நான் உன் அம்மாடா தருதலை நாயே வெளியே போடா நீயெல்லாம் ஒரு பிள்ளையாடா பேசிட்டு இருக்கும் போதே பாவாடைக்குல தலையை விடுறா!
நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இது என்னுடைய அனுபவ கதை. அம்மா எத்தனை பேருடன் உடல் உறவு கொண்டாள் என்பதை கற்பனை கலந்த கதை. என் அம்மா 45 வயதுடையவள். என்னுடைய வயது 25. எனக்கு சிறு வயதிலிருந்தே காம உணர்வு அதிகம். என் அப்பா,அம்மா, நான், என் 2 தம்பிகளுடன் ஒன்றாக வசித்து வந்தோம். வீட்டில் என்னுடன் 2 தம்பிகளும் அம்மாவும் இருந்தனர். அப்பா வெளியே சென்று விட்டார்.
எனக்கு பெரும்பாலும் 40 வயதிற்கு மேற்பட்ட பெண்களை மட்டுமே பிடிக்கும். அவர்களை கண்டால் என் கண்கள் அவர்களை நோக்கி தானாகவே திரும்பி விடும். அவர்கள் என்னைப் பார்க்கும் வரை விட மாட்டேன். அவர்கள் எப்போது என்னை பார்க்கின்றனரோ, அப்போது நான் அவர்களிடம் என் காம பார்வையை செலுத்த ஆரம்பித்து விடுவேன்.
நான் பார்க்கும் பெரும்பாலானோர் 40 வயதிற்கு மேற்பட்டவர் என்பதால் அவர்களிடம் காம உணர்வு இருப்பதில்லை. பெரும்பாலும் எனக்கு தோல்வி தான் பரிசாக கிடைத்தது.
சிலர் என்னை பொருக்கி என்றும் சொல்லியிருக்கின்றனர். எனக்கு மிகவும் அவமானமாகி விடும். இனி யாரையும் பார்க்கக்கூடாது என்று மனது சொல்லும். ஆனால் அடுத்த நொடி ஒரு பெண்ணை பார்த்து விட்டால், உடனே காம உணர்வு வந்து விடும். அவ்வாறு பார்த்ததில் மூன்று பெண்கள் மட்டுமே என்னிடம் நெருக்கமாக இருந்தனர். ஆனால் அவர்களை புணர முடிய வில்லை. அதாவது ஓக்க முடியவில்லை. நானும் வெறுத்துப் போய்விட்டேன்.
அவ்வாறு இருக்கும் போது ஒரு நாள் என் அம்மா சமையலரையில் இருந்து வெளியே வரும் போது மோதும் சூழல் ஏற்பட்டது. நான் அவளை மோதாமல் இருக்க விலகினேன். அப்போது அவள் புடவை நான் கையில் வைத்திருந்த கத்தரிக்கோலில் மாட்டி இழுத்து சென்றது.
அவளுடைய புடவை லூசாக கட்டியிருந்த்த்தால், நான் வேகமாக சென்றவுடன் புடவை முழுவதும் கழன்று கீழே விழுந்தது. என் அம்மா ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தாள். அவளைப் பார்த்த்தும் எனக்கு என்னவோ போல் ஆகி விட்டது. ஏனெனில் அவளுடைய ஜாக்கெட்டின் வெளியே முலை முட்டி பிதுக்கிக் கொண்டிருந்தது.
பாவாடை ஒரு பக்கம் தொடை முழுவதும் தெரிந்தது. என் அம்மா மாநிறம் உடையவள். ஆனால் முலையும் அவளுடைய தொடையும் சிகப்பாக இருந்தது. தொடையில் ஒரு மச்சம் இருந்தது. இது நடந்து இரண்டு வினாடிக்குள் என் அம்மா வேகமாக படுக்கையறைக்கு சென்று கதவை அடைத்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் வேறு ஒரு புடவை கட்டி வெளியே வந்தாள். வெளியே வந்து என்னை சனியனே என்று நன்றாக திட்டினாள். நான் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. என் அம்மாவின் இடுப்பு கூட தெரியாத மாதிரி புடவை கட்டுவாள்.
இது போல் என் அம்மாவை அரை நிர்வாணத்தில் பார்த்ததில்லை. அன்று இரவு என்னால் கொஞ்சம் கூட தூங்க முடிய வில்லை. நினைவு முழுவதும் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட்- முலை பாவாடை-வாழைத்தண்டு தொடை இதைப்பற்றிய ஞாபகம்தான்.
காலையில் எழுந்தவுடன், என் அம்மாவிடம் டீ கேட்டேன். என்னைப் பார்த்தவுடன், புடவையை உடல் முழுதும் மறைத்து கொண்டு என்னை கன்னாபின்னாவென்று திட்டி தீர்த்து விட்டாள். ஒன்றும் சொல்லாமல் வெளியே சென்று விட்டேன்.
ஆனால் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட், பாவாடை, முலை, தொடை என்று எண்ணம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எவ்வளவு நாள் பெண்களை தேடி ஓடி இருப்பேன். எவ்வளவு அவமானம். ஆனால் வீட்டில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் ஒரு தேவதை என் அம்மா ரூபத்தில் இருப்பதை மறந்து விட்டேன் என்று நினைத்து நினைத்து மிகவும் வருந்தினேன்.
அன்று முதல் என் அம்மாவை சீண்ட ஆரம்பித்தேன். அவளை நேராக முகத்திற்கு முன் என் முகத்தை கொண்டு சென்று செக்ஸியாக பார்த்தேன். என்னை என் அம்மா தருதலை நாயே வெளியே போடா என்று கத்தினாள். நான் உன்னை பெத்தவள்.
என்னைப்போய் அசிங்கமா பார்க்கிறாயே என்றாள். நான் எதைப்பற்றியும் கவலைப்பட வில்லை. விடாமல் அவளைப் பார்த்தேன். என் அம்மா குளிக்கும் போது பார்க்கத் தொடங்கினேன். ஆனால் என் அம்மா பாவாடை கட்டித்தான் குளித்தாள்.
அதனால் அவளுடைய முலையையோ அல்லது புண்டையையோ பார்க்க முடியவில்லை. அவளுடைய கால் அழகை ரசிப்பேன். காலில் முடி நிறைய இருந்தது. உட்காரும் போதும், எழுந்திருக்கும் போதும் புண்டை தெரியுதா என அருகில் சென்று பார்ப்பேன். அவள் வாய்க்கு வந்தபடி திட்டுவாள்.
வீட்டில் நான் தான் மூத்தவன். என்னைப் பற்றி என் தம்பியிடம் சொல்ல முடிய வில்லை. நாட்கள் சென்றன. என் அம்மாவை அடைய முடியவில்லை. ஒரு நாள் அவளை எப்படியும் அடைந்து விட வேண்டும் என்ற வெறியில் காத்திருந்தேன்.
அன்று வீட்டில் என்னையும் அம்மாவையும் தவிர யாரும் இல்லை. இது தான் சமயம். அவள் குளித்து முடித்து புடவையுடன் தலையில் துண்டு கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். நான் துணிச்சலுடன் அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
ஐயோ என்று கத்தி என்னை கீழே தள்ளி விட்டாள். விழுந்த்தும் காலால் ஓங்கி என்னை மிதித்தாள். அவ்வாறு மிதிக்கும் போது என் பூல் மீது மிதித்து விட்டாள். நான் துடித்து விட்டேன். என் குஞ்சை பிடித்துக் கொண்டு படுக்கையறையில் படுத்து விட்டேன். அதைப் பார்த்த்தும் என் அம்மா துடித்து விட்டாள்.
என்ன செய்வது என்பது தெரியாமல் அழுது கொண்டிருந்தாள். எனக்கு வலி குறைந்து விட்டது. ஆனால் படுத்து இருந்தேன். அப்போது என் அம்மா உள்ளே வந்தாள். என்னை கட்டி அணைத்தாள். உடல் முழுதும் முத்தமிட்டாள்.
பின் என் ஜட்டியை கழற்றி என் பூலுக்கு முத்தமிட்டாள். இதைத்தானா நான் மிதித்தேன். நான் நரகத்திற்குத்தான் போவேன் என்று தன்னைத்தானே சொல்லிக்கொண்டாள். நான் நிலைகுலைந்து விட்டேன். பின்னர் அவள் சொல்லத் தொடங்கினாள்.
நானும் உன் அப்பாவும் காதல் திருமணம் செய்தவர்கள். அவர் செட்டியார் வகுப்பைச் சார்ந்தவர், நான் பறையர் சாதியை சார்ந்தவள். என் கணவர் என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொள்வார். அவருக்கு செக்ஸ் உணர்வு இல்லை. ஆனால் எனக்கு செக்ஸ் உணர்வு அதிகம். மூன்று முறை மட்டுமே அவருடன் உடல் உறவு கொண்டேன்.
அவருடைய பூல் கடைசி வரை எழவே இல்லை. பூல் விரைக்காமலே என்னை ஓத்தார். பிறகு எப்படி மூன்று குழந்தைகள் என்று தானே நினைக்கிறாய். முதன் முதலில் உனக்கு சாக்லேட் வாங்கி கொடுத்த மாமா பேரு தெரியுமா என்று கேட்டாள்.
நான் உடனே தெரியும் அவர் வேலு மாமா என்று கூறினேன். அவர் தான் என்னை பல ஆயிரம் தடவை ஓத்தவர். அவருக்கு பிறந்ததுதான் உன் முதல் தம்பி . நீ பிறந்தது ஒரு ஹிந்திகாரன் மூலம். உன் அப்பாவுடன் வேலை செய்தவர்.
என் திருமணம் முடிந்த ஒரு வாரத்திலேயே அந்த ஹிந்திகாரன் உன் அப்பாவுடன் வீட்டுக்கு வந்திருந்தான். அவனுக்கு என்னை பிடித்திருக்கும் என நினைக்கிறேன். இரண்டு நாள் கழித்து உன் அப்பா இல்லாத போது வந்து விட்டான்.
என்ன என்று கேட்டேன். ஹிந்தியில் என்னமோ சொன்னான். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. திடீரென என்னை கட்டிபிடித்து என் டிரஸ் முழுதும் கழற்றி விட்டான். நான் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
என்ன செய்வான் என்றிருந்தேன். என்னை நின்னுகிட்டே ஒத்தான். ரொம்பவும் வித்தியாசமாக இருந்தது. பயங்கர சுகமாக இருந்தது. அதற்கு பிறகு அவன் வரவே இல்லை. அதனால் நானும் கர்ப்பமானேன். அதனால் தான் உன் முகம் ஹிந்திகாரன் சாயல் இருக்கிறது.
அந்த ஹிந்திகாரன் பேர் கூட எனக்கு தெரியாது. அடுத்து வேலு மாமா. அவர் தான் என்னை சொர்கத்திற்கே அழைத்துச் சென்றவர். என்னை “பறச்சி” என்று தான் அழைப்பார். பின் என்னுடைய முலையை நக்கி எடுத்து விடுவார். என் முலையைப் பற்றி அவர் சொல்லும் பழமொழி என்ன தெரியுமா?
“பறச்சி முலையும், பாப்பாத்தி தொடையும் அழகோ அழகு” என்று கூறுவார். அந்த பழமொழிக்கு ஏற்றார்போல் என் முலை இன்றும் ஸ்டடியாக இருக்கும். அவர் என்னை ஓத்து கர்ப்பமானால் வேறு வீடு பார்த்து சென்று விடுவோம். நான் கர்ப்பத்தை கலைக்க ஒத்துக்கொள்ள மாட்டேன்.
வேலு மாமா இறந்த பிறகு வேறு வீட்டிற்கு குடிசென்றோம். அங்கிருந்த ஓரு 70 வயதான ஒருவர் தினமும் வாக்கிங் செல்வார். அவர் வாக்கிங் செல்லும் போது ஒரு நாள் அவரை கவனித்தேன். அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. அவர் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்று.
சிறிது நாட்களில் நாங்கள் நண்பர்களானோம். இருவரும் அடிக்கடி ஏதாவது ஒரு இடத்தில் சந்திப்போம். காரில் என்னை பல இடங்களுக்கு அழைத்துச் செல்வார். செல்லும் இடங்களிலெல்லாம் என்னை வித விதமாக ஓத்து விடுவார்.
அவருடைய பூல் 18 வயதுடைய இளைஞனைப் போன்று இருந்தது. அவர் மூலம்தான் உன் இரண்டாவது தம்பி பிறநதான். அவர் அழைத்து சென்ற இடங்களின் மூலம் பல நண்பர்கள் கிடைத்தனர். பின்னர் வயதானவரை கழற்றி விட்டேன். வித விதமான நண்பர்கள் மூலம் பல ஆயிரம் தடவை உடல் உறவு கொண்டேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு மெடிக்கல் செக்கப் செய்தேன். அப்போது தான் எனக்கு எய்ட்ஸ் இருப்பது தெரிந்தது. என் நண்பர்கள் விலகி விட்டனர். என்னுடைய நோய் உனக்கு பரவி விடும் என்று தான் நீ என்னிடம் வரும் போது விலகி இருந்தேன் என்று கூறினாள். அவள் கூறியது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
என் அம்மா தொடர்ந்தாள். நான் தினமும் தவறாமல் எய்ட்ஸுக்கு மருந்து மாத்திரை எடுப்பதாகவும் தற்போது அவள் உடல் நல்ல முறையில் இருப்பதாகவும் கூறினாள். பின்னர் என்னிடம் இனி நாம் இருவரும் தினம் தோறும் உடல் உறவு கொள்வோம் என்று கூறினாள். எப்படி என்று கேட்டேன். கையிலிருந்து Durex காண்டத்தை எடுத்தாள். என் பூலில் மாட்டி விட்டாள். இப்போது என்னை நீ ஓக்கலாம் என்று இரண்டு கையையும் தூக்கி கத்தினாள். நோய் பரவாது என்றாள்.
நானும் உச்சி குளிர்ந்தேன். அன்று முதல் நானும் என் பறச்சியும் ஒன்றுக்குள் ஒன்றானோம். கிட்டத்தட்ட இன்றுவரை நானும் அவளும் ஒரு நாளுக்கு இரு முறை தவறாமல் உடல் உறவு கொள்கிறோம். என் தம்பிகளுக்கு திருமணமாகி விட்டது.
நான் அவர்களிடம் அம்மாவை பார்க்க யாரும் இல்லை என்று கூறி என் அம்மா, பத்தினி, தேவிடியா, ஊர் மேய்ந்தவளை தாலி கட்டி பொண்டாட்டியாகவும் ஆக்கி தினமும் ஓத்துக் கொண்டு வாழ்க்கையை சந்தோஷமாக கழித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு