ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
“கொழுந்தா, நான் வீடு வரைக்கும் போயிட்டு வரேன். இந்த நகையை அம்மாகிட்ட கொடுக்கனும். வரதுக்கு கொஞ்ச நேரம் ஆகும். நீங்க இங்கேயே இருங்க” என்று சற்று சோகமான கண்களோடு என்னைப் பார்த்து சொல்லிவிட்டு வாசல்படி தாண்டினாள்.
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part14
அண்ணியின் நடையில் ஒரு தளர்ச்சி இருந்தது. இரண்டு முறை என்னைத் திரும்பிப் பார்த்துக்கொண்டே போனாள். அத்தை சரியான ஜாலக் காரிதான். ஏதோ சொல்லி அண்ணியை அப்புறப் படுத்திவிட்டாள். இனி நம்மிடம் என்ன லீலை செய்யப் போகிறாளோ. நாமாக எதையும் செய்ய வேண்டாம். பிடிக்காத மாதிரியே இவளிடம் நடிக்கலாம்.
இவளே எல்லாம் செய்யட்டும் என்று நினைத்து டி.வி.யை. ஆன் பண்ணிவிட்டு அமர்ந்தேன். அத்தை கையில் காபியுடன் வந்தாள். முகம் கழுவி துடைக்காமல் முத்து முத்தாக நீர்த்துளிகள். புடவை புண்டைக்கு நேராகவும் குண்டிப்பக்கமும் நனைந்திருந்தது.
”இந்தாங்க மாப்பிள்ளை காப்பி குடிங்க” என்று முன்னால் கிடந்த சின்ன டேபிளில் காபியை வைத்தவள் வேண்டுமென்றே முந்தானையை சரிய விட்டாள். முலை தரிசனம் கண்டு இந்த முறை எனக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாகியது. அண்ணியும் இங்கே இல்லை என்ற தைரியம். தொடலாமா! வேண்டாமா! என்று குழப்பம் வேறு. மெல்ல சேலையை எடுத்துப் போட்டுக்கொண்டு “இருங்க. நான் இந்த புடவையை மாத்திட்டு வரேன்” என்று வாசல் கதவைச் சாத்திவிட்டு அறைக்குள் போனாள்.
காப்பியை உறிந்துகொண்டே அறைப் பக்கம் பார்வையை ஓடவிட்டேன். கதவு முழுவதும் திறந்தேயிருந்தது. கதவுப் பக்கம் லேசாக திரும்பியபடி பார்வையை வேறு பக்கம் வைத்துக்கொண்டு முந்தானையை கீழே இழுத்துப் போட்டுவிட்டு ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழட்டினாள்.
முலை ரெண்டும் லேசாக சரிந்து தள தளவென்றிருக்க இரண்டு கையையும் மேலே தூக்கி கொண்டைப் போட்டிருந்த முடியை அவிழ்த்துவிட்டு மெல்லக் கோதிவிட்டாள். கைகளின் அசைவுக்கேற்ற படி முலைகளும் அசைந்தன.
ஒரு கையால் முலையை அமுக்கிக்கொண்டே புடவையை உருவினாள். அத்தோடு சேர்த்து பாவாடையும் நழுவ விட்டு ஒரு காலைத் தூக்கி கட்டிலின் மேல் வைத்தாள். தொடைகள் இரண்டும் பருத்த தேக்கு மரம் போல திண்மையாக இருந்தது. ஒரு சிறிய டவலை எடுத்து தொடை இடுக்கில் அழுத்தித் துடைத்து விட்டு குண்டிப் பிளவைவும் துடைத்தாள்.
கையில் ஏதோ ஒரு க்ரீமைப் பிதுக்கி புண்டை மேட்டிலும், பிளவிலும் தடவித் தேய்த்தாள். என்னிடம் ஓல் வாங்கத் தான் இத்தனையும் தயார் செய்கிறாள் என்று தெரிந்தது. சுன்னி அடங்க மறுக்க தடவிக்கொண்டே உட்கார்ந்திருந்தேன்.
இவளை நன்றாக தவிக்க விட்டுத்தான் ஒலுக்க வேண்டும் என்று முடிவுகட்டினேன். புதிதாக பிரா பேண்ட்டி ரெண்டையும் எடுத்து போட்டுக்கொண்டாள். இந்த ஊரில் கூட இவ்வளவு ஃபேன்ஸியாக பிரா பேண்ட்டி போடுவார்களா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். பாவாடை, ஜாக்கெட்டை மாட்டிக்கொண்டு கண்ணாடியில் அழகு பார்த்தாள்.
புடவையையும் கடைசியாகக் கட்டிகொண்டு கூந்தலை வாரிவிட்டு வெளியே வந்தாள். சுன்னியை அமுகிக்கொண்டு பார்வையை டி.வி.யின் மேல் ஓட விட்டேன்.” அத்தை என்னை நெருங்கி வர வர இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அண்ணி இருக்கும்போதே சுன்னியைப் பிடித்தவள் இப்போது தனியாக இருக்கும் போது என்ன செய்வாளோ! என்ற எதிர்பார்ப்பு எனக்குள் அதிகமாகி அதானால் ஏற்பட்ட காமக் கிளர்ச்சி உடல் முழுவதும் சூடாக பரவி தகித்தது. டி.வி.யிலிருந்து கண்ணை அகற்றாமல் பார்க்க ஆரம்பித்து சில நிமிடங்கள் ஆகியும் அத்தை பார்வையில் படவில்லை. சோம்பல் முறிப்பது போல இரண்டு கையையும் தூக்கி தலைக்குப் பின்னால் கொண்டு போக சேலையின் ஸ்பரிசம் பட்டது. சட்டென்று திரும்பிப் பார்த்தேன்.
அத்தை பின்புறம் எனக்கு நேராக நின்று கொண்டிருந்தாள். தலையைத் திருப்பி மேலே தூக்க மலைகள் போன்ற அத்தையின் பெரிய முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்காமல் திமிறி, தோளில் நன்றாகத் தூக்கி விடப்பட்டிருந்த சேலையின் இடது திறப்பில் என்னைப் பார்த்து முறைத்தன. கண்ணுக்கு மிக அருகில் கண்டதும் நான் திகைத்துப் போனேன். கையை மேலே தூக்கியதால் டி-சர்ட் மேலேறிவிட ஷார்ட்ஸில் சுன்னி முட்டிக்கொண்டிருப்பதை அத்தை பார்த்திருப்பாள்.
“என்ன அத்தை இங்க நிக்கிறீங்க” என்று வார்த்தைகள் தடுமாறிக்கொண்டே கேட்டேன்.
“சும்மாதான் மாப்ளே! நான் நிக்கிறது கூடத் தெரியாம அப்புடி என்னத்த டி.வி. யில் பார்க்கிறீங்க. ஒல்லிக்குச்சி திரிஷாகிட்ட என்ன இருக்கு” என்று கைகளை சோஃபாவின் சாய்வில் வைத்துக்கொண்டு என தலைக்கு வலது பக்கம் குணிந்தாள்.
திண்மையான முலையின் ஸ்பரிசம் என் காதோரம் உரசிக்கொண்டு கன்னத்தின் அருகில் பட்டது. காலையிலிருந்து மூன்று தடவை கஞ்சி வடித்திருந்ததால் சுன்னி கக்கவில்லை., இல்லையென்றால் இப்போது அது இருக்கும் விறைப்புக்கும் கிளர்ச்சிக்கும் தானாகவே கக்கியிருக்கும். அவளாக வரட்டும் என்று எத்தனை நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடியும் என்பது எனக்கே சந்தேகம்.
“அது வந்து அத்தை. வேற ஒன்னும் நல்லாயில்லை. அதான் இவளைப் பார்த்துகிட்டிருக்கேன்” என்று மீண்டும் உளறினேன்.
“உங்களுக்கு இப்புடி சின்ன சின்னதா தான் புடிக்குமோ” என்று கேட்டுக்கொண்டே முலையை மெல்ல முகத்தில் உரசினாள். அப்படியே கடித்துவிடலாமா என்று கூடத் தோன்றியது. அடக்கிக்கொண்டு “அப்படி ஒன்னும் இல்லை. இவகிட்ட என்னா இருக்கு. எல்லாம் சுத்த வேஸ்ட்” என்றேன்.
“அப்புறம் எதுக்கு அவளையே பார்த்துகிட்டிருக்கீங்க. என்னைப் பார்க்க வேண்டியது தானே. என்னமோ அண்ணி இல்லைன்னா நடக்கிறதே வேறன்னு சொன்னீங்க. ஒன்னும் நடக்கிறா மாதிரி தெரியலையே” என்றாள்.
“அதுவா! அது சும்மா சொன்னேன்” என்று சமாளித்தேன்.
“ரொம்ப கெட்டியாத்தான் பழக்கிவச்சிருக்கா திவ்யா. நான் கூட என்னமோன்னு நினைச்சேன்” என்று கழுத்தை கையால் சுற்றிப் பிடித்து முலையின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
இனி தாங்காது என்று வாயை சரியாக முலைக் காம்புக்கு நேரே நகர்த்தி சப்புவதற்காக உதட்டைப் பிரித்தேன். அத்தை பட்டென்று விலகிக்கொண்டு “காபி போடவா மாப்ளை!” என்றவள் கிச்சன் பக்கம் நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
மாலினி வருவாள் ……………
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு