சென்ற பகுதியை படித்துவிட்டு இந்த பகுதியை படிக்கவும்
நான் எழுந்து நன்றாக குளித்துவிட்டு வெளியே எங்கையாவது செல்லலாம் என நினைக்கையில் அருளின் நியாபகம் வர அவளை போய் பார்க்கலாம் என தோன்றியது.
வலியால் கிடைத்த சுகம் – 4→
சிறிது நேரத்திற்கு முன் அவளை மிகவும் அவசரம் அவசரமாக புணர்ந்தது ஏதோ மனதிற்கு முழுமையான இன்பத்தை குடுக்காதது போல் இருந்தது. அதனாலே அவளை பார்க்கலாம் என அவளின் வீட்டை பார்த்தேன். முன்பக்க எல்லாம் நன்றாக பூட்டியிருந்து. என்ன செய்யலாம் என யோசிக்கையில் தான் ஒரு யோசனை வந்தது. என் வீட்டிற்கு இரண்டு வீடு தள்ளி ஒரு தெரு இருக்கும் அந்த தெருவில் இருக்கும் சிறிய சந்து வழியே சென்றால் அவள் வீட்டின் பின்புறம் சென்றுவிடலாம் என தோன்ற அந்த சந்தின் வழியே சென்று அவளை பார்த்தேன்.
அருளும் அப்போது தான் குளித்து முடித்துவிட்டு நீலநிற நைட்டியை அணிந்தபடி உள்ளே செல்ல நானும் மெதுவாக அவளின் பின்னாலே சென்றேன். அவள் நேராக பெட்ரூமின் உள்ளே சென்று நைட்டியை தூக்கி தன் அந்தரங்கத்தை இரு விரலால் பிளந்து பார்த்தபடி,
“பாவிபய மெதுவா பண்ணுடா சொல்ல சொல்ல கேக்கமா வெறிதனமா பண்ணி புண்ணாக்கிட்டான். ஆனா அவன் அப்படி வெறிதனமா பண்ணது கூட நல்லதா இருக்கு” என தனக்கு தானே பேசியபடி பவுடரை கையால் எடுத்து தன் அந்தரங்க பகுதியில் வைத்தாள். அந்த தருணத்தில் தான்,
“நா வேணா நல்லா பவுடர் போட்டு பால் ஊத்தவா கேட்க அவள் தீடிரென ஒரு ஆண் குரல் கேட்டதால் சற்று பயம் கலந்த கலவரத்தலுடன் திரும்பியபடி, யாரது என கேட்டாள். பின் என்னை பார்த்ததும்
“நீதானா. நீ எப்படி உள்ளாற வந்த?” என கேட்க
“பின்வாசல் வழியா வந்தேன்” என சொல்ல
“ஓ.. சாருக்கு பின்வாசல் வழியா வர அளவுக்கு தைரியம் வந்திடுச்சா?”
“ஆமா மேடம்க்கே பின்வாசல் வழியா வந்து பின்னாடி குத்து வாங்குற தைரியம் இருக்குறப்ப எனக்கு இருக்காதா?” என பேச
“நல்லா தான் பேசிற சத்யா” என சொல்லிவிட்டு பெட்ரூமில் இருந்து என்னை கடந்து போக முயற்ச்சிகையில் அவளின் இடுப்பில் கையை போட்டு இழுத்து அணைத்தேன். அவளும் சிணுங்கி கொண்டே,
“ஹே விடு சத்யா. இப்ப தான் குளிச்சிட்டு வந்தேன். என்னைய மறுபடியும் குளிக்க வச்சிடாத”
“நானும் இப்பதான் குளிச்சி ப்ரஷா இருக்கேன் பாரு. நாம ரெண்டு பேருமே குளிச்சி ப்ரஷா கமகமனு கும்முனு இருக்கோம். இப்ப நிறுத்தி நிறுத்தாம பண்ணினா செமையா இருக்கும்.”
“உனக்கு செமையா தான் இருக்கும். ஏன் சொல்லமாட்ட. குத்து வாங்குறது நா தான என் வலி எனக்கு தான தெரியும்” என்றாள்.
“ஹே அப்ப நீ தான வேகமாக பண்ணி தண்ணிய விட சொன்ன அதான் வேகமாக பண்ணேன்.”
“ஏன்டா வெறசா முடிக்க சொன்னா இப்படி வேகமாக பண்ணி இப்ப பாரு என் உடம்பெல்லாம் வலியா இருக்கு” என்றாள்.
“உடம்பு வலிக்கு மசாஜ் பண்ணினா நல்லா இருக்கும். நா வேணா உனக்கு பண்ணி விடவா?” என கேட்டு பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் அவளின் வயிற்றை நைட்டியோடு சேர்த்து பிடித்து அழுத்தி அவளின் உதட்டை எதிர்பாரா தருணத்தில் கவ்வினேன். ஆனால் அருள் இந்த முறை என்னிடம் இருந்து உதட்டை பிடுங்கி கொள்ள முயற்சி செய்தாள். ஆனால் அவளின் உதட்டை விடாமல் கவ்வி பிடித்து உறுஞ்சிக் கொண்டு தான் இருந்தேன். எனக்கு சற்று மூச்சு முட்ட உதடுகளை மெதுவாக விட தன் முகத்தை பின்னால் இழுத்துக் கொண்டு என்னிடம் இருந்து விடுபட முயன்றாள். ஆனால் நான் அந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்தி அவளை கட்டிலுக்கு இழுத்து சென்று படுக்க வைத்து அவளின் மீது நானும் படுத்துக் கொண்டேன். இப்போது அவளின் நிலைமை பொறியில் சிக்கி எலிப்போல் தப்பி முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்தபடி மீண்டும் உதட்டை கவ்வினேன். அவளுக்கு சரியாக மூடு இல்லாததால் சற்று முரண்டு பிடித்து விடுபடவே முயற்சித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் நான் அவளின் கைகளை அழுத்தி பிடித்திருந்தால் அவளால் என் பிடியில் இருந்து விடுபட முடியவில்லை. அவளின் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே என் காலால் அவளின் காலை நன்றாக விரித்து என் விறைத்த பாலுறுப்பை அவளின் அந்தரங்க வெட்டிப்பின் மீது இடுப்பை தூக்கி இடித்து தேய்த்தேன். என் உதட்டு உறுஞ்சலில் சிக்கி போராடியவள் பின் அவளாகவே போராட்டத்தை கை விட்டு அமைதியாக இருந்தாள். கண் மூடி அமைதியாக இருக்க அவளின் உதட்டிலிருந்து என் உதட்டை விடுவிக்க இம்முறை அவளே என் உதட்டை வந்து கவ்விக் கொண்டாள்.
அவளின் உதட்டை அவளாகவே பிளந்து வசதி ஏற்படுத்திக் கொடுக்க உதட்டை சப்பி எச்சிலை உறிஞ்சிய போது அவளின் உதடுகள் நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தன. நானும் நிறுத்தி நிதானமாக அவளின் உதடுகளை சுவைக்க இவ்வளவு நேரம் வாயினுள்ளே ஒளிந்திருந்த அவளின் நாக்கு வெளியே வந்து என் உதட்டை தடவி பார்க்க என் கவனம் அவளின் நாக்கின் மீது திரும்ப உடனே அவளின் நாக்கை கவ்வி இழுத்து சப்பி சுவைத்தேன்.
அவளின் பால்கலசங்கள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தி கொண்டிருந்தன. அவளின் பால்கலசங்களை அழுத்த வேண்டும் என்பதற்காக என் நெஞ்சை அழுத்த அவளின் பால்கலசங்கள் அழுத்தம் தாங்காமல் பாலை பீஞ்சி அடித்து இருவரின் உடையை மீறி நெஞ்சை நனைத்தது. அவளின் விரித்து வைத்த காலோடு என் காலையையும் பிண்ணி பிணைந்து என் பாலுறுப்பை அவளின் அந்தரங்க மேட்டில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே என் கைகளால் அவளின் நைட்டி ஜிப் இரண்டாக பிரித்து உள்ளே இருந்து அவளின் பால்கலசங்களை வெளியே எடுத்து என்அழுத்த மீண்டும் அவளின் பால் வெளியே பீச்சி அடித்தது. அதுவரை அணைக்காமல் இருந்த கை இப்போது என்னை இறுக்க அணைத்தது.
அவளின் உதட்டை விட்டதும்,
“முரடா இப்படியாடா உதட்ட போட்டு பாடபடுத்துவ? உதட்டெல்லாம் வலியா இருக்கு” மூச்சு வாங்க முனங்கியபடி சொன்னாள்.
அவளின் பால்கலசத்தில் வாய் வைத்து பாலை உறுஞ்சி குடித்தவாறு இடுப்பை தூக்கி அவளின் அந்தரங்க மேட்டில் என் உறுப்பை வைத்து இடித்தேன்.
“ஹே அந்த ஆள் வந்து பாத்தா நீயும் நானும் தொலைஞ்சோம் பாத்துக்க”
“எந்த ஆளு?” நக்கலாக கேட்க
“என் கழுத்துல தாலினு ஒன்னு கட்டியிருக்கானே காட்டு எரும அவன் தான்” சொல்ல சிரிப்பு தான் வந்தது.
“உன் புருஷன் உனக்கு காட்டெருமையா?”
“ஆமா. அவன் அப்படி தான நடந்துக்கிறான்.”
“சரி அப்படியே உள்ளாற விட்டு குத்தட்டுமா?”
“ஹே இப்பவே பண்ணனுமா? செத்த நேரம் கழிச்சு பண்ணிக்கலமே”
“ஏன் இப்ப பண்ணினா என்ன? இப்ப எனக்கு வேலை இருக்கு. நீ வேற நிறுத்தி நிதானமா பண்ணனும் சொல்ற. நீ ஆரம்பித்து முடிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் வேற தெரியல” என்றாள்.
“இப்பவே பண்ணலாம். ரொம்ப நேரம் எடுத்துக்கமாட்டேன். உனக்காக கொஞ்சம் சீக்கிரமே முடிச்சிடுறேன்” சொல்லி அவளின் கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்திமிட்டு நெஞ்சுக்குழியை நாக்கினால் நக்க என் தலையை நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
“ஹே சத்யா வேகமா ஆரம்பிடா” என சொன்னதும்
“ஏன் மேடம்க்கு ரொம்ப அவசரமோ” கேட்க
“டே விளையாடதாடா. அந்த ஆளு எப்ப வேணாலும் வந்திடுவான் சொல்லிட்டு இருக்கேன். நீ என்னமோ உன் பொண்டாட்டிக்கிட்ட பண்ற மாதிரி நல்லா ரசிச்சு பாத்து பண்ணிட்டு இருக்க” என்றாள்.
“உன்னைய மாதிரி பால்கோவா ரசிச்சு சாப்பிட்டா தான ருசியா இருக்கும்” என டயலாக் பேசிக் கொண்டிருக்க அவள் பொறுமையிழந்து தன் நைட்டியே தானே தூக்கிவிட்டு தன் அந்தரங்கத்தை காட்டினாள். அவள் பாவடை ஜட்டி எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை. அவளின் அந்தரங்க பகுதி உணர்ச்சியில் நன்றாக உப்பி போய் இருந்தது. அந்த பகுதியில் குளிந்திருந்த நீர்துளிகளுடன் வியர்வை துளிகள் மற்றும் மதனநீர் துளியும் சேர்ந்து நறுமணம் மூக்கை துளைக்க நான் கீழே சென்று அவளின் அந்தரங்க பகுதியே அப்படியே வாயில் கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
“ம்ம்ம்ஆஆ” என பதறிக் கொண்டே அவளின் விரலால் என்னை சப்பவிடாமல் தடுத்தாள். அவளின் விரலை விலக்கி ஒருகையால் பிடித்துக் கொண்டு அந்தரங்கத்தை நாக்கால் பிளந்து துழையினுள் உள்ளே விட்டு சுழற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்..
“ஹே சத்யா இதெல்லாம் அடுத்த முறை பண்ணிக்கலாம்டா. இப்ப வேகமா ஆரம்பித்து பண்ணி முடிச்சுவிடுடா” சொல்ல அதை காதிலே வாங்காமல் அவளின் அந்தரங்கத்தை நக்கி எடுப்பதிலே குறியாக இருந்தேன். அவள் சொன்னதை இரண்டு நிமிடங்கள் வரை சொல்லிவிட்டு பின் அமைதியாக இருந்துவிட்டாள். ஆனால் இடுப்பை மட்டும் நன்றாக தூக்கி காட்டினாள். அவளின் அந்தரங்கத்தை ஒவ்வொரு முறை கடித்து உறியும் போதும் இடுப்பை வெட்டி சிலிர்த்தாள். அவளுடைய துளையிலிருந்து வெண்மையான அவளின் மதனநீர் என் வாயை நிறைத்தது.
“உன் பால் மாதிரியே உன் தண்ணியும் செம டேஸ்ட்டு” என்றேன்.
“ச்சீ போடா லூசு சூரநாயி.”
“சரி உள்ளார விட்டு பண்ணட்டுமா? கேட்க
“என்னமோ பண்ணிக்க” சலிப்பாக சொல்ல அவளின் அந்தரங்கத்தில் என் உறுப்பை வைத்து தேய்த்தவாறு இருக்க
“ஹே சத்யா வெரசா பண்ணி முடிச்சு விடுடா”என்றாள்.
“நீ தான என்னமோ பண்ணிக்க சொன்ன அதான் பண்ணிட்டு இருக்கேன்” சொல்ல
“ஐயா சாமி தெரியாம சொல்லிட்டேன். வா வந்து உள்ளார விட்டு பண்ணு” என காலை நன்றாக விரித்து காட்ட அவளுடைய அந்தரங்க துளையும் நன்றாக விரிந்து ‘ஓவென’ தெரிந்தது.
என் உறுப்பை அவளின் அந்தரங்க வாசலில் வைத்து அழுத்த எந்த தடையும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது. மதனநீரை வெளியிட்டதால் அவளின் உறுப்பு ஈரமாக தான் இருந்தது. அதனாலே என் உறுப்பை முழவதும் உள்வாங்கி கொண்டது.
ம்ம்ம்.. ஷ்ஷஷ்.. ஆஆஆஆ என முனங்கியபடி கண்கள் மூடி படுத்தியிருந்தாள். கண்களை திறக்காமலே தன் தொடடையை என் தொடையோடு உரசும் அளவிற்கு நெருக்கமாக வைத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டு அவளின் அந்தரங்கத்தை பாலுறுப்பால் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அருள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் பால்கலசத்தில் பால் குடித்துக் கொண்டே சீரான வேகத்தில் அவளின் அந்தரங்கத்தை இடித்து பிழந்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இஹ்ஹா.. இஹ்ஹா.. ஆனா என ஒவ்வொரு இடிக்கும் ஆவேசமாக மூச்சி திணறியபடி முனங்கியபடி இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவ்வாறு முனங்க என் உடம்பிலும் காம உணர்ச்சிகள் ஏறி நயம்புகள் புடைக்க வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் புணர்ந்தேன்.
“மேடம் உங்கள மாதிரி ஒருத்தி இப்படி படுக்க போட்டு பண்றதுக்கு நா குடுச்சு வச்சியிருக்கனும்” என்றேன்.
“டே வெட்டி பேச்சு பேசாம வேலைய பாருடா” சொல்ல நானும் ஆவேசம் வந்து வேகமாக இடுப்பை தூக்கி அவளின் அந்தரங்கத்தினுள் மோதி இடிக்க ஒவ்வொரு இடிக்கும் டப்டப்டப் என வியர்வையில் தொடைகள் உரசி ஒலி எழுப்பியது. அவள் இடுப்பை தன் காலால் சுற்றி வளைத்து பிண்ணிக் கொண்டாள்.
அவள் பால்கலசத்தில் இருந்து வாயை எடுத்து உதட்டோடு பொருத்திக் கொண்டேன்.
நான் உச்சத்தை எட்டினேன். ‘ஆஆஆஆ’ வென கத்திக் கொண்டே அதிரடியாக அவளை புணர்ந்து தள்ள அவளும் ‘ஹ்ஹா ஹிஹி ஹ்ஹா’ என இடுப்பை தூக்கி காட்ட என் ஜீவநீரை அவளின் அந்தரங்கத்தினுள் பீச்சி அடித்து நிரப்பினேன். அப்படியே அவளின் மீது சாய்ந்து படுத்துவிட்டேன். அவளும் என் முதுகை தடவி குடுத்து தழுவிக் கொண்டாள். இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது.
என்னை விலக்கி “ஹே சத்யா நீ கிளம்பு யாராவது வந்திட்டா வம்பாகிடும்” சொல்ல நான் உடைகளை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
சுபம்.
இந்த தொடர் பற்றிய கருத்துக்கள் வரவேற்கபடுகின்றன. கருத்துக்களை தெரிவிக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு