என்னை தொடர்பு கொண்ட வாசகர் அவரோட மனைவி மற்றும் அவரோட மாமியாரை சேர்த்து எனக்கு கூட்டி கொடுத்த காம சுகம்.
வணக்கம் வாசகர்களே
கதை பற்றிய கருத்துக்களை மறக்காமல் மெயில் அல்லது கூகுள் செட் தெரிவியுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என்னோடைய பழைய கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் மெயில் செய்தார். நான் யார் மெயில் செய்தாலும் பதில் மெயில் செய்து விடுவேன்.
அவருடைய பெயர் சேகர். வயது 36. அவரோட மனைவி பெயர் சுதா வயது 32. அவரோட மாமியார் பெயர் கமலா வயது 53. அவருக்கு தனக்கு ஒரு ஆசை இருப்பதாக கூறினார்.
அது என்ன என்று நான் கேட்டேன். அதற்க்கு அவர் தன்னுடைய மனைவி மற்றும் தன்னுடைய மாமியார் இருவரையும் நான் ஒரே நேரத்தில் செய்ய வேண்டும். அதை அவர் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னார்.
எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம். பொதுவாக ககோல்டு கணவர் எல்லாம் தன்னுடைய மனைவி இன்னொருவர் செய்வதை பார்க்க வேண்டும் ஆசை படுவார்கள். ஆனால் இவரோ கொஞ்சம் வித்தியாசமாக தன்னுடைய மாமியாரையும் சேர்த்து செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னார்.
நான்: என்ன சொல்றிங்க? நீங்க சொல்றதே புரியல
சேகர்: ஆமா. எனக்கு அவங்க இருவரையும் நீங்க பண்றத நான் பார்க்கணும்.
நான்: அப்போ நீங்க உங்களோட மாமியார் கூடவும் உறவு வச்சிட்டு இருக்கீங்களா?
சேகர்: ச்சீய் அதெல்லாம் இல்லை.
நான்: அப்புறம் எப்படி அவங்களையும் சேர்த்து பண்ண சொல்றிங்க.
சேகர்: எனக்கு இந்த ஐடியா என்னோட மனைவி தான் கொடுத்தது.
நான்: கொஞ்சம் தெளிவாக சொல்லுங்க
(இப்போது சேகர் வீட்டில் நடந்த உரையாடல். அவர் சொல்வது போல இருக்கும்)
சேகர்:  நம்ம இப்போ எல்லாம் உடல் உறவு வச்சிட்டு இருக்கும் ல
சுதா: ஆமாங்க. ஆனால் நம்ம கொஞ்சம் வித்தியாசமா ஏதாவது பண்ணனும்
சேகர்: ஆமா டி. அது தான் நானும் யோசிக்கிறேன்.
சுதா: காமத்துல எத்தனை விதம் இருக்குமோ அதெல்லாம் அனுபவிக்கனும்
சேகர்: நான் ஒன்னு பண்ணலாம் நினைக்குறேன் டி
சுதா: சொல்லுங்க. பண்ணலாம். நீங்க சொல்லி எப்போ வேண்டாம் னு சொல்லிருக்கேன்
சேகர்: எனக்கு உன்ன இன்னொருத்தன் கூட பண்றத பார்க்கணும் டி
சுதா: அது சரி தான். அது கதைல நெறய பேரு அதே தான பன்றாங்க
சேகர்: ஆமா டி. அதான் நம்மளும் அதே பண்ணலாமா என்று கேட்குறேன்.
சுதா: அதையே பண்ண நல்ல இருக்காது. கொஞ்சம் வித்தியாசமா பண்ணனும்.
சேகர்: எப்படி பண்ணனும் சொல்ற டி
சுதா: நீங்க உங்க மாமியார் மற்றும் மனைவி இருவரையும் இன்னொருத்தன் கூட பண்றத பாருங்க
சேகர்: என்னடி சொல்ற
சுதா: ஒரே நேரத்துல அம்மா பொண்ணு ரெண்டு பேரும் எப்படி பண்றங்கனு பார்த்து ரசிங்க.
சேகர்: நீ சொல்லும் போதே மூட் ஆகுது டி
சுதா: அதான் உங்க சுன்னி விறைச்சுட்டு இருக்குதே.
சேகர்: ஆமா டி. வந்து கொஞ்ச நேரம் சப்பு
சுதா: உங்க மாமியார் அம்மணமா பார்க்க போறத நினைச்சு மூட் ஆகுதா
சேகர்: அது இல்ல டி என்னோட மாமியார் அல்லது பொண்டாட்டிய ஓல் எவ்வளவு நேரம் போடுவாங்கனு பார்க்கறதுக்கு டி
சுதா: பாருங்க. இப்பவே உங்க மாமியார் கு தான் சப்போர்ட் பண்றீங்க
சேகர்: ஆமா டி. அவங்க தான் ரொம்ப வருஷமா மேட்டர் பண்ணாம காஞ்சு போய் இருப்பாங்க.
சுதா: ஏன் நீங்க அதுல தண்ணீர் ஊத்த போறீங்களா .
சேகர்: இன்னொருத்தன் ஊத்த விட்டு அதுக்கு அப்புறம் அத நான் விவசாயம் பண்ண போறேன் டி.
சுதா: நல்ல பண்ணுங்க. யார் வேண்டாம் சொல்ல போறாங்க.
சேகர்: இதுக்கு உங்க அம்மா ஒத்துப்பாங்களா.
சுதா: அதை நான் பேசி சம்மதிக்க வைக்குறேன்.
மாமியாரோட கணவர் இறந்து பத்து வருடங்கள் ஆகிறது. அவர்கள் இப்போது தனிமையில் தான் இருக்கிறார்கள். அதனால் அவரை பேசி சம்மதிக்க முடியும் என்று மனைவி நம்பினால்.
சுதா: அம்மா உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
கமலா: என்ன சொல்லு
சுதா: நீங்களும் அப்பா இல்லாம கொஞ்சம் கஷ்ட படுறீங்க
கமலா: ஆமா. அதுக்கு என்ன பண்றது
சுதா: நான் ஒரு ஐடியா வச்சிருக்கேன்
கமலா: என்ன ஐடியா?
அப்போது என்னோட மனைவி சில கதைகளை எடுத்து அவளோட அம்மாவிற்கு காட்டினாள். அதை அவள் படித்து விட்டு இதுல வர மாதிரி மருமகன் கூட பண்ண சொல்றயா?
சுதா: அதெல்லாம் இல்லை. ஒரு கதை எழுதுறவன் கூட பார்க்கலாம். அதுக்கு அப்புறம் உங்க மருமகன் கூட பண்ணலாம்.
கமலா: இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா.
சுதா: இருக்குற காலத்துல சந்தோசமா இருக்கலாம்.
கமலா: சரி. ஆனால் பாதுகாப்பாக இருக்குமா?
சுதா: அதெல்லாம் பாதுகாப்பா தான் இருக்கும்.
(இப்போது இனிமே நான் இதை தொடர்வேன்)
இது தான் அவர்கள் வீட்டில் நடந்தது என்று என்னிடம் சொன்னார். முதலில் யோசித்தேன். இப்படி எல்லாம் ஆசை படுவார்கள் என்று.
பின்னர் சரி என்று ஒத்து கொண்டேன். அவர் ஒரு இடத்தை சொல்லி அங்கே வர சொன்னார். நானும் அவர் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன்.  அங்கே அவரை முதன் முதலில் பார்த்தேன். அவர் என்னை அழைத்து கொண்டு அவரோட வீட்டிற்கு சென்றார்.
என்னை சோபா ல அமர சொன்னார். எனக்கு ஜூஸ் எடுத்து வர சொல்லி யாரையோ சொன்னார். அப்போது ஒரு பெண் எனக்கு ஜூஸ் எடுத்து கொண்டு வந்தால். அவளை பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறம். நல்ல உடல் அமைப்பு. அதை பார்த்து அது தான் அவரோட மாமியார் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவளோ அந்த வீட்டில் வேலை பார்க்கும் பெண்.
வேலை பார்க்கும் பெண்ணே நல்ல கும்மென்று இருக்கிறாள். அப்போது அம்மா பொண்ணு இருவரும் நல்ல தல தளவென்று இருப்பார்கள் என்று கற்பனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நினைத்தது போலவே இருவரும் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தார்கள். சுதா அளவு 36-38-42. கமலா அளவு 38-40-46. இருவருமே ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் ட்ஷிர்ட் அணிந்து இருந்தார்கள். யாரு அம்மா பொண்ணு என்பதே கண்டு பிடிக்க முடியாது.
எனக்கு வலது பக்கம் சுதா அமர்ந்து இருந்தாள். இடது பக்கம் கமலா அமர்ந்து இருந்தாள். எங்களுக்கு எதிரே சேகர் சோபா ல் அமர்ந்து இருந்தார்.
கமலா: இங்க பண்ணலாமா அல்லது ரூம் போய்ட்டு பண்ணலாமா?
சேகர்: இங்க வச்சி பண்ணுங்க.
சுதா: உங்க மாப்பிள்ளை ரொம்ப ஆர்வமா இருக்காரு போல
கமலா: இருக்கட்டும் டி. அவருக்காக தான இது பண்றோம்.
இருவரும் பேசி கொண்டே என்னோட சட்டை கழட்டினார்கள். கமலா என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டோடு அவளோட உதட்டை வைத்தால். நான் அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டு இதழை கவ்வி சுவைத்தேன்.
சுதா அப்படியே கீழே அமர்ந்து கொண்டு என்னோட பேண்ட் கழட்டினாள். என்னை முழு நிர்வாணமாக அமர வைத்து இருந்தனர். நான் கமலா முலை ட்ஷிர்ட் மீது வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளோட இதழை உறிஞ்சினேன்.
அப்படியே கமலா ட்ஷிர்ட் எல்லாம் கழட்டி அவளோட முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். மாமியாரின் முலை பார்த்ததும் சேகர் வாய் பொளந்து கொண்டு பார்த்தார்.  நான் அப்படியே அவளோட கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அவளோட முலை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
கீழே சுதா என்னோட சுண்ணியை எடுத்து வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளோட முலை நல்ல வாயில் போட்டு சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கமலா பேண்ட் அவிழ்த்து அவளை நிர்வாணப்படுத்தினேன்.
அவளை அப்படியே சோபா படுக்க வைத்தேன். அவள் மேலே படுத்து கொண்டு கமலா முலை கசக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் சுதா என்னோட சுன்னி மற்றும் கமலா புண்டை இரண்டையும் நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அதாவது கொஞ்ச நேரம் என்னோட சுண்ணியை சப்புவதும். கொஞ்ச நேரம் கமலா புண்டை நக்குவதும் என்று இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுதா உடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக அவளை கட்டி பிடித்து அவளோட முலை சப்பினேன்.
சுதா மற்றும் கமலா இருவரின் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டி வைத்து கொண்டு மாறி மாறி சப்பினேன். அவர்கள் இருவரும் லிப்லாக் செய்து லெஸ்பியன் செய்தார்கள். அப்படியே கீழே மண்டி போட்டு இருவரின் புண்டை நக்கினேன்.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி புண்டை ஷேவ் செய்து இருப்பார்கள் போல.  இருவரின் பிங்க் கலர் புண்டை இதழ் நன்றாக தெரிந்தது.  இரண்டு இதழை கடித்து சுவைத்தேன். என்னோட கமலா புண்டை விட்டு நக்கி கொண்டே சுதா புண்டை குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்து அவர்கள் இருவரும் மண்டி போட்டு என்னோட சுண்ணியை சப்பினார்கள் . இருவரும் எனது கஞ்சியை நக்கி குடித்தனர்.
அடுத்து கமலா மண்டி போட வைத்தேன். அவளுக்கு காம வெறி அதிகம் இருந்தது. அவளை பின்னாடி இருந்து அவளோட அகன்ற சூத்தை விரித்தேன். அவளோட புண்டை இதழ் விரிந்து சுண்ணியை உள்ளே விடு என்பது போல இருந்தது.
பின்னே இருந்து அவளோட புண்டை உள்ளே என்னோட சுன்னி சொருகினேன். அவளோட முடியை பிடித்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சுதா கீழே படுத்து கொண்டு ஆடும் கமலாவின் முலை சப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தால்.
சூத்தை நல்ல பிசைந்து கொண்டே கமலா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள அஹ்ஹ இஷ்ஷ் உஹத் என்று காமத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தால்.
இதை எல்லாம் பார்த்து சேகர் கை அடித்து கொண்டு இருந்தார்.  அதை பார்த்த அவளோட மருமகனை அழைத்து அவளே சேகர் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவளோட புண்டை உள்ளே விட்டேன். அவளும் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால்.
அடுத்து சுதா என்னை படுக்க வைத்து என்னோட சுண்ணியை சப்பி விட்டு என் மேலே அமர்ந்து மட்டை உரித்தாள். அப்போது அவளோட முலை சப்பினேன். அந்த பக்கம் பார்த்தால். கமலா இப்பொது சேகர் சுண்ணியை மண்டி சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
சேகர் கமலா முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.. இங்கே சுதா வேகமா ஏறி ஏறி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளோட முலை நன்றாக குலுங்கி கொண்டு இருந்தது.
நானும் அவளுக்கு ஓக்க இடுப்பை அசைத்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த பக்கம் இப்போது சேகர் அவனோட மாமியார் மீது படுத்து கொண்டு புண்டை உள்ளே சுன்னி விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். கமலா தன்னோட முலை சேகர் வாய்க்குள்ள திணித்து சப்ப வைத்தாள் .
அவரும் சப்பி கொண்டே அவளை நன்றாக ஓத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தார். நான் அதை பார்த்து கொண்டே சுதா புண்டை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து அவளை நிக்க வைத்து அவளோட சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓத்தேன்.
நல்ல கதற கதற ஓத்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் சுதா சோர்வு அடைந்து விட்டால். ஆனால் கமலா இன்னும் நல்ல குத்துங்க ரெண்டு பேரும் வந்து ஓழுங்க என்று சொன்னால்.
அப்புறம் சேகர் புண்டை பதம் பார்க்க நான் கமலாவின் சூத்தை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒரே போல கஞ்சியை விட்டோம். நான் கமலா சூத்தில் விட்டேன். சேகர் அவளோட புண்டை உள்ளே விட்டார்.
அப்புறம் மண்டி போட்டு கமலா இருவரின் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள் . இருவரின் சுண்ணியை உருவி விட்டு கொண்டே சப்பி எடுத்தால்.
அதன் பின்னர் ஜூஸ் பழம் எல்லாம் எடுத்து அவளோட புண்டை உள்ளே ஊற்றி அதை நக்கி குடித்தோம்.
முற்றும்.
கற்பனை கதையே
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் செட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு