வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் மதி பாரதி
இக்கதை முழுக்க முழுக்க ஒரு உண்மை சம்பவத்தின் அடிப்படையில் எழுதப்படுகிறது. வாருங்கள் வாசிப்போம்.
கடந்த மாதம் அதாவது மே ஏழு அரக்கபறக்க வேலை செய்துகொண்டிருக்க டிங் என கைபேசியில் நோட்டிபிகேஷன் சத்தம் சரியாக அப்போது மதியம் இரண்டு முப்பது இருக்கும் சாளரி வந்திருந்தது என்னுடைய அக்கௌன்ட்டிற்கு
பொதுவாக எனக்கு இளம்பெண்களின் முலையை ரசிப்பதில் பேரின்பம் அதிலும் குறிப்பாக டீ ஷர்ட் அணிந்த பெண்கள் என்றாலே அலாதி இன்பம் டீ ஷர்ட் ப்ராவை எல்லாம் தாண்டி அவர்களின் முலையை ரசிப்பதில் என் கண்களுக்கு ஆஸ்கார் விருதே தரலாம்.
அப்படி பல பெண்களை கண்களால் கற்பழிச்சிருக்கிறேன். சிலரது முலைகாம்பு டீ ஷர்ட்டையும் தாண்டி வெளியே தெரியும் அப்படி யாரையாவது கண்டால் அன்று கண்டிப்பா கை அடிதான்.
என்னதான் இப்படி பல பெண்களை ரசித்தாலும் அவர்களை மடக்கி செய்வது கடினம் எனவே மாதம் ஒருமுறை சாளரி வந்ததும் ஸ்பா சென்று பல இளம்பெண்களின் முலையை கசக்கியிருக்கிறேன். அப்படி நான் கசக்கிய கதை தான் இது தொடர்ந்து வாசியுங்கள்.
சாளரி வந்ததும் எனக்கு வேலை செய்ய மனமே இல்லை ஹாப்பி எண்டிங் மசாஜ் கோயம்பத்தூர் என கூகிள் சர்ச் செய்தேன் அதில் உள்ள ஒவ்வொரு நம்பர்க்கும் கால் செய்து கேட்டேன்
ஹலோ சார் குட் ஈவினிங் *****ஸ்பா
ஹாய் மேம் குட் ஈவினிங்
சார் சொல்லுங்க என்ன மசாஜ் சார் வேணும் உங்களுக்கு 999 ஆபர் போயிட்டு இருக்கு
என்ன மசாஜ்லாம் இருக்கு மேம்
Happy ending massage
Ayurvedic massage
Head massage
Topless massage
Body to body massage
Thai massage
Full nude body massage
Etc…,
7 ஸ்டாப் அவைலபிள் தமிழ் மற்றும் கேரளா சார் என்று அவள் கூறி முடிக்க
மேம் எனக்கு ஹாப்பி எண்டிங் கைல பண்ணாம மௌத்திங் பண்ணி கஞ்சி எடுக்கணும்
ஹலோ சாரி சார் நான் ஒன்லி ரெசிபிஷனிஸ்ட் உள்ள அதலாம் பண்ணுவாங்களானு தெரியல நீங்க எடுக்குற ஸ்டாப் கிட்ட கேட்டு பாருங்க
ஓகே மேம் ஏஜ் எத்தனை மேம் ஸ்டாப்க்கு
வாங்க சார் இருபத்து இரண்டுள இருந்து இருபத்து எட்டு வரைக்கும் இருக்காங்க.
மேம் சூஸிங் இருக்கா
இருக்கு சார் வாங்க எடுத்துக்கலாம்
மேம் உங்க ஸ்பா லொகேஷன் சென்ட் பண்ணுங்க
ம்ம் சென்ட் பன்றேன் சார் எப்போ வரிங்க
மேம் இப்போ வரேன்
சரி ஓகே சார் நா உங்களுக்கு வாட்ஸாப்ப்ல லொகேஷன் சென்ட் பன்றேன்
ம்ம் ஓகே மேம்
நான் கம்பெனி யிலிருந்து பெர்மிஸ்ஸின் போட்டு அவள் அனுப்பியா லொகேஷன் சென்று ஸ்பா உள்ளே செல்ல அங்கு reception ல் நான்கு பெண்கள் இருந்தார்கள்.
மேம் செவென் ஸ்டாப் இருக்காங்கனு சொன்னிங்க
சார் மூணு பேரு கிளைன்ட் கூட இருக்காங்க வெயிட் பன்னிங்கன்னா அவங்களையும் பாக்கலாம்.
ம்ம் ஓகே மேம் என்று Reception-ல் இருந்த ஷோபாவில் அமர்ந்திருக்க, ஒரு பெண் மசாஜ் செய்து முடித்து வெளியே வந்தால் பார்த்தவுடனே என் சுன்னி கட்டுக்கடங்காமல் எழுந்து நின்றது. கைக்கு அடங்காத அளவு நல்ல பெருத்த முலை. முப்பத்து ஆறு அங்குலம் இருக்கும். அவள் அங்கிருந்து நடந்து வர அவள் முலை துளியும் குலுங்கவில்லை நல்ல ஸ்டிப்பாக இருந்தது.
தொப்பை இல்லா வயிறு
பால் வண்ண மேனி
அவள் முலை பிளவு தெரியுமாறு டீ ஷர்ட் அணிந்திருந்தாள். அவள் கழுத்து மற்றும் முலையின் மேல் அவள் டேட்டூ போட்டிருந்தாள்
இப்படி அவளை கண்டதும் ஒரு நொடிக்குள் என் கண்கள் அவளை மேய்ந்து சுன்னி விறைக்க அங்கிருந்து receptionist பெண்ணின் குரல்
சார் இவங்க ஒரு ஸ்டாப் இன்னும் ரெண்டு பேரு இருக்காங்க வெயிட் பன்றிங்களா சார்
இல்ல மேம் இவங்களையே சூஸ் பண்ணிக்கிறேன்
ம்ம் ஓகே சார் கேஷ் ஆர் ஸ்கேன் ஆ சார்
ஸ்கேன் மேம். ஸ்கேன் செய்ததும்
அந்த லாஸ்ட் ரூம்ல டிரஸ் சேன்ஜ் பண்ணிட்டு வெயிட் பண்ணுங்க என கையில் கருப்பு கலர் பேப்பர் ஜட்டி கொடுத்தால் receptionist பெண்
நான் அந்த அறைக்கு சென்று என்னுடைய டிரஸ் அனைத்தையும் அவிழ்த்து போட்டு அவள் கொடுத்த கருப்பு பேப்பர் ஜட்டி அணிந்துகொண்டு அந்த அறையில் இருந்த டேபிளில் படுத்தேன் அறையில் ஒரு ப்ளூ கலர் டிம் லைட் மட்டுமே எரிந்தது.
ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் அவள் உள்ளே வந்தால்.  சார்
Oil massage
Cream massage
Gel massage
Try massage
Powder massage
இதுல உங்களுக்கு என்ன வேணும்
மேம் Dry மசாஜ் என்று சொல்லியதும் அவள் செய்துடங்கினாள் ஒரு அரைமணி நேரம் செய்து முடித்த பின்னர்
சார் எக்ஸ்ட்ராஸ் எதுனா வேணுமா
ம்ம் வேணும் என்னனலாம் இருக்கு
Happy ending 500
Happy ending + Half nude 1000
Full nude massage 2000
மேம் Happy ending + Half nude எடுத்துகிறேன்.
அவள் டீ ஷர்ட்-ஐ கழட்ட கையை கொண்டு செல்ல இருங்க நான் கழட்டிவிடுறேன் என்று சொல்லி டேபிளில் இருந்து எழுந்து நின்று அவள் பக்கம் சென்று டீ ஷர்ட்-ஐ கழட்டி விட்டேன். அப்பப்பா என்ன ஒரு முலை தரிசனம் அவள் ப்ராவுக்குள் இடம் கொள்ளாமல் பிதிங்கி நின்ற அவள் முலையை கண்டதும் என் சுன்னி கீழே அவள் தொடையை உரச
அவள் அணிந்திருந்த பிங்க் கலர் பிராவை கழட்டினேன்.
அடடே என்ன அழகு !!
என்ன அழகு !!
கருப்பு திராட்சை போல அவளது காம்பு
அவள் முலை மேல் போட்டிருந்த டேட்டூ
என்னை காமத்தீயில் பற்றி எரிய வைக்க அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் முலையில் இருகைகளையும் வைத்து கசக்க என் உதடை அவள் உதட்டின் அருகில் கொண்டு செல்ல
சார் 1000க்கு இதல்லாம் வராது என தடுத்தால்
நான் சரி ஹேப்பி எண்டிங் மௌத்ல பன்றிங்களா என்று கேக்க
சார் அதலாம் இல்லங்க என்றால்
எனக்கு மூட் அவுட் ஆனது பின் மீண்டும் டேபிளில் படுக்க அவள் நான் அணிந்திருந்த பேப்பர் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் பிடிக்க மின்சாரம் தாக்கியது போல ஒரு உணர்வு.
அவள் என் ஆறு இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க நான் அவள் முலை காம்பை திருக்க எனக்கும் மூட் ஆனது நான் அவள் முலைக்காம்பை வருடவருட அவள் உடல் சிரிப்பதை உணர்ந்தேன்.
என் கையை தட்டிவிட்டாள் நான் அவள் மூடாகிறாள் என்பதை அறிந்து மீண்டும் என் விரல்களால் அவள் முலைக்காம்பை வருட அவள் மூடானால்
என் சுன்னியில் கிரங்கிய அவளை ஊம்ப சொன்னேன்.
அமௌன்ட் கொஞ்சம் சேத்துக்கொடுங்க ஊம்பி விடுறேன்.
எவளோ வேணும்
3000 கொடுங்க
5000 வாங்கிக்கோ ஆனா எனக்கு உன்ன புள்ளா அனுபவிக்கனும்
இல்லங்க அதலாம் இங்க இல்ல
உள்ள நடக்குறது நீ சொன்னாதான் வெளிய தெரியும். நீ சொல்லாத இன்னும் 1000 சேத்து தரேன் என்று சொல்லியதும் சம்மதித்தாள்.
என் எண்ணமெல்லாம் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்பதுலயே குறியாய் இருந்தது.
டேபிளில் படுத்திருந்த நான் மீண்டும் எழுந்து அவள் அருகில் சென்று சுவற்றில் சாய்த்து அவள் டேட்டூ முலையை இரண்டையும் ஒற்று சேர்த்து அவள் முலைக்காம்பை சப்பினேன்.
மெல்ல அவள் உதட்டில் என் உதடை வைத்து உரிய ஒரு கை அவள் முலையை கசக்க இன்னொரு கை அவள் பேண்ட் உள்ளே சென்று புண்டையை நோண்டியது. அவள் கண்கள் மூடிக்கொண்டு நான் செய்வதை எல்லாம் ரசிக்க நான் அவளுடைய பேண்டை கழட்டி எறிந்தேன். அவளை அந்த டேபிளில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டை பகுதிக்கு என் வாயை கொண்டு செல்ல
அப்பப்பா என்ன புண்டை டைல்ஸ் மாறி வழவழவென முடிகள் ஏதும் இல்லாமல் அதிலும் அந்த புண்டை மேட்டில் போட்டிருந்த டேட்டூ என் சுண்ணியை கிறங்கடித்தது.
அவள் புண்டையில் என் நாக்கை கொண்டு சுழட்ட அவள் சுகத்தில் ஷ் ஷ் ஆ ஆ என முனக நான் அந்த டேபிள் எழுந்து மேல ஒக்காந்து அவள் கூதிக்குள் என் ஆறு இன்ச் சுண்ணியை சொருக ஆ.. ஆ..என கத்தினாள்.
()
இப்படி எல்லா ஸ்பாக்குள்ளயும் நடப்பதில்லை. எனவே இவள் கத்துவது வெளியே உள்ளவர்களுக்கு கேட்டால் தப்பா போயிரும்னு என் கைகளால் அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை சொருகி சொருகி எடுக்க அவள் ம்ம்….. ம்ம் …..ம்ம் …..என முனகிக்கொண்டு இருந்தால்
அவளை கீழே இறங்க சொல்லி நான் டேபிளில் படுத்துக்கொண்டு அவளை மேலே ஏறி ஓக்க சொன்னனேன். அவளும் மேலே ஏறி ஓத்தாள் அவள் முலையை என் கைகளால் கசக்க முலைக்காம்பை திருக அவள் வெறி பிடித்தவள் போல என் சுன்னியில் அவள் புண்டைடை வைத்து முண்ணும் பின்னுமாக ஒத்துக்கொண்டிருந்தால்.
அவளை 69 பொசிசனில் வர சொன்னேன். அவள் அவளும் வந்தால்
இப்போது அவள் கூதி என் வாயிலும் என் சுன்னி அவள் வாயிலும் வெறித்தனமாக சப்பிகொண்டிருந்தது. அவள் புண்டை பிசுபிசுவென மாற நான் மேலும் அவள் கூதியை வெறித்தனமாக நக்க அவள் உச்சம் அடைய போகிறதும் கூதியை என் வாயில் வைத்து பரபரவென தேய்த்து வெறித்தனமாக என் சுண்ணியை ஊம்பினாள் ஒரு கட்டத்தில் என் மூஞ்சிலயே அவள் புண்டை கஞ்சியை கொட்டினால்.
என் சுன்னியும் கஞ்சியை கொட்டுகிற நிலை அவளை டேபிளில் படுக்க வைத்து அவள் முலைப்பள்ளத்தில் அவளை என் சுன்னியோடு அவள் முலையை இறுக பிடிக்க சொல்லி அவள் முலை பள்ளத்தில் வைத்து ஓக்க ஷ் ஷ் ஆ ஆ நல்லா இருக பிடிடி ஆ ஆ ஷ் ஷ் என என் முனகல் சத்தம் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற ஆ.. ஆ… கஞ்சியை அவள் முலையிலும் மூஞ்சிலும் தெறிக்க விட்டேன்.
அப்பறம் ஒரு ட்டிஸ்வ் பேப்பர் கொண்டு என் சுன்னி மொட்டில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு அவளும் அவள் முலை முகமெல்லாம் துடைத்து பாத்ரூம் சென்று பிரெஷ்சப் ஆகி வந்தால். பின் நானும் சென்று சுடுநீரில் நீராடிட்டுது வந்து நான் கூறியது போல 6000 கொடுத்துவந்தேன்.
வெளியே வந்ததும் Receptionist பெண்
நீங்க எதிர் பார்த்த மாதிரி நல்ல ஒரு relaxation கெடச்சுதா சார்
கிடைச்சுது மேம்
நெஸ்ட் நியூ ஸ்டாப் வந்தா வாட்ஸாப்ப் பண்ணுங்க
கண்டிப்பா சார்
ஓகே தேங்க் யு மேம்
வெல்கம் சார்
கோவை மற்றும் அதன் சுற்றுவட்டார பகுதியில் காமசுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் என்னை முழுமனதோடும் நம்பிக்கையோடும் என் மின்னஞ்சல் மற்றும் கூகிள் சாட்-ல் தொடர்புகொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு