என் பெயர் பாலா (25) மாமாவின் மளிகை கடை வேளை செய்கிறேன். அவ்வளவாக எந்த பெண்ணிடமும் பேச்சு வார்த்தை. பழக்க இல்லாதவன். அப்பா அம்மா இல்லை. வீட்டில் மாமா அத்தை மட்டும்தான் குழந்தை இல்லை. படிக்க வைத்தது எல்லாம் மாமா தான். வியாபாரம் நல்லபடியா நடந்து கொண்டிருக்கும்.
தண்ணீர் கேன் வாங்கி வியாபாரம் செய்வோம் என்று நான் யோசனை சொன்னேன். அதன்படி தண்ணீர் கேன் இறக்கி வியாபாரம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இப்படியே சில காலம் சென்று கொண்டிருக்க. தண்ணீர் கேன் போடும் முழு பொறுப்பை என்னிடம் ஒப்படைத்தார் மாமா. அதன்படி வாடிக்கையாளர்கள் அனைவருக்கும் என்னுடைய செல்போன் என்னை கொடுத்து நானே தண்ணீர் கேன் டெலிவரி செய்தேன்.
நல்லபடியாக வியாபாரம் சென்று கொண்டிருந்தது. பெரும்பாலான நாட்களில் 9 மணிக்கு மேல் தண்ணீர் கேன் போடுவதில்லை. அவ்வப்போது ஒன்பது மணிக்கு மேல் கேன் கேட்பவர்களுக்கு மட்டும் டெலிவரி செய்யப்படும்.
ஒரு நாள் 9:15 மணி அழைப்பு வந்தது
நான் : ஹலோ சொல்லுங்க மேடம்.
ரேவதி மேடம்: எங்க வீட்டுக்கு ஒரு கேன் கிடைக்குமா.
நான்: கடையை மூடிட்டேன் காலையில சீக்கிரமா கேன் கொண்டு வரேன் சாரி மேடம்.
ரேவதி மேடம்: பாலா ரொம்ப அர்ஜென்ட் இப்பவே வேணும்.
நான் : சரி வரேன் மேடம். போன்வச்சுடன்
நேரம் 9:15 மணி ஆயிடுச்சு அதனால சாப்பிட்டு போலாம்னு சாப்பிட உட்கார்ந்துட்டேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்னோட போனுக்கு கால் வந்தது ரேவதி மேடம் கிட்ட இருந்து.
ரேவதி மேடம்: பாலா நான் இன்னும் நான் இன்னும் சாப்பிட கூட இல்லை. சீக்கிரமா கேன் எடுத்துட்டு வா.
நான் : மேடம் அங்க தான் வந்துட்டு இருக்கேன். அவசரமாக கடையை திறந்து கேன் எடுத்துக்கிட்டு ரேவதி மேடம் வீட்டுக்கு போனேன். காலிங் பெல் அடித்தேன்
ரேவதி மேடம்: என்ன பாலா இவ்வளவு லேட்டு
நான் :சாப்பிட்டுட்டு இருந்த மேடம் லேட் ஆயிடுச்சு மன்னிச்சிடுங்க. சார் இல்லையா (ரேவதி மேடம் வீட்டுக்காரர்)
மேடம் :இல்ல பாலா வெளிய போய் இருக்காரு.
நான் : மேடம் உள்ள வரலாமா. வீட்டுக்குள்ளே நுழைந்து கிச்சனுக்கு சென்றேன். மேடம் ஒரு கேன் புல்லா இருக்குது தண்ணி.
ரேவதி மேடம் : அதுவா ஆமாம் பாலா நாளைக்கு வீட்ல ஒரு பங்க்ஷன் இருக்கு அதுக்காக தான் இன்னைக்கே வாங்கி வைக்கிறேன்.
நான் : சரி மேடம்.
ரேவதி மேடம் : பாலா ஸ்வீட் சாப்பிடுவியா.
நான்: சாப்பிடுவோம் மேடம்.
ரேவதி : இந்தாப்பா சாப்பிடு குலாப் ஜாமுன்.
நான் குலோப் ஜாமுன் கிண்ணத்தை கையில் வாங்கி சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அப்போ ரேவதி மேடம் உட்காந்து சாப்பிடுப்பா என் நின்னுக்கிட்டே சாப்பிடுற சொன்னதும் நானும் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன்.
ரேவதி மேடமும் என் பக்கத்திலே உட்கார்ந்தார்கள். நல்லா இருக்கா பாலா ஸ்வீட் என்று கேட்டு என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகையுடன் கேட்டாங்க. நானும் ரெண்டு குலோப் ஜாமினை சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு நல்லா இருக்கு மேடம் ன்னு சொன்னேன்.
ரேவதி மேடம் என் பக்கத்துல வந்து நெருக்கமா உட்கார ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருந்துச்சு நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து தள்ளி உட்கார்ந்து. என்னாச்சு பாலா ரொம்ப வெக்கப் படுகிறேன் என்று கேட்கும் போது ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சேன்.
(இப்போ நான் ரேவதி மேடம் பத்தி சொல்றேன். அவங்க தனியார் பள்ளிக்கூடத்தில் ஆசிரியராக வேலை செய்றாங்க. எப்பவுமே ரொம்ப அழகா ஹோம்லி சாரி கட்டிட்டு தான் இருப்பாங்க. ஆனா நான் அன்னைக்கு பார்க்கும்போது நைட்டி போட்டு இருந்தாங்க)
நான் எப்போதுமே கேரள லுங்கிதான் இரவில் அணிவேன். ரேவதி மேடம் என்கிட்ட இருந்து நகர்ந்து கிச்சனுக்கு போயிட்டாங்க. ஒரு நிமிடம் கழித்து கிட்சனில் இருந்து ஒரு குரல்
ரேவதி மேடம் : பாலா சாப்பிட்டானா கிச்சனுக்கு கொஞ்சம் வா
உடனே சாப்பிட்டு கிச்சனுக்கு போயிட்டேன். அன்றைக்கு தான் என்னுடைய வாழ்க்கையை புரட்டிப்போட்ட தருணம். ரேவதி மேடம் அவங்க நைட்டியை கழட்டிட்டு அம்மணமான நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அவங்க உடம்புல தாலிச் சங்கலியை தவிர வேற எதுவுமே இல்லை. எனக்கு உடம்பெல்லாம் வேர்த்து விட்டது ஒரு விதமான நடுக்க ஆரம்பிச்சுது.
ரேவதி மேடம் ஓடி வந்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தாங்க. எனக்கு இது புதுவிதமான அனுபவமா இருந்ததால தடுக்கிறதா இல்ல அனுபவிக்கிறதா ஒண்ணுமே புரியாமல் நின்னுகிட்டு. சட்டென்று என்னுடைய கையை எடுத்து அவங்களுடைய புண்டையில வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு பயமும் நடுக்கமும் இருந்துகிட்டே இருந்தது. உடம்பு முழுக்க வேர்வையாய் சுரக்க உடம்பு ரொம்ப சூடா ஆயிடுச்சு என்னோட ஹார்ட் பீட் கூட அதிகமா துடித்தது. அவங்க புண்டையோட என்னோட கைய வச்சு நல்லா அழுத்தம் கொடுத்து தேச்சுகிட்டே இருந்தாங்க.
பயத்தோடு இருந்த எனக்கு கொஞ்சம் நிதானமான. அவங்க சுகத்துல உச்சத்துக்கே போய்ட்டாங்க நான் அப்பதான் எனக்கு தெரிய வந்தது. ரேவதி மேடம் isss hhhhhhaaa sssss sss hhhhhaaa yesssss ohh yesss I feel so hot yeah. don’t leave me bala yesss ufffhhhh அவங்க முனங்கிட்டு இருக்கிறது கேட்டது எனக்கு நல்லா மூடு தலைக்கு ஏறி என்னுடைய 7inch poolu நல்ல நட்டுக்கிட்டு இருந்தது. என்னால எதுவும் செய்ய முடியல.
அவங்களுடைய காம பசியை தீக்க வந்தவன் நான்தானு புரிஞ்சுகிட்டேன். என் கன்னத்துல என் நித்தில என் கழுத்துல எல்லா இடத்திலும் அவகளுடைய முத்து பதிச்சுக்கிட்டே இருந்தாங்க. அவங்க நெத்தியில இருந்த குங்குமம் இப்ப என்னோட முகம் முழுவதும் இருந்து. இந்த விளையாட்டு இன்னும் எவ்வளவு நேரம் நீடிக்கும்னு எனக்கு தெரியல.
அடுத்தவங்க என்ன சொல்லுவாங்கன்னு நான் யோசிச்சுக்கிட்டே. அவ புண்டையில என்னோட விரலை நல்லா அமுக்கி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். என் கையில தண்ணி மாதிரி வருது மேடம் இது என்ன பண்றதுன்னு கேட்டேன்.
அத நக்கி பாருடா நல்லா தான் இருக்கும் அப்படின்னு அவங்க சொன்னாங்க. நானும் முதல் அனுபவம் என்பதால் அத நக்கி ருசி பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். என்னோட ரெண்டு விரல என்னோட வாய்க்குள்ள வச்சு நல்லா சப்பி அவங்களுடைய புண்டை தண்ணி ருசித்தேன்.
(ரேவதி மெல்லிய குரல் ஒன்னு சொன்னாங்க)
ரேவதி மேடம்: பாலா சீக்கிரம் முட்டி போட்டு கீழ போய் நக்கு.
அப்போதான் நான் கொஞ்சம் சுயநினைவுக்கே வந்தேன். அவங்க புண்டைல இருந்து பிசுபிசுன்னு ஒரு திரவம் மாதிரி வந்துகிட்டு இருந்து கவனிச்சேன். மெதுவா உங்க புண்டையில முத்தம் வச்சு.
ஒரு புளிப்பான சுவையான உணர ஆரம்பிச்சேன். அவங்க உடனே என்னோட முடிய பிடிச்சு இழுத்து நல்லா நக்கு come on lick my pussy. yeah man. ssshhhhhhhaaaaa. அவங்க காமத்தின் உச்சத்துக்கே போய்ட்டாங்க நான் உணர ஆரம்பிச்சேன். அவங்க புண்டையில கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இப்படியே நான் 10ல இருந்து 15 நிமிடம் நக்கி கிட்டே இருந்தேன். அவங்களோட புண்டை இருந்து கொலகொலன்னு ஒரு திரவம் வெளிவந்தது. அப்போதான் அவங்க போட்டு இருந்த கொண்ட முடிய அவுத்து. அவங்களோட அடி வயிறு எல்லாம் உள்ள போற மாதிரி இழுத்துகிட்டு ஒரு சோகத்தை அப்படியே உணர்ந்தாங்க.
நான் கீழே போய் நக்க ஆரம்பிச்சதும் அவங்களுடைய குதிகால் தரையிலே படல. நான் அவங்க கெண்டைக்காலையும் தொடைப்பகுதியும் நல்ல தடவிக்கிட்டே நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க நான் நக்கறதுக்கு ஏதுவா அவங்களுடைய தொடையை விரிச்சு காட்டுனாங்க. அவங்க வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக ஆரம்பிச்சது. அந்த எச்சி என்னோட முகத்திலே விழுந்தது. அப்பதான் நான் உணர்ந்தேன் நான் நக்குனு தான் அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. ஒரு 15 20 நிமிடம் கழித்து அவங்களுக்கு சுயநினை வந்தது.
ரேவதி மேடம்: பாலா நீ கெளம்புப்பா சீக்கிரம். இங்க பாரு இப்போ நடந்ததை பத்தி யார்கிட்டயும் எதுவும் சொல்லக்கூடாது சரியா. உடனே அவங்க கேனுக்கான காசு எடுத்து என் கையில் கொடுத்துவிட்டு இதை பத்தி யார்கிட்டயும் வெளியே எதுவும் சொல்லாத ப்ளீஸ் அப்படின்னு சொல்லி அனுப்பி வச்சிட்டாங்க.
காசு காலிக்கேன் எடுத்துட்டு நானும் ஒன்னும் புரியாம வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். திரும்பவும் ரேவதி மேடம் என்னோட மொபைல் கால் பண்ணுங்க. இத பத்தி யார்கிட்டயும் சொல்லிட்டாத பாலா ப்ளீஸ் அப்படின்னு கெஞ்சிட்டு மெல்லிய குரலில் சொல்லிட்டு காலை கட் பண்ணிட்டாங்க.
வெளிய வந்து இந்த இயற்கை காத்த சுவாசித்ததற்கு அப்புறம் தான் எனக்கு என் உடம்புல இருந்த சூடு இந்த வேர்வை துளியும் காய ஆரம்பிச்சது. ஆனா என்னோட லுங்கில் இருந்த என்னோட விந்து கரை மட்டும் அப்படியே பிசுபிசுன்னு கொழகொழன்னு.
வீட்டுக்கு வந்ததுமே பாத்ரூமுக்குள்ள போய் ரேவதி நினைச்சி விந்து பீச்சி அடிச்சேன் அசு அ. என்னே ஒரு சுகம் பிறவி பலனை அடைந்தது போல் ஒரு திருப்தி. ஆனால் அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. நினைப்பு முழுவதும் ரேவதி மேலே இருந்தது. இரவு 1 மணிக்கு திரும்பவும் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்.
எனது வீரியமும். விரைப்பும் குறையவில்லை. அன்று இரவு நான்கு முறை விந்து வெளியேற்றியும் ஆசை அடங்கவில்லை. அந்த அனுபவம் என்னை ஒரு ஆண்மகனாகவே என்ன வைத்தது. திரும்பவும் இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தால் என்னென்ன எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணம். அப்படியே கண்கள் சொக்க காலை 5:00 மணிக்கு உறங்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு