ட்ரைலர் :
போலீஸ் ஜீப்பில் இருந்து என் புருஷன் செவ்வாழ தொபுக் என்று கீழே விழ..
எட்டி உதைத்த கான்ஸ்டெபில் இவதான் உன் பொண்டாட்டியா என்று கத்தி, ஏறுடீ வண்டில என்று என்னை மிரட்ட…
ஆள் அரவமற்ற காட்டு பாதையில் ஜீப் விரைய…
சேரில் அம்மண குண்டியா என்னை கட்டிய நிலையில்… ம்ம்ம்ம் சப்பி பாத்து சொல்லுடீ, இது யார் பூலுன்னு, எஸ்ஸை குரல் மிரட்ட…
நாரா கூதிடீ உன் கூதி.. நாராடிக்கிறேன் டீ மோதி…
தேவிடியாளா அக்குறேன் டீ உன்ன… என்று திட்டிக்கொண்டே ஓக்க..
ம்ம்ம்ம்.. ட்ரைலர்ல இவ்ளோதான்க சொல்லமுடியும்… ஹாஹாஹாஹா..
கதைக்குள்ள கூதிங்க😁..ம்ம்ம்ம் குதிங்க..தொடருவோம்….
தோழன் தோழிகள் வாருங்கள் கருத்துக்களை பகிர… காம முத்துக்கள் சிதற..  துக்கத்தை கழித்து… காமத்தை பெருக்கி… இன்பத்தை கூட்ட.. நம்பி வாங்க.. சந்தோஷமா போங்க.. 😁😁
———-
தம்பி.. தம்பி.. ஏன் இங்க உக்காந்து அழுவுற… என்ற தாய் நாட்டின் தமிழ் வாசம்…
என் ஊரில் உள்ள மாமியாரின் குரல் போல்… என்னை ஏர் எடுத்து பார்க்க செய்தது…
நான் சற்றே சுதாரித்து…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஒன்னும் இல்லைகா.. என் குடும்பம் நினைவுக்கு வந்தது அதான்.. என் மனைவி பையன் நினைவு கண்ணுக்குள்ளையே.. கண்ணீரா கொட்டுது.
.. ஏன் உன் குடும்பம் இங்க இல்லையா??
அது எப்படிகா முடியும்.. நான் போன வாரம் தான் சிங்கப்பீர் வந்தேன். ஒரு வாரம் தான் ஆகுது. மெஷின் மெய்ண்டெனன்ஸ் டெக்னேஷியன். நீங்க?
..ஓஒ.. அப்டியா. இன்னைக்கு சனிக்கிழமைனால மார்க்கெட் வந்தேன். நான் யார்கிட்டயும் அவ்ளோ பேசமாட்டேன். எதோ உன்னை பாத்த ஒடனே பேச தோணிச்சி. நான் இங்கு வீட்டு வேலைக்கு வந்தேன். நாலு வருஷம் ஆச்சி.
வீட்டில் ஓனர் ரொம்ப நல்லவங்க. சரி உன்கிட்ட எதோ என் கஷ்டத்தையும் சொல்லி அழணும் போல இருக்கு. சரி நான் ரொம்ப நேரம் இங்க பேச முடியாது. இது தான் என் மொபைல் நம்பர் 1234XXXX. கால் பண்றேன் நைட் பேசுவோம். என்று என் நம்பரையும் வாங்கிகொண்டு… ஓகே பாய். என்று சிட்டாய் பறந்தாள் அந்த ஆறுதல் புறா, என்னை அறவணைப்பாள் என்று உணர்ந்தேன்.
எதோ சோகம் கலந்த சோர்வான முக தேகத்துடன் தான் அவளும் இருந்தாள். என் குடும்ப பிரிவை மறக்க ஆறுதல் சொல்வாள் என்று உணர்ந்தேன். அவளுக்கும் என்னை விட சோகம் இருக்கும் என்று உணராதவனாய்..
எனக்கு சனி, நாயறு லீவ் தான் இங்கே. மாலை நேரம் ஆனது. என் மனம் அவள் கைபேசி அழைப்பை எதிர் நோக்கியது. நான் என் மனைவியை தவிர வேறு எந்த பெண்ணின் சகவாசம் இல்லாதவனாய் இருந்த எனக்கு ஒரே டென்ஷன் ஆக இருந்தது.
இரவு மணி 9.30 இருக்கும். போன் மணி அடித்தது.. என் இதயமும் வேகமாக துடித்தது..
.. ஹாய் தம்பி.. எப்டி இருக்கீங்க. நான் தான் காலைல பாத்தோமே.. ம்ம்ம் சே… பேர் கூட கேக்கல. என் பேரு பங்கஜம். வயது முப்பதி ஒன்னு. ஊரு விக்கிரமாண்டி.
ம்ம்ம்…… தம்பின்னு கூப்டவேணாம்னு பாக்குறேன். உங்களுக்கும் என் வயசு, இல்லன ரெண்டு மூணு வயசு அதிகமா இருக்கும் தானே? என்ன பங்கஜம்னே கூப்பிடுங்க.
உங்க பேரு என்ன, எந்த ஊர்??
ம்ம்ம்ம் அக்கா.. இல்லை இல்லை.. பங்கஜம். பேரு நல்லா இருக்கு பங்கஜம். என் பேரு சிங்காரம். ஊரு திண்டிமனம். வயசு முப்பத்தி நாலு. ஒரு பயன் இருக்கான். ஒன்பது வயசு. உங்களுக்கு பசங்க இருக்காங்களா?
.. ம்ம்ம் இருக்காங்க. ஒரு பொண்ணு. வயசு ஆறு. அம்மா அப்பா பாத்துக்கறாங்க. குடிகார புருஷன். ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் தான் குடிப்பான். பிறகு மொடா குடிகாரனா ஆயிட்டான். வேலைக்கும் போகல.
பொண்ணுக்கு ரெண்டு வயசு இருக்கும் போதே வேற ஒருத்தி கூட ஓடிட்டான். என் சக்களத்திக்கு நல்ல வசதி, புருஷன் இல்லை. இவனை அதுக்காகவே வச்சுக்கிட்டா.. முண்ட. என் வாழ்க்கையை கெடுத்துட்டா.. என் பொண்ண நான் எப்டி கர சேக்குறது.. அதான் இங்க வீட்டு வேலைக்கு வந்துட்டேன்.
ம்ம்ம்ம்.. ஒஒஒஒஒ னு அழுகை… விக்கி விக்கி அழுகை…
சாரி.. உங்க மூட கெடுத்துட்டேன் போல.
..இல்ல.. பரவாயில்லை.. இதுதான் என் சோக கதை. அப்புறம் குடிச்சிட்டு வந்து டெய்லி கூப்பிடுவான். சாரி இத பத்தி பேசலாம் தானே சிங்காரம் ?? நான் பாட்டுக்கு என் சொந்த கதை.. நொந்த கதை பேசிட்டு இருக்கேன்.
இல்ல இல்ல எல்லாத்தையும் சொல்லுங்க.. அந்த சமசாரம் பத்தி பேசணும்னாலும் நோ ப்ரோப்லேம். எனக்கும் நிறைய ஷேர் பண்ணனும்.
.. தேங்க்ஸ் சிங்காரம், சிங்கு.. சிங்குன்னு கூப்பிடட்டா. ஹா ஹா ஹா…
ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் தான் குடிப்பான். குடிச்சிட்டு வந்து டெய்லி கூப்பிடுவான்.
எதுக்கு கூப்டுவான்??
.. சீ… அதுக்குதான் பா…
எதுக்கு பா.. ஓக்கவா???
.. சீ… நீ ரொம்ப மோசம்.
அதுக்கு என்ன.. நாம ரெண்டு பேருமே கல்யாணம் ஆனவங்க தானே.. ஓல் கதை பேச என்ன வெக்கம்..
.. சீ… சீ… எனக்கு என்னமோ போல இருக்கு சிங்கு.. But எனக்கும் ஆசை. ரொம்ப நாளா.. இல்லை ரொம்ப வருஷமா செக்ஸ் இல்லை. குடுச்சுட்டு வந்து என்ன பெண்டு எடுப்பான். ஒரு நைட்டுக்கு மூனு நாலு தடவ கூட செய்வான். அதான் ஓப்பான். போதைல அசிங்கமா பேசி ஓப்பான்.. ரொம்ப அசிங்கமா பேச பேச என் கூதில காம காட்டாரு ஓடும்.. நீயே கேளு அவன் என்னை திட்டுற கெட்ட வார்த்தைய்ய…
தேவிடியாளே… என் பொண்டாட்டி தேவிடியா டீ நீ…
நாரா கூதிடீ உன் கூதி.. நாராடிக்கிறேன் டீ ஓத்து…
பாராங்கல்லு சூத்து டீ உனக்கு..
துணி வெளுக்குற மாதிரி அடிச்சி தொவைக்கிறேன் டீ உன் சூத்த…
உன் தளுக்கு இடுப்பு மடிப்பு…
ஆம்பள பூல ஆக்கும் டீ தடிப்பு..
உன் குண்டு மொலை.. இல்லை இல்லை…
அது செக்ஸி மலை.. பாக்கற ஆம்பளைய பண்ணும் கொலை…
மொலை பெருத்த தேவிடியா டீ நீ..
நானும் ரொம்ப சதோஷமாதான் இருந்தேன் அந்த சக்களத்தி வர வரைக்கும். நாலு வருஷமா செக்ஸ்ஸே இல்ல. அதான் ஓல் சொகமே இல்லை.
ம்ம்ம் சூப்பர் அப்டி தான் பேசணும்.
இப்படியே எங்களையும் அறியாமல் செக்ஸ் பேச ஆரம்பித்தோம். எனக்கு அது ரொம்ப ஆறுதலை கொடுத்தது, என் குடும்பத்தின் பிரிவை சற்று மறக்க..
சரி சொல்லு பங்கு.. அப்புறம் என்ன பண்ணுவான்.
..என்ன கதற கதற ஓப்பான்… ஹே சிங்கு … நான் அசிங்கமா பேசும்போது எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகுது. எனக்கு இது புது எக்ஸ்பிரின்சாவும் இருக்கு. நான் பேசட்டுமா???
கண்டிப்பா பேசு பங்கு.. எனக்கும் மூடு ஏறுது நீ பேசும் போது. எனக்கும் இது first டைம். நானும் பேசுறேன்.. ம்ம்ம் சீக்கிரம் சொல்லு என்ன பண்ணீங்க..
..குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வரும் போது, ஒரு குவார்டர் வாங்கி வருவான். என்ன படுக்க சொல்லி, கூதில இளநீர் கொஞ்சம் ஊத்தி, பிராண்டி குவார்டெரையும் கொஞ்சம் ஊத்தி.. நாக்க உள்ள விட்டு
நல்லா கலக்கி கலக்கி…
உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிப்பான். என் கூதி தான் ஆவனுக்கு மது கோப்பை… ஹாஹாஹா… அசிங்கமா பேசி பேசி திட்டி நக்குவான்… பாரு..
தேவிடியா கூதி…
தேன் கூதி…
நாராக்கூதி..
நாக்கு போடற கூதி…
குஞ்சி உடற கூதி..
பூலு போடற கூதி..
ஊர்ல ஓத்த கூதி…
சூப்பர் கூதிடீ தேவிடியா…உனக்கு. உங்கம்மாளை ஓக்க.. வாடி தேவிடியா…
நல்லா தூக்கி தூக்கி குடுடீ தேவிடியா..
ம்ம்ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்….
சூப்பர் மயிர் புண்டை டீ தேவிடியா…
என் பூலு கெட்டி தயிர் ஊத்தி கடயிறேன் டீ தேவிடியா… நல்லா நக்கி எடுக்குறேன் டீ கண்டாரஓழி..
எனக்கு அப்டியே சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருக்கும்.. நல்லா நக்கி எடுப்பான் என் சக்களத்தி புருஷன். அதனால தான் என்னால அவனை அவ்ளோ சீக்கிரம் மறக்க முடில.
ம்ம்ம்ம்.. ரொம்ப ரசனையான ஆள் தான் போல.. சூப்பர் அப்புறம்.. என்ன பண்ணுவான்.
… இதே மாதிரி கொஞ்ச கொஞ்சமா இளநீர் பிராண்டி கூதில ஊத்தி மொத்த பாட்டுலையும் காலி பண்ணிட்டு…..
அவன் பூல ஊம்ப சொல்லுவான். அதுவும் சாதாரணமா இல்லை.. நீயே பாரு இத…
சூடா காபி வீட்ல flaskula எப்போவும் இருக்கும். அத என் வாயில கொஞ்சம் ஊத்திக்க சொல்லுவான். அப்புறம் என் வாய தொறக்க சொல்லி அவன் பூலை வாயில உட்டு மூடி, வாய் கொப்பலிக்கறமாதிரி என்ன பண்ணசொல்லி… பூல முன்னும் பின்னும் ஆட்டுவான். நல்லா வெது வெதுப்பா இருக்கும் அவனுக்கு. நல்லா கொஞ்ச நேரம் என் வாயில நல்லா ஓப்பான். கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பிறகு பூலை உருவி, என் எச்சியோட கலந்த காபிய என் வாயில இருந்து உறுஞ்சி குடிப்பான்.
வாவ் சூப்பர் இருக்குமே பங்கு.. நல்ல ஆய கலை கத்த காம தேவிடியா பையன் தான் போல உன் புருஷன்..
ஹே பங்கு, என் பூலு நல்லா நட்டிக்குனு நிக்குது டீ.. சீக்கிரம் சொல்லுடி… உன் ஓலாட்டம், என் பூலை இரும்பு ராட் ஆக்கிடுச்சி டீ..
எனக்கும் உன் வாயில ஓக்கணும் டீ பங்கு. ஓக்க விடுவியா..
… ம்ம்ம்ம்..நல்லா ஓக்க விடுவேன் டா. என் வாயும் நம நமன்னு இருக்கு.. தடி பூல வாயில வச்சி நல்லா ஊம்பனும் போல இருக்கு டா. ஹே என் ஓல்லாட்டம் நினைக்கும் போது, என் கூதில தண்ணி கொடம் கொடமா சொரக்குது டா ஒக்காளா ஓலி….
தூம குடிக்கி தேவிடியா பையா….
என்ன ஓத்து நல்லா கதற விடுடா.
என் கூதில தண்ணி ஒழுவ விட்றா…
என்ன எங்கயாச்சும் கூட்டிட்டு போய் ஓல் போட்றா.. ஹே சிங்கு, இங்க சிங்கப்பீர்ல எண்நூத்தி ஒன்னுன்னு ஹோட்டல் இருக்காம். அங்க ரூம் புக் பண்ணி ஓக்கலாமாம். என் பிரின்ட் சொன்னா. அவளுக்கும் ஓக்க ஆள் இல்லடா. எங்க ரெண்டு பேரையும் கூட்டிட்டு போய் கூட்டு ஓல் போட்டு கிழிடா எங்க கூதிங்கள.. என் கூதி அரிக்குது.. ம்ம்ம்ம்ம்…..
ம்ம்ம்ம்,……..
வாடா.. வாடா.. சீக்கிரம் வாடா சிங்கு… எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…
ஹே.. பங்கு.. வெயிட் வெயிட்.. இப்போ பண்ணிக்காத.. உன் ஓலாட்டம் இன்டெரெஸ்ட்டிங்கா போகுது… இப்போ உன் ஓல்லாட்டம் கன்டிநீயு பண்ணு.
…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ஆமாம் சிங்கு. எனக்கும் சூப்பரா இருக்கும். அப்புறம் என் புருஷன், என் வாயில இருந்து எச்சிய உறுஞ்சி, என் கூதில துப்பி ரெண்டு விரலை சொருவி குத்து குத்துன்னு குத்துவான் பாரு… ம்ம்ம்ம்.. அய்யோ அந்த சொகம்.. அப்பப்பாபாபப்பா… எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருக்கும் டா…
அப்டியே செத்துடலாம் போல இருக்கும்…
என் கூதி விண்ணு… விண்ணுனு துடிக்கும்…
புண்டை பட்டக்கு பட்டக்குன்னு அடிக்கும்… சொல்ல வார்த்தையே இல்லை டா… வாவ் பீலிங்டா அது.. நல்லா கதறுவேன் நான்.. என்னால கொண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது.. கூதி தண்ணி கக்கிடுவேன்.. அவன் கை விரல்ல என் கூதி கவ்வி புடிச்சிக்கும்….
அவன் கையை எடுத்துட்டு, அவன் வாய் வச்சி, என் புண்டை ரசத்தை சிந்தாமா சிதராம சீரா குடிச்சி முடிப்பான்..
எனக்கு ஒரே கூச்சமா இருக்கும்.. அவன் தலையை நல்லா கூதிக்குள்ள அழுத்தி புடிச்சுப்பேன்…
But அப்போதான் அவனுக்கு வெறி ஏறும்… அவன் பூலு ஓல் போட அலையும்…மறுபடியும் என் புண்டை பருப்ப நுனி நாக்கு வச்சி நக்கி உசுப்பு ஏத்தி.. என்ன மூடாக்கி… கடைசியா அவன் கழுதை பூலை கூதிக்குள்ள சொருவி ஏறி அடிப்பான் பாரு.. ஒரு அரை மணி நேரம் என்னை விடமா ஓத்து தள்ளுவான் தேவிடியா பையன்..
..நான் கத்தி ஊற கூட்டுவேன் அந்த அளவுக்கு இடி.. இடியோ இடின்னு இடிச்சி கடைசியில அவன் கஞ்சி மழைய கொட்டி சாஞ்சி உழுவான் கீழ. எனக்கும் கூதி மறுபடியும் கஞ்சிய கக்கும்.. சூப்பரரா இருக்கும் பா… அப்டி ஓல் வாங்குன கூதி இப்போ காஞ்சி போய் கெடக்குது.
ம்ம்ம்ம்..
சூப்பர் பங்கு..
சரி அப்டி இருந்தவன் ஏன் உன்ன விட்டுட்டு போனான்.
..அது பெரிய கதை சிங்கு. எங்களுக்கு மூணாவது வருஷ கல்யாண நாள் அன்னைக்கு. நைட் வெளில சாப்டுட்டு நைட் ஷோ சினிமாவுக்கு போலாம்னு என் புருஷன் காலைலயே சொல்லிட்டு, என்னை பஸ் ஸ்டாண்ட்ல ஒன்பது மணிக்கு வெயிட் பண்ண சொன்னதுனால, நான் வெயிட் பண்ண. மணி ஒன்பதரை ஆகியும் வராததுனால நான் பதட்டம் அடைய.. மேலும் அந்த பக்கம் போலீஸ் ஜீப் என்னை பார்த்து வருவதை கண்டு இன்னும் பதட்டம் அதிகமாச்சி.
வந்த ஜீப் என் முன்னால நிக்க..
என் இதய துடிப்பு ஓட்டம் எடுக்க..
போலீஸ் ஜீப்பில் இருந்து என் புருஷன் செவ்வாழ தொபுக் என்று கீழே விழ..
எட்டி உதைத்த கான்ஸ்டெபில் இவதான் உன் பொண்டாட்டியா என்று கத்தி, ஏறுடீ வண்டில என்று என்னை மிரட்ட…
.. ஹய்யோ.. என்ன ஆச்சியா என்று செவ்வாழைய நெருங்கி நான் கத்த..
குடி போதைல, அவன் சைக்கிள கொண்டு வந்து போலீஸ் ஜீப்ல மோதி, சிக்னல் லைட்டா காலி பண்ணிடான் இந்த தாழ்ஓலி என்று என் குடிகார புருஷனை மறுபடியும் தலைலியே மறுபடியும் ஒரு குத்து உட்டான், கான்ஸ்டப்பில் கருப்பன்.
அய்யா அடிக்காதீங்க.. நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன்.. விட்டுருங்க.. எங்கள விட்டுருங்க.. சினிமாக்கு கூட போகல.. நாங்க வீட்டுக்கு போயிடுறோம் என்று என் புருஷன் செவ்வாழ கதற..
ம்ம்ம்.. உன்னை உட்றாங்களா.. மரியாதையா ஜீப்ல ஏருங்க ரெண்டு பேரும்.. உங்கள விசாரிக்கணும்.. சினிமாவுக்கு போறிங்களா.!! இல்ல தேவிடியா தொழில் பண்ண போறிங்களான்னு ?? என்று கான்ஸ்டேபில் கருப்பன் கத்த..
..நானும் என் குடிகார கம்னாட்டியும் ஏறி ஜீப்பில் உக்கார..
அந்த ஜீப்ல ஏற்கனவே ரெண்டு பேரு உக்காந்துட்டு இருந்தாங்க. ஒரு முடமான ஒருத்தன், போலியோல சூம்பி போனா மாதிரி கால், கைல ஸ்டிக் வச்சி இருந்தான்.
அப்புறம் கர்ப்பமா ஒருத்தி கிழிஞ்ச புடவையோட இருந்தா. எட்டு மாசம் கர்ப்பமா இருக்கும். பாத்தா பிச்சைக்காரங்க மாதிரி இருந்தாங்க.
ஜீப் கிளம்பி ஒரு காட்டு வழில வேகமா போக…ஆள் அரவம் இல்லாத காட்டு வழி.. கும்மிருட்டு… எங்க எல்லார் முகத்திலும் பயம் நர்த்தனம் ஆடியது.
கன்ஸ்டேபில் அந்த மொடவன் மாணிக்கத்தை – …. ஏன்டா நாயே என்று எட்டி ஒதச்சி…. கள்ள தொடர்புன்னு சந்தேக பட்டு, உன் பொண்டாட்டி கர்ப்பமா இருக்கானு கூட பக்காத, அவளையும் அடிச்சி.. அந்த குருடனயும் மண்டை ஒடச்சி ரத்தம் வரவச்சி, ஹாஸ்பிடல சேக்கற அளவுக்கு பண்ணுவியா?? வா உன்னை உண்டு இல்லனு பண்ணுறேன்.. இல்லன, நீ உன் பொண்டாட்டி தெனவுக்கு சரியா தீனி போட்டு இருக்க மாட்ட… அதான் இவ குருடனோட கள்ள தொடர்பு வச்சி இருக்கா என்று கான்ஸ்டெபில் கறுப்பன் மறுபடியும் அந்த மொடவன மாணிக்கத்த எட்டி உதைக்க…
அய்யா.. அப்டி எல்லாம் எந்த தொடர்பும் இல்லையா.. அந்த மனுஷன் கண்ணு இல்லாத கஷ்டப்படும்.. நான் கொஞ்சம் ஒத்தாசையா இருப்பேன்.. அவோலோதானுங்க… என்று புள்ளத்தாச்சிகாரி பொன்னம்மா சொல்ல…
ஒத்தாசையா… இல்ல ஓக்க ஆசையா..?? அதுக்குன்னு அவன் மண்டைய ஓடைப்பானா இவன்… சரி வா, அவனை ஒதச்சி விசாரிச்சா எல்லாம் உண்மையும் வெளிய வரும் என்று சொல்ல..
யோவ் கருப்பா.. வண்டிய நிறுத்தி அவங்கள உள்ள கூடிட்டு வாயா.. எல்லாம் விசாரிப்போம் என்று எஸ்ஸை அப்பாதுறை சொல்ல..
ஒரு ஆள் அரவம் இல்லாத காட்டு பங்களா முன்னாடி ஜீப் நின்னது.. வாட்ச்மேன் வால்பாறை வந்து கேட்டை திறக்க… வால்பாறை, முறுக்கு மீசையும் தாடியுமா, பாக்கவே பயமா இருந்தான்.
..என்ன அய்யா.. போலீஸ் ஸ்டேஷன் போகாம இங்க கூட்டிட்டு வந்து இருக்கீங்க.. என்று நான் கேட்க.
என்னையே கேள்வி கேக்குறயா.. ஓழுங்கு மரியாதையா உள்ள வா.. இல்லனா எல்லா ப்ராத்தால் கேசையும் உங்க ரெண்டு பேர்ல எழுதி உள்ள தள்ளிருவேன் என்று.. என் தல மயிர கொத்தா பிடிச்சி உள்ள இழுத்துட்டு போனான் எஸ்ஸை அப்பாதுறை. மத்த எல்லாரும் உள்ளே வர.. அந்த பங்களா ஹாலில், டைனிங் டேபிள், சேர், சோபா என்று ரொம்ப ப்ரம்மண்டாமாக இருந்தது.
எஸ்ஸை, என் பதினாறு மொழ பொடவய தர தரன்னு உருவி போட்டு, என் கன்னத்தில் பொளேருன்னு ஒரு அரை விட்டான். நான் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டோட சுருண்டு விழுந்தேன்.. அய்யோ அம்மா காப்பாத்து… காப்பாத்துங்கனு கத்த…
இத பார்த்து என் புருஷன் செவ்வாழ, மொடவன் மாணிக்கம் , புள்ளத்தாச்சி பொன்னம்மா எல்லாரும் அதிர்ச்சி அடைய..
கேட் வாட்ச்மேன் வால்பாறை , சமையல்கார சங்கிலி எல்லாம் ஹாளுக்கு காம ஓல் வேட்டைய பார்க்கும் ஆவலில் ஓடி வர…
நான் என் பாவாடை ஜாக்கெட்டோட என்ட்ரிச்சி ஓட…
யோவ் கருப்பா.. தேவிடியா இடுப்பு சத குலுங்க ஓடறா பருய்யா.. மொலை பருய்யா அப்டியே கிருனி பழம் சைஸ்ல… இவள வச்சி செய்னும்யா என்று சொல்ல …
ம்ம்ம்ம்.. என்ன வச்சி வெச்சி செய்றத பாக்க கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க செல்லம்ஸ்…
அதுவரை ஆண்கள் எல்லாம்,
நல்லா கதை படிச்சி… கைல புடிச்சி…
கூதில திணிச்சி……..
கதற அடிச்சி………
மொலய கசக்கி………
பால குடிச்சி……….
வாயில நொழச்சி…..
புண்டைய நக்கி…
கஞ்ஜிய கக்கி….
ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்ம்………
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்………
அதுவரை பெண்கள் எல்லாம்,
நல்லா கதை படிச்சி……
விரலை நொழச்சி……
மொலய கசக்கி……
கொட்டைய நசுக்கி …….
பூல அமுக்கி…….
வாயில சொவச்சி….
பூல புடிச்சி…..
கூதில திணிச்சி…..
மட்ட உரிச்சி….
சேவல மெரிச்சி…
கதற அடிச்சி….
கஞ்ஜிய கக்கி….
ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
மீண்டும் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு