நான் சென்னைல தனியார் கம்பெனி ல ஒர்க் பண்ணுறேன். வயசு பார்க்க கலரா இருப்பேன் மீடியம் உடம்பு ஆனா பார்க்க வசீகரமா இருக்கேன்னு நிறைய பேர் சொல்லி கேட்டு இருக்கேன்
இதுக்கு முன்னாடி என்கூட வேலை பார்த்த மேரிய எப்படி மடக்கி சூத்தடிச்சேன்னு சொல்லி இருப்பேன்.
இப்போ அது மூலமா எனக்கு கிடைத்த சுகத்த பத்தி இங்க பார்ப்போம்.
ஹாய் என் name குமார். வயது 23.
நான் மேரிய சூத்தடிச்சுட்டு அவளை வீட்டுக்கு அனுப்புனத்துக்கு அப்பறம் 2 நாளுக்கு அப்பறம் எனக்கு ஒரு போட்டோ வந்துச்சு. அத பார்த்தா நானும் மேரியும் ஓத்துட்டு இருந்தத யாரோ போட்டோ எடுத்து இருக்காங்க. அது தான் அந்த போட்டோ.
எனக்கு இத யாரு எடுத்து இருப்பாங்க னு யோசிக்க ஆரம்பச்சேன். என் ரூம் பக்கத்துல உள்ளவங்கள பத்தி யோசிச்சு பார்த்தேன். அப்போ தான் என்னோட house owner மருமகள் ஞாபகம் வந்துச்சு. அவங்க தான் அடிக்கடி என் ரூம் கு ஏதாச்சும் வேணும்னு கேட்டு வருவாங்க.
ஆனா நான் அவங்க கேக்குறத எடுத்து கொடுக்கும் போது அவங்களோட மொலைய தொடுறது அப்பறம் அவங்க திரும்பி போகும் போது அவங்க சூத்தையும் பார்ப்பேன். அவங்களும் அதெல்லாம் தெரிஞ்சும் எடுத்தும் பெருசா கேட்டுக்கல.
ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுல யாரும் இல்லாதப்போ எனக்கு போட்டோ அனுப்புன அந்த நம்பர் கு புது நம்பர் ல இருந்து கால் பண்ணேன். சரியா அவங்க போன் ரிங் ஆணுச்சு. எனக்கு அந்த நிமிஷம் ஞாபகம் வந்தது இவள எப்டியாச்சும் மடக்கி ஓக்கணும் னு.
இப்போ அவளை பத்தி சொல்லுறேன். அவ பேரு நித்யா. வயசு 28. சைஸ் னு பார்த்தா 32,28,34 தான். ஆனா அவளோட சூத்து மட்டும் கொஞ்சம் எடுப்ப இருக்கும். சின்ன மொலை தான். அவ புருஷன வீட்டுல நான் அதிகமா பார்த்ததே இல்ல. ஒர்க் work னு ஓடிட்டேன் இருப்பாரு னு அவ சொல்லி தான் தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். அவங்க மாமனார் மாமியார் பக்கத்து தெரு ல மளிகை கடை வச்சு இருக்குறதுனால அவங்க அதிகமா அங்க தான் இருப்பாங்க.
இந்த வாய்ப்பு use பண்ணிக்கிட்டு அவளை ஓக்கணும் னு நெனச்சேன். அவளுக்கும் இதுல ஆசை இருக்கு னு நான் எப்படி புரிஞ்சுக்கிட்டேன்னா நான் ரூம் ல இருக்கும் போது அதிகமா உள்ள ஏதும் போடாம ஷாக்ஸ் மட்டும் போட்டு இருப்பேன். அதனால என்னோட சுன்னி ஈஸியா தெரியும். அவ அத ஒரு மாதிரி நிறைய டைம் பார்த்து இருக்கா.
நான் கீழ் வீட்டுல இருக்கேன். அவ மேல உள்ள வீட்டில இருக்காங்க அதுக்கு மேல மொட்ட மாடி. அங்க அவளோட ப்ரா ஜெட்டி காய போட்டு இருப்பா. அத நிறைய டைம் எடுத்து மோந்து பார்த்து இருக்கேன். ஜெட்டி ப்ரா ல வர்ற ஸ்மெல் தனி போதை தன.
அவளுக்கு வேற கொழந்த பொறந்து 2 வருஷம் தான் ஆகுது. ஒரு நாள் அவ என்கிட்டே mixy வாங்கி இருந்தா. அத கேக்கலாம் னு மேல போனேன். அங்க போனா அவ டிவி பார்த்த மாதிரி அவ குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா. நான் போனதும் அவ கிட்ட அம்மா இல்லையா அக்கா னு கேட்டேன்.
அவ அவங்க கடைக்கு போயிருக்காங்க வர்றர்த்துக்கு ஈவினிங் ஆகும் என்னன்னு கேட்டாங்க. இல்ல அக்கா mixy வாங்கி இருந்திங்க அது வேணும் னு கேட்டேன்.
அவ வெயிட் பண்ணு னு சொல்லிட்டு பையன தொட்டி ல வச்சுட்டு mixy ah எடுத்துட்டு வந்தாங்க. நான் அத வாங்கும் போது அவ மொலைய பார்த்துக்கிட்டே அத வாங்குனேன். அப்போ அவ மொலைல கொஞ்சம் மெதுவா தொட்டு பார்த்தேன்.
மிக்ஸ்யோட jaw ah பார்த்தேன் கழுவாம இருந்துச்சு நான் கழுவி கொடுங்கன்னு கேட்டேன். ஏன் இத கூட உன்னால பண்ண முடியாதா னு கேட்டா. நான் வேற எதாவது இருந்தா பண்ணலாம் இத கழுவுறதுல எனக்கு என்ன use னு சொன்னேன். நல்லா பேசுறியே னு சொல்லிக்கிட்டே கிட்சேன் உள்ள வாஷ் basin னு கழுவிட்டு இருந்தா.
நான் பக்கத்துல போய் பின்னாடி இருந்து அவ நயிட்டி தூக்கிட்டு அவ சூத்துல என் சுன்னி படுற மாதிரி இருக்கீ கட்டி புடிச்சு நின்னேன். அவ என்ன பண்ணுற விடு டா னு சொல்லிக்கிட்டே கைய விடுவிக்க பார்த்தா ஆனா அவளால முடியல.
நான் மெதுவா அவ காத கடிச்சுக்கிட்டே போட்டோ எடுக்கும் போது இதெல்லாம் உனக்கு தோணாலய னு கேட்டு அவளை விட்டு விலகி போனேன். உடனே அவ என்ன பக்கத்துல கூப்டு இருக்கீ கட்டி புடிக்க சொன்னா. நான் கீழ குனிஞ்சு அவளோட ஜெட்டி ah மோந்து பார்த்துக்கிட்டே ஜெட்டி ஓட அவளோட சூத்த நக்குனேன். அவளோ அங்க என்ன டா பண்ணுற னு ஆஹ்ஹ்ஹ் னு மோனாங்க ஆரம்பச்சா.
அது என்ன இன்னும் மூட் ஏத்துனதுனால அவளோட ஜெட்டி ah கீழ இறக்கி கழட்டி தூரமா போட்டேன். அதுக்கு அப்பறமா அவளை நல்லா கீழ குனிய வச்சு அவளோட சூத்து ஓட்டைய நக்குனேன். அவ இன்னும் மோனங்க ஆரம்பச்சா. நான் அவளை கிட்சேன் base ல தூக்கி வச்சு அவளை இருக்கீங்க கட்டி புடிச்சு அவளோட உதட்ட கடிச்சு எடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு நல்லா ஈடு கொடுத்தா.
அதுக்கு அப்பறம் அவளோட நயிட்டி ப்ரா inskirt எல்லாத்தையும் கழட்டி அவளோட மார்புல பால் குடிச்சேன். இருக்கிற வெறில அவ மாற்ப கட்டிச்சதுனால கத்திட்டா. ஏன் டி கத்துற னு கேட்டு அவளோட பால கொஞ்சம் வாயில சப்பி எடுத்து வாயில வச்சுக்கிட்டேன். அதுக்கு அப்பறம் அவலோட கால விரிச்சு அவ புண்டை ல அந்த பால ஊத்தி அவ புண்டைய நக்குனேன். அவளோ டேய் ஏன் டா இப்படி கொள்ளுற அந்த ஆளு கூட இப்படி பண்ண மாட்டான் டா. நீ இப்டிலாம் பண்ணுறியே னு கேட்டு அவ மொலைய பிசைய ஆரம்பச்சா அதனால இருந்த கொஞ்சம் பாலும் அவ உடம்பு முழுசும் வழிய ஆரம்பிச்சுச்சு.
அத பார்க்கும் போது இன்னும் போதை ஆகி அவ புண்டை ஓட்டைய இன்னும் நாக்க விட்டு நக்குனேன் எவளோ அளவுக்குனா அவளே கொஞ்சம் நேரத்துல உள்ள பூல உள்ள விடு டா புண்டை மவனே னு சொன்னா. எனக்கும் இப்படி பொண்ணு அசிங்கமா பேசுறது புடிக்கும் இரு டி தேவுடியா னு எழுந்து அவளை இழுத்து பக்கத்துல வச்சு என் சுன்னிய அவ கிட்ட காட்டினேன். அவளோ உள்ள விடு டா அவனோடதுலாம் உள்ள போறதும் தெரியாது வர்றதும் தெரியாது உன்னோடது இவளோ பெருசா இருக்கே உள்ள விட்டு கிளி டா. கிளி அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் னு மோனங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் அவ கிட்ட நீயே புடிச்சு உள்ள விடு டி னு சொன்னேன் அவ உடனே என் பூல ah புடிச்சு அவ புண்டை ஓட்டைல வச்சா. நான் அடுத்த செகண்ட் ல உள்ள வேகமா என் பூல தள்ளுனேன். அவளோ வழில இன்னும் முரட்டு தனமா நடந்துக்க டா சொல்லி ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் அய்யய்யோ அடி டா நல்லா அடி உள்ள விட்டு வேகமா குத்து டா அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் னு மொனாங்க ஆரம்பச்சா.
நான் அவளை தூக்கி வச்சுக்கிட்டு கீழ தரைல படுத்து இன்னும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பச்சேன். அந்த சத்தம் கேக்கும் போது இன்னும் வெறிய இருந்துச்சு. அதுக்கு அப்பறம் எனக்கு புடிச்ச அவ சூத்த காட்டு டி னு சொல்லி அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவ சூத்துக்குல கஷ்ட பட்டு உள்ள விட்டுட்டேன். சூத்து எனக்கு புடிச்ச ஒன்னு அதனால சொல்லவா வேணும். நல்லா எனக்கு தோணுற மாதிரி அவளிக்கு புடிச்ச மாதிரி மொரட்டு தனமா அவளை ஒழுக்க ஆரம்பச்சேன். அவளோ ஆஹ்ஹம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஐயோ ஐயோ அடி டா அப்டி தான் அடி அடி daaaa னு கத்திட்டு இருந்தா. அவ சூத்துக்குல விடும் போது வர்ற அந்த சவுண்ட் இருக்கே அத கேக்குறதே ஒரு சுகம் ல.
நான் எழுந்து கொஞ்சம் நேரம் அவ வாயில ஓத்துட்டு அவள அடுத்த ரவுண்டு கு படுக்க சொன்னதும் அவளும் படுத்தா நான் அவளுக்கு வலிக்காத மாதிரி அவ கால விரிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள என் பூல எடுத்துட்டு விட்டு போர் போட ஆரம்பிச்சேன் . கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்த கூட்ட ரூம் முழுக்க _´“அஹ்ஹ்ஹம்மம்ம்¡´`° ஐயோ!’- ஹம்ம்ம்ம்ம்”!” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்’” கிளி டா நல்லி அடிச்சு கிளி’”””, அஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் “”, னு சத்தம் கேக்க அவ வேகமா அடி டா பத்தல னு சொன்னதும் இதுக்கு தான் டி வெயிட் பண்ணேன்னு சொல்லி அவ கூதில வேகமா போர் போட்டேன் அதுல அவ மொலை ஆடும் போது அவ மொல காம்பு ல இருந்து வர பாலயும் குடிச்சுட்டே அவ புண்டைய கிழிச்சு எடுத்துட்டு இருந்தேன்….
அவளும் என் ஓலுக்கு நல்லா ஈடு கொடுத்து நல்லா கத்திட்டு எனக்கு நல்லா விரிச்சு காட்டிட்டு இருந்தா. கொஞ்சம் நேரத்துலயே ஐயோ னு கால இருக்க ஆரம்பிச்சா நானும் நல்லா முழு force ல நல்லா வேகம் எடுத்து குத்தி ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைச்சோம்.நான் என்னோட விந்த அவ வயித்துலயே ஊத்திட்டேன்.
நான் அவளோட ப்ரா வாங்கி அத அங்க தரைல ஊத்தி இருந்த அவளோட பால அதுல தொடச்சும் அவ ஜெட்டி எடுத்து அவ புண்டை சூத்த தொடச்சு ரெண்டும் நம் எடுத்துட்டு போறேன்னு சொல்லிட்டு கடைசியா அவளுக்கு ஒரு கிஸ் கொடுத்துட்டு போனேன்.
அதுக்கு அப்பறம் டைம் கிடைக்கும் போது ரென்டு பேரும் அடிக்கடி செஸ் பண்ணுவோம். ஆனா டெய்லி மொட்டை மாடி ல அவ சூத்த நக்குறது புண்டைய நக்குறது னு இருப்போம்.
இன்னும் அவ அடிக்கடி அவளோட use பண்ண ப்ரா ஜெட்டி ய என்கிட்ட கொடுத்துட்டு தான் இருக்கா.இது உண்மை கதை. நான் போட்ட கதை எல்லாம் உண்மை கதை தான். கற்பனை கதை எதுவும் இல்ல.நம்பி வர்ற கேர்ள் ஆண்ட்டி கு உண்மையா நீங்க எதிர் பேக்குற உறவா இருந்து சந்தோசத்த கொடுப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு