நான் தான் உங்கள் நண்பன் தமிழ்.எல்லாம் நலமாக இருக்கீங்களா. நான் காட்டிய ராஜாசுகம் கதையில் உங்களுடன் பேசியது, நீண்ட நாள் பிறகு கதை எழுத்துக்கிறேன். படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை  இந்த மெயில் க்கு அனுப்புங்கள். கதையில் கொஞ்சம் கருத்து சொல்ல இருக்கேன். தவரமால் படியுங்கள்.
பெண் என்றால் என்ன வென்று ஒரு போட்டி வைத்தார்கள். அதில் பெண் என்பவள் தேவிடியா என்று சொன்னார்கள்.
தே -தேவதை போன்ற நிறமும், பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்க கூடிய குணமும் கொண்டவள்
வி -வீணை இசைக்கு ஏற்றார் போல வளந்து கொடுப்பது போல், பெண் என்பவள் ஆணுக்கு ஏற்றார் போல வளந்து கொடுத்து விடியலை காண செய்பவள்.
டி -செல்வவளம், பொருள் வளம் பெருக்க கூடியவள் பெண்
யா -என்ன தான் மொரடர்ன் உலகம் மாறினாலும், பரம்பரியத்தை கடைபிடிப்பவள் பெண் என்பது பொருள்….
அத்தகைய பல்வேறு குண அதிசகம் கொண்டவள் பெண்.அவள் நினைத்தால் தான், நீ ஆண் என்று சொல்லி கொள்ள முடியும், அவள் நினைத்தால் தான் ஆண் அவன் ஆளுமையை காட்ட முடியும்…
இவ்வளவு குணம் படைத்த அவளுக்கு வலிமையை குறைவாக படைத்து, உன்னை காக்க அவனுக்கு வலிமையை தருகிறேன் என்று கடவுள் ஆண்களை படைத்தான்..
அது தெரியாமல் நிறைய ஆண்கள் பெண்களின் மேல் கொண்ட மோகத்தால் பெண்ணின் வாழ்க்கையை சீரடிப்பது இல்லாமல் கொல்லவும் செய்கிறார்கள்.
எங்கே பார்த்தாலும் கற்பழிப்பு, கொலை, சிறு குழந்தையை கூட விட்டுவைப்பது இல்லை…இது போன்ற அவலம் எங்கும் நடக்காது…
அன்பு நண்பர்களே ஒரு 10 நிமிடம் சந்தோசம் தான்  அதற்க்கு ஒரு உயிர் பலி, ஒரு பெண்ணின் வாழ்க்கை பலியாவது நியமா சொல்லுங்கள், இன்று உலகம் எவ்வளவு கண்டு பிடித்து இருக்கு, மொபைல் sex movies, செஸ் toys, sex ஸ்டோரி தளம்,இப்படி ஏதேனும் ஒன்றை வைத்து உன் தனிமையை போக்கி கொள்ளுங்கள், இப்படி அடுத்தவள் வாழ்க்கையை வீணாதீர்கள்…
மேலும் ஒன்று சொல்ல விரும்புகிறேன் கணவன் மார்களே, உங்களுக்கு உங்கள் குடும்பத்திற்கும் பணம் மிகவும் அவசியம் ஆனா ஒன்று தான், அதற்க்காக மனைவியின் ஏக்கத்தை மதிக்காமல் விட்டு விடாதீர்கள், உங்களுக்கு தெரிந்த ஒன்று, ஆண்களை விட பல மடங்கு பெண்களுக்கு காமம் அதிகமாக இருக்கும்,, ஆனால் அதற்க்கான ஆண்கள் சரியாக அமையததால் வேறொரு ஆணை தேடி போகிறாள் இல்லை குடும்பமே கதி என்று ஆசையை மறந்து இருக்கிறாள்.
வேறு ஆண்களுடன் பேசும் பெண்களை குறை சொல்ல முடியாது. வாழ போவது ஒரு வாழ்க்கை, இந்த வாழ்க்கையில் அவர் ஆசைக்கி தேவையான ஒன்று கிடைக்க வில்லை என்றால் என்ன செய்வது கிடைக்கும் இடம் தேடி செல்வது இயல்பு தானே..
நமக்கு கிடைத்த இந்த ஒரு வாழ்க்கையை, சந்தோசமாக வாழ்வோம்
சரி நண்பர்களே ரோம்ப போர் அடிக்க செய்கிறேன் என்று தெரியும், ஆனால் இதை எல்லாம் உங்களிடம் சொல்ல இதை விட வேறு வழி தெரியவில்லை…
என்னுடைய வாசகர் ஒருவரின் வாழ்வில் நடந்த துயர சம்பவம்,அவரோட அனுமதியோடு இந்த கதையை எழுதுக்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்..
மதுரை மண் என்றால் வீரமும், பசுமையும் குறை இல்லாத ஊரு, அந்த ஊருல பிறந்தவள் தான் நம் கதையின் நாயகி கவிழகி.. பேருக்கு ஏற்றார் போல அழகான முக அழகும், உடல் அழகும் கொண்டவள். கிராமத்தில் பிறந்ததால் என்னமோ அவளின் பேச்சும், நடத்தையும் அவளை எல்லோருக்கும் பிடித்து போனது. மிகவும் சுட்டி கார பொண்ணு..
12 ஆம் வகுப்பு முடித்து விட்டு அடுத்த படிப்பு படிக்க சென்னை போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தால், அவள் எடுத்த மிக பெரிய தவறான முடிவு இது தான்..
அவள் எடுத்த மதிப்பெண்ணுக்கு சென்னையில் பெரிய கல்லூரியில் சீட் கிடைத்து. அவளுக்கு பெரிய சந்தோசம், அது ஒரு பணக்கார கல்லூரி. வீட்டில் எல்லாரிடமும் சொல்லி விட்டு அவளின் அடுத்த பணத்தை தொடங்க தொடர் வண்டி ஏறி புறப்பிட்டால் தன் தந்தையுடன்…
அனைத்தும் அங்கே செட் பண்ணி கொடுத்து அவர் மகளுக்கு ஆறுதல் கூறி விட்டு விடு திரும்பினார்… ஒரு வாரம் வகுப்பும் சரி விடுதியும் சரி நன்றாக போனது…
அதன் பிறகு மாணவர்கள், மாணவிகள் அவள் பாவாடை,தாவணி,சுடிதார் அணிந்து வருவதை கண்டு கேலி செய்தார்கள், அதை பற்றி யாரிடமும் அவளால் முறையிட முடியவில்லை..
இப்படியே 6 மாதம் சென்று விட்டது, விடுதியில் அவள் ரூம் met 4 பேரு அதில் ஒருத்தி மட்டும் இவள் மேல் தனி பாசம், இவளுடன் அதிகம் பேச ஆரம்பித்தாள், இரவு நேரத்தை ஆவலுடனே செலவு செய்தல் அவள் பேரு தன்சிகா..
ஒரு நாள் சனி கிழமை இரவு மாற்ற இருவர் ஊருக்கு சென்று இருக்க,
தன்:கவி என்னடி சோகமாக இருக்க
கவி:ஒன்னும் இல்ல, எனக்கு ஒடம்புல ஒரு மாதிரி இருக்கு
தன்:ஹாஸ்பிடல் எதுனா போலாமா
கவி:அத்தலம் வேணா tabulate போட்ட சரி ஆகிடும், உன்கிட்ட fever tabulate இருக்க.
தன்:கொஞ்சம் wait பண்ணு வரேன்
என்று ஒரு மாத்திரையை கொடுத்தால்
கவி அந்த மாத்திரையை பார்த்து விட்டு,
கவி:இது என்ன ரோம்ப சொன்னதாக இருக்கு
தன்:பவர் மாத்திரை சீக்கிரம் சரி ஆகிடும்
ஹ்ம் என்று சொல்லிடு மாத்திரையை போட்டு கொண்டு தன்சிகா கூட பேசி கொண்டே தூங்கி விட்டாள்.
தன்சிகா அவளை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரித்து விட்டு, உன்னை இப்படி உறங்க வைக்க எனக்கு ஆறு மாதம் ஆகி விட்டது, இன்று நீ எனக்கு விருந்து என்று அவள் சட்டை பட்டனை ஒவ்வொன்றாக காயட்டினால்…
தன்சிகா பற்றி, 19 வயது பருவ மங்கை, பார்க்க குட்டி நயன்தாரா போல(விசுவாசம் படத்தில் வரும் அஜித் பொண்ணு)
இருப்பாள். அவளின் முலை ரெண்டும் 36-34-36 அப்படி ஆப்பிள் பழம் கலர் ல இருக்கும். இந்த வயதிலேயே அப்படி வைத்து இருந்தாள்.
கவியை பார்த்து இன்று முழுவதும் உன்னுடன் நான் ஆடும் ஆட்டம் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத ஒன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று அவள் அருகில் சென்று அவள் உதட்டை இவளின் உதத்தோடு உதடு உரசி,
கவி பற்றி,
நம்ப சாய் பல்லவி சின்ன வயசுல இருந்த எப்படி இருக்கும் அது போல, சின்ன முலை 32-30-32, செவந்த உதடு,வாரி அனைச்சிக்க தோணும் இடுப்பு…
அவள் மேல் இருந்த தவணையை எடுத்து போட்டு விட்டு, அவள் உதடுளை கவ்வி உறிஞ்சி கொண்டே, அவள் ஜாக்கெட் உக்குகளை ஒவ்வொன்றாக காயட்டி அவள் மார்புக்கு விடை கொடுதாள். அவள் மார்பு கம்பு pink கலர் ல இருந்துச்சி, கவியை முழு நிர்வாணம் ஆகிவிட்டு, அவள் உடல் முழுக்க இவள் மார்பு காம்பை வைத்து தேயித்து சுகம் கண்டால். கவி கூதியின் மேல் இவள் இவள் முலை காம்பை உள்ளே விட இவளுக்கு என்னமோ போல ஆக உடனே எடுத்து விட்டாள். மீண்டும் அவள் முலைய கவி கூதியில் விட இப்போ அவள் கூதியை பிதிக்கி கொண்டு போயிற்று, அவள் கண்களை முடி கொண்டு அவள் கூதியில் வைத்து தெய்து கொண்டே இருந்தாள்.நன்கு வெறி எற கவி முலையை கடுத்து உறிஞ்சினால்
இவ்வாறு செய்ய செய்ய இவளுக்கு கூதி ரோம்ப அரிக்க ஆரம்பித்து விட உடனே அவள் bag எடுத்து sex  toys எடுத்தால், அதில் ஒன்று ஆண் பூலு, ஆண் பூலை ரப்பர் போல வழ வழ இருக்க அதை எடுத்து கவி இடுப்பில் கட்டி சாப்பினல்,
பின் அவள் கூதியை நல்ல விரிச்சி அத பூளுக்குள் கூதியை நுழைத்தால்,, அப்படியே அவள் கண் இரண்டும் மேலே எழும்ப
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்று முனைங்கி கொண்டே அவள் இடுப்பை அடினால், அவள் வாயில் கவியில் முலையை சப்ப, இவள் இடுப்பை மெல்ல மெல்ல சுகத்திற்க்கு அட்டிக்கொண்டே இருந்தால் 15 நிமிஷம் இப்படியே செய்ய, இன்னும் வெறி அதிகம் ஆகிட ஒரு பட்டன் அழுத்தினால், இப்பொது புரிந்து இருக்கு அது என்ன வென்று….
வைபைரேட் அதிர தொடங்க இங்கு இவள் கூதி  அதுறியது.
ஹஹஹஹஹஹனஜ்
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்
ஹாஆஆஆ
ஆஆஆஆஅ
ஆஆஆஆஆஅக்
ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அப்படி தான் சுகமாக இருக்கே
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆக்க்க்
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
கத்தி கொண்டே ஆம்ம்ம்மமா என்று கூதி தண்ணியை தெறிக்க விட்டாள்… ஆனால் பட்டன் off பண்ணாமல் இருந்ததால் அவள் கூதியில் அது குத்தி கொண்டே இருக்க அவள் வலில்
ஐய்யோஓஓஓஓ
அம்ம்மா
ஹாஆஆஆ
என்று மேலே எழும்பினால்.. பிறகு சுவிட்ச் off பண்ணிடு சிறிது நேரம் அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு அவள் பூலை உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தால்…அவளுக்கு மீண்டும் வெறி வர அவள் கூதியை கவி வாயில் வைத்து விட்டு கவி கூதியை விரித்து அவள் வாயில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தாள். கவியும் உதடுகள் அவள் கூதியில் உரச அவளுக்கு இன்னும் மூடு கெளம்பியது.அவள் இன்னும் அவள் காலை விரித்து கூதியை தேய்க்க அவள் இவள் கூதியில் கடித்து நக்கி எடுத்தாள்…
இவள் இப்படி செய்ய செய்ய கவி உடல் ஆசைய தொடங்க சுதர்த்து கொண்டு கொஞ்சம் அவளுக்கு டைம் கொடுத்து விட்டு அவளின் ரப்பர் பூளும் மேல ஏறி அமர்ந்து வைப்பைரட் அன்செய்து…
அந்த அறை முழுவதும் அவளின் சந்தோஷமான கிதத்தை இசைக்க தொடங்கினால், வாங்க தன்சிகா கூட சேர்த்து ஓக்குறது போல நெனச்சி சுகம் கணுவோம்.
அவளின் கூதிக்குள் இவளின் பூலு சுயல சுயல அவள்,,,
ஆஆ
ஹஹ்ஹ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஹஹ்ஹ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ
நல்ல குத்து
ஒரிஜினல் பூலு போல இருக்கே
ஆஆஆஆ
இவளுக்கு உண்மையாவே பூலு வந்துட கூடாத, வந்துட டெய்லி என் கூதிக்கு விருந்தாக இருக்குமே என்று சுகத்தில் புலம்பி கொண்டே பூலை வைத்து அட்டிக்கொண்டே இருந்தால், அவளுக்கு வருவது போல இருக்க வைபிரேட் ஸ்பீட் வைத்து விட்டு சொர்க்கத்தில் மிதந்தால்..
இந்த முறை அளவுக்கு அதிகமாக தண்ணி தெறிக்க விட்டாள்….
பின்பு அந்த  பூலா அவள் வாயில் வைத்து நான்கு சப்ப சப்பி சப்பி சுத்தம் செய்தால், அவற்றை இருந்த இடத்துலயே வைத்து விட்டு
10 நிமிடம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு கவி முதலில் எப்படி இருந்தாலோ அப்படியே அவளை ஏற்பாடு செய்து விட்டு அவள் bed போயி படுத்து கொண்டால்
நாளை விடியல் கவி எப்படி இருந்தது என்று அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்.
தொடரும்…..
நண்பர்களே கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை தெரிய படுத்துங்கள். மேலும் இதன் தொடர்ச்சியை எழுதலாமா வேணவானு நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவு கண்டே எழுத முடியும்… உங்கள் கருத்தை இந்த மெயில் id  அனுப்புங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு