வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை. என் ஹவுஸ் ஓனர் மனைவியை ஓத்து குழந்தை கொடுத்த கதை. இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  அனுப்பலாம்.
நான் தமிழ் 27 வயது திருமணம் ஆகவில்லை நான் சென்னையில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் ஒரு வாடகை வீட்டில் வசிக்கிறேன் என் ஹவுஸ் ஓனர் பெயர் கண்ணன் வயது 32 அவரது மனைவி மஞ்சுளா வயது 28 சரியான நாட்டு கட்டை ஒரு ஆண் குழந்தை 3  வயது நான் அந்த குழந்தையிடம் நன்றாக விளையாடுவேன் அவர்கள் வீட்டில் ஒரு நம்பத் தகுந்த நாளாக இருந்தேன். ஆனாலும் மஞ்சுளா மீது எனக்கு ஒரு ஆசை இருந்தது அவளை நினைத்து பல தடவை கையடித்திருக்கிறேன் ஆனால் அவளை தொட்டது கூட இல்லை.
ஒரு நாள் அவள் கணவன் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றான் வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் என்று என்னிடம் கூறி என்னை அவர் மனைவி மஞ்சுளா மற்றும் குழந்தையை பார்த்துக் கொள்ளும்படி என்னிடம் கூறிவிட்டு சென்றார் நானும் சரி என்றேன். நானே அவரே பஸ் ஸ்டாண்டில் விட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் என்னை சாப்பிட கூப்பிட்டால் நானும் சென்று சாப்பிட்டேன். ஒரு வாரம் கடையில் சாப்பிட வேண்டாம் இங்கே வந்து சாப்பிடு என்று கூறினால் நானும் சரி என்றேன். அடுத்த நாள் காலை வேலைக்கு சென்று மாலை 3 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். அவள் குழந்தை வைத்துக் கொண்டிருந்தால் குழந்தை அழுது கொண்டிருந்தது நான் சென்று ஏன் குழந்தை அழுகிறது என்று கேட்டேன் . அதற்கு அவள் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான் நான் சென்று குளித்து வருவதற்கு முழித்து விட்டான் அதனால் அழுகிறான் என்று கூறினான் நான் அவள் குழந்தையை வாங்கி தொட்டியில போட்டு மாட்டிக்கொண்டிருந்தேன் பின் டிவி ஆன் செய்து பாடல் போட்டேன் அதைக் கேட்டதும் அழுகையை நிறுத்தி விட்டான் மஞ்சுளா அப்பாடா அழுகையை நிறுத்தி விட்டான் என்று கூறினால்.
திடீரென கரண்ட் கட் ஆகிவிட்டது மீண்டும் அதுதான் நானும் மஞ்சுளாவும் அழுகையை நிறுத்த விளையாட்டு காட்டினோம் ஆனாலும் அழுகையை நிறுத்தவில்லை. நான் அவளிடம் நீங்கள் ஒன்றும் தவறாக நினைக்கவில்லை என்றால் நாம் இருவரும் டான்ஸ் ஆடுவோமா என்று கேட்டேன் . அவள் இல்லை எனக்கு டான்ஸ் வராது என்றாள். எனக்கு மட்டும் என்ன டான்ஸ் வருமா நானும் குழந்தை அழுகை நிறுத்த தான் கூறுகிறேன் என்றேன். அவள் சரி என்றால் எனக்கு சந்தோசம் மஞ்சுளா ஒரு டான்ஸ் ஆடுவது நினைத்து.
நான் என் செல்போனில் ஒரு பாடலை போட்டு ஆடா தொடங்கினேன் அவளும் சரி சிறிது ஆடினான் குழந்தை இடம் போனை கொடுத்துவிட்டு ஆடினும் இருவரும் குழந்தையும் மழையை நிறுத்தி சிரித்துக் கொண்டிருந்தான். இதுதான் சமயம் என்று அவள் கை பிடித்து ஆடினேன் அவளும் ஏதும் கூறவில்லை பின் அடுத்த பாடல் மாறியது கண்ணா என் சேலைக்குள்ள கட்டெறும்பு புகுந்துருச்சு இந்த பாடல் கேட்டதும் எனக்கு சற்று மூடு வந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து ஆடினேன் அவள் பதறி என் கையை எடுத்து விட்டால் நான் சாரி தெரியாம இடுப்பு புடிச்சுட்டேன் என்றேன் நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது குழந்தை திடீரென அழுத்தது நான் சரி வாருங்கள் ஆடுவோம் என்று ஆடை தொடங்கினோம் அவ்வப்போது அவள் இடுப்பு முதுகு நைசா தடவ ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கும் சற்று மூடு வந்து ஆடினாள். இப்போது இருவரும் கூச்சமின்றி நன்றாக நெருக்கமாக ஆடு தொடங்கினோம் அவர்களோடு கட்டிப்பிடித்து டான்ஸ் ஆடினோம் குழந்தை கை தட்டி சிரித்தது. நான் பார்த்தீர்களா நான் இப்படி ஆடினால் தான் குழந்தைக்கு பிடிக்கும் என்றேன் அவளும் சரி என்றால் பின் குஷி படத்திலிருந்து கட்டிப்புடி கட்டிப்புடிடா பாடல் ஓடியது நான் பார்த்தீர்களா என்று சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தால்.
பாடலுக்கு ஏற்றார் போல் இருவரும் நன்கு கட்டிப்பிடித்து இருவர் உடலும் உள்ள நெருக்கமாக இருந்தது அவள் முலை காம்பு என் நெஞ்சில் பட்டு  நசுங்கியது . இருவருக்கும் செம மூடு வந்து கட்டிப்பிடித்து நன்கு லிப் கிஸ் அடித்தோம். பின்பு கரண்டு வந்தது இருவரும் சுய நினைவுக்கு வந்து பிரிந்தோம் ஆனால் எனக்கு சற்று வருத்தம் பின் நான் என் ரூமுக்கு சென்று அவளை கட்டி பிடித்தது நினைத்து என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் பின் அவள் இரவு உணவுக்கு என்னை அழைத்தால் நானும் சென்றேன். இன்று எப்படியாவது அவளை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு சென்றேன். நான் சென்றேன் அவளிடம் குழந்தை சாப்பிட்டதா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை தூங்குகிறான் என்றால் சரி என்று நான் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் எனக்கு முதலில் பரிமாறினாள் நீங்களும் சாப்பிடுங்கள் என்று கூறினேன் அவள் இல்லை நான் பிறகு சாப்பிடுகிறேன் என்றால் சரி என்று நானும் சாப்பிட்டு முடித்தேன் சாப்பிடும் போது அவள் அங்கங்களை என் கண்கள் அலைபாய்ந்தது. பின்பு அவள் சாப்பிட ஆரம்பித்தால் நான் அவளுக்கு பரிமாறினேன் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது குழந்தை இருந்த அழ ஆரம்பித்தான் நான் நீங்கள் சாப்பிடுங்கள் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் நான் போய் குழந்தையை தூக்கி அழுகையை அடக்க முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை ஏனென்றால் குழந்தைக்கு நல்ல பசி. அவன் சாப்பாட்டில் இருந்து இருந்தால் நான் ஏன் எந்திருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன் அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க வேண்டும் என்றால் ஏன் நீங்கள் சாப்பிடுங்கள் நான் உதவுகிறேன் என்றேன். அவள் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தால் நான் குழந்தை அவள் அருகில் தூக்கி கொண்டு வந்து நீங்கள் சாப்பிடுங்கள் நான் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கவா என்றேன் சரி என்றால் நான் அவள் முந்தானையை விலக்கி அவள் ஜாக்கெட் பட்டனைக் கழட்டி குசுந்தையை அவள் மடியில் வைத்து அவள் முலைய என் hiகையால் வெளியே எடுத்து அவள் குழந்தை வாயில் வைத்தேன் குழந்தை நன்றாக குடித்தது நான் என் கையை வைத்து அவள் முலைய அந்த சாக்கில் நன்கு பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் கண்கள் சொருகியது. பெண் குழந்தை பால் குடிப்பதை நிறுத்தி விட்டான் சரி என்று அவனை தூக்கி சென்று தொட்டில் போட்டு ஆட்டினேன் அவன் தூங்கி விட்டான்.
அவள் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தால் நான் அவளிடம் மஞ்சுளா நீங்கள் சாப்பிடுங்கள் நானே உங்கள் ஜாக்கெட்டை போட்டு விடுகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் வேண்டாம் என்றால் இல்லை பரவாயில்லை நானே போட்டு விடுகிறேன் என்று அதே சாக்கில் இரண்டு முலையும் கசக்கினேன் அவள் நல்லா மூடாகினால் நானே தான் சமயம் என்று அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து உதட்டோடு உதட்டு வைத்து கிஸ் பண்ணினேன் . அவளும் என் தலை முடியை பிடித்து நன்றாக கிஸ் அடித்தால். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டே பெட்ரூம் சென்றோம் அப்படியே அவளை பெட்டில் தூக்கி போட்டு அவள் புடவை அவிழ்த்து வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு படுக்க வைத்தேன். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நானும் என் ஆடைகளை அவித்து அவள் மேல் உட்கார்ந்தேன்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து  அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் 2 கைகளால் அவள் இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ shh shh shh ஆ ஆ ஆ ஷ் shh என முழுங்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே அவளது ஜாக்கெடுக்குகளை கழட்டினேன். அவள் முலையில் என் வாயை வைத்து நன்கு சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தால் நல்லா சாப்பிட என்று கத்தினால். அப்படியே அவளது பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அம்மணமாக ஆக்கினேன். இருவரும் இப்போது அம்மணமாக இருந்தோம் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். அவள் உடல் முழுவதும் முத்தங்களை விட்டேன். அவள் நெற்றி முதல் கீழே சென்றேன் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் முழங்கினால்.
அப்படியே அவளது மன்மத உறுப்பை முத்தமிட்டேன் அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது என் தலையை அவள் புண்டையில  வைத்து அழுத்தி பிடித்தால் நான் அவள் புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில்ஆ ஆ ஆ shh shh shh ஆ ஆ ஆ ஷ் ஆ ஆ ஆ shh shh shh ஆ ஆ ஆ ஷ் ஆ ஆ ஆ shh shh shh ஆ ஆ ஆ ஷ் ஆ ஆ ஆ shh shh shh ஆ ஆ ஆ ஷ் என்று கத்தினால் என்னை ஓழ் என்று கத்தினாள்.
நான் மஞ்சுளா உன்னை இன்று முழுவதும் ஓல்கா தான் போறேன் என்றேன். பின் என் சுன்னியை உருவி அவளது புண்டை வாசலில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன் பின்னர் என் சுன்னியை அவரது புண்டையில விட்டேன் . அவள் சுகத்தில் ஆ என்றால் நான் விடாமல் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது இரண்டு முலையையும் என் கையால் பிசைந்து கொண்டே என் eஅவளது புண்டைய  பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. 20 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு இருவரும் உச்சமடைந்தோம் என் விந்து அவளது புண்டைய நிரப்பியது.
இருவருமே அம்மணமாக படுத்து கொண்டிருந்தோம். குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது அவள் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து குழந்தையை தூக்கி பால் கொடுத்துட்டு இருந்தால் இரண்டு நிமிடம் கழித்து நானும் சென்றேன் அம்மணமாகவே குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக்கிட்டு இருந்தார் அவள் அருகில் சென்று இன்னொரு முலையில் வாய் வைத்து நான் சப்பினேன் அவள் என் தலையை கொதினால். பின் குழந்தையை தூங்க வைத்து அப்படியே அவளை அள்ளி பாத்ரூம் சென்று அவளை குளிப்பாட்டி விட்டேன் அப்போது ஒரு ஆட்டம் போட்டோம்.
அவள் கணவர் வரும்வரை நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம் இப்போது அவள் வயிற்றில் என் குழந்தை இருக்கிறது.
இதுபோல உங்கள் ஆசை நிறைவேற்ற என்னை  தொடர்பு கொள்ளவும். 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அல்லது sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு