வணக்கம் என் பெயர் லவ் என்னுடைய பக்கத்து ஊரில் உள்ள ஒரு ஆண்டியை கரெக்ட் செய்து இரண்டு வருடங்களாக ஒழுத்துக் கொண்டு வருகிறேன் அவளுக்கு நாற்பத்தி ஐந்து வயதாகிறது ஆனாலும் பார்ப்பதற்கு செம நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு என்னை கூப்பிடுவாள் நானும் சென்று அவளை திருப்திப்படுத்தி விட்டு வருவேன்.
அவளுக்கு வயசுக்கு வந்த ஒரு பையனும் ஒரு பொண்ணும் இருக்கிறார்கள் அவளுடைய வீட்டுக்காரன் வெளியூரில் வேலை பார்க்கிறான் மாதத்தில் ஒரு நான்கு நாட்கள் மட்டும் தான் வீட்டில் இருப்பான் மற்ற நாட்கள் எல்லாம் வெளியூரில் தான் இருப்பான் அந்த ஆண்டியின் பையனும் பொண்ணும் வீட்டில் இல்லாத சமயத்தில் என்னை கூப்பிடுவாள் நானும் சென்று அந்த ஆண்டியை செமையாக ஒழுத்து விட்டு வருவேன் அப்படி ஒரு நாள் நான் ஆண்டியின் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன்.
ஆண்டியை செமையாக ஒழுத்து முடித்துவிட்டு அவளது வீட்டை விட்டு வெளியே வரும் போது கரெக்டா அந்த ஆண்டியின் பொண்ணு காலேஜ் விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள் திடீரென்று அவள் என்னை பார்த்ததும் நீங்க யாரு என்ன என்பது போல் கேட்டால்.
நான் அவளிடம் பதில் சொல்வதற்குள் ஆன்ட்டி அவளுடைய பொன்னுக்கிட்ட நம்மளுடைய சொந்தக்காரர் தான் தூரத்து சொந்தம் உன் அப்பாவை பார்க்க வந்தார் உன் அப்பா ஊரில் இல்லை என்று சொல்லி அவரிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவர் கிளம்பும்போது நீ கரெக்டா வந்து விட்டாய் என்று சமாளித்தால் அந்த ஆண்டியின் பொன்னும் அது உண்மை என்று நம்பி விட்டால் நானும் வந்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு எதார்த்தமாக அந்த ஆண்டியின் பெண்னை நான் இரண்டு மூன்று தடவை வெளியில் அவள் பிரண்ட்ஸோட பார்த்தேன் அப்போது உறவினர் தானே என்று எண்ணி என்னிடம் பேசினால் நானும் அவளிடம் பேசிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு உடனே நகர்ந்து விடுவேன்.
அந்த ஆண்டி பொண்ணு கிட்ட நான் பேசினால் உடனே அந்த ஆன்ட்டிக்கு போன் பண்ணி நான் சொல்லி விடுவேன் உங்க பொண்ணு என்ன பார்த்துட்டு என்ன பேசினா அப்படிங்கிற மாதிரி நான் சொல்லி விடுவேன் அவளும் சரி சரி அப்படியே இருக்கட்டும் என்று சொல்லுவாள்.
சிறிது நாட்களில் அந்த ஆண்டியின் வீடு இருக்கிற தெருவில் அந்த ஆண்டியின் தெரிந்தவர்களுக்கு ஒரு சிறிய பிரச்சனை நடந்தது அது என்னவென்றால் புருஷனுக்கு தெரியாமல் வேறு ஒருத்தனை ஒரு ஆண்டி ரொம்ப நாளாக வைத்திருப்பாள் போல ஆனால் அந்த பையன் அந்த ஆண்ட்டி கூட மட்டும் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள ஆசைப்படவில்லை அந்த ஆண்டியின் பொண்ணு கூடயும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்பட்டு இருப்பான்.
போல அந்த ஆன்ட்டியை மிரட்டி உன் பொண்ணை என்கிட்ட படுக்க சொல்லு அவ கூட நான் செக்ஸ் வச்சுக்கணும் இல்லன்னா நம்ம விஷயத்தை ஊர் புல்லாவும் பரப்புவேன் என்று சொல்லி மிரட்டி அந்த ஆண்டியின் பொண்ணை படுக்க வைத்து அது பிரச்சினையில் முடிந்துள்ளது.
அந்த விஷயத்தை ஒருநாள் போனில் என்னிடம் சொன்னால் எப்படி எல்லாம் ஊருக்குள்ள நடக்குது எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருக்குடா என்றால் நான் உடனே சொன்னேன் நான் அந்த பையன் மாதிரி எல்லாம் இருக்க மாட்டேன் நான் செக்ஸ் வச்சுக்கணும்னா அது உங்க கூட மட்டும் தான் செக்ஸ் வச்சுப்பேன் இதனால் வரையிலும் உங்க பொண்ண நான் தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்ததும் கிடையாது பார்க்கவும் மாட்டேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவளும் அப்போது நம்பிக்கையில் தான் இருந்தால் அதன் பிறகு வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் ஒரு நாள் என்னை கூப்பிட்டால் நானும் போனேன் இருவரும் ரூமுக்குள் அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு மாற்றி மாற்றி முத்தங்களை கொடுத்து கிட்டு படுத்து கிடந்தோம்.
அப்போது அவள் என்னுடைய சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தால் அவள் எப்போதும் என்னுடைய சுன்னியை ஒரு பத்து நிமிடமாவது சப்புவால் அன்றைக்கு கூடுதலாக ஒரு இருபது நிமிடம் சப்பி எடுத்து இருப்பாள் அந்த அளவுக்கு அன்னைக்கு செம மூடாக இருந்தால். அவள் என்னுடைய சுன்னியை சப்பி எடுத்ததும் அவளை படுக்க போட்டு அந்த ஆண்டியின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை சொருகி வேக வேகமாக அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் அடேய் நீ சொன்னது உண்மையா டா என்றால் என்ன கேட்கிறீர்கள்? நான் என்ன சொன்னேன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இந்த தெருவுல எனக்கு தெரிந்த ஒரு ஆன்ட்டிக்கு பிரச்சனை நடந்ததுன்னு உன்கிட்ட நான் சொன்னேன்.
அப்போது, என் பொண்ணு கிட்ட நீ தப்பா நடந்துக்க மாட்ட தப்பாவும் பார்க்க மாட்டேன் அப்படின்னு சொன்ன அது உண்மையா என்றாள் நான் அந்த ஆன்ட்டியின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே என்னுடைய சுன்னியை குத்திக்கொண்டே ஆமா ஆண்ட்டி நான் சொன்னது உண்மைதான் வயசுக்கு வந்த பையனும் வயசுக்கு வந்த பெண்ணும் இருக்கும் போது நீங்க என் கூட செக்ஸ் வச்சிக்கணும் னு ஆசைப்பட்டு இவ்வளவு நாளா நாம ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டு இருக்கோம்.
நீங்க எனக்கு உண்மையா இருக்கீங்க அதனால நான் உங்களுக்கு உண்மையாக இருக்கணும் நான் எப்போதெல்லாம் சொல்கிறேனோ அல்லது நீங்க எப்போதெல்லாம் சொல்கிறீர்களோ. அப்பொழுது, எல்லாம் நாம இரண்டு பேரும் செக்ஸ் அனுபவிக்கிறோம்.
அப்படி இருக்கும் பட்சத்தில் நான் உங்களுக்கு உண்மையா இருக்க மாட்டேன்னா உங்களுடைய பொண்ணு இப்ப மட்டும் இல்ல எப்போதுமே நான் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் தப்பாவும் பார்க்க மாட்டேன் என்னுடைய ஆசை முழுதும் உங்ககிட்ட தான் உங்களிடம் மட்டும் தான் ஆசையை பகிர்ந்து கொள்வேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளது புண்டைக்குள்ள வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவளும் இது போதும்டா நீ எவ்வளவு உண்மையா இருக்கேனு எனக்கு இப்போ தான் தெரியுது நல்லா குத்திக்கடா உனக்கு எப்போதெல்லாம்.
மூடு வருதோ அப்பெல்லாம் எனக்கு போன் பண்ணு எனக்கு எப்போ எல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் வந்து உன்னுடைய விருப்பப்படி என்னை அனுபவிச்சுக்க என்று சொல்லி அவளுடைய இரு கால்களையும் நன்கு தூக்கிக் கொண்டு அவளது புண்டையை காண்பிக்க நான் அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே என்னுடைய சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் நன்றாக என்ஜாய் பண்ணிக்கொண்டு படுத்து கிடந்தாள்.
அன்றும் அந்த ஆண்டியை ஒன்றை மணி நேரம் செமையா அனுபவித்தேன் அதன் பிறகும் நாங்கள் இருவரும் பெட்டில் அம்மணமாகவே படுத்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம். மீண்டும் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு மீண்டும் ஆண்டி புண்டை ஓட்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் மீண்டும்.
அவள் உன்னுடைய சுன்னி என்னைக்குடா அடங்கி இருக்கு இன்னைக்கு மட்டும் அடங்கவா போகுது உன் விருப்பப்படி குத்துகிட்டே இரு என்று சொல்லிக் கொண்டே படுத்து கிடந்தால் நானும் என்னுடைய ஆசை தீர ஆண்டியின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் நன்றாக என்ஜாய் பண்ணிக்கொண்டு படுத்து கிடந்தால் மீண்டும் அவளை ஒரு மணி நேரம் செமையா அனுபவித்தேன். அதன் பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம் ஒரே பாத்ரூமில் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம் குளிக்கும்போது.
மீண்டும் என்னுடைய சுன்னி செங்குத்தாக நீண்டு நின்றது அவளுடைய முலையை பார்க்க பார்க்க அவளுடைய புண்டையை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் செக்ஸ் முடூ குறையவே இல்லை அதிகமாகிக் கொண்டே தான் போனது மீண்டும் அவளை திரும்ப பாத்ரூமில் படுக்க வைத்து அவர் புண்டை ஓட்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னியை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் நன்றாக என்ஜாய் பண்ணிக்கொண்டு படுத்தால் ஒரு அரை மணி நேரம் பாத்ரூம் உள்ளேயே அவளை செமயா அனுபவித்தேன் அதன் பிறகு இருவரும்.
குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து விட்டோம். இதே போல எப்போதெல்லாம் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் அந்த ஆன்ட்டிக்கு உச்சகட்ட இன்பத்தை கொடுத்து வந்தேன்.
சிறிது மாதங்களில் அந்த ஆண்டியின் பொன்னுக்கு வெளி நாட்டில் வேலை கிடைக்க குடும்பத்தோடு வெளி நாடு சென்று விட்டார்கள் இதே போல் காமத்துக்காக ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள்  chat செய்யவும் உங்களின் அந்தரங்கம் பாதுகாக்கபடும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு