என் பெயர் ரம்யா என் கணவர் பெயர் சங்கர்.
என் கணவர் வேலை விஷயமாக திருச்சி சென்றிருந்த போது பேருந்து நிலையத்தில் சில பெண்கள் அவரை விபச்சார விடுதிக்கு அழைக்க…..
அவர் மறுத்து விட்டதாக கூறினார்….
நான் அவர் இதை என்னிடம் சொல்லும் போது அவரை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே உண்மையா நீங்க மறுத்து விட்டீங்களா இல்லை சும்மா சொல்றிங்களா என்றேன்….
அவர் : அடி போடி உண்ண திருப்தி படுத்தவே என்னால் முடியல
இதுல வேற ஒருத்தி வேறயா….
நான் : ஏன் உங்களுக்கு என்ன நல்லா தான் செயிரிங்க…..
அவர் : நீ வேர யாருடனாவது படுத்திருந்தா இந்த வார்த்தை சொல்ல மாட்டே……
அன்று முதல் என்னவோ தெரியவில்லை அவர் ஒரு மாதிரியாக இருந்தார்….
நான் அவரிடம் ஏன் ஏதோ மாதிரி இருக்கீங்க என்ன ஆச்சு…..
அவர் : ரம்யா எனக்கு ஒரு ஆசை அத நீ நிறைவேற்ற வேண்டும்
நான் : என்ன சொல்லுங்க என்னால் முடியும் என்றால் கண்டிப்பாக நிறைவேறுகிறேன்…..
அவர் : உண்ண என் கண் முன்னால் ரெண்டு பேர் ஓக்க வச்சு ரசிக்கனும்
நான் : அறிவு இருக்கா புருஷன் சொல்ற வர்த்தையா இது
ஏன் உங்க புத்தி இப்படி யோசிக்குது…..
அவர் : எனக்கு தெரியும் நான் உண்ண அந்த விஷயத்தில் திருப்தி படுத்துல
நான் : நான் சொன்னேனா எனக்கு திருப்தி இல்ல ன்னு
இது மட்டுமா வழக்கை……
அவர் : நீ எனக்கு தெரியாம செஞ்சா அது தப்பு…..
நானே தானே சொல்றேன் பிளீஸ்…..
எனக்கு உண்ண எல்லா விஷயத்திலும் சந்தோசமா வச்சிகனோம்…..
தயவு செய்து மறுத்து விடாதே……
நான் : உங்களுக்கு அதுதான் விருப்பம் என்றால் நான் தடுக்கலை
உங்க விருப்பம்….என்றேன்
அவர் மகிழ்ச்சியுடன் சரி சந்தோஷம் என்றார்…..
ஒரு நாள் என்னிடம் நாம் ஏற்காடு போறோம் ரெடியாகு என்றார்
நான் சுற்றுலா போறோம் என்ற மகிழ்ச்சியில் ரெடி ஆகினேன்…..
எப்போதும் காரை இவர் ஓட்டுவது வழக்கம் ஆனால் அன்று அக்ட்டிங் டிரைவர் வந்தார்….
எனக்கு அப்போதே புரிய ஆரம்பித்தது
ஏற்காடு வந்தடைந்தோம்….
நானும் சங்கரும் ரூம்க்கு சென்றோம்…..
சங்கர் என்னிடம் நீ குளிச்சு ரெடியாகு நான் இப்ப வரேன்னு சொல்லிவிட்டு வெளியே செல்ல நான் இப்ப எதுக்கு குளிக்க சொல்றிங்க….
சங்கர் : எதுக்குன்னு உனக்கு தெரியும் என்றார்
நான் 100 % புரிந்து கொண்டேன் இவர் அவரின் ஆசையை நிறைவேற்ற இங்கே
கூட்டி வந்து இருக்கார் என்று….
நான் போய் குளித்து விட்டு தயார் ஆகினேன்….
சங்கர் பூ வாங்கி வந்து கொடுத்தார்….
நான் : அவரை பார்த்து கண்டிப்பாக இது தேவைதானா
சங்கர் : அவசியம் இன்று உன்னை திருப்தி படுத்த வேண்டும்
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது பாலு என்னை கட்டிலில் அமர வைத்து விட்டு கதவை திறக்க சென்றார்…
அவரின் ஆசை தான் என்றாலும் எனக்குள்ளும் ஒரு வித பூரிப்பு
எப்படி இருக்கும் என்று…..
உள்ள வரலாமா என்று கணீர் குரல்
சங்கர் வாங்க என்றார்….
யாரென்று பார்த்தால் கார் டிரைவரும் ஹோட்டல் ரூம் பாயும் வந்தார்கள்….
நான் கட்டிலில் அவர்களுக்காக இருப்பதை பார்த்து அருகில் வர
எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூச ஆரம்பிச்சது
எனக்கு வலது பக்கம் டிரைவரும் இடது பக்கம் ரூம் பாயும் அமர்ந்தார்கள்….
என்னை பார்த்து உங்களுக்கு ஒகேவா என்று கேட்க நான் அமைதியாக சங்கரை பார்த்தேன்…..
சங்கர் அவர்களிடம் அவளுக்கு ஓகே தான் நீங்க ஆரம்பிங்க…..
இருவரும் சேர்ந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தனர்….
டிரைவர் என் ஜாக்கிட் ஹூக்கை ஒவ்வொன்றா அவுக்க…
ரூம் பாய் என் கூதி மேட்ட தடவி கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க….
எனக்கு எப்படி விவரிக்க தெரியல ஒரு வித சுகம் அது எனக்கு பிடித்த மாதிரி இருந்தது…..
டிரைவர் என் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்….
நாவல் மேலும் கீழுமாக என் முலையை வருடி விட எனக்கு இன்னும் மூடாகியது
ரூம் பாய் எழுந்து அவனின் ஆடைகளை
அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாகினான்….
கணவன் அல்லாத இரு ஆணின் அந்தரங்கத்தை அதுவும் கணவன் கண் முன்னே பார்க்கிறேன்….
அவன் பூளை என் கையில் வைத்து தடவ
அது நாட்டு கட்ட மாதிரி நட்டுக்கிட்டு நிற்க
டிரைவரும் ஆடைகளை களைந்து விட்டு என் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டான்
உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் படுத்து இருந்தேன்….
ரூம் பாய் என் கால விரிச்சு அமர்ந்தார்
அவனின் கட்டையை என் கூதியில் விட நான் துடித்து போனேன்…..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து எடுத்து நுழைத்து இப்படியாக ஓக்க ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் வேகத்த கூட்ட
ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹி ஹோ ஹ்ம்ம் ஹ்ன் ஹ்ம்ம் ஹோ ஸ் ஹோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஒஹ் ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க
என் கணவர் ரூம் பாய் என்னை ஓப்பதை ரசித்தார்
டிரைவர் அவனின் பூளை என் வாயில் வைக்க நான் தடுத்தேன்….
அவன் என் தலையை இருக்க பிடித்து கொண்டு தலையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பிளீஸ். வாய் திற என்றான்
நான் மீண்டும் மறுக்க அவன் என் வாயில வச்சி அழுத்த வேறு வழியின்றி திறந்தேன்….
டிரைவர் என் வாயில வச்சி ஒக்க கூதியில் ரூம் பாய் ஓத்தான்…
சிறிது நேரம் கழித்து டிரைவர் அவன் பூளை கூதியில் விட்டு ஓக்க….
ரூம் பாய் என் வாயில் வைத்தான் நானும் ஊம்பி விட்டேன்
காரணம் இதுவே முதல்முறை நான் உடலுறவு வைத்து உச்சம் அடைவது
பிறகு என்னை குனிய வைத்து சூத்து ஓட்டையில் ஓக்க நான் கதறி போனேன்
சூத்தில் ஒருவனும் கூதியில் ஒருவனும் என்று ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார்கள்
சூத்து ஓட்டையில் ரூம் பாய் கஞ்சி வடிய
கூதியில் ட்ரைவர் கஞ்சி வடிந்தது….
என்னை கட்டிலில் படுக்க வச்சு அவர்கள் இருவரும் இரு பக்க மார்பை சப்ப சப்ப
அப்ப ப்பா ஏன்னா சுகம்டா சாமி……..
அப்படியே உறங்கினோம் விடிந்தது
மூவரும் குளித்து விட ….
ஒரு கணவனாக இருந்து தன் மனைவியை உடலுறவில் தன்னால் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை என்றாலும்
தன் மனைவியை திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று எண்ணி மனைவிய பங்கு போட நினைத்த சங்கர் …….
சங்கர் என்னிடம் இப்ப சொல்லு எப்பட இருக்கு….
நான் : அவரை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை என்றேன்…..
ஏற்காடை சுற்றி பார்த்து விட்டு அன்று இரவு மீண்டும் ஒரு ரவுண்டு வேண்டுமா
என்றார்….
நான் சிரித்தேன்………………
ரூம் பாய் தன்னால் முடியாது என்று சொல்ல
அன்று இரவு டிரைவரும் என் கணவரும்
என்னை துவம்சம் பன்னார்க……
வீடு திரும்பினோம் அதிலிருந்து மாதம் ஒரு முறை அந்த டிரைவரும் சங்கரும் என்னை ஒப்பார்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு