ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
நேற்று மதியம் அமிர்தவள்ளி ஃபோன் செய்து அவள் வீட்டுக்கு வரச்சொன்னாள்..
எனக்கும் பெரிதாக வேலை ஏதும் இல்லாததால் ஆபிஸ் லீவ் போட்டுட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்..
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
பொதுவாக நான் காமம் கொள்ளும் பெண்களிடம் வெரும் காமத்திற்காக மட்டும் பழகுவதில்லை..
அவர்களோடு நிறைய காதல் செய்வேன், நிறைய பேசுவோம், விவாதிப்போம்..
எங்கள் இருவருக்கும் நல்ல புரிதல் இருந்தால் மட்டுமே காம உறவு தொடரும் இல்லையெனில் ஓரிரு முறையோடு விலகி விடுவேன்.
நேற்று அமிர்தவள்ளி வீட்டுக்கு போனவுடன் வேட்டி கொடுத்து குளித்துவிட்டு மாற்றிக் கொண்டு வரும்படி சொன்னாள்..
வெளியே வெயில் அவ்வளவாக இல்லை ஆனாலும் குளித்தால் நன்றாக இருக்கும்..‌ஆதலால் அவள் முன்பாகவே பேன்ட் சட்டை பனியன் ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு அவள் கொடுத்த டவளை‌ எடுத்து கொண்டு குளித்துவிட்டு வந்து வேட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்தேன்..
சாப்பிட அழைத்தாள்..
சாம்பார், கூட்டு பொறியல் அவற்றோடு ஆம்லேட் ஆகியவை இருந்தது பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டோம்..
நாங்கள் பேசாத விசயமே இல்லை ..
அந்த அளவுக்கு நிறைய பேசுவோம்.
ஒருவழியாக சாப்பிட்டு முடித்து பெட்ரூம் சென்றோம்..
அவள் பெட்ரூமில் டிவி உண்டு..
அவள் டிவி போட்டாள், நான் நெட்ஃபிளிக்ஸில் ச***** எஜுகேஷன் நாடகம் போட்டேன் வைத்தேன் காமெடியாக போய் கொண்டிருந்தது, கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள்..
Satin துணியில் நைட்டி அணிந்திருந்தாள், உள்ளே எதுவும் போடவில்லை, நானும் வெறும் வேட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தேன்..
அவள் அணிந்திருந்தது ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டியை எளிதாக கழட்டி அவள் கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து முதுகு இடுப்பு வரை முத்தம் வைத்துக் கொண்டே நக்கியும் வந்தேன், அதேசமயம் பின்புறமிருந்து அவள் கொங்கைகளை பற்றி கசக்கினேன் அவள் கழுத்து காது மடல்களை நக்கி என் மீசையால் அவளை சிலிர்க்க வைத்தேன்.
அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இதழை சுவைத்து, என் நாக்கால் அவள் நாக்கை துலாவினேன்..
அவள் என் மடியில் இருந்து சற்றே விலகி வேட்டிக்குள் விழித்து கொண்டிருந்த என் ஆண்மையை பற்றி மெதுவாக குலுக்கினாள்..
அப்படியே என் மடியில் இருந்து கீழிறங்கி தரையில் மண்டியிட்டு என் ஆண்மை தோலை பின்னுக்கு தள்ளி மொட்டை வாயில் வைத்து மெலிதாக சுவைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுவதையும் வாயில் உள்ளே தள்ளி முழுவதும் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
மூச்சு வாங்கும் சமயத்தில் என் ஆண்மையை வெளியே எடுத்து அதன் மொட்டு வளைவை நாவால் வருடி மேலும் சுகத்தை காட்டினாள்..
இப்போது அவள்தோலைப் பற்றி தூக்கி என் முன் நிற்க செய்தேன்..
அப்போது அவள் இடுப்பு வரை இருந்த நைட்டி மொத்தமாக கீழே விழுந்தது..
லேசாக தொங்கிய மார்பும் சுருக்கம் விழுந்த வயிறும் அவள் வயதை காட்டியது
அவள் இடுப்போடு கையை வைத்து அவளை முன்னே இழுத்து அவள் மார்பை வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..
அப்படியே அவள் யோனி புழைக்குள் விரலை விட்டு கிளிட்டோரிஸோடு சேர்த்து தடவினேன்.
சற்று நேரத்தில் கொழ கொழ என்று ஆகியது..
மேலே முலையை சப்பிக் கொண்டே கீழே புண்டையை தடவினேன்…
ஒரு கட்டத்தில் அவள் கால் நடுங்கியது, புழை துடித்தது..‌ அவள் தன் மார்போடு என்னை இருக்கி அணைத்து என் கையை தடுத்தாள்..
என்ன ஆச்சு ன்னு கேட்டேன்
போதும் என்றாள்
பிறகு அவளை அப்படியே படுக்கையில் கிடத்தி பெட்ஷீட்டால் புண்டையை துடைத்தேன்
நன்கு ஷேவ் செய்யப்பட்ட புண்டை இதழ்களை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் என் தலையை இருக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்
ஒரு பத்து நிமிடம் தாக்கியதில் மீண்டும் ஒருமுறை உச்சம் ஏய்தினாள்..
இப்போது என்னை‌மேலை போட்டு கொஞ்சம் நேரம் அணைத்தபடி கண்களை மூடி தூங்கினாள்..
அவளிடம் நீ செய்றியா ன்னு கேட்டேன்..
இல்ல நீயே செய் ன்னு சொன்னாள்
இப்போது என் ஆண்மையை அவள் யோனி இதழில் வைத்து தேய்த்தேன், அவள் கிளிட்டோரிஸ் மீதும் தேய்த்தேன் ஆனால் உள்ளே விடவில்லை..
உள்ளே விடுடா ன்னு கூறினாள்
நான் சிரித்துக் கொண்டே மேலும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்
டேய் ஏன்டா பொருமைய சோதிக்கிற சீக்கிரம் விடுடா ன்னு கெஞ்சினாள்
இப்படி தேய்ப்பது foreplay அனைத்தும் இசையை போன்றது பாடல் வரிகள் ஓப்பது போன்றது..
நீதானே இசையே போதும் ன்னு சொன்ன அதான் இப்படி தேய்த்துக் கொண்டு சுகத்தை வழங்குகின்றேன் ன்னு சொன்னேன்..
டேய் நாதாரி இப்ப உள்ள விடுறீயா இல்ல நானே மேலே ஏறி செஞ்சுடுவேன் ன்னு மிரட்டினாள்..
சரி செய் ன்னு சொன்னேன்
டேய் ப்ளீஸ் டா நீயே செய்டா..
சரி நான் ஒத்துக்கிறேன்.. இசை பாடல் வரிகள் ரெண்டும் முக்கியம் ன்னு சொன்னாள்..
அப்போது சிரித்துக் கொண்டே என் ஆண்மையை உள்ளே தள்ளி இயங்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் கால்களால் என் இடுப்பை பின்னிக் கொண்டு மவனே மிரட்டுறீயா ன்னு கேட்டுக் கொண்டே என் இதழ்களை அவள் வாயில் கவ்வி கடித்தாள்..
அவளிடம் இருந்து வாயை விடுவித்து
வலிக்குதுடி ன்னு சொன்னேன்..
அதுக்கு எதுக்குடா நிப்பாட்டுன நிப்பாட்டாம அடி.. அடிச்சு குத்தி கிழி ன்னு பிதற்றினாள்
ஒரு கட்டத்தில் என் ஆண்மை தெரிக்க தயாரானது..
வருதுடி ன்னு சொன்னேன்.
ம்ம்ம் ன்னு முனகிக்கொண்டே அவளும் உடலை முருக்கினாள்..
அவள் புழையில் கதகதப்பான நீர் சுரந்தது அதே சமையம் என் நீரும் தெரித்து‌ பாய்ந்தது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு