ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
என்னுடைய வயது 26 என்னுடைய சுன்னியின் நீளம் 22 சென்டிமீட்டர் ஆனால் வளைந்து இருக்கும். நான் வெள்ளையாக ஒலியாக இருப்பேன். பார்க்க லட்சணமாக இருப்பேன்.
தொப்பை இருக்காது கைக்கடக்கமான இறுக்கமான குண்டிகள். பலாப்பழத்தின் கொட்டை போன்ற இரு கொட்டைகள் எனக்கு இருக்கும். என் கை கால்களில் நிறைய முடிகள் இருக்கும்.
இப்போது நான் சொல்லப்போகும் கதை நேற்று நடந்தது.
எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் இருக்கிறான். அவன் பெயர் மணிகண்டன்
அவனுக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும்தான். அவன் அம்மா பெயர் சிந்துஜா பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பாள். 50 கிலோ இருக்கிறாள். எப்போதும் சேலை பாவாடை தான் போடுவாள். ப்ரா போட மாட்டாள் அவள் வயது 52 அவள் மார்பகத்தின் அளவு 34 இருக்கும். தலையில் கொஞ்சம் நரைக்க முடிகள் பெரிய உதடுகள் முட்டை கண்கள் தொப்பையில்லை அவள் மார்பகம் தொங்கி போய் இருக்கும். அவள் குண்டி பெரியதாக இருக்கும்.
நான் அவ வீட்டுக்கு அடிக்கடி சொல்வேன் சென்றாள் என்னிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக பேசுவாள் நான் அவளை அம்மா அம்மா என்று தான் அழைப்பேன்.
அவள் என்னை மகன் போன்று தான் நினைக்கிறாள். மணிகண்டன் வெளியூரில் தங்கி வேலை செய்கிறான்.
ஆறு மாதத்துக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவான். அதனால் அவன் அம்மாவே என்னை கவனித்துக் கொள்ள சொல்லுவான். நான் தான் அவளைக் கடைக்கு சென்று வருவேன்.
ஒரு நாள் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது காற்றில் அவள் சேலை விலகி அவள் ஒரு மார்பகம் எனக்கு தெரிந்தது. அது அந்த ஜாக்கெட் அடைக்கப்பட்டு பெரிதாக தெரிந்தது.
அவளும் நானும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அந்த மார்பகத்தை நான் பார்க்க பார்க்க என்னுடைய மலை பாம்பு படம் எடுத்தது.அது பேண்டுக்குள் விரைப்பாக இருந்தது. அவள் கையை என் தொடையில் தட்டி தட்டி பேசிக் கொண்டிருந்தால்.
அவள் பேசும் ஆர்வத்தில் மெய்மறந்து அவள் கையை எனது சுன்னியின் மேல் போட்டு விட்டால் எனது சுன்னி விரைப்பாக பெரியதாக இருந்தது.
என் சுன்னியின் வீரியத்தை உணர்ந்த அவள் ஐந்து செகண்ட் கழித்து கையை எடுத்து விட்டாள். அதற்குப் பிறகு மௌனமாகிவிட்டாள்.
அதற்குப் பிறகு அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது. நாங்கள் இருவரும் அம்மா மகன் என்ற உறவு காணாமல் போனது.
அப்போது பச்சை கலர் சேலை கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் கருப்பு கலர் பாவாடை போட்டு இருந்தால். நான் கருப்பு கலர் பேண்ட் ஜட்டி போடவில்லை வெள்ளை நிறத்தில் சட்டை போட்டிருந்தேன்.
இந்த சான்சை நான் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும். சோ மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு அவளிடம் பேசினேன். அவள் பேசினால் ஆனால் சத்தம் வரவில்லை. காற்று மட்டுமே வந்தது.
நான் என் மனதில் தைரியத்தை வரை வைத்துக் கொண்டு பேசிக் கொண்டே அவள் இடுப்பை தொட்டேன்.
அவள் ஷாக் அடித்தது போல நெளிந்தாள் என் கையைத் தட்டி விட்டாள். ஆனால் திட்டவில்லை.
நான் மறுபடியும் அவள் இடுப்பை தொட்டேன். மெதுவாக அழுத்தினேன் அவள் முகம் மாறியது.
நான் அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு அவள் கழுத்துக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமிட்டால் எனது பேன்சிப்பை ஓப்பன் செய்தால்.
என்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்தால் அதை வெளியே எடுத்து விட்டால் அதை நீளத்தைப் பார்த்து அவள் வாயைப் பிளந்தால் அதை மெதுவாக கையில் பிடித்த ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் சேலை அதற்குள் கையை விட்டு அவள் மார்பகத்தை கசக்க ஆரம்பித்தேன். நான் பரோட்டா மாவு பிசைவது போல வேகமாக பிசைந்தேன்.
அவள் நல்ல வேகமாக கையடித்து விட்டால் கையடித்து விட்டால் அப்படியே அவள் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தால் என் சுன்னியை கடித்தால்.
எனக்கு கரண்ட் அடித்தது போல் இருந்தது.
நான் அவள் காலை தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் காலை விரித்து வைத்து அவள் ப******* பார்த்தேன் அதில் நிறைய முடிகள் இருந்தன. என்னுடைய கைவிரலை அவள் ப***** மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் நான் தேய்க்க அவள் அடிக்க என்று ரொம்ப சுகமாக இருந்தது.
நான் அவள் ப*********** என் நடு விரலை விட்டேன் அது ஈரமாக இருந்தது. நான் நடுவிரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். நேரம் செல்ல சில வேகத்தை அதிகரித்தேன். இப்போது என் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் வேகமா கை அடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சத்தமாக கத்தினால். ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
என்னுடைய சுன்னி முழுவிரைப்பில் இருந்தது என் சுன்னியை பார்த்த அவள் அதை வாய்க்கால் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் நன்றாக வந்து விட்டால் பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் நாய் போல் குண்டியை காட்டிக் கொண்டு நின்றாள்.
எனது சுன்னிய பிடித்து பக்கத்து இழுத்து அதை அவள் ப******* வைத்து தேய்த்தால்.
அதை மெதுவாக உள்ளே விட்டால்.
அது ஈசியாக உள்ளே போனது நான் மெதுவாக ஓ*** ஆரம்பித்தேன். நேரம் செல்ல வேகமாக ஓத்தேன். அவன் ஜாக்கெட் கிழித்தேன். அவள் மார்பகம் இரண்டும் கீழே தொங்கியது. நான் அவளை அடிக்க அடிக்க ஐயோ அம்மா ஆஆஆ என்று அவள் கதறினால்.
நான் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் மார்பகம் இரண்டும் நடனமாடியது.
சுமார் ஒரு 30 நிமிடம் அவளைத் தொடர்ந்து பதம் பார்த்தேன் அவளை இரண்டு முறை மறுபடியும் உச்சமடைந்தால். நான் மறுபடியும் ஒரு முறை உச்சமடைந்தேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இது உண்மை கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு