கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம் நான் கதை எழுதுவது வழக்கம். எப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் என்னுடைய கதைக்கு ஒருவர் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார் உங்கள் கதை நன்றாக இருந்தது என்றும். அற்புதமாக எழுதி இருக்கிறீர்கள் உண்மையா என்றெல்லாம் என்னிடம் பேசினார் மெயில் ஐடி இல் மிகவும் தெளிவாக பேச முடியவில்லை என்று நான் டெலிகிராம் ஐடியை கொடுத்தேன். அவர் எனக்கு டெலிகிராம் ஐடியில் மெசேஜ் செய்தார் பிறகு இருவரும் போன் காலில் பேச ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது என்னைப் பற்றி எல்லாம் கேட்டார் நானும் சொன்னேன் . பிறகு அவர் என்னிடம் என் மனைவிக்கு உங்க கதை மிகவும் பிடித்து விட்டது மிகவும் நன்றி என்று சொன்னேன் பிறகு நீங்கள் மசாஜ் எல்லாம் செய்வீர்களா என்று கேட்டார் நானும் மசாஜ் எல்லாம் நன்றாக செய்வேன் என்று சொன்னேன் பிறகு என்னிடம் அப்படியா உங்கள் வேறு ஒன்று எதிர்பார்த்தோம் என்று சொன்னார்கள் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு. அவர்கள் முடி சேவிங் செய்வீர்களா என்று கேட்டார்கள் நானும் யோசித்து விட்டு சரி என்றேன் காரணம் என்னிடம் ட்ரிம்மர் சேவிங் செட் எல்லாமே இருந்தது. யோசித்து விட்டு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் பிறகு அவர்கள் எப்படி சேவ் செய்தீர்கள் இல்லை ட்ரிம்மரா என்றெல்லாம் கேட்டார்கள் யாருக்கு உங்களுடைய மனைவிக்கு மட்டும் தானே என்று ஆமாம் என்னுடைய மனைவிக்கு மட்டும் தான் என்று சொன்னார்கள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் பேசினோம் அவர் எனக்கு நம்பர் தரவில்லை அதற்கு பதிலாக டெலிகிராமில் ஐடி தான் தந்தார் நம்பர் தரவில்லை. நம்பிக்கை வந்த பிறகு நானே தருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டார்.
எனக்கும் அது தான் சரி என்று பட்டது நானும் யாருக்கும் நம்பர் கொடுக்க மாட்டேன் ரொம்ப அதிசயமாக. பிறகு பேச ஆரம்பித்தோம் ஒரு நாள் சொன்னார் அந்த நாளில் வர வேண்டும் என்று பிறகு நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு வெள்ளிக்கிழமை அன்று இங்கே இருந்து நாகர்கோவிலில் இருந்து கிளம்புவதாக இருந்தது. அவருடைய வீட்டுக்கு கூப்பிடவில்லை சொல்லப் போனால் தேக்கடி கேள்விப்பட்டிருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் மிகவும் கேரளாவில் பக்கம் உள்ள ஒரு இடம். பிறகு இங்கே இருந்து கிளம்பினேன் மதுரை போய் தேக்கடிக்கு போனேன் எப்படியெல்லாமோ போனேன் எனக்கே ஞாபகம் இல்லை கேட்டு எடுத்து சென்றேன், இதுவரை போனது கிடையாது. அவர் டெலிகிராமில் ஆன்லைன் தான் இருந்தார் நான் கேட்டவுடன் ரிப்ளை வந்துவிடும் அதனால் பிரச்சனை இல்லை எனக்கும் பயம் இல்லாமல் இருந்தது. பாதி வழியில் ஏமாற்றி விட்டால் வீட்டுக்கு போக வேண்டியது தான். பிறகு எனக்கு ஒரு ரூம் எடுத்து ஏற்கனவே வைத்திருந்தார். அதேபோல அன்று ராத்திரி போய் சேர்ந்தேன்.
ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்திற்கு பிறகு உள்ளே யாரும் செல்ல முடியாது போலீஸ் செக் பண்ணுவார்கள். என்னுடைய பேக்கில் காண்டம் எல்லாம் இருந்தது பிரச்சனை இல்லை என்னுடைய கேர்ள் பிரண்டை போட்டு விட்டேன் அதற்காக வருகிறேன் என்று சொல்லலாம் இருந்தாலும் தமிழ்நாட்டுக்காரர்களை கேரளா போலீஸ் நோண்டும். எதற்கு வம்பு என்று யோசித்துக் கொண்டே போய்க் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு என்னோடு பஸ்ஸில் வந்த ஒரு நபரோடு பேசினேன். அவரிடம் பேசி பழகி விட்டு அவர் என்னிடம் கூட்டிக் கொண்டு சென்றார். என்னிடம் கேட்டது எதற்காக வருகிறீர்கள் என்று என்னுடைய கேர்ள் பிரண்டாக இருக்கிறாள் அங்கே போகிறேன் சரி என்று என்னை அவரை கூட்டிக் கொண்டு சென்றார் அவர் அங்கு வேலை செய்கிறவர் அதே ஊரை சார்ந்தவர் அதனால் பிரச்சனை எனக்கு இல்லை. நானும் சொன்னேன் காண்டம் வைத்திருக்கிறேன் என்று அதெல்லாம் பிரச்சனையே கிடையாது இங்கே இது எல்லாமே இங்க அலோ தான். வேற ஏதாவது போதை பொருட்கள் இருந்தால் மட்டும்தான் பிரச்சனை வேற எதுவுமே இல்லை என்று சொல்லிவிட்டேன் எனக்கு அந்த பழக்கமே இல்லை அதுக்கு ஏன் இப்படி பயப்படுகிறீர்கள்? இதெல்லாம் சகஜம் இங்கே. பிறகு அவர் எனக்கு ஆட்டோ பிடித்து பேரம் பேசி அனுப்பி வைத்தார் அவருக்கு மிகவும் நன்றி தெரிவித்து அங்கே வந்து இரவு ராத்திரி பார்த்தால் யாருமே இல்லை நான் உள்ளே போய்க் கொண்டே இருந்தேன் கார்டு மாதிரி இருக்கிறது வீடு எல்லாம். உள்ளே எனக்கு புக் செய்த இடம் எங்கே என்று கூட தெரியவில்லை உன்னை சென்று விட்டேன் ராம் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டார்கள். நான் வந்து விட்டேன் நீங்க ரொம்ப தூரம் போயிட்டீங்க உள்ளம் போயிருக்கீங்க வெளிய வாங்க மெயின் இன்ட்ரன்ஸ்ல தான் உள்ளே இருப்பாங்க என்று சொன்னார்கள் பிறகு நானும் உள்ளே இருந்து வெளியே வந்த பிறகு. அங்கே ஹோட்டல் பணியாளரை கூப்பிட்டேன்.
அவரும் வந்து என்னுடைய பெயர் எப்போம் புக் செய்தீர்கள் என்றெல்லாம் கேட்டார்கள் ஏற்கனவே அவர்கள் எனக்கு எல்லாமே அனுப்பி வைத்து விட்டார்கள் போனில் அதனால் அவர்களிடம் காட்டினேன் பிறகு என்னுடைய ஐடி கார்டு  எல்லாமே காட்டிவிட்டு நேராக என்னுடைய ரூமுக்கு கூட்டிக் கொண்டு சென்றார்கள் அங்கே தங்கினை பிறகு என்னிடம் ஃபோன் பண்ணி சொல்லி விட்டார்கள். சொல்லப்போனால் அவர்கள் எனக்கும் சேர்த்து தான் புக் செய்தார்கள் அவர்களுடைய ரூமுக்கு மூன்று பேர் எனக்கு ஒரே ஒரு ரூம் தூங்குவதற்கு மட்டும். பிறகு அவர்கள் துணி எல்லாம் மாற்றி விட்டு வந்திருக்கலாம் ஏற்கனவே உங்களுக்கு புக் செய்து விட்டேன் நீங்கள் ஏற்கனவே எனக்கு ஐடி அனுப்பியிருந்தீர்கள் அதற்கு தனியாக நான் புக் செய்து இருக்கிறேன் நீங்கள் வாங்கள் பிரச்சனை கிடையாது என்று சொல்லிவிட்டார்கள் மூணு பேருக்கு சேர்த்து தான் இருக்கிறது இருந்தாலும் நீங்கள் அங்கே தூங்குங்கள். என்று சொல்லிவிட்டார்கள் சொல்ல போனால் இரண்டு நாட்கள் அங்கே தங்க வேண்டும். குளிர் அப்படி இருந்தது உள்ளே கட்டி பிடித்து யாராவது இருக்க வேண்டும் இல்லை என்றால் சத்தியமாக யாரும் போகாதீர்கள் தனியாக. கொடைக்கானலை போல மிகவும் சிறப்பான இடம். பிறகு நான் நான் குளித்து முடித்துவிட்டு நேராக அவர்கள் ரூமுக்கு சென்றேன் சொல்லப்போனால் அவர்கள் ஹோட்டல் பணியாளரிடம் சொல்லி விட்டார்கள் என்னுடைய தம்பி வருவான் என்று அவனுக்கு தனியாக ரூம் புக் செய்து இருக்கிறேன் அவனும் ஒருவேளை என்னோடு சேர்ந்து தூங்குவான் மூணு வெயிட் போட்டு இருக்கேன் என்று சொல்லிவிட்டார் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. சொந்தக்காரர் தம்பிதான். சந்தேகமில்லாமல் பட மாட்டார்கள். தமிழ்நாடு என்பதால் பிறகு நான் நேராக அவர்களுடைய அறைக்கு சென்று கதவை திறந்தேன் உள்ளே வாருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். உள்ளே சென்றேன் ரூம் இருட்டாக இருந்தது பிறகு இருந்த நாம் லைக் போடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ரூமில் லாக் செய்துவிட்டு லைக் போட்டார்கள். வாய்க்குள் ஈ போனதுதான் மிச்சம் வாயை பிளந்து விட்டேன் என்னிடம். அவர்களுடைய வயது சொன்ன வயது 37 45. அது கிடையாது 25 ,27 வயது. இளம் தம்பதிகள் கல்யாணம் ஆகி மூன்று மாதங்கள் ஆகிறது. இருந்து எனக்கு கதை சொன்னார்கள் அவர்களை எல்லாம் பற்றி ஒன்றும் சொல்ல முடியாது எப்படி இருக்கும் நம்பி போய் இருக்கேன் நாங்க எதிர்பார்க்கல நாங்க சும்மா இங்க ஹனிமூன் என்ஜாய் பண்ண தான் வந்திருக்கோம்.
ட்ரை பண்ணலாம் என்று யோசித்தேன் பிறகு நிறைய கதை எழுதுகிறவர்கள் நிறைய குரூப்ல இருக்கு தேடி பார்த்தேன் யாரும் செட் ஆகல நீங்க மட்டும் தான் உங்க ஐடி தந்தீங்க எல்லாமே ப்ரூப் காட்டுனீங்க. நம்பும்படியாக பேசுபவர்கள் அதனால்தான் ஒத்துக் கொண்டேன் யோசித்து நீங்கள் வருவீர்களா என்று சரி நானும் சரி என்று யோசித்து விட்டு தான் சரி வாங்க என்று சொல்லிவிட்டேன் ஏற்கனவே நாங்க ரெண்டு பேரும் கூப்பிட்டோம் இதை போல கதை எழுதினவர்கள். மற்றும் வேற குரூப்புகள் இருக்கிறது அதில் மூலம் கூப்பிட்டோம் யாரும் வரவில்லை வந்தவர்கள் பாதியில் திரும்பி போய் விட்டார்கள். நம்பும்படியான பதில்களும் சொல்லவில்லை இதுதான் கடைசி முறை என்றுதான் முயற்சித்தோம் நீங்கள் வந்தீர்கள் என்று சொன்னார்கள். எனக்கு கை எல்லாம் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது ஏற்கனவே குளிர். பிறகு அவர்கள் சாப்பிட்டீங்களா என்று கேட்டார்கள் நான் சாப்பிடவில்லை என்று சொன்னவுடன். பிளாஸ்க் வைத்திருந்தார்கள் டீவைத்திருந்தார்கள் டீ எடுத்து வைத்து பிஸ்கட் தந்தார்கள் சாப்பிட்டேன். தேக்கடி எப்படி இருக்கும் என்று ஒருமுறை சொல்கிறேன் குளிர் நிறைந்த பகுதி மரங்கள் நிறைந்த பகுதி காடு போல இருக்கும். ஒரு காட்டுக்குள் வீடு வைத்திருந்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருக்கும். பழைய காலத்து அரண்மனை எப்படி இருக்குமோ அப்படிதான் ஒவ்வொரு வீடும் பார்த்து பார்த்து வடிவமைத்து இருப்பார்கள். அப்படிப்பட்ட அழகு நிறைந்த இடம். வாழ்க்கையில் கொடைக்கானல் எல்லாம் போய் இருப்பீர்கள் தேக்கடிக்கு போய் பாருங்கள் கேரளாவின் கடைசி பாடர். நம்முடைய கூகுள் தம்பியிடம்  கேட்டுப் பாருங்கள். தேக்கடியை பற்றி சும்மா சூப்பரா இருக்கும். பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை. காடு பகுதி மற்றும் போட்டிங் செல்லலாம் இரண்டு தான் பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை ஆனால் குளிர் நிறைந்த பகுதி. சுத்தி பார்க்க ரொம்ப இல்லை என்றாலும் குறைவான செலவுக்கு இயற்கை பகுதிக்கும் காடு நிறைந்த பகுதியில் வைத்து உடலுறவு செய்யும் விரும்பும் தம்பதிகள் அங்கே செல்லலாம். பிறந்தநாள் டீ காபி எல்லாம் குடித்துவிட்டு கொஞ்சம் நிதானமான பிறகு அவர்களைப் பார்த்து பேசினேன் அக்கா எப்படி இருக்கீங்க என்று அக்காவா உனக்கு எத்தனை வயசு ஆகிறது. சிரித்து விட்டு கேட்டார் 21 என்றேன் நாலு வயசு தாண்டா சின்ன பைய. அக்கா என்று கூப்பிடுவியா. அப்ப இப்படி கூப்பிட வேண்டும் என்று கேட்டேன் வாடி போடி என்று கூப்பிடு பிரச்சனை இல்லை எனக்கு அதுதான் பிடிக்கும் என்று என்னிடம் சொன்னால். பிறகு ட்ரிம்மர் எல்லாம் எடுத்து வைத்திருந்தேன் அதை பார்த்துவிட்டு என்ன எனக்கு பண்ணி விட போறியா என்று சிரித்தாள். என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் எனக்கு என்ன ஒத்துக்கிடாது மசாஜ் சும்மா நார்மலா பண்ணு.
உனக்கு அடி கீழ நிறைய முடி வளர்த்து வச்சிருக்கேன் டா. முதல்ல வெட்டி என்று சொன்னார்கள் பிறகு அவள் என் கண்முன்னே துணி மாற்றினாள் பிறகு என்னையும் துணி மாற்ற வைத்தார்கள் நான் சொன்னேன் எனக்கு தேமல் இருக்கிறது என்று. அவர்கள் முதலிலே போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னார்கள் அதை அனுப்பினேன் ஏற்கனவே டாக்டரும் சொல்லி விட்டார்கள் இந்த தேமல் யாருக்கும் பரவாது உங்களுக்கு மட்டும் தான் இருக்கும் பிரச்சனை இல்லை என்று. பிறகு அவர்களும் பார்த்துவிட்டு இந்த தேமல் எங்களுக்கு யாருக்கும் வராது இது உங்களுக்கு மட்டும் தான். சொல்லப்போனா உங்க உடம்புல வைட்டமின் கம்மியா இருக்குது அதனால தான் இது வருது அதனால பிரச்சனை இல்ல என்று சொல்லிவிட்டார்கள் ஏன் நீங்க டாக்டரா என்று கேட்டேன் ஆமா என்று அவர் சொன்னார். டாக்டர் மனைவியா என்று யோசித்தேன் என் பொண்டாட்டி கூட டாக்டர் தான். கவலைப்பட வேண்டாம் நாங்கள் ஊசி எல்லாம் போட மாட்டோம் என்று சொன்னார். சிரித்துவிட்டேன் இப்படி நன்றாக பேசினார் இப்போது நேரில் பார்த்து பேசும்போது கொஞ்சம் நடுக்கமாக தான் இருந்தது கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். அவர்களுக்கு இதுதான் முதல் தடவை கல்யாணம் ஆகி மூன்று மாதத்தில் மூன்று முறை முயற்சி செய்திருக்கிறார்கள் சொல்லப்போனால் அரேஞ்ச் மேரேஜ் தான் இதற்கு முன்பு கூட இருவரும் வேறு எந்த பெண்களோடு கூட ஆண்களோடு கூட உடலுறவு கொள்ளவில்லை முதல் முறையாக அவர்கள் இருவரும் அன்பே பரிமாறிக் கொண்டார்கள் இருவரும் புரிந்து கொண்டு இதை செய்து பார்க்கலாம் என்று ஆசையுடன் செய்கிறார்கள். பிறகு எனக்கு அனுபவம் இருக்கிறதா என்று கேட்டார்கள் ஆமா என்றேன். அப்ப நீ பல பேரை பார்த்து இருக்கேன் என்று கேட்டவுடன் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு சிரித்து விட்டு என்ன பண்ணுவது நிலைமை என்றேன். பிறகு அவள் மட்டும் துணி இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தால். பிறகு நேராக குளியலறைக்கு மூவரும் சென்றோம். பிறகு என் ட்ரிம்மரை எடுத்து அதை மூன்றில் வைத்து ட்ரெயின் செய்தேன். பிறகு புது சேவிங் செட்டை எடுத்து அவளுக்கு சாமானம் என்று சொன்னால்தான் பிடிக்கும் கெட்ட வார்த்தையான புண்டை. என்று சொன்னால் கோபப்படுவார்கள் அதனால் சாமானம் என்று அங்கு நடந்த கதையை சொல்கிறேன் சாமானத்தில் படாதவாறு அழகாக சேவ் செய்துவிட்டு அவளுடைய சாமானத்துக்கு மேல் இருக்கும் திண்டு பகுதி அதில் தான் மிக அதிகமான முடி வளர்ந்து இருக்கும் உங்களுக்கு தெரியும். நான் சொல்வது வயித்துக்கு இடுப்புக்கு அந்தப் பகுதி. அதில் டிசைன் போட்டேன். வரும் நேரத்திலே ஒரு கடையில் சென்று ஒரு பேன்சி ஸ்டோரீஸ் என்று ஒரு இதய வடிவம். பிளாஸ்டிக் பொருளை வாங்கி விட்டு வந்தேன். பிறகு அதை அப்படியே வைத்து விட்டு மெதுவாக ட்ரிம்மர் எடுத்து ஹீரோவில் போட்டு அதை சுத்தி ட்ரீம் செய்தேன். பிறகு சேவிங் செட்டை எடுத்து மெதுவாக அலுங்காம குலுங்காம.
எனக்கு வலிக்கவும் கூடாது வலிக்காம மெதுவா எடுத்து ஹாட் ஷேப்பில் வைத்தேன். அதுவும் சாமானத்துக்கு மேல் ஹார்ட் ஷேப் எப்படி இருக்கும் இதய வடிவம் மூடு செம்மையாக இருக்கும். இப்படி வைத்து செய்யும் போது செம பிறகு அவளுக்குள் அக்குள் பகுதியில் ட்ரிம்மர் வைத்து மட்டும் செய்தேன் அவளிடமேசொல்லிவிட்டேன் நீங்கள் சேவ் செய்யாதீர்கள் காரணம் உங்கள் அக்குள் பகுதி கருத்து விடும் என்று அவளும் நீ சொல்வது சரிதான் என்று நான் சேவ் செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். அவன் என்னிடம் ராம் எனக்கும் பண்ணி விடுறீங்களா என்று கேட்டான். நான் அவரை என்னுடைய முண்டக்கண் விரியும் வரை பார்த்தேன். பார்த்து சிரித்து விட்டு சும்மா சொன்னேன் பா என்று சொல்லி சிரித்தார் அப்புறம் சேர்ந்து சிரித்தார்கள் பிறகு. ட்ரிம்மரில் ஜீரோ வில் போட்ட பகுதியில் சேவிங் செட்டை வைத்து நன்றாக கிளீன் செய்தேன் பிறகு பக்காவாக முடியவில்லாத பல பல வென்று இருந்தது. பிறகு சேவிங் பயன்படுத்தப்படும் ஒரு கல் உண்டு தெரியுமா அந்தக் கல்லை எப்படி நண்பன் மூலம் வாங்கினேன். தழும்பு ஏதும் வரக்கூடாது என்று அதை வைத்து நன்றாக தேய்த்து சோப்பு எல்லாம் போட்டு துடைத்து விட்டேன் பிறகு அவள் நான் மூவரும் சேர்ந்து மேல் கழுவினோம் எனக்கு நட்டு கொண்டு நின்றது. என்னிடம் ஒரு ஜூஸ் இருக்கிறதா என்னை பிடிக்க வேண்டும் அதை குடித்தால் நன்றாக செய்வாய், இது சைட் எஃபெக்ட் கிடையாது. என்ன ஜூஸ் நீ எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் தருவேன் குடிக்கணும் ஓகேவா என்று சொல்லிவிட்டால் எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக தான் இருந்தது சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். பிறக்காதே குடித்தேன் உற்சாக பானம் 23 மூன்றாவது புலிகேசி வரும் உற்சாக பானம் அது போல. மூடு ஏத்திவிட்டதுப்பா நின்று கொண்டே இருந்தது எனக்கு சும்மாவே இரண்டு மணி நேரம் நிற்கும். அடித்து விடலாம் இது 5 மணி நேரம் செம. நன்றாக இருந்தது தெம்பாக இருந்தது. அவள் மெத்தையில் போய் விழுந்தாள் நான் பேசிக் கொண்டே அவரிடம் இருந்தேன் டேய் இப்படியே பேசிக்கிட்டு இருக்க போறியா என்று என்னிடம் கேட்டால். எதுக்கு எதுக்கு வந்த வந்த வேலையை பாரு டா என்ன சொன்னவுடன் நான் மெதுவாக அவளுடைய காலுக்கு அருகில் சென்று காலை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய. அவளுடைய கால்கள் மயில் இறகி நக்கி சுவைத்தது போல் இருந்தது அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது. டாக்டர்கள் மிகவும் சுத்தமாக வைத்திருப்பார்கள் அவள் மிகவும் சுத்தமாக இருந்தால். விடை கால்களில் கூட நன்றாக மனமாக இருந்தது நன்றாக சுவைத்தேன். அடேய் கால்களில் முடி இருந்தது சிறிது சிறிதாக அவள் இதுவரை வெட்டினது கூட கிடையாதாம்.
பிறகு அவளுடைய கணவனை பார்த்தேன் அவன் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தார். பிறகு ராம் நீங்க ஆரம்பிங்க என்று சொல்லிவிட்டார் என்னிடம் காண்டம் போட சொன்னார். காரணம் நான் இதுவரை காண்டம் போட்டு தான் அடித்திருக்கிறேன் எல்லாரிடமும் அவர் சொன்னதற்கு காரணம் அவரே காண்டம் போடுவார் இப்போதைக்கு அவர்கள் குழந்தை வேண்டாம் என்று இருக்கிறார்கள் அதனால் எதற்கு என்றால் உன்னை விட்டு அடித்து விடலாம் மேலே அடித்து விட்டு விடலாம் உள்ளே விடாமல். அவருக்கு எப்படி செய்வது பிடிக்கவில்லை காரணம் உண்டாகி விட்டாலும் கலைக்கலாம் அவர் அப்படி கதைப்பது ஒரு உயிரைக் கொல்ல விருப்பமில்லை அவர்கள் இருவரும் ஒரே மனம் அப்படி இருக்கிறது. அதனால் இந்த முடிவு பிறகு நான் நன்றாக அவளுடைய கால்களை சுவைத்தேன். தேனி நக்கி சுவைத்தது போல் இருந்தது துடை ரம்பா தொடை தான். சூப்பராக வைத்திருந்தால் வெள்ளையாக மெழுகு போல் இருந்தது துடை. பணக்காரப் பெண் பணக்கார பெண் தான். ஆனா அவளுக்கு என்னுடைய கைகள் எல்லாம் பிடித்திருந்தது காரணம் நான் வேலைக்கு எல்லாம் செல்வேன். நான் சாதாரண பையன் ஏழை பையன் தான் அதனால் எனக்கு எப்படி இருக்கும் உடல் நன்றாக வேலை செய்வதால் உடல் நன்றாக இறுகி போய் இருக்கும். அவருடைய கணவனுக்கு மிருதுவான உடம்பு நன்றாக வெள்ளையாக இருப்பான் அழகாக. பிறகு நாங்கள் இருவரும். செய்வதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் அவளுடைய சாமானத்தை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் வைக்கினேன் பொய்யல்ல உண்மையில் மூன்று மணி நேரம் அவள் உடல் எல்லாம் நக்கினேன் ஆனாலும் அவளுடைய சாமானத்துக்கு நக்குவது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது நடக்க வேண்டும் என்று விரும்பினால் மூன்று மணி நேரம். அவள் நன்றாக முழங்கினால் அவருடைய குணங்கள் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது. அவளுடைய கணவன் அவளுடைய வாயில் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தான் அவள் நன்றாக வாயில் வாங்கி முத்தமிட்டு சுவைத்து அவனை மூடு ஏத்திக் கொண்டே இருந்தால். அவளுடைய சாமானத்தை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் குண்டியும் சேர்த்து. பிறகு அவளை சொல்லிவிட்டார் காண்டத்தை போட்டு உள்ளே விடு என்று. பிறகு அவளை காண்டத்தை வைத்திருக்கிறாயா என்று கேட்டவுடன் ஆமாம் என்று சொன்னேன் காரணம் அவள் வாங்கி வரவும் சொல்லிவிட்டார்கள். பிறகு அவளை காண்டத்தை எடுத்தால் சாக்லேட் பிளேவர் எடுத்து மாட்டிவிட்டு குத்த சொன்னா நானும் குத்தினேன். இப்படி செம்மையாக இருந்தது. கருப்பு நிறத்தில் அல்ல வெள்ளையாக ரோஸ் கலர்அடித்தால் சிவந்து விடும் அப்படி இருக்கிறது சாமானம் குண்டி ஓட்டையும் அப்படிதான் வேற லெவல்.
சொல்லப்போனால் வெளிநாட்டு காரியை போல் இருந்தால். அவளுக்கு தொப்பை வயிறு கிடையாது. பிறகு மெதுவாக குத்தினேன் அவளுக்கு இழுத்து குத்த கூடாது என்று சொல்லிவிட்டால் மெதுவாக செய்ய வேண்டும் மெதுவாக செய்தேன் அவளுக்கு பிடித்தது போல் நன்றாக உள்ளே போய் வந்தது சாமானத்துக்குள் ஆஆஆஆஆ ம்அஅஅ ம்அஅஅ sssssss இப்படித்தான்டா நல்லா பண்ணுடா நல்லா பண்ணு செமையா பண்ற டா நல்லா பண்ணு மெதுவா பண்ணு என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால். ஒரு டாக்டரை செய்கிறேன் என்று ஆர்வம் ஒரு பக்கம் ஒரு டாக்டர் மூன்று மாதம் கல்யாணம் முடிந்து வேறொரு ஆணோடு தனது கணவன் அனுமதியோடு செய்கிறாள் வேற லெவல். நன்றாக விளக்கு பிடித்தது போல் செய்வேன். என்று சொல்லி இருந்தேன் அதன்படி அவளுக்கு பிடித்தது போல் செய்தேன் பிறகு நீ படு என்று சொல்லிவிட்டு என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு வந்து விட்டது என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தால் ஐந்து நிமிடம் பிறகு. ராம் நக்கு என்று சொன்னால். நாளைக்கு கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவருடைய கணவன் வந்து காண்டம் போட்டுக் கொண்டு அவளை கொஞ்ச நேரம் ஓத்து இருந்தா பத்து நிமிடம் தான் வந்துவிட்டது. பிறகு அவள் என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் செய்தால் நன்றாக செய்து கொண்டே இருந்தால் பிறகு அவள். அவருடைய கணவன் மடியில் நீ ஒரு சேர் இருந்தது அந்த சேரில் போய் அமர்ந்து. உன் கணவன் மடியில் இருந்து என்னை குத்த சொன்னாள் நான். அவள் கணவன் மடியில் அவள் இருக்கிறாள். நான் அவனை பார்த்து சிரித்து விட்டு கால்களை மேலே தூக்கி வைத்து என் கழுத்தில் போட்டுக் கொண்டு மெதுவாக கீழே குனிந்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு 25 நிமிடம் குத்தி இருப்பேன் எனக்கு வலித்தது உடம்பு பிறகு வலிக்கிறது வேற பொசிஷன் செய்யலாம் என்று சொன்னேன். அவள் நேராக என்னை மண்டியிட வைத்து அவள் கணவன் இருக்கும்போது அவளுடைய மாமரத்தின் நக்க சொன்னாள் அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. நானும் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் பத்து நிமிடத்தில் மூஞ்சியில் அடித்தால் கொஞ்சம் தான் வந்தது கொஞ்சம் கெட்டியாக திரவம் ஆக. பிறகு முத்தமிட்டேன் அவளுடைய இரு பந்துகளை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன் வந்து கல் போன்று இருந்தது. ஓடிய பந்தின் அழகு 34 அவருடைய உடம்பின் அளவு 30. குண்டி கொஞ்சம் பெரிதாக தான் இருந்தது எனக்கு தெரிஞ்ச 34 36 இருக்கும். செம கட்ட. பிறகு நன்றாக பந்தை பிசைந்து பால் குடித்தேன் நன்றாக இருந்தது பால் வரவில்லை ஆனால் வியர்வை நாத்தம் நன்றாக இருந்தது பெண்களின் நாத்தம் மிகவும் இருக்கும் ஆண்களை போல அவருடைய நாத்தம் எனக்கு மனமாக சொர்க்கத்தை தந்தது போல் இருந்தது. பிறகு வாயில் வாங்கி நன்றாக ஓங்கிக் கொண்டே இருந்தால் எனக்கு எங்கே வருகிறது வரவே இல்லை சும்மாவே சாதாரணமாக வராது சொல்லவா வேணும் வரவில்லை பிறகு அவள் என்மேல் தாவிக்கொண்டு உதித்து விட்டு நின்று கொண்டே குத்து என்று சொல்லிவிட்டாள் நான் நின்று கொண்டே அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். இடுப்பில் தூக்கி வைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் எவ்வளவு நேரம் தான் முடியும் எனக்கு உடல் வலித்து விட்டது ஏற்கனவே டிராவல் செய்து வந்திருக்கிறேன். உடல் வலி அவள் கனவு நேராக பெட்டில் படைத்தவன் தான் தூங்கியே போய் விட்டான். அவள் என்னை விடவே மாட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். பிறகு அவள் இழுத்த இழப்புக்கு சென்று அவளை வைத்து ஓத்தேன் அவளை ஓத்தேன் என்று சொல்வதை விட அவள் என்னை ஓத்து முடித்தால் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். எல்லா பெண்களும் அவர்களை ஓ*** ஆசைப்படுவார்கள் அவள் என்னவென்றால் என்னை ஓக்க ஆசைப்பட்டாள். என் உடல் முழுவதும் நக்கி சுத்தம் செய்து எனக்கு மசாஜ் செய்து ஏறி குதித்து அடித்து சந்தோசமாக அனுபவித்தால். எல்லா பெண்களுக்கும் என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய வேண்டும் என்றால் அவ்வளவு பிடிக்கிறது என்ன கருமமோ என்று எனக்கும் தெரியவில்லை அவளும் அதே தான் செய்தாள்.
எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை வேற காண்டத்தை வெளிய எடுத்துவிட்டு கணவன் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறான் உள்ளே அடித்து விடு என்று சொல்லிவிட்டார் நான் அவளைப் பார்த்தேன். டேய் என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட உள்ள அடிச்சு விட மாட்டான்டா அப்படின்னு உன்கிட்ட கதை விடுவான். அவை எத்தனை நாள் அடித்து விட்டாச்சு நீ அடிச்சுவிட்டு பிரச்சினை கிடையாது நீங்க கர்ப்பம் ஆயிட்டா. டேய் நான் டாக்டர்டா எத்தனை பேரை பார்த்திருக்கிறேன் கேஸ் எத்தனை பேர் வந்திருக்காங்க. நீ என்னவென்றால் இப்படி சொல்கிறாய், டேய் எனக்கு டேய் சொல்லப்போனா உன்னை கூப்பிட்டது எனக்கு பேபி வேணும் என்று தான் அவருக்கு கொஞ்சம் பிரச்சனை இருக்குது இரண்டு வருடம் சரி செய்யலாம் இருந்தாலும் எங்களுக்கு எனக்கு வேணும் ஆசை பண்றேன் அவனுக்கும் தெரியும் அவன் முதலில் உன்னை கூப்பிட்டு டெஸ்ட் பண்ண வச்சு பிறகு இரண்டாவது கூப்பிடுவா என்னைக்கும் கூப்பிடுவானு தெரியாது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் டைம் கிடைக்கிறது கஷ்டம் இரண்டு நாள் வந்திருக்கும் இந்த இரண்டு நாளையும் ரொம்ப கஷ்டம் தான் ஹாஸ்பிடல் போகணும் நிறைய வேலை இருக்குது. பிரச்சினை கிடையாது அவன் எதுவும் சொல்ல மாட்டான் சொன்னா நான் பார்த்துக்கிறேன் என் வீட்ல நான் சொல்றது தான் கேட்பான் சொல்லப்போனால் நான் தான் உன்னை கூப்பிட சொன்னேன். நீ சாட் பண்ணும்போது நான் தான் கூட இருந்தேன் நான் தான் முக்காவாசி சேட் பண்ணேன். அது நல்லா கவலைப்படாத நீ பண்ணு நான் பாத்துக்குறேன் என்று.சொல்லிவிட்டு உரையை தூக்கி எறிந்து விட்டால் இவள் சொன்ன கதையை. எனக்கு மூடு ஆஃப் ஆகிவிட்டது பிறகு நன்றாக ஓங்கி எடுத்தால் ஒரு நிமிடத்தில் எழும்பி திரும்பவும் அடித்து தொலைத்தேன் இந்த முறை நன்றாக செய்தேன். எனக்கு வர வேண்டும் என்றால் கொஞ்சம் இழுத்து அடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன் நான் வாய மூடுகிறேன். என்று சொன்னார் நான் கிட்ட இருந்த அவருடைய ஜட்டி துணியை எடுத்து அவளுடைய வாயில் திணித்து அதை அவன் பல்லால் கடித்து கொண்டு.
நான் குத்துவதை தாங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.13.5cm 13.5 சென்டிமீட்டர் தான் இருந்தாலும் அதுவே பெரிது காரணம் அவனுடைய கணவனுக்கு பத்து சென்டிமீட்டர் தான் இருக்கும். அவளே சொல்லிவிட்டாள். நானும் குத்திக் கொண்டே இருக்கும் போது வந்துவிட்டது அடித்து உள்ளே விட்டு. அவளை முத்தம் செய்தேன் நன்றாக இருவரும் செய்தோம் அவள் படுத்துக்கொள்ள சொல்லிவிட்டாள் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் பிறகு தான் வெளியே எடுத்தேன். நின்று கொண்டே இருந்தது பிறகு அவள் என்னை விடவில்லை திரும்பவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தாள். வாயில் ஓம்பி கொண்டே இருக்கும் போது இன்னும் பருமனாக மாறியது பிறகு அவள் என்னை பாத்ரூம் இழுத்து சென்று. உள்ளே வைத்து குத்த சொன்னான் நானும் இந்த முறையில் செய்யவில்லை அவளை குனிய வைத்து குத்தினேன். அவருடைய கணவன் செய்ய மாட்டானா செய்தால் வெளியே வரும். இந்த முறையில் செய்ய ஆசை என்று சொன்னால் நானும் அதன்படி அவளை புரிய வைத்து கூட்டினேன் அவள் குண்டி ஆடினது. பிறகு குண்டியில் குத்தினேன் வலித்து விட்டது அவனுக்கு போதும் என்று சொல்லிவிட்டால் அலறிவிட்டாள். இருக்கிறது என்று ஒரு பத்து நிமிடம் அழுது கொண்டு அப்படியே இருந்தால் எனக்கு தெரியாமல் செய்துவிட்டோமோ என்று இருந்தது. ஒன்னும் இல்லடா திரும்ப பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு குனிய வைத்து திரும்பவும் குத்த சொன்னா நானும் குத்தினேன். அவளுக்கு வந்து விட்டது வடிந்து கொண்டே இருந்தது என்னை நிறுத்த சொன்னால் நான் நிறுத்தவில்லை கையை தட்டி விட்டு விலகப் பார்த்தால் நான் இருக்கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு அணைத்துக் கொண்டேன் அவர்கள் நகர முடியவில்லை நான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு வந்து விட்டது அடித்து திரும்பவும் உன்னை விட்டேன் பிறகு பிடித்துக் கொண்டேன் அவளுக்கும் வந்து கொண்டே இருந்தது. இருவரும் கட்டி அணைத்து அப்படியே இருந்தோம். பிறகு பத்து நிமிடம் அப்படியே தான் இருந்தோம். பிறகு 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு வெளியே எடுத்தேன் அவனுடைய சாமானத்திலிருந்து வடிந்து கொண்டே இருந்தது. பிறக்காதே எடுத்தவள் நக்கி பார்த்து நன்றாக இருக்கிறது என் கணவனை விட என்று சொல்லிவிட்டு. உதட்டில் முத்தமிட்டு. கொஞ்ச நேராக போய் படு என்று சொல்லிவிட்டால் பிறகு நேராக நானும் சென்றேன் அவள் என்னிடம் காண்டத்தை எடுத்து அதை பின் பகுதியில் லைட்டாக தடவி நேராக ஒரு பேப்பரை வைத்து மடக்கி வேஸ்ட் பாக்ஸில் போட்டு விட்டாள். இரண்டு நாட்கள் செய்த பிறகு நான் அவனிடம் சொல்லுவேன் பிரச்சனை கிடையாது நீ அமைதியாக இரு என்று மட்டும் சொல்லிவிட்டாள். பிறகு அடுத்த நாள் காலையில் நன்றாக அவளை கட்டி முடித்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். கணவன் என்னையும் அவளையும் எழுப்பினான். என்றும் பொய் சுத்தம் செய்துவிட்டு வா என்று சொன்ன பிறகு நானும் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தேன் ஒரு மணி நேரம் கழித்து 3வரும் சாப்பிட சென்றோம். சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு. ட்ரெக்கிங் செல்ல வேண்டும் மற்றும். காடுகளின் வழியாக. பிறகு மூவரும் ஒருவேனில் சென்றோம். நிறைய பேர் வந்திருந்தார்கள் பிறகு அவர்கள் என்னிடம் உன்னை ஃபோட்டோ எடுத்துக் கொள்கிறேன் ஆனால் என்னுடைய போன் மட்டும் என்று சொல்லிவிட்டார்கள் நார்மல் போட்டோ வேற எந்த போட்டோ எடுக்கவில்லை. நானும் அவனுடைய மனைவியும் சேர்ந்து இருக்கும் போட்டோ நிறைய எடுத்தோம். பிறகு நான் அவளை எடுத்தேன் இப்படி மாறி மாறி எடுத்தோம். பிறகு மூவரும் போட்டிங் எல்லாம் சென்று விட்டு ரூமுக்கு வந்தோம் டயர்ட் ஆகிவிட்டது அவனுக்கு ரொம்ப டயர்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டே இருந்தோம். நான் தூங்கி விட்டேன் காவல் நேராக என்னுடைய ரூமுக்கு வந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் பேண்டை அவிழ்த்து.
ஓங்கிக் கொண்டே இருந்தால். அவள் புடவை உடுத்திருந்தாள் புடவையை தூக்கிக் கொண்டு. ஜட்டிய விலகிக் கொண்டு அப்படியே என் மேல் ஏறி இருந்து குத்திக் கொண்டே இருந்தால் செம்மையாக இருந்தது. ஒரு வெள்ளைக்காரி புடவை உடுத்திக் கொண்டிருந்து என் மேல் ஏறி ஓத்துக் கொண்டிருப்பது போல் இருந்தது அது ஒரு டாக்டர் வெள்ளைக்காரி. கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் நன்றாக முணங்கி கொண்டிருந்தோம். பிறகு நான் அவளைக் கவிழ்த்து போட்டு குத்தினேன் புடவை எதுவும் அவிழ்க்க வில்லை. அப்படியே தான் செய்தேன். பிறகு ஜட்டி மட்டும் இடைஞ்சலாக இருக்கிறது என்று எடுத்துவிட்டு அவள் நாக்கு போட சொன்னால் அவனுக்கு நான் நாக்கு போடுவது மிகவும் பிடித்திருந்தது நன்றாக நாக்கு போட்டேன். நன்றாக நாக்க போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் இரண்டு தடவை வந்துவிட்டது லக்கி குடித்தேன் நன்றாக இருந்தது ஒரு புளிப்பு நிறைந்த சுவை. அதுவும் டாக்டர் மனோ செம்மையாக இருந்ததுப்பா என்ன செண்ட  யூஸ் பண்றாங்கன்னு தெரியல எனக்கு எனக்கு தெரிந்து விலை உயர்ந்தாது இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அப்போ நான் அவள் அவ்வளவு பேரழகி. போட்டீங்க நாங்க மூணு பேரும் பின்னாடி இருந்தோம் எல்லாரும் எங்களையே பார்த்தாங்க பா செமையா இருக்கிறார்கள் என்று ஆனால் எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும். வெறியில் செய்தேன் என்று. அவளோட குஜாலாவாக இருந்தேன் என்று. பிறகு நாக்கு போட்டேன் நாக்கு போட்டு முடித்த பிறகு அவளை. நிக்க வைத்து புடவையை தூக்கி வைத்து உள்ளே குத்தினேன் செமையா இருந்தது. ரெண்டு பேரும் நன்றாக செய்தோம் கிட்டத்தட்ட ஒரு மூன்று மணி நேரத்தில் எனக்கு வந்து விட்டது உள்ளே அடித்து விட்டேன். நாக்கு ரெண்டு மணி நேரம் போட்டு இருக்கேன் டா. அதுவும் ஒரு நாள் முன்பாக சேவ் எல்லாம் செய்ததால் நன்றாக இருந்தது இல்லை என்றால் என் நாக்கு புண்ணாக இருக்கும். அனைவரும் நன்றாக முத்தமிட்டு படுத்து கிடந்தோம் பிறகு ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கொண்டு முத்தமிட்டோம் ரூமுக்கு போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். அவன் எபாபவேண்டும் என்றாலும் எழுந்திருப்பான் என்று. பிறகு நன்றாக செய்தோம். நேரம் செய்து முடித்த பிறகு உள்ளே அடித்து விட்டு அவள் போய்விட்டால் என்ன செய்வது நேரம் பிறகு அவள் தூங்கிவிட்டால் நானும் தூங்கினேன் மாலை 6:00 மணிக்கு தான் எழுப்பினார்கள் இருவரும் போன் செய்து நான் எடுக்கவில்லை ஃபோனை. தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு காதவல தட்ட ஆரம்பித்து விட்டார்கள். கதவை திறந்து பார்த்தேன் இவர்கள் பிறகு ராம் நேரம் ஆயிட்டு எங்க போற என்று கேட்டார்கள் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாய். மூவரும் சாப்பிட்டோம் அவள். என்னை பார்த்து நமக்கு சிரிப்பு சிரித்தாள் எனக்கு தான் தெரியும் இவள் செய்த வேலை தான் நான் இப்படி தூங்குகிறேன் என்று. அவனுக்கு முன்பாக செய்து கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று செய்யப்படும் அப்போது அவன் காண்டம் போடாமல் செய்யுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டான். நானும் காண்டம் போடாமல் வைத்து ஓத்தேன். டாக்டர் ஒத்ததில் அப்படி ஒரு சானந்தம் அப்படி ஒரு சந்தோசம். பிறகு என்ன இருவரும் ஆடிப்பாடி மகிழ்ந்து காலையில் தூங்கி எழுந்தேன் பிறகு அவர்கள் காலையில் கிளம்ப ஆரம்பித்து விட்டார்கள் நானும் கிளம்பி வந்து விட்டேன் வீட்டிற்கு. மூன்று மாதம் கழித்து எனக்கு செய்தி சொன்னார்கள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் என்று சரி ராம் மீட் பண்ணலாம் டைம் இருந்தா பாக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டார்கள் இப்போதும் பேசுவார்கள் ஆனால் இன்னும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை. பார்க்கலாம். அவர்கள் ஒவ்வொரு நாளும் ஜிமெயில் ஐடியை மாற்றி விடுவார்கள் அவர்களாக எனக்கு போன் செய்வார்கள் டெலிகிராமில் மட்டும் போன் செய்வார்கள். இது எப்படி நான் டாக்டர் ஒருத்தருக்கேன்ப்பா.
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு