ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
இது நான் பத்தாவது படிக்கும்போது நடந்த உண்மை சம்பவம்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
என்னுடைய அப்பா அப்போது கூலி வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்.
வாரம் 2000 ரூபாய் சம்பளம் வாங்கி வருவார். எங்கள் வாழ்க்கை நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது.
என்னுடைய அப்பா மாதத்திற்கு 8000 ரூபாய் சம்பாதிப்பார். எங்கள் வாழ்க்கையில் எந்த கடனும் இல்லாமல் நன்றாக போய்க் கொண்டிருந்தது.
திடீரென்று என்னுடைய அப்பாவிற்கு பக்கவாதம் வந்து விட்டது. நான் வீட்டிற்கு ஒரே பையன் நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய அம்மா வீட்டில் இருந்தால்.
என்னுடைய அம்மா வேலை தேடிக் கொண்டிருந்தால். வேலை கிடைக்கவில்லை. கையில் இருக்கும் பணம் காலியாகிவிட்டது. ஒருவேளை சாப்பாடு செய்வதற்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது.
என்னுடைய அம்மா மல்லிகை கடையில் அக்கவுண்ட் வைத்து வீட்டு செலவை சமாளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மளிகை கடையில் நாங்கள் கொடுக்க வேண்டிய கடன் 20000 ரூபாய்க்கு மேல் தாண்டி விட்டது.
மளிகை கடைக்காரன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து கடனை கேட்டு தினமும் சண்டை போடுவான்.
என் அம்மாவிற்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
இன்று அதிகாலை மளிகைக் கடைக்காரன் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து பச்சை பச்சையாக கெட்ட வார்த்தையில் திட்டி விட்டு அவன் போவதற்கு முன்பு உன்னால் பணத்தை கொடுக்க முடியவில்லை என்றால்.
உனக்கு வயது இருக்கிறது. நீ அழகா இருக்கிறாய். நீ பணம் தர வேண்டாம். அதற்கு பதில் என்னுடன் ஒரு இரவு நீ உடலுறவு வைத்துக் கொள். எனக்கு அது போதும். நான் உனது கடனை முழுமையாக கலித்துக் கொள்கிறேன்.
அதற்குப் பிறகு உனக்கு மளிகை பொருள் வேண்டுமென்றால் வாரத்திற்கு ஒரு முறை என்னிடம் படுத்து மளிகை பொருளை வாங்கிக் கொள் இன்று என் அம்மாவை தனியாக கூப்பிட்டு சொல்லிவிட்டு நீ யோசித்து சொல் என்று கூறிவிட்டு.
என் அம்மாவின் கையில் 2000 ரூபாய் செலவு கொடுத்து விட்டு அவன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டான்.
இது அனைத்தும் என் கண் முன்னாடியே நடந்தது.
அது என் அப்பாவும் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு கேட்டுக்கொண்டு அழுது கொண்டிருந்தார்.
என்னுடைய அம்மாவும் அப்பாவும் ரொம்ப நேரம் தீவிரமாக பேசிக் கொண்டிருந்தனர்.
இரவு 7 மணி என்னுடைய அம்மா மளிகை கடைக்காரனை இன்று இரவு 11 மணிக்கு எங்க வீட்டுக்கு வர சொல் பொய் சொல்லிட்டு வா என்று என்னிடம் சொன்னால். நானும் சொல்லி விட்டு வந்தேன்.
எங்களுடைய வீட்டில் ஒரே ஒரு அரை மட்டுமே உள்ளது. அதுவே படுக்கையறை அதுவே சமையலறை என்ன நாங்கள் வாழ்ந்து வந்தோம்.
மளிகை கடைக்காரர் பெயர் கௌதம் வயது 45 லட்சணமான முகம் குண்டான உடம்பு கை காலில் நிறைய முடிகள். வேஷ்டி சட்டை போட்டிருப்பார்.
என்னுடைய அம்மாவின் பெயர் சகுந்தலா நல்ல வெள்ளை நிறம் மகாலட்சுமி போன்ற முகம் காம கன்னி போன்ற இரண்டு மார்பகம். தொப்பை இல்லாத வயிறு. கூர்மையான மார்பக பருப்புகள் ஆல் குண்டி வரைக்கும் தொங்கும் நீளமான தலைமுடிகள் பீட்ரூட்டை இது போன்ற உதடு கடல் சங்கு போன்ற கழுத்து கடல் அலை போன்ற இடுப்பு என்ன பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பாள்.
இரவு 11:30 நான் என் அப்பா பக்கத்தில் பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். என்னுடைய அம்மா கீழே படுத்திருந்தாள். வீட்டு கதவை யாரோ தட்டினார்கள். நான் போய் கதவை திறந்தேன். அதை யார் என்று பார்த்தால் மளிகை கடைக்காரன் வீட்டிற்குள் திருட்டுப் பூனை போல வந்தான்.
என்னுடைய அம்மா அவனுக்கு தண்ணீர் கொடுத்தாள் தண்ணீர் வாங்கும் போது சோம்போடு சேர்த்து எனது அம்மா கையை தடவினான். அதை நானும் எனது அப்பாவும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவன் தண்ணீரை குடித்துவிட்டு பாயில் அமர்ந்தான். என்னுடைய அம்மாவின் கையை இழுத்து அவனது மடி மீது உட்கார வைத்தான். அவன் எங்களைப் பார்த்த மாதிரி அமர்ந்திருக்க என்னுடைய அவன் மீது எங்களைப் பார்த்த மாதிரி உட்கார்ந்தால். அவன் ஏன் அம்மாவின் கழுத்திற்கு முத்தம் கொடுத்தான். சேலையோடு சேர்த்து என் அம்மாவின் மார்பகத்தை பிசைந்தான். என் அம்மாவின் இடுப்பை சேலைக்குள் கையை விட்டு தடவினான். என் அம்மாவின் முகம் மாற ஆரம்பித்தது. என் அம்மாவிற்கு மூடு வந்து விட்டது. இப்போது என்ன அம்மா அவரது முகத்தை திருப்பி அவனுக்கும் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
இப்போது என் அம்மா அவன் பக்கம் திரும்பி அவனை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். அவனும் என் அம்மாவும் சுமார் ஒரு பத்து நிமிடம் உதட்டை மாறி மாறி சப்பி கொண்டனர்.
அதற்குப் பிறகு என்னுடைய அம்மா எந்திரிச்சு நின்னு அவள் சேலையை கழட்டி வீசினால். அவனும் எந்திரிச்சு நின்னு ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து இரு மார்பகங்களை பிசைந்தான்.
என் அம்மா உணர்ச்சி அதிகமாகி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தால்.
என்னுடைய அம்மா அவனுடைய வேஷ்டிக்குள் கையை விட்டு அவன் சுன்னியை குழுக்க ஆரம்பித்தால்.
என்னுடைய அம்மாவின் கை பட்டதும் அவனுக்கு கஞ்சி ஒலகிவிட்டது.
அதற்குப் பிறகு என்னுடைய அம்மா அவன் வேஷ்டியை கழட்டி விட்டு மண்டி போட்டு அவன் சுருங்கி போன சுனியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருக்க அவன் சுன்னி மறுபடியும் படம் எடுத்தது. அவன் சுன்னி முழு விரைப்பில் ஒம்போது சென்டிமீட்டர் இருக்கும்.
இப்போது அவன் ஏன் அம்மாவை படுக்க வைத்து என் அம்மாவின் பாவாடையை குண்டிக்கு மேல் தூக்கி விட்டு அவன் என் அம்மாவின் மேல் படுத்து கொண்டு அவன் சுன்னியை என் அம்மாவின் ப********* விட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான்.
அவனால் புண்டையோட்டையில் சுன்னியை சரியாக விட தெரியவில்லை எனது அம்மாவே அவன் சொன்னியே கையில் பிடித்து அவள் புண்டைய ஓட்டைக்கு நேராக வைத்தாள். இப்போது அவன் குண்டிய முன்னே நகர்த்த அவன் ச***** என் அம்மாவின் ப*********** சென்றது. இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்பாவுக்கும் எனக்கும் சுன்னி வானத்தை பார்த்து தூக்கிக் கொண்டிருந்தது.
என்னுடைய அம்மாவின் மார்பகத்தை ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து கசக்கி குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி ஒரு பத்து குத்து குத்தி இருப்பான். மறுபடியும் உனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது. அது என் அம்மாவின் ப********* விட்டு விட்டு கீழே படுத்துக் கொண்டான். என்னுடைய அம்மா திருப்தி அடையவில்லை. அதற்குப் பிறகு அவன் என் அம்மாவை இருக்குமா கட்டிப்பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு. அவன் ஆடைகளை போட்டுக் கொண்டு உன்னுடைய கடன் தீர்ந்து விட்டது.
இதற்கு மேல் உனக்கு மளிகை பொருள் வேண்டுமென்றால் என்னுடன் வாரத்திற்கு ஒருமுறை இதே போல் படுத்து வாங்கிக் கொள். என்று கூறிவிட்டு அவன் சென்று விட்டான்.
என்னுடைய அம்மா இன்னும் காமவெறியில் இருந்தால். நானும் எனது அப்பாவும் எனது அம்மாவை கண்களால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். இப்போது என்னுடைய அம்மா பெட்டில் எனது பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து எனது தொடையில் கையை வைத்தால். நான் அப்போது அரை டவுசர் போட்டு இருந்தேன். உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. அவள் ஏன் கன்னத்துக்கு முத்தம் கொடுத்து அவனது கையை மேலே உயர்த்தி எனது சுன்னியை இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்தால். நான் அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன்.
அவள் என் அரை டவுசரை கழட்டி விட்டாள்.
இப்போதாவது அவள் பஞ்சு போன்ற கைகளால் எனது சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தால். எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போன்று இருந்தது. நான் என்னுடைய அம்மாவின் ஜாக்கெட் பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். முழுவதும் கழட்டிவிட்டேன். அவள் மார்பகம் பெங்களூர் தக்காளி மாதிரி ரவுண்டாக வெள்ளையாக இருந்தது.
அதை எனது வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் அவளுடைய இரண்டு கைகளால் எனக்கு வேகமாக கை அடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தால்.
நான் இரண்டு மார்பகத்தை மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய கையை வைத்து அவள் தொடையை தடவினேன். அந்த பாவாடை கழட்டி விட்டேன் அவள் கால்கள் ரொம்ப வெள்ளையாக இருந்தது.
அவள் ப********* புதர்கள் போன்ற முடிகள் கருப்பாக இருந்தது. நான் என்னுடைய கையால் அவள் ப***** மேட்டை தடவினேன்.
அவள் என் ச***** தோலை பின்னால் தள்ளி என்னுடைய ச***** அதில் ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும். அந்த சதைப் பகுதி அதற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். என்னுடைய ச***** ஒரு முறை துடித்தது. இப்போது அதை பொருட்களால் மெதுவாக கடித்தால். எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது. நான் அவள் முதுகை தடவினேன். அது ரொம்ப நைசாக இருந்தது.
இப்போது அவள் இரண்டு காலை விரித்து வைத்தால். நான் என்னுடைய சுன்னியை என் அம்மாவின் ப********* விட்டேன். அது ரொம்ப சுலபமாக சென்றது. என்னுடைய அம்மா என் அப்பாவின் சுன்னியை மேல் தலையை வைத்துப் படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன். கட்டல் நன்றாக குலுங்கியது. சப் சப் சப் என்ற சத்தம் வந்தது. என்னுடைய அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஹா என்ற கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அடிக்க அடிக்க என் அம்மாவின் மார்பகம் குலுங்கியது. என்னுடைய அம்மா அவள் இரண்டு கைகளை என் குண்டிகள் வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
என்னால் குண்டி அசைக்க முடியவில்லை. அந்த அளவிற்கு அவள் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் மார்பகத்தில் வாய் வைத்து பால் குடித்துக் கொண்டு. கிரைண்டரில் மாவாட்டுவது போல வலது புறம் அஞ்சு சுத்து அப்புறம் ஒரு குத்து இடதுபுறம் மூன்று சுத்து அப்புறம் இரண்டு குத்து என்ன குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய அம்மா அவள் இடுப்பை தூக்கி ஒரு 30 நிமிடம் அதே நிலையில் இருந்தான் நான் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அப்படியே கஞ்சியை விட்டாள். அவள் ப***** கஞ்சி விடும்போது நாலு முறை அவள் புண்டை ஓட்டை மூடி மூடி திறந்தது.
நான் அவள் மார்பகத்தை கடித்து ஒரு மார்பகத்தை கசக்கி அவள் தொடையை தடவி ஐந்து நிமிடம் ஓகே ஆறாவது நிமிடத்தில். எனக்கு கஞ்சி வந்தது. என்னுடைய ச***** ஐந்து முறை துடித்து கஞ்சியே ஐந்து முறை என் அம்மாவின் ப********* அபிஷேகம் செய்தது.
நான் அப்படியே பத்து நிமிடம் என் அம்மாவே இருக்குமா கட்டி பிடித்துக் கொண்டு படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்குப் பிறகு இருவரும் எந்திரித்து என் அப்பாவை பார்த்தோம். அவருக்கு எங்கள் காம ஆட்டத்தை பார்த்ததினாலே அவருக்கு மூடு அதிகமாகி கஞ்சி ஆட்டோமேட்டிக்காக வந்துவிட்டது.
இதில் வரும் அனைத்து விஷயங்களும் உண்மையே எனக்கு கற்பனை கதை எழுத வராது. என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை கதையாக எழுதி உள்ளேன்.
நீங்கள் யாரும் இதை முயற்சி செய்ய வேண்டாம். என்று தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு