கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட். ( Google chat ) மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த கதையை பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் பள்ளி பருவத்தில் பதினொன்றாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது வேலைக்காக வெளியூர் செல்வது வழக்கம் கொத்தவேலை போவேன். இப்படி இருக்கும்போது என்னிடம் ஒரு நபர் வேலை செய்யக்கூடியவர் ஒரு வீட்டிற்கு வேலை செய்ய வேண்டும் தோட்டம் எல்லாம் பார்க்க வேண்டும் ஆள் தேவை என்று சொன்னார். சரி என்று நானும் வருகிறேன் என்று சொன்னேன் பிறகு இருவரும் போகலாம் என்று நான் கிளம்பி விடுமுறை மே மாதம் அதனால் ஒரு மாத காலம் போகலாம் வீட்டில் சம்மதிக்கவில்லை. வீட்டில் எங்கேயும் விட மாட்டார்கள் சம்மதிக்கவில்லை இப்படி இருக்கும் போது வழியில்லை அவர்கள் கூட்டம் என்று போகலாம் என்று இருந்தேன் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வந்து விட்டேன் போன் செய்து பார்த்தேன் அவர் எடுக்கவில்லை. எனக்கு ஒன்றும் செய்ய தோணவில்லை அடித்தடித்து பார்த்தேன் எடுக்கவில்லை என்று கொஞ்ச நேரம் பார்ப்போம் இல்லையென்றால் வீட்டுக்கு போய் விடுவோம் என்று யோசித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் போன் செய்தார் தம்பி எனக்கு உடம்பு சரியில்ல நான் ஹாஸ்பிடல் அட்மிட் என்று சொன்னார். என்னாச்சு என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லப்பா எனக்கு கொஞ்சம் பிபி எல்லாம் கொஞ்சம் ஓராயிட்டு கவலை பட்டதுக்கு ஒன்னும் இல்ல வீட்ல கொஞ்சம் சின்ன பிரச்சனை பேசிட்டு இருக்கும்போது மயக்கம் போட்டு விட்டேன் ஹாஸ்பிடல் இருக்கிறேன் நான் உனக்கு அட்ரஸ் அனுப்பி இருக்கேன் அவங்க போன் நம்பர் அனுப்பி இருக்கேன் அவங்க கிட்ட பேசு அவங்க உன்ன சொல்லுவாங்க உங்க வீட்டுக்கு வழி எங்க போயிரு என்று சொன்னார் சரி என்று நானும் மதுரைக்கு பஸ் ஏறினேன். உடனே அவர்களுக்கு போன் செய்தேன் வீட்டுக்காரர்களுக்கு போன் செய்தவுடன் ஒரு பெண் குரல் கேட்டது ஹலோ என்று. நானும் பேசினேன் மேடம் நான் ராம் பேசுறேன் உங்க வீட்டுக்கு வேலைக்கு வரணும்னு சொன்னாங்களா நான் சொன்னாருப்பா அவருக்கு உடம்பு சரியில்லை நீ மட்டும் தான் வருவ என்று. சரிப்பா நீ வா நான் உனக்கு வீட்டு அட்ரஸ் லொகேஷன் அனுப்புறேன் சரியா என்று சொன்னார்கள் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டேன் எப்ப வருவ என்று கேட்டார்கள் நான் எப்படியும் இரவு ஆகிவிடும் என்று சொன்னேன். ஆறு மணிக்கு பஸ் ஏற அப்படித்தானே நைட் எப்படியும் 11:30 க்கு இங்க வந்து சேருவ. அதுக்கு பிறகு ஆட்டோ புடி நான் காசு கொடுக்கிறேன் அவங்ககிட்ட நான் அட்ரஸ் சொல்றேன் அவங்க ஒன்னு வீட்ல கொண்டுவருவாங்க கவலைப்படாத என்று சொல்லிவிட்டு எதா இருந்தாலும் போன் பண்ணு என்று சொன்னார்கள் சரி என்று ஒத்துக்கொண்டு நானும் பஸ்ஸில் நிம்மதியாக ஏறி விட்டு. அம்மாவிற்கு ஃபோன் செய்து பஸ் ஏறி விட்டேன் என்று சொன்னேன் பிறகு பத்திரமாக போய் வா என்று சொன்னார்கள் சரி என்று போனை வைத்துவிட்டு இருந்தேன். மதுரைக்கு சென்று கொண்டே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட 11:30 க்கு போய் சேர்ந்தது. அவர்கள் 11 ஆளுக்கு எனக்கு போன் செய்து எங்கு வந்து இருக்க என்று கேட்டார்கள் நான் மாட்டுத்தாவணி பக்கம் வந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன். இறங்கின உடனே போன் பண்ணு பா என்று சொல்லிவிட்டு கட் செய்தார்கள். பிறகு ஆட்டோ கிட்ட போனேன் எனக்கு எது எப்படி என்று தெரியாது சொல்லப்போனால் நிறைய காசு கேட்பார்கள் என்று எனக்கு தெரியும். திருத்துறை என்று முழித்துக் கொண்டிருந்தவுடன் ஒரு அண்ணா.என்னாச்சுப்பா என்ன இங்க நிக்குற என்று கேட்டார்கள் இரவு நேரம் பஸ் ஸ்டாண்ட் கூட்டமாக இருந்தது இருந்தாலும் நான் நிக்க நிலையை பார்த்து. நான் இப்படி என்று சொன்னேன் விஷயத்தை சொன்னவுடன் வா பா என்று சொல்லி ஆட்டோவில் ஏற்றினார்கள் பிறகு போன் பண்ணு என்று சொன்னார்கள் நானும் ஃபோன் பண்ணினேன் அவர்களுக்கு பிறகு அவர்களிடம் குடு என்று சொன்னார்கள் நானும் கொடுத்தேன் அந்த அண்ணா போன் பேசிக்கிட்டு. ஆட்டோக்காரர்கள் தான் கரெக்டான அட்ரஸ் இந்த இடம் இந்த வீடு என்று சரியாக அந்த இடத்துக்கு போ அந்த வீட்ல கூப்பிடுவாங்க அப்போ உங்களுக்கு சரியாயிடும் அதுல விட்டால் போதும் என்று அந்த அண்ணா சொல்லிவிட்டு என்னை ஏத்திவிட்டார்கள் முதலிலேயே பேரம் பேசி விட்டார்கள் உறவான ரூபாய் தான் 500 ரூபா தான். இப்போது வெளியே போனா காசு ஓவரா அதிகமாகும் என்று தெரியும் ரொம்ப தூரம் அதுவும் இரவு நேரம். நானும் மிகவும் நன்றி என்று கூறினேன் பிறகு அவர்கள் தன்னுடைய நம்பரை தந்தார்கள். நானும் பதிவு செய்து வைத்துக் கொண்டு. ரொம்ப நன்றி என்று சொல்லிவிட்டு. ஆட்டோவில் ஏறி உட்கார்ந்தேன் பிறகு அங்கே போனவுடன் அவர்கள் வெளியே வந்தார்கள் வீட்டை விட்டு வாயை பிளந்து விட்டேன் அவ்வளவு அழகாக இருந்தார்கள். பக்கா மதுரைக்காரர்கள். மதுரைக்காரங்கண்ணா அதிரும் என்று சொல்வார்கள் உண்மைதான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் தோரணையாக வந்தார்கள் எனக்கு மிகவும் அந்த அக்கா என்று தான் கூப்பிட்டேன் அக்காவை பிடித்து போய்விட்டது முதலில் மேடமென்று கூப்பிட்டேன் மேடாயெல்லாம் கூப்பிடான் டா அக்கா என்று கூப்பிடு என்று சொன்னார்கள். நானும் அக்கா என்று தான் கூப்பிட்டேன். பிறகு அவர்கள் காசு கொடுத்தார்கள். பிறகு என்னைக் கூப்பிட்டுக்கொண்டு உள்ளே போனார்கள் நானும் அவர்களோடு பேசிக் கொண்டு வந்தேன் பிறகு அவர்கள் வீட்டுக்குள் போனவுடன் கேட்டார்கள் நீ கன்னியாகுமரி தான ஆமா என்று சொன்னேன் நாகர்கோயில் தானே. ஏன் அக்கா கேக்குறீங்க என்று கேட்டேன் நீ இந்த ஆள் தானே என்று கேட்டார்கள். சொல்லப்போனால் காமராஜர் வகையறா. என்று கேட்டார்கள் அம்மா என்றேன். ஏன் கேட்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். இல்லப்பா உன்ன பார்த்தாலே தெரியுது நீ இந்த ஆளுதான் நீ உன் முகத்தை பார்த்த உடனே தெரிஞ்சுகிட்டேன் அதான் கேட்டேன் . மதுரைக்காரர்கள் மதுரைக்காரர்கள் தான். சகோதர சகோதரிகளே போல பழகுகிறவர்கள் நானும் அவர்களிடம் சொன்னேன் ஆனால் ஒரு பெண்ணுக்கும் வீரம் இருக்கும் என்று அங்கே தெரிந்து கொண்டேன். வாட்ச்மேன் வெளியே இருந்தார். வாட்ச்மேன் இருந்தாலும் அதைப்பற்றி எல்லாம் கவலைப்படாமல் வெளியே வந்து இரவு நேரத்தில் எனக்காக வந்து என்னை கூப்பிட்டுக் கொண்டு உள்ளே சென்றார். அந்த அக்கா என்கிட்ட ரொம்ப பாசமா நடந்துக்கிட்டாங்க சாப்டியா இல்லையென்று சரி நீ மேல் கழுவி கிட்ட வா நான் சாப்பாடு தரேன் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றார்கள். இன்னொன்று அங்கே நடந்த சம்பவத்தை அப்படிதான் கூறுகிறேன் எந்த ஒரு கதை மாற்றமும் கிடையாது. அதனால்தான் சில வாக்கியங்கள் உங்களுக்கு பிடிக்காமல் இருந்தால் மன்னிக்கவும். பிறகு அவள் தோசை சுட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் குளித்துவிட்டு வந்தேன் பிறகு துணி மாத்தி விட்டு வெளியே வந்தேன் அவள் எனக்காக தோசை சுட்டுக் கொண்டிருந்தால் உடை மாற்றி விட்டார் நைட் டிரஸ் வீட்டில் யாரும் கிடையாது அவள் மட்டும் தான் வெளியே வாச்சு மேல் அவ்வளவுதான் வீட்டில் உள்ளவர்கள் எல்லோரும் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்கள் அவள் இங்கே ஒரு கல்லூரியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான்.HOD எனக்கு இதெல்லாம் தெரியாது தோசை சுடும் போது நானும் கிட்ட போய் என்ன வேலை செய்கிறீர்கள் என்றெல்லாம் ஜாலியா பேச ஆரம்பிப்பேன் நான் இப்போது வாய் என் வாய் 16 அடி நீளம். அதனால் நல்லா வாய் பேசினேன் என்கிட்ட ரொம்ப சகஜமா பேசினார் நன்றாக வாய்க்கு வாய் சொல்லப்போனால் அவள் யாரிடமும் பேச மாட்டார் உன்னிடம் தான் இப்படி பேச தோன்றுகிறது என்று சொல்லி செல்லமாக கன்னத்தை கிள்ளினாள். பிறகு தோசை சுட்டு தந்தாள் நான் கிச்சனில் இருந்து சாப்பிட்டேன். பிறகு அவள் சொன்னால் என் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வந்துகிட்டு என்ன வேலை வாங்கிய டா இது நல்லா இருக்கா என்று கேட்டார் நல்லா இருக்கு. எந்த சளி சிரித்தேன் அவள் அடுத்த தோசை எடுத்துக் கொண்டு வந்து தட்டில் போட்டுக் கொண்டு போதுமா வேணுமா என்று கேட்டார் போதும் என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் பாத்திரம் கழுவு சென்றால் நான் சொன்னேன் நான் கழுவுகிறேன் என்று அதெல்லாம் தேவையில்லை நாங்க பார்த்துக்கிறேன் என்று சொன்னால் நான் அதற்கு முன்னாடி சாப்பிட்டு முடித்து பாத்திரம் கழுவ போனேன் அவள் என்னை விடவில்லை இருவருக்கும் சண்டை வந்துவிட்டது நான்தான் கழுவுவேன். மாறி மாறி சண்டை வீட்டுக்கு வெளியே ரொம்ப சத்தம் கேட்காது அதனால் வீட்டுக்குள்ள போகட்டும் சத்தம் கேட்கவில்லை. பிறகு அவள் பாத்திரம் பூச சென்றாள்.நான் பின்னாடி சென்று அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டு சும்மா இருக்க மாட்டியா டா இருக்க மாட்டேன் நீங்க கழுவாதீங்க நான் கழுவுறேன் என்று சொன்னேன். பிறகு அவர்களுக்கு பின்னாடி சென்று கழுவிக் கொண்டிருந்தேன் அவர்கள் ஒன்றும் சொல்லாமல் ஏண்டா இந்த வேலை என்று கேட்டார்கள் நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் கழுவிக்கொண்டே இருந்தேன் அவர்கள் பின்னாடி இருக்கும் போது நான் ஜட்டி போடவில்லை உரசி கொண்டே இருந்தது எனக்கு பெரிதாக மாறிக் கொண்டிருந்தது எனக்கும் உணர முடிந்தது. நான் விலகிப் போகலாம் என்று யோசித்தேன் அவர்கள் என்னை பார்த்து மரியாதையா கழுவி முடித்துவிட்டு எங்க வேண்டும் என்றாலும் போ என்று சொன்னார்கள் நானும் வலியில்லாமல் எனக்கு அவர்கள் கிட்டே நிற்கும் போது அவர்களுடைய மனம் பூ வைத்திருந்தார்கள். வாசம் தூக்கிக் கொண்டே இருந்தது மனம் தாங்க முடியாமல் என்னுடைய தம்பி வேற நாட்டு கொண்டு நின்றான் அவளுடைய அக்காவுடைய குண்டியில் குத்திக் கொண்டே இருந்தவன் தாங்க முடியாமல் இன்னும் நெருக்கினேன் அவர்களை. அவர்கள் எதுவும் சொல்லாமல் பூசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் நான் அழுத்தினேன் அவள் கொஞ்சம் துணிவது போல் புரிந்து என்னுடைய தம்பியை உள்ளே வைத்துக் கொண்டால் அவள் குண்டிக்குள் இருந்தது. நைட் டிரஸ் போட்டு இருந்தால் உள்ளே பேண்டீஸ் எதுவுமே போடவில்லை. அதனால் உள்ளே அப்படியே இருந்து விட்டது எனக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை மெதுவாக அவள் கூந்தலை விலக்கி களுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் பாத்திரம் பூசிக் கொண்டிருந்தால் நான் பாத்திரம் பூசுவதை நிறுத்திவிட்டு அவளுடைய இரு பந்துகளை பிடித்து அமுக்கினேன் பிறகு காது ஓரமாக நக்கி காதை கடித்தேன். பிறகு அவள் முதுகு முழுவதும் முத்தமிட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் நின்று கொண்டே இருந்தால் பிறகு அவளை இறுக்கி அவள் என்னை விலக்கி அவள் என் கன்னத்தை பிடித்து என் கண்களில் முத்தமிட்டால். டேய் நீ வரும்போது உன்னுடைய போட்டோவை பார்த்து விட்டேன். சொல்லப்போனால் அவர் வருகிறார் என்று வருத்தப்பட்டேன் அந்த ஆள் வரவில்லை நீ வந்து விட்டாய் சந்தோஷமாக இருந்தது தெரியுமா ஏன் என்று தெரியுமா இத்தனை வருடங்களாக நான் எந்த ஆனுடனும் உடலுறவு கொண்டதில்லை என்னை தொட்டதும் இல்லை என்னோடு இப்படி நெருங்கி பழகினதும் இல்லை. நான் சிறுவயதிலே என்னுடைய கணவன் இழந்து என்னுடைய இரு பிள்ளைகளையும் வளர்த்தேன் கடினப்பட்டு. அவர்களை ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் வளர்த்துக் கொண்டு போக வேண்டும் பல ஆண்கள் என்னை மோசமாக பார்ப்பார்கள் அதெல்லாம் தவிர்த்து வந்தேன் எனக்கு யார் மேலும் விருப்பமில்லை. எல்லோரும் தேவைக்காக மட்டும் தான் என்னிடம் பழகினார்கள் என்னுடைய அழகுக்காகவும். ஆனா நீ என்னிடம் முதலில் பேசும்போது கொஞ்சம் தயங்கினாய் பிறகு நான் நன்றாக பேசினவுடன் நீ நன்றாக சகஜமாக என்னோடு பேசி இருக்கிறாய், இப்போது கூட உரிமையாக என்னை கோபித்துக் கொள்கிறாய். எனக்கு வந்த உடனே என்னை பிடித்து விட்டது நீ உரிமையாக வந்து பாத்திரம் கழுவும் போது என் மேல் உரசும் போது எனக்கு வந்துவிட்டது புண்டையில் தண்ணி வடிந்து கொண்டிருக்கிறது உனக்கு பாத்திரம் கழுவுவதால் தெரியவில்லை இங்கே பார் என்று காட்டினால் பிறகு தான் பார்த்தேன் அவளுடைய. நைட்ரஸ் வெள்ளை என்பதால் மிகவும் கச்சிதமாக தெரிந்தது வழிந்து கொண்டே இருந்தது ஈரமாக. நீ என்னை தொடாவிட்டால் நானே உன்னை எடுத்துக் கொண்டு விடுவேன் என்று என்னை முத்தமிட்டால் ஆசையா மெதுவாக முத்தமிட்டோம் பிறகு கண்களை நேருக்கு நேரு பார்த்தோம். அவளுடைய மூக்கை நான் சுவைத்தேன் . அவள் என் மூக்கை சுவைத்தாள். எங்களுடைய இருவருடைய நெருக்கம் அதிகமானது நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் தழுவி கொண்டோம் பிறகு என்னிடம் என் மேல் எல்லாம் அழுக்காக இருக்கிறது என்று சொன்னால் இதோடு செய்ய வேண்டாம் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னால் நான் அவளை இறுக்கி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளிடம் சொன்னேன் உன்னுடைய இந்த உடல் தான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது நீ சுத்தமாக இருந்தால் நன்றாக இருக்காது உன்னுடைய வேர்வை மிகவும் மனமாக இருக்கிறது சொல்லப் போனால் பெண்களுடைய வியர்வை ஆண்களைக் கவரும் பெண்களுடைய வியர்வை சுரப்பி ஆண்களை கவரக்கூடியதாக இருக்கும் ஆண்களுடைய வியர்வை சுரப்பி பெண்களை கவரக்கூடியதாக இருக்கும் சில பேர் தான் அதை அறிய மாட்டார்கள் சில பேர் அறிவார்கள் அறிவியல் பூர்வமாக உண்மையானது. அவருடைய வியர்வை நாற்றம் எனை ஏத்தது நாத்தம் என்று சொல்வதைக் விட நறுமணம் என்று தான் சொல்லுவேன் உண்மையில் நறுமணமாக தான் இருந்தது அவளை பிடித்து இழுத்து அவளை முத்தம் செய்தேன் பிறகு நான் என்னுடைய ஆடைகள் எல்லாம் அவிழ்த்து போட்டேன் அவளுடனே. நில் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போய் கதவை தாழ்பாள் எல்லாம் போட்டுவிட்டு ஜன்னல் எல்லாம் பூட்டிவிட்டு வந்தாள். நான் என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் நேராக வந்து என் சுண்ணிய பிடித்து உலுப்பி வாய்க்கு வைத்து சப்பினாள். சின்ன பசங்களோட சுண்ணி ரொம்ப அழகா இருக்கும் என்று அன்டி மார்கள் சொல்வது உண்மைதான் போல ஏனென்றால் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அவள் அந்த சப்பு சப்பினால். பிறகு நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். நன்றாக வாயில் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள் பிறகு நான் அவளுடைய முடியை பிடித்து இழுத்து போதும்டி என்று சொல்லிவிட்டு. இப்ப நான் உன் புண்டைய நக்க போறேன் உன் தம்பி என்று சொன்னேன். ஆமாடா என் கள்ள தம்பி என்று சொல்லிவிட்டு கிச்சனில் கீழே படுத்து விட்டாள். சுத்தமாக தான் இருக்கும் வீடு பிறகு நான் என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய வாயில் வைத்து நான் அவளுடைய புண்டையில் வாய் வைத்து நன்றாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு ஒரு நிமிடம் கூட ஆகவில்லை நிறைய வந்துவிட்டது. நான் வாயில் நன்றாக குடித்தேன் ஏனென்றால் பிட்டு படம் பார்ப்பேன் இன்னொன்று என்னுடைய காதலிக்கும் இப்படி தான் வரும் அதை நான் சுவைப்பேன் அவளுக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் அனுபவம் இருக்கிறது நன்றாக சுவைத்து அனுபவித்தேன் என் காதலியை விட இவனுக்கு நன்றாக இருந்தது அவள் வாயில் வாங்கிக் கொண்டே இருந்தாள். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் போதும் என்று சொல்லிவிட்டால் காரணம் 10 நிமிடம் கூட இருக்காது மூன்று முறை வந்து விட்டது. பிறகு நான் அவள் வாயில் இருந்து எடுத்துவிட்டு அவள் குண்டிய நக்கத் தொடங்கினேன். அவள் குண்டியில் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுகத்தால் முனங்கி கொண்டே என் தலையை பிடித்து அமுக்கினால். பிறகு நான் என் தலையை எடுத்து அவளைப் பார்த்தேன் அவள் என்னாச்சுடா என்று கேட்டான் அண்டி பருப்பு இருக்கா என்று கேட்டேன் எதுக்கு என்று கேட்டார் சொல்லு என்று கேட்டேன் அதோ இருக்கு என்று கை காட்டினார் அதுக்குள் பார்த்தேன் பிஸ்தா பாதாம் தேன் சாக்லேட். மற்றும் தின்பண்டங்கள் நிறைய இருந்தது நான் தேனையும் அண்டி பருப்பையும். சாக்லேட்டையும் எடுத்தேன். பிறகு அண்டி பருப்பு எடுத்து அதுக்கு குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன் டேய் என்னடா பண்ற என்று கேட்டால் அமைதியாக இரு என்று சொன்னேன் அவள் நீ என்னடா புதுசா பண்ற என்ன பண்ண போற என்று கேட்டால் உனக்கு சொர்க்கத்தை பார்க்கணுமா வேண்டாமா என்று கேட்டேன் என்ன வேணா பண்ணு என்று படுத்துவிட்டாள். பிறகு ஆண்டிப்பறுப்பை அவள் குண்டி ஓட்டையில் குத்தி கொண்டு தேனை எடுத்த அவள் புண்டையிலிருந்து. ஊத்தி வடிய விட்டேன் குண்டியில் நேராக வழிந்து தரையிலும் விழுந்தது அவள் குண்டி பருப்பு அண்டி பருப்பிலும் இருந்தது பிறகு அந்த குண்டி ஓட்டையிலிருந்து அதை நக்கி சாப்பிட்டேன் ரொம்ப அழகாக இருந்தது புண்டை ஓட்டையிலும் வைத்து அதை நக்கி குடித்தேன் மிகவும் நன்றாக இருந்தது அவர் செய்யும்போதே அவளுக்கு வந்து விட்டது அந்தத் தண்ணி சுவை அதுவும் ஒரு வகை புளிப்பாக இருக்கும் தேன் பாதாம் ஆண்டி பருப்பு சாக்லேட் எல்லாம் வைத்து சுவைத்தேன் ஒரு மணி நேரம் செய்தோம் ஏற்கனவே இரண்டு மணி ஆகிவிட்டது இது ஒரு மணி மூன்று மணி. சமையலுக்கு எல்லாம் யாரும் கிடையாது அவள் தான் சமைப்பார் வீடு கிளீன் பண்ண மட்டும் யாராவது வந்து பண்ணுவார்கள் இப்போது அந்த பெண் வரவில்லை அதனால் தான் எங்கள் ஊரில் இருந்து என்னை வர ஆனால் இங்கே அவளை ஓத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். பிறகு அவள் துணிகள் எல்லாம் களைந்து விட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தோம். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து என் சுன்னியை எடுத்து. அவளுடைய புண்டையில் வைத்து உள்ளே திணித்தேன் போகவில்லை மிகவும் உறுதியாக இருந்தது போட முடியவில்லை விரல் போட மாட்டியா என்று கேட்டேன் போடமாட்டேன் என்று சொன்னால் எப்படி போடுவது என்று கூட தெரியாது. என்று என்னிடம் சொன்னால் பிறகு நான் கிச்சனில் இருந்த ஆயுளை எடுத்து வந்தேன் பிறகு அவளுடைய புண்டையில் தண்ணியை ஊத்தினேன் குண்டிலும் புண்டையில் தண்ணியை ஊத்தி நன்றாக கழுவி சுத்தம் செய்தேன் நானே அவள் படுத்து தான் கிடந்தாள். பிறகு அவளுடைய தலையில் வைத்திருந்த மல்லி பூவை எடுத்து தேய்த்தேன் வைக்க மாட்டார்கள் யாரும் ஆனால் அவள் வைத்திருந்தால். சனிக்கிழமை நாள் வைப்பால். சனிக்கிழமை என்ன ஆனாலும் வைப்பாள் அவளுக்கு அது பிடித்த ஒன்று என்று சொன்னால். அதை எடுத்து தடவினேன் கொஞ்சம் நன்றாக மனம் வந்தது. பிறகு என்னையை விட்டு அவள் உடல் முழுவதும் என்னை நான் பிசைந்தேன் சுத்தமான தேங்காய் எண்ணெய் எனக்கு மசாஜ் செய்வது கொஞ்சம் தெரியும் என் வீட்டில் பாட்டி இருக்கிறார்கள் அவர்கள் எனக்கு சொல்லித் தந்தார்கள். ஒரு சின்ன பையனுக்கு ஒரு நாளு உடம்பு வலி உடல் எல்லாம் காத்து பிடித்து விட்டது அப்போது பாட்டி எனக்கு அந்த சின்ன பையனுக்கு தடவி இப்படி எல்லாம் செய்யணும் பா என்று சொல்லித் தந்தார்கள் நானும் அந்த சின்ன பையனுக்கு சொல்லிக் கொடுத்தேன் ஏனென்றால் அவர்கள் வயசானவர்கள் தடவ முடியாது. நானும் அவளுக்கு அதைப்போல கால்கள் கை துடை அவளுடைய புண்டை.
சாமானம் எல்லாம் நன்றாக தடவி அவளுடைய பந்துகளை தடவி பிடித்து அமுக்கி பிசைந்து அவருடைய கழுத்தில் நன்றாக தேய்த்து அவருடைய நெற்றியில் நன்றாக மசாஜ் செய்து அவள் தலை வலி எல்லாம் போக வைத்து அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் குண்டி பகுதியில். நன்றாக நாக்கு போட்டு விட்டு திசைந்து எடுத்து அவள் முதுகை அவள் மேல் ஏறி என் கால்களினால் அவளுக்கு மசாஜ் செய்து. அவளைப் பிறகு நிமித்தி. என்னுடைய ஆண்குறியை நன்றாக என்னை விட்டு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு அவள் எழும்பி என் மேல் முழுவதும் அந்த எண்ணையை ஊத்தி வடிய விட்டால் நான் நிறைய ஊத்தாதே இந்த இடம் எல்லாம் ஆகும் கிரானைட் வேற வழி கீழே விழுந்து விடுவோம் என்று சொன்னேன் பார்த்துக்கொள்ளலாம் டா பிரச்சனை இல்ல நாளைக்கு சுத்தம் செய்யலாம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கவலைப்படாத இன்னைக்கு நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவாங்க டா என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை ஒன்னும் ஆகாது பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு. ஒரு இடத்தில் ஒரு போர்வை கடந்தது அதை எடுத்துக்கொண்டு அதில் விரித்தாள் கீழே விரித்து என் மேல் எல்லாம் தடவி என்னெய் வைத்து.
பிறகு நன்றாக உருவி விட்டால் எனக்கு இன்னும் பெரிதானது மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் மெதுவாக உள்ளே போனது குத்த தொடங்கினேன் ஆல் வலிக்கிறது ஆ அம்மா…மெதுவா பண்ணுடா பிறகு முத்தமிட்டேன் மெதுவாக அவள் மேல் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் உடனே வந்து விட்டது அவளுக்கு வெளியே எடுத்து விட்டேன் நிறைய பாய்ந்தது அவள் கை கால்கள் எல்லாம் நடுங்கு நடுங்கி விட்டது இது நான்காவது தடவை. பிறகு மெதுவாக குத்த தொடங்கினேன் அவள் என் மேல் ஏறி செய்கிறேன் எனக்கு இது சரிபடாது என்று சொல்லிவிட்டு மேலே ஏறி இருந்து குதிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். பிறகு அவளுக்கு டயர்ட் ஆகிவிட்டது நான் நேராக அவளை கிச்சனில். இருக்கும் திண்டு பகுதி. உட்கார வைத்தேன் அவள் கால்களை தூக்கி என் இடுப்பில் சுத்திக் கொண்டு. என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய சாமானத்துக்குள் தீனி தேன். மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன் இழுத்து இழுத்து குத்துவதற்கு அவளுக்கு முடியவில்லை எனை கட்டி பிடித்துக் கொண்டே செய்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து குத்தினேன் அவளுடைய அளவு சொல்லுகிறேன் இடுப்பளவு 29, பந்து அளவு 34. குண்டி பகுதி 36 என்று நினைக்கிறேன் அவள் 80 cm to 90 cm தான் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் அவளிடம் கேட்டதற்கு எனக்கு 29 தான் இடுப்பளவு என்று சொல்லிவிட்டால் முளை அளவு சரியாக பார்த்துவிட்டேன் பிராவில் ஆனால் குண்டி அளவு எனக்கு தெரியவில்லை 36 தான் என்று நினைக்கிறேன் குண்டி பெரிது.
தூக்கி வைத்துக் குத்த ஆரம்பித்தேன் பிறகு நேராக அவளை தலைக்கு கொண்டு சென்று அவளுடைய புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் அவள் எனக்கோ ஊம்பி விட்டு சொர்க்கத்தை காட்டினால் அவள் தலைகீழாக தொங்கிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் இரு கால்களும் என்னுடைய கழுத்தில் சுத்தப்பட்டு இருந்தது. பிறகு மெதுவாக அவளை இறக்கி வைத்து பிறகு அவளை டாக்கி ஸ்டைல் வைத்து குத்த தொடங்கினேன் அவருடைய குண்டிய ஆடினது பார்க்கும் செமையாக இருந்தது அரபி நாட்டு குதிரை வெள்ளை வெள்ளை வெள்ளை என்று இருந்தது. சாமானம் கூட வெள்ளையாக தான் இருந்தது வெள்ளை என்று சொல்வதை விட ரோஸ் கலரில் இருந்தது கருப்பு என்று பார்க்க முடியாது. இத்தனை ஆண்டுகள் விரல் போடவில்லை கணவனை சிறுவயதிலே இழந்து விட்டால் அப்படி இருக்கும் போது எப்படி இருக்கும். குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் வந்து விட்டது அவளுக்கு முடியவில்லை படுத்துவிட்டாள் போதும் எதற்கு மேல் என்று பிறகு நான் அவளை கமத்தி வைத்து மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவர் சொன்னால் வரும் போது எனக்குள் விட்டுவிடு அப்படி என்றால் நன்றாக இருக்கும் எனக்கு அதுதான் பிடிக்கும் ரொம்ப நேரம் எல்லாம் செய்ய வேண்டாம் அதைவிட இது ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கும் எனக்கு விரும்பும் நேரத்தில் உள்ளே விட வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டார் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் எனக்கு வந்துட்டு உள்ள விட்டுடா என்று சொல்லிவிட்டு அணைத்துக் கொண்டாள் நானும். உன்னை விட்டு விட்டேன் சூடாகின திரவம் போல் ஒரு சொர்க்கத்தை காண்பது போல் இருந்தது கண்கள் சொர்க்க இருவரும் கட்டி பிடித்து கிடந்தோம். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் எங்கள் இருவருடைய உடம்பும் பழைய நார்மல் உடம்பாக மாறினது குளிர் ஆரம்பித்து விட்டது இருவரும் பிரிந்து அவள் ஒரு பக்கமும் நான் ஒரு பக்கமும் அனாந்து பார்த்து கொண்டிருந்தோம் பிறகு அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து முடியலடா என்று சொன்னால் வலிக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
இதெல்லாம் இல்லடா இப்படி எல்லாம் வராது என் ஹஸ்பண்ட் கூட இருக்கும்போது கூட எனக்கு ஒரு தடவை கூட வரது ரொம்ப சந்தோஷ ம் ரொம்ப அதிர்ச்சி ஆனா இன்னைக்கு எனக்கு எத்தனை தடவை வந்தாச்சு முடியல டா என்னால என்று சொன்னால் பிறகு இருவரும் ஒரு அரை மணி நேரம் படுத்து கிடந்தோம் பிறகு நான் எழுப்பினேன் அவர் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டால். பிறகு அவளை எழுப்பி எப்படியோ குளிக்க வைத்தேன் நானே அவளுக்கு சோப்பு போட்டு அவளை குளிக்க வைத்து அவளை முத்தமிட்டு அவரை படுக்கையில் கிடத்தினேன் அவள் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு நான் தூங்காமல் நான் நடத்தி வைத்திருந்த லீலைகளினுடைய சுத்தம் செய்ய வேண்டியது இருந்தது அதனால் பெஸ்ட் எல்லாம் வாஷிங் மிஷினில் போட்டுவிட்டு சுத்தம் செய்தேன். பிறகு கிட்டத்தட்ட ஆறு மணி ஆகிவிட்டது எல்லாம் முடிந்து. காலையில் இவள் எழும்புவதற்கு முன்பாகவே வாட்ச்மேனிடம் சென்று கடைக்கு போய் கடை எங்கே இருக்கிறது எல்லாம் கேட்டுவிட்டு கடைக்கு போய் பால் எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு வந்து பிரிட்ஜுக்குள் பார்த்தேன் தோசை இருக்கிறது. சுட்டுக் கொள்ளலாம் என்று யோசித்தேன் பிறகு வீட்டில் வைக்கலாம் என்று யோசித்து விட்டு சிக்கன் வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன் என் கையில் காசு இருந்தது. வாங்கிக் கொண்டு வந்து பிறகு சமைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் இட்லி வேக வேக சுட சுட இருந்தது கிட்டத்தட்ட 11 மணி ஆகிவிட்டது அவள் மெதுவாக எழும்பி வந்தாள் நான் இவள் வருவாள் என்று தெரிந்து கதவை எல்லாம் இழுத்து பூட்டி வைத்திருந்தேன். வாட்ச்மேன் வெளியே போய் சாப்பிடுவார் அதற்கெல்லாம் தனியாக பணம் உண்டு பில் வைத்திருக்க வேண்டும் அதை கொடுத்து வாங்கிக் கொள்ளலாம் வீட்டுக்குள் வரக்கூடாது தேவைப்பட்டால் மட்டும் ஏதாவது அவர் வயசானவன் தான் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. சொல்லப்போனால் வீடு அவருக்கு பக்கம் தான் அதனால் வீட்டில் உள்ளவர்கள் சாப்பாடு கொண்டு வந்து விடுவார்கள். அவள் என்னை நேராக வந்து கட்டி பிடித்தால். என்னடா பண்ற என்று சொன்னால் உங்களுக்கு தொப்பை கிடையாது. இயற்கையான உடம்பு நன்றாக வேலை செய்வாள் இழுத்து போட்டு.
வீட்டில் எல்லா வொர்க் அவுட் செய்வதற்குமான பொறுக்க இருக்கிறது திரெட் மில்லில் உடம்பு சிட்டாக இருக்கும். இவர் யாரைப்போல் இருப்பாள் என்றால் நடிகை சினேகாவை போல் இருப்பாள் அழகு அப்படி. சினேகா இயற்கையை விட செயற்கையாக எப்படி இருப்பாளோ அப்படி இவள் இயற்கையாக அழகாக இருப்பாள். இரு அக்கா உனக்காக தான் இட்லி வச்சுட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னேன் இட்லி ரொம்ப பிடிக்கும் டா இந்த கட்டி பிடித்து என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள் நானும் முத்தமிட்டேன் பிறகு கீழே குனிந்து என்னுடைய துணியை அகற்றிவிட்டு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால் எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் கிச்சனில் திண்டில் ஏறி உட்கார்ந்து விட்டு உள்ளே அடித்து விடு என்று சொன்னால் நான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் வந்துவிட்டது உடனே உள்ளே விட்டேன். அவள் புண்டையின் வழியாக வழிந்து கொண்டிருந்தது. என்னுடைய கஞ்சி அதை எடுத்து நக்கி விட்டு என்னை முத்தமிட்டு நேராக சென்று குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னால் நானும் வரட்டா என்று கேட்டேன் சமையல் செய்தால் இரண்டாவது குளிக்கலாம் எங்க இருக்கீங்க என்று கேட்டேன் ஸ்விம்மிங்புள் இருக்குடா சாயங்காலம் குளிக்கலாம் நிறைய வேலை இருக்குது. நீ குளிக்க வேண்டாம் காலையில குளிச்சியா என்று கேட்டால் ஆமாம் எனக்கு தான் கேட்கிறேன் என்று மண்டையில் கொட்டி விட்டு போய்விட்டாள் நானும் அவளுக்கு தேவையான எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைத்தேன் ஆனால் அவள் குளித்துக் கொண்டே இருந்தால் மெதுவாக . என்னுடைய துணி எல்லாம் கழட்டி போட்டுவிட்டு அவளோடு சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் என்னடா பண்ற என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போது அவளை பாத்ரூமில் வைத்து அனைத்து முத்தமிட்டு கொண்டு அவள் கால்களை தூக்கி என் இடுப்பில் போட்டுக் கொள்ள வைத்து உள்ளே விட்டுக் குத்த ஆரம்பித்தேன் அந்த தண்ணி பட பட உள்ளே செல்லும் போது சுகமாக இருக்கிறது ஏனென்றால் ஒரு பக்கம் குளிர் இன்னொரு பக்கம் சூடு எப்படி இருக்கும் இதமாக இருந்தது இருவரும் நன்றாக முத்தமிட்டு செய்தோம் பிறகு ஒரு காலை கீழே வைத்துவிட்டு ஒரு காலி தூக்கி வைத்து குத்தினேன் அவளால் ரொம்ப நேரம் நிக்க முடியவில்லை.
பிறகு நாம் பாத்ரூமில் உட்கார்ந்தேன் அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து.குத்திக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொல்லிவிட்டு என்மேல் உட்கார்ந்து விட்டாள் நான் என்னுடைய தண்ணியை அவளுக்குள்ளும் அடித்து விட்டேன் எனக்கும் வந்தது அதனால் உள்ளே அடித்து விட்டேன் இருவரும் அப்படியே சிறிது நேரம் இருந்தோம். பிறகு அவள் என் மேல் சாய்ந்து ரொம்ப நல்லா இருந்தது என்று என்னை முத்தமிட்டு மத்தியில். பிறகு அவள் என்னை குளிப்பாட்டி விட்டால். பிறகு இருவரும் வெளியே வந்தோம். அவள் பிரா மற்றும் பேண்டி மட்டும்தாள் போட்டிருந்தாள் வேறு எதுவும் போடவில்லை பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டுவிட்டு நான் எல்லா பாத்திரத்தையும் எடுத்து கழுவி மத்தியானத்திற்கு சாப்பாடு ரெடி பண்ணினேன். அவளுக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டே இருந்தால்.
பிறகு ஒரு மூன்று மணி அளவில் எழுந்திருத்து ராம் காபி என்று சொன்னால். மதியம் சாப்பிட வேண்டாமா வா முதல்ல சாப்பிடு என்று சொல்லி காபி வேண்டும் என்று சொன்னால். குடிக்கலாம்டி முதலில் சாப்பிடு இரண்டாவது காபி போட்டு தருகிறேன் முதலில் இதை செய் என்று சொன்னேன் அவளும் வேறு வழியில்லாமல் எந்திரித்து முகம் கழுவி சாப்பிட உட்கார்ந்தால் நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவள் டிவி பார்த்துக் கொண்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டே இருந்தான் நீ சாப்டியா என்று கேட்டால் அது எல்லாம் முடிந்து விட்டது உனக்காக தான் காத்திருந்தேன் என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்துவிட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு இருவரும் வேலை செய்தோம் கிச்சனில் போய் எல்லா பாத்திரத்தையும் கழுவி வைத்து இரவு வெளியே சாப்பிடலாம் என்று யோசித்தோம். அவள் என்னை குறும்பாக பார்த்து. டேய் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஒரு ஆசை டா என்று கேட்டால் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் நேராக சென்று ட்ரைனிங் டேபிளில் படுத்துவிட்டு. வந்து உள்ளே விட்டு குத்து என்று சொன்னால். டைனிங் டேபிளில் எதுவுமே இல்லை நான் பார்த்துவிட்டு. ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தேன் அதை எல்லாம் கழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு நேராக சென்று அவனை இழுத்து மெதுவாக உள்ள விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரே பொசிஷன் தான் அதில் அவனுக்கு செய்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது ப்ரா எதுவும் களத்தவில்லை ஜட்டியும் எதுவும் களத்தவில்லை. பிறகு நன்றாக குத்தினேன் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் குத்தி இருப்பேன் எனக்கு சோர்வாகிவிட்டது அவளுக்கு நான்கு முறை வந்துவிட்டது. அவளுக்கு வந்ததோ இல்லையோ எனக்கு வந்துவிட்டது உள்ளே அடித்து விட்டேன். பிறகு அவள் மேல் படுத்தேன் அவள் நேராக என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவள் சுய இன்பம் செய்து கொண்டே இருந்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு அடித்து பீச்சு அடித்து வந்தது கீழே எல்லாம் சிந்திவிட்டது. அதில் என்னோடு விந்து வேற. பிறகு படிப்பு காட்டிவிட்டு எல்லா கிளீன் பண்ணி விடு என்று சொல்லிவிட்டு ஓடிவிட்டாள் வீட்டுக்குள் என் தலை எழுத்து. நானும் எல்லா இடமும் சுத்தம் செய்தேன். பிறகு அவளை பார்க்க சென்றேன். அவள் அவளுடைய பிள்ளைகளோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தால் பேசி முடித்த பின்பு வைத்துவிட்டு என்னை பார்த்து சாப்பிட போலாமா என்று கேட்டான் போகலாம் என்று துணியை மாத்தினேன் அவள் இது எல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி நேராக ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் ஒரு சட்டை எடுத்துக் கொண்டு வந்து தந்தான். அது எனக்கு சரியாக இருந்தது அதை போட்டுக் கொண்டேன். பிறகு இருவரும் சேர்ந்து அவள் கார் ஓட்டிக்கொண்டே இருந்தால் நான் அவள் அருகில் இருந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சாப்பிட சென்றோம் போகும் வழியில் அவள் பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போதே அவளுடைய புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை டேய் ரோடுடா கார் வருது நீ என்ன பண்ற ராம் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது தயவு செய்து சும்மா இரு என்று சொன்னான் நான் எதுவும் கேட்காமல் செய்து கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு வந்து விட்டது கை வைத்த ஐந்து நிமிடத்தில். அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து ஈரமாகி விட்டது அவனுக்கு சும்மாவே நிறைய வரும். உடைகள் எல்லாம் ஆகிவிட்டது எப்படிடா சாப்பிட போறது என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே மழை வந்துவிட்டது மழை தானே பிரச்சனை இருக்காது கவலைப்படாதே வா என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் சென்றோம். பிறகு ஒரு ஹோட்டல் சாதாரண ஹோட்டல் தான் ஆனால் மிகவும் அழகாக இருக்கும் மதுரையில் ரொம்ப ஃபேமஸ் கடை என்று சொல்லிவிட்டு என்னை கூட்டி சென்று. காரை ஒரு ஓரமாக நிறுத்தினோம் மழை வேற மழையில் நனைந்தால் தான் அது தெரியாது அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட காரில் வைத்து இரண்டு முறை வந்துவிட்டது. வந்தால் நிறைய வரும் கொஞ்சம் வராது.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் காரில் இருந்து இறங்கி சென்றோம் நன்றாக நிறைந்து இருந்தோம் கர்சிப் வைத்து துடைத்துவிட்டு சாப்பிட்டோம். பிறகு காரில் ஏறி வந்து கொண்டிருந்தோம் அப்போது அவள் ஓரமாக காரை நிப்பாட்டி என்னை இழுத்து எனக்கு சுன்னியை பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் இப்போது நான் உன்னை செய்கிறேன் நீ என்னை இதற்கு முன்பு செய்ததற்கு தண்டனை என்று சொல்லிவிட்டு நன்றாக ஓங்கிக் கொண்டிருந்தவள் பின்பு காரை எடுத்து போட்டி கொண்டே இருக்கும் போது எனக்கு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தால் எனக்கு திடீரென்று வந்துவிட்டது காரில் அடித்து ஊற்றி விட்டேன். அவள் காரில் இருப்பதை பார்த்துவிட்டு சிரித்துவிட்டு டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து துடைத்தால். பிறகு இருவரும் வீட்டிற்கு வந்தோம். வீட்டிற்கு வந்து உடைகள் எல்லாம் மாற்றி இருவரும் உடல் மட்டும் கழுவிக்கொண்டு வந்து படுத்தோம் ஒரு துணியும் போடாமல். பிறகு அவள் எனக்கு அதைப் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தால் எனக்கு அரை மணி நேரத்தில் எழும்பி விட்டது ஏனென்றால் காரில் வரும்போது தான் நன்றாக தெறிக்க விட்டாள் பிறகு என்ன செய்வது. பிறகு ஏரி அமர்ந்து கொஞ்ச நேரம் குத்திக் கொண்டே இருந்தான் பிறகு என் மேல் படுத்துக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே விட்டேன் கஞ்சி வரவில்லை வெறும் உள்ளே மட்டும் விட்டு படுத்துக் கொண்டே இருந்தோம் பிறகு அவள் சொன்னால் எனக்கு இப்படி படுத்து தூங்க வேண்டும் என்று ஆசை என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு அனைத்து கொண்டு படுத்து விட்டோம் எனக்கு நடு இரவில் யாரோ என்னதோ செய்வது போல் இருந்தது என்று பார்த்தேன் அவள் என் மேல் ஏறி இருந்து சவாரி செய்து கொண்டிருக்கிறாள் நான் என்னடி இந்த ராத்திரியில் என்று கேட்டேன் என்னால முடியலடா ரொம்ப ஆசையா இருக்குது என்று சொல்லிவிட்டு குதித்துக் கொண்டே இருந்தால் நீ என்ன வேணா செய் என்று சொல்லி நான் படுத்து க்கொண்டே இருப்பேன் ஆனாலும் எனக்கு ஆசை விடவில்லை பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு குத்த தொடங்கி விட்டேன். இரவு வெளிச்சத்தில் அவன் செம்ம அழகாக இருந்தால். பொன்னிறம் அந்த இரவு வெளிச்சத்தில் அவ்வளவு அழகு அவ்வளவு ஓக்கும் போது சுகம் இருக்கிறதே.
ஐயோ அம்மா செமையா இருக்குப்பா அப்படி ஒரு வாழ்க்கை என்று சொல்லலாம். இப்படி நன்றாக இருவரும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவளுக்கு வந்து விட்டது என்மேல் அடித்து விட்டாள் போதும் என்று படுத்துவிட்டாள். ஏண்டி என்ன வச்சு செஞ்சுகிட்டு இப்போ நீ தூங்குறியா என்று சொல்லிவிட்டு நான் சும்மா விடுவேனா அவளை பிடித்து இழுத்து வைத்து குத்த தொடங்கி விட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்ல முடியாது வலிக்கிறது போதும் என்று சொன்ன பிறகும் விடவில்லை கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் இருக்கும் வைத்து செய்தேன் பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொல்லி அவள் மூஞ்சியில் அடித்து விட்டேன் இதுவரை புண்டையில் அடித்து விட்ட நான் மூஞ்சியில் அடித்து விட்டேன் தெறித்து கொண்டு அவள் மூஞ்சியில் அடித்தது. அவள் டேய் என்னடா பண்ற மூஞ்சி ஃபுல்லா ஆயிட்டு என்று சொல்லி மூஞ்சை ஃபுல்லாக துடைத்தால். பிறகு அதை நக்கி குடிக்க சொன்னேன் வற்புறுத்தி பிறகு அதை நக்கி குடித்தால் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொல்லி நன்றாக ஊம்பினால். பிறகு இருவரும் சிரித்து விட்டு படுத்தும் கட்டி புரண்டு காலையில் 10 மணிக்கு எந்திரிந்தோம். பிறகு நான் பால் வாங்கிக் கொண்டு பால் காய்த்து அவளுக்கு கொடுத்தேன் காபி எல்லாம் போடவில்லை. பிறகு பசிக்கிறது இருவருக்கும் எதுவும் வைக்கவில்லை நேராக டோட்டல் சென்று பத்து புரோட்டா வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன். ஒரு கடையில் ஒரு ஓலை குடிசை கடையில் தான் அங்கே சாம்பார் வைத்து தந்தார்கள் நன்றாக இருந்தது பரோட்டா.
சொல்லிவிட்டார்கள் ஒரு நாள் முந்திய போராட்டம் தான் ஓகேவா என்று பிரச்சனை இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு வாங்கி வந்து செமையாக இருந்தது. பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டோம் படுத்து கிடந்து தூக்கம். இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஒரு மாத காலம் சென்றது. அதன் பிறகு நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் பிறகு என்னுடைய நம்பரை வாங்கி வைத்திருந்தாள். ஒரு நாள் எனக்கு போன் பண்ணி நீ வரவேண்டும் என்னுடைய வீட்டுக்கு என்று சொன்னால் நானும் கிளம்பி அவளுடைய வீட்டுக்கு சென்றேன் அன்று ஒரு நாள் முழுவதும் அவளை வைத்து செய்தேன். பிறகு அடுத்த நாள் எனக்கு தெரியாது எதுவுமே அவள் தன்னுடைய பெட்டி படுக்கையெல்லாம் எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று கேட்டவுடன் என்னை கட்டிப்பிடித்து அழுது கொண்டு நான் என்னுடைய பிள்ளைகளோடு செட்டிலாக போகிறேன் அதனால் அவர்களோடு போகப்போகிறேன் இந்த வேலை எல்லாம் விட்டு. வாலிண்டியர் ரிட்டர் வாங்கி விட்டேன் அதனால். இதற்கு மேல் இங்கே இருக்க விருப்பமில்லை உன்னோடு இருப்பதற்கு ஆசைதான் ஆனால் உன்னோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு நாளும் உன்னோடு வாழ வேண்டும் என்று. தோன்றுகிறது அது மட்டும் இல்லாமல் நீ ஆனால் என்னுடைய ஆசைக்காக உன்னை பயன்படுத்து விருப்பமில்லை நான் போகிறேன் என்று சொன்னால் ஆனால் நான் கேட்கவில்லை போக வேண்டாம் என்று அழுதேன். பிறகு அவள் எனக்கு நீ வேண்டுமென்று அழுதேன் ஆனால் அவன் சொன்னான் உனக்கென்று ஒரு வாழ்க்கை இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு புரிந்து கொள் என்று சொன்னால் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டு பிறகு வண்டி வந்தது அவளோடு சேர்ந்து ஏர்போட்டில் அவளுக்கு வலி அனுப்பி வைத்து விட்டு அந்தப் பாதைக்கு பஸ் ஏறி வீட்டுக்கு வந்தேன் அதன் பிறகு அவனுக்கு போன் செய்யவும் இல்லை அவளும் எனக்கு போன் செய்யவில்லை பிறகு என்னுடைய நம்பர் மாற்றப்பட்டது பிறகு இத்தனை நாட்கள் வருடங்கள் கழிந்து விட்டது எப்படி இருக்கிறான் என்று சத்தியமாக தெரியவில்லை. நான் மதுரைக்கு போய் இருக்கிறேன் போகும் வழி எல்லாம் போகும் நேரம் எல்லாம் அவளுடைய ஞாபகம் என்னுடைய நினைவில் இருந்து கொண்டே இருக்கிறது. அவன் இப்போது இருந்திருந்தால் சத்தியமாக வேற யாரையும் தேடியிருக்க மாட்டேன் அவ்வளவு அவளை நேசித்தேன். எது எப்படியோ அவள் சென்று விட்டால். நேத்து என்னுடைய பள்ளிக்கூட வழியாக செல்லும் போது அந்த ஞாபகம் வந்தது அதனால் இந்த கதை எழுத வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அதான் இந்த கதை எழுதுகிறேன். இந்தப் கதை படித்ததற்காகவும் ஆதரவு தந்ததற்காக மிகவும் நன்றி.
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட். ( Google chat ) மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு