சென்ற பகுதியை படித்துவிட்டு இந்த பகுதியை படிக்கவும்
நான் கைலி இல்லாமல் நிர்வாணமாக படுத்தியிருக்க அந்த சமயம் பின்பக்க கதவை திறந்துக் கொண்டு யாரோ வருவது போல் தெரிந்தது.
வலியால் கிடைத்த சுகம் – 3→
உடனே சுதாரித்து கைலியை மட்டும் பெயருக்கு இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு யாரென பார்க்க அருள் தான் கையில் ஏதோ தட்டுடன் உள்ளே நுழைந்தாள். அவள் தான் தெரிந்ததும் இடுப்பில் பெயருக்கு கட்டியிருந்த கைலியை மீண்டும் உறுவி கீழே போட்டேன். அவள் வந்து நான் படுத்தியிருக்கும் நிலையை பார்த்துவிட்டு,
“என்ன சார் உங்க அம்மா அந்தபக்கம் போனதும் நல்லா காத்தோட்டமா படுத்திட்டு இருக்கீங்க போல” என்றாள்.
“ஆமா தம்பிக்கு ரொம்ப வேர்க்குது. அவன் சூட்டுல கக்கிட்டான். அதான் ஃபேன்ல கொஞ்சம் காத்து வாங்கட்டும் வெயில எடுத்து விட்டுயிருக்கேன்” என நானும் நக்கலாக சொன்னேன்.
“சரி தம்பி காத்து வாங்கட்டும். இந்தா கொஞ்சம் சாதம், கறி குழம்பு, ஈரல் வச்சு கொண்டு வந்தியிருக்கேன். உன் அம்மா திரும்பி வரதுக்குள்ள சாப்பிடு” என்றாள்.
நானும் அவள் எனக்காக சமைத்து கொண்டு வந்தியிருந்த சாப்பாட்டை எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அருள் சமைத்தது உண்மையிலே அவளை போலவே நன்றாக தான் இருந்தது. கறிக்குழம்பும் சரி. ஈரலும் சரி இரண்டும் நல்ல ருசியோடு தான் இருந்தது. அதனாலே வேகமாக எடுத்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு இருமல் வந்ததும் உடனே அவளே எழுந்து சென்று என் வீட்டில் இருந்து தண்ணீர் கொண்டு வந்து குடுத்தாள். எனக்கு குடுத்து விட்டு அவளும் கொஞ்சம் குடித்துக் கொண்டாள். நான் சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை சாப்பிடும் அழகை கண் இமைக்காமல் கன்னத்தில் கை வைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சாப்பிட்டு முடித்து எழ போகும் போது என்னை தடுத்து நிறுத்தி உட்கார வைத்து விட்டு என் வலதுகையை பிடித்து ஒவ்வொரு விரலாக அவளின் வாயில் நன்றாக சப்பி சூப்பி எடுத்தாள். அவள் சப்பி உறுஞ்சி சூப்பியதில் என் பாலுறுப்பு மீண்டும் வீறுக் கொண்டு தலை நிமிர்ந்து நின்றது. அவள் அதை பார்த்ததும்
“என்ன உன் தம்பி இப்படி இருக்கான்” என கேட்க
“அவன் உன்மேல கோவத்துல இருக்கான். அதான் முறுக்கிட்டு இருக்கான்.”
“அப்படியா? என் செல்லத்துக்கு அப்படி என் மேல என்ன கோவம்?”
“அவனுக்கு உன் தங்கச்சி பாப்பா கூட விளையாடனுமா?”
“ஓ. அப்படியா நல்லா விளையாடட்டும். ஆனா ஒரு கண்டிஷன்?” என்றாள்
“என்ன கண்டிஷன்? எது சொன்னாலும் என் தம்பி கேட்டுப்பான்” என்றேன்
“நேத்து நைட் வாய் வச்சு பண்ணி விட்ட மாதிரி இப்ப பண்ணி விடனும் அவ்வளவு தான்.”
(இந்த கதையை படிக்கும் வாசகர்களே அருள் எனக்கு ஊம்பிவிட்டதற்கு பின் அவளின் உறுப்பை நன்றாக நாக்கால் நக்கி எடுத்து உச்சம் அடைய வைத்தேன். எப்படி உச்சம் அடைய வைத்தேன் என்பதை இப்பொழுது சொல்கிறேன்.)
“இவ்வளவு தானா தேன் குடிக்க யாருக்கு தான் கசக்கும். அதே மாதிரி பண்ணி விடுறேன்” சொல்லி அவளை இழுத்து என் மேல் போட்டு உதட்டை நன்றாக கவ்வி உறுஞ்சி அவளின் எச்சில் என்ற அமிர்த்தை பருகினேன். பின் அவளை எனக்கு கீழே படுக்க வைத்து அவள் போட்டியிருந்த சிகப்பு பூ போட்ட நைட்டியை மேலே தூக்கி பார்த்தேன். நைட்டின் உள்ளே அதே சிகப்பு கலரில் ஜட்டி ஒன்று போட்டியிருந்தாள். அதை விலக்கி அவளின் அந்தரங்க உறுப்பை பார்த்தேன். நேற்று இருந்ததை விட இன்று நன்றாக முடியை நீக்கி மிகவும் அழகாக மொழுமொழுவென இருந்தது. அங்கே நீர்த்துளிகள் ஆங்காங்கே கோர்த்தியிருந்தது.
“உன் தங்கச்சிக்கும் என் தம்பி மாதிரி வேர்த்தியிருக்கு போல” என்றேன்.
“ஆமா ஜட்டிக்குள்ள காத்து போகமா வேர்த்தியிருக்கு. நீ அதையே பாத்திட்டு இருக்காம டக்குனு நா சொன்னத பண்ணி விடு” என்றாள். நானும் சரி சொல்லி அவளின் இடுப்பில் இருந்த ஜட்டியை உறுவி எடுத்து காலுக்கு இடையில் சென்று என் காலை அவளுக்கு எதிரே நீட்டியபடி நைட்டியை தூக்கி அவளின் வயிற்றின் மேல் போட்டு அழகியின் அழகிய அந்தரங்க உறுப்பை பார்த்து முதலில் மேட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். அதற்கே அவளின் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்.
நேற்று இரவு முடிகள் சுருள் சுருளாக இருந்தததால் அதனுள் விரலை விட்டு சிறிது நேரம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது அதற்கு அவசியமில்லை. அதனாலே நுனிநாக்கால் அவளின் அந்தரங்க மேட்டை சுற்றி நாக்கால் வருடிவிட்டபடி நக்க அருளும் நேற்றை போல் சுகத்தில் தன் கையை தானே பிசைந்தபடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் நாக்கால் மேட்டை சுற்றி நன்றாக வட்டமிட்டு நக்கி எடுக்க அவளும் தன் காலை மடக்கி என் தலையை வெளியே எடுக்கவிடாதவாறு காலால் பிடித்துக் கொண்டே
“சத்யா அப்படிதான். நீ நல்லா பண்ற. இந்த மாதிரி சுகம் என் வாழ்க்கையில கிடைச்சதே இல்ல. அப்படிதான் விடாம பண்ணிட்டே இரு. எல்லாமே உனக்குதான்” என சுகத்தில் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ’ காம முனங்கலோடு வாயில் வந்த வார்த்தைகளை சொல்லி அவள் அனுபவிக்கும் சுகத்தை எனக்கு தெரிபடுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அருளின் அந்தரகத்தின் இதழ்களை இருவிரலால் விலகி உள்ளே பார்த்தேன். ரோஸ் கலரில் சீத்தாபழம் போன்று மதனநீருடன் பளபளத்துக் கொண்டிருந்தது. அதன் நுனியில் குட்டி முந்திரிப் போன்று அவளுடைய பருப்பை கையால் தொட அவளின் உடம்பில் மின்சாரம் போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டு இருக்கும் போலும். அவள் மூச்சை உள்ளிழுக்க அவளுடைய உறுப்பின் துளையும் மூடி திறந்தது. அது பார்க்கவே நன்றாக இருக்க மீண்டும் அதே இடத்தில் கை வைத்து அழுத்த அவள் இந்த முறையும் அதேப் போல் செய்தாள். தொடர்ந்து இரண்டு மூன்று செய்துவிட்டு நுனிநாக்கால் உணர்ச்சியில் துருத்திக் கொண்டிருந்த அந்த பருப்பை நிமிண்டி தூண்டிவிட அருளின் கையும் வந்து என் தலையை நன்றாக பற்றிக் கொண்டது.
நானும் விடாமல் அவளின் காலினை நன்றாக விரித்து வைத்து விட்டு அந்த பருப்பினை நுனிநாக்கால் தொடரந்து தூண்டியும், நக்கியும், சிலமுறை வலிக்காமல் நுனிபற்களால் கடிக்க அவளிடமிருந்து
“ம்ம்ம்மாமாமாமாமாம்மா ஐயோ முடியலடா. கொல்றடா சத்யா. இப்படி இருக்கனும் போல இருக்கு சத்யா விடாத இன்னும் நல்லா நக்கி எடுடா” என என்னையும் உற்சாகபடுத்தி ஆசையும் தூண்டிவிட பருப்பினை ஒரு கட்டைவிரலால் தேய்த்தவாறு நக்கிக் கொண்டிருக்க அதை அனுபவித்தவாறு உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்த அருள் ‘ங்ங்க்காகாகா’ என வயிற்றை உள்ளிழுத்தவாறு சத்தமிட்டு மதனநீரை வெளியிட அது அந்தரங்க துளையின் வழியே குபுக்கென்று வெளியே என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது. என் முகமெங்கும் வெள்ளையாக அவளின் மதனநீராக இருந்தது. என்னால் முடிந்தவரை அவளின் துளையின் சுற்றியிருந்த மதனநீரையும் முகத்தில் இருந்ததையும் நாக்கால் நக்கி எடுத்துவிட்டேன்.
பின் அப்படியே அவளின் வயிற்றின் மீது தலை வைத்து படுத்தியிருக்க என் தலைமுடிக்களுக்குள் கையை விட்டு நன்றாக கோதிக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை என் முடியை கொத்தாக பிடித்து தூக்கி மேலே இழுக்க
“ஹேய் வலிக்குது விடு” என்ன சொல்ல
“நா உன்ன விடனும்னா நீ உன் தம்பிய எனக்குள்ள விடனும். நைட் விட்டுயிருக்க வேண்டியது. உன் அம்மா உன்னைய காணல சொல்லி கூப்பிட்டு எல்லாம் நாசமா போச்சு.” என்றாள்.
அருள் சொல்வது உண்மை தான். நேற்று இரவும் அவளின் மதனநீரை குடித்து முடித்து சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்த பின் அவளை முழுமையாக அனுபவித்து விடலாம் என நினைக்கையில் என் அம்மா
“டே சத்யா இன்னும் அங்க என்னடா பண்ணியிட்டு இருக்க” சொல்லி என் வீட்டில் இருந்தபடி சத்தம் கொடுத்ததும் வேகமாக சுதாரித்து எழுந்து என் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன். அதனால் அடுத்து அவளை எதுவும் செய்யவில்லை. இன்று அதை செய்ய சொல்லி முழுமையாக சுகத்தை தர தயார் ஆகிவிட்டாள். அவளின் கையால் என் உறுப்பை பிடித்து சிலமுறை உருவிவிட்டு தன் துழையின் தொடக்கத்தில் வைத்து
“ம்ம் மெதுவா உள்ள இறக்கி விடு சத்யா” சொன்னதும் அவளின் இடுப்பின் இரண்டு பக்கத்திலும் கையை ஊன்றி அவள் சொன்னது போல் மெதுவாக என் பாலுறுப்பை அவளின் அந்தரங்கத்தினுள் நுழைக்க ஏற்கெனவே மதனநீரில் ஈரமாக இருந்ததால் தேனில் நுழையும் ஊசி போல வெகுசுலபமாக உள்ளிறங்கியதும் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து அவளின் அழகிய புழையை மீண்டும் இயக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்துமுறை அவளின் புழையை குத்தி புணர்ந்திருப்பேன் அதற்குள் அவள் வீட்டில் யாரோ ஒருவர் வந்து நின்று ‘அருளு அருளு’ என கூப்பிட எனக்கு கடுப்பாகி அவளின் முகத்தை பார்க்க அவளும் எதுவும் சொல்ல முடியாமல் சில வினாடிகள் யோசித்து பின் ஒரு முடிவுக்கு வந்தவளாக
“சத்யா நீ நிறுத்தாம பண்ணு” சொல்ல நானும் சீரான வேகத்தில் அவளின் புழையை குத்தி தொடர்ந்து புணர ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் சில வினாடிகளில் அதே குரல் அதே நிலைமை. எனக்கு எரிச்சலாக இருந்தது. அவளை செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் குறைய ஆரம்பித்தது. என்னைப் போல் அவளுக்கும் எரிச்சலாக இருந்தது.
“டே சத்யா கோவிச்சுக்காம வேகமா பண்ணி தண்ணிவிட்டுறுடா. அடுத்த தடவை நல்லா பொறுமையா பண்ணிக்கோடா பிளீஸ்டா” என முகத்தை பரிதாபமாக வைத்துக் கொண்டு சொல்ல நானும் வேறு வழியில்லாமல் அவளை திருப்பி நாய் போல் குனிய வைத்து அவளின் தலை முடியை பிடித்தவாறு ஏற்கெனவே இருந்த கோவத்தையும் சேர்த்து எடுத்த எடுப்பிலேயே அசுரவேகத்தில் அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் புட்டம் ஆடியது. இரண்டு புட்டத்திலும் கையால் மாறி மாறி அடித்தவாறு புணர்ந்தேன். அவள் ‘ஐய்யோ அம்மா வலிக்குது மெதுவா பண்ணு சத்யா’ என சொன்னாலும் அதை காதில் வாங்காமல் அவளை அதே வேகத்தில் விடாமல் புணர்ந்து அடுத்த இருநிமிடத்திலே என் ஜீவநீரால் அவளின் புழையை நிரப்பினேன்.
அதன்பின் அருளும் அவள் கொண்டு வந்த தட்டு மற்றும் காலையில் கொண்டு வந்த பாத்திரம் எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு பின் வாசல் வழியே ஓடினாள். நான் சோர்வாக இருக்க மீண்டும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்தேன்.
தொடரும்…
கருத்துக்களை தெரிவிக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு