ஹாய் காம பிரிய நண்பர்களே வணக்கம். நான் உங்கள் வருண் குமார். இந்த பாகத்தை படிப்பதற்கு முன் இரண்டு பாகத்தை படித்துட்டு வாங்கள் அப்போதான் உங்களுக்கு தெளிவாக புரியும்.  கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். சரி வாங்க உமா புண்டையில இருக்குற ஓலுக்கு போவோம். பொது இடங்களில் ஓத்து பாருங்க அந்த சுகமே தனி சுகமா இருக்கும்
வாசகி உமா புண்டையில் 2 சுன்னிகள் 💞🧕🏻🫦💘-2
தியேட்டருக்கு உள்ளார பால்கனியில் ஒரு மூணு டிக்கெட் வாங்கிட்டு போனோம். அது ஒரு இந்தி படம் பெருசா கூட்டம் கிடையாது அன்னைக்கு இந்தி படத்துல கூட்டம் வராதுன்னு தெரிஞ்சு தான் அதுக்கு வேணும்னு கூட்டிட்டு போணும். மொத்தமே தியேட்டர்ல ஒரு 20 பேர் தான் இருந்தாங்க.
கொஞ்ச நேரம் உன் படம் பார்த்துட்டு அவள சீண்டிட்டு இருந்தேன். அவ நடுவுல உட்கார்ந்து இருந்தால் இரண்டு பக்கமும் நாங்க உட்கார்ந்து இருந்தோம். ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் மொளைய புடிச்சு பேசஞ்சிட்டே இருந்தோம். அவ நல்லா கண்ண மூடிட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தா. தான் நான் லிப் லாக் பண்ணிட்டு இருந்தா வாயில. தியேட்டர்னு மறந்து வீட்ல இருக்குற போல நினைச்சுட்டு நாங்க காம சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தோம் மூணு பேரும். அவ சுடிதார் டாப்ச கழட்டிட்டு முலையில பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். என் பிரண்டு அவ பேண்ட் நாடா உருவிட்டு புண்டையில நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தான்.
என் தலையை ஒரு கையால கோதி விட்டுட்டு அவன் தலையும் ஒரு கையால அழுத்தி புடிச்சிட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் என்னோட பேண்ட்ட கழட்டிட்டு பூள் வெளிய எடுத்து அவ சேர்க்கு மேல நின்னுட்டு ரெண்டு பக்கமும் கால ஊன்னிட்டு அவ கழுத்துல போட்டு இந்த தாலி எடுத்து என் பூள் மேல சுத்திட்டேன். இப்போ பூள் உதட்டு மேல வச்சு தேய்ச்ச ரெண்டு பக்கமும் . இந்த பூல் * வாசனை அவளுக்கு இன்னும் காமத்தை ஏற்படுத்துச்சு. ரொம்ப காம போதையா முனகிட்டு இருந்தா. இது பூல அவ மூக்கு மேல, கன்னத்தில, நெத்தில,கண்ணுல வச்சு தேய்ச்சேன். அவ முகம் பூராம் வச்சு தேய்ச்சிட்டு வாயில விட்டா. நல்ல புடிச்சு தொண்டு வரைக்கும் போச்சு தலை முடியை பிடிச்சு வாயில நல்லா ஓ*** ஆரம்பிச்சு. சளக் புளக் சளக் புளக் புளக் சளக் னு சத்தம் வந்துச்சு எச்சி ஒழுகுச்சு. எதையும் கண்டுக்காம ஓத்துட்டு இருந்த தேவிடியா போல ஊம்புனா நல்லா. பூள் மேல இருந்த தாலி தான் வாயில இடிச்சுக்கிட்டே இருந்துச்சு. இப்போ அவ என் பொண்டாட்டி ஆயிட்டா. கூதில என் நண்பன் நல்ல நாக்க போட்டு விரலை விட்டு நக்கிட்டே இருந்தான். எனக்கு நல்ல பூளும் முறுக்கு ஏறிட்டு நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்திட்டே இருந்தா. ஒரு இருபது நிமிஷம் குத்தி இருப்பான் வாயில.. உமா தேவிடியா பொண்ண கண்டாரோலி சிறுக்கி விபச்சாரி முண்ட கத்திட்டு வாயிலே கஞ்சி விட்டுட்டேன் சூடா உள்ளார போச்சு…பூள் கொஞ்சம் நேரம் வாயிலே இருந்து சுருங்க ஆரம்பிச்சு வெளிய வந்துச்சு தாலிய எடுத்து கட்டிடன்…
என் நண்பன் அவன் புண்டையில தண்ணீ குடிச்சிட்டு எழுந்து அவளை அப்படியே கால தூக்கி அவன் தோல் மேல போட்டுட்டு புண்டை பூள் சொருவுனா…ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ கத்துனா உமா தேவிடியா.. தண்ணி வந்துடுவே பூள் * வழுக்கிகிட்டு உள்ளார போச்சு. 7 இன்ச் சுன்னி டைட்டா பிடிச்சுகிச்சு கூதிய. முன்ன பின்ன முன்ன பின்ன நல்லா ஓக்க * ஆரம்பிச்சான். இரண்டு மொலையும் புடிச்சுட்டு நல்லா சதக் சதக் குனு ஓத்துட்டு இருந்தா.நான் இதைப் பார்த்து ரசிச்சிட்டே என் பூலை உருவி விட்டு இருந்த.30 நிமிஷம் ஓத்து இருப்பா. அதுக்குள்ளே உமா தேவிடியா இரண்டு முறை தண்ணி விட்டா. அவன் பூள் உருவி அவன் புண்டை மேட்டுல கஞ்சியை பீச்சு அடிச்சான் அது அவன் மூஞ்சி எல்லாம் அடிச்சது முளை வரைக்கும். உமா தேவிடியா எல்லாத்தையும் வழிச்சு நக்குனா விரலால சிரிச்சுட்டு.. சூப்பர்டா மாமா நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்போ கூப்டாடாலும் என்ன கூதி விரிக்க ரெடியா இருக்க னு சொல்லி கட்டி புடிச்சா.. இடவெளி நேரம் வந்துச்சு லைட் ஆன் ஆச்சு மேல யாரும் இல்லை அதனால பயம் இல்லை நாங்க துணிய சரி பண்ணிட்டு கொஞ்சம் லேட்டா தான் பாத்ரூம் போனோம்.
எல்லாம் பாத்ரூம் போயிட்டு படம் பார்க்க வந்துட்டாங்க திரும்ப நாங்க இவளை பாத்ரூம் உள்ளார கூட்டிட்டு போயிட்டு எல்லாரும் ஒரே டைம்ல மூத்திரம் போயிட்டு வந்தோம். பாப்கான் ஐஸ்கிரீம் கூட்டிரிங்ஸ் எல்லாம் வாங்கிட்டு அரைமணி நேரம் சாப்பிட்டு இருந்தோம். திரும்ப அவ டாபிஸை அவுத்துட்டு ஐஸ்கிரீம் அவன் முலையில் தடவிட்டு ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் நக்கணும். அவ முகம் போர் ஐஸ்கிரீம் தடவி விட்டு நல்லா சப்பனோம்… அவளுக்கும் லிப் லாக் பண்ணி ஐஸ்கிரீமை வாயாலே எச்சை பரிமாரனோம்… அவள கீழ இறக்கி படுக்க வச்சுட்டு அவன் புண்டையில கூல்ட்ரிங்க்ஸ் ஊத்தி குடிச்சா என் பிரண்டு நானும் சேர்ந்து குடிச்ச செம்ம ஜில்லுனு இருந்துச்சு ரொம்ப துடிச்சுட்டா..
அப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்டு புண்டை தண்ணிய குடிச்ச. என் பிரண்டு சேர்ல உக்காந்துட்டான். இவ சூத்த சரியா அவ பூலுல வச்சிட்டு ஒக்காந்தா.. நான் புண்டையில சொருவிட்ட. ரெண்டு பேரும் நல்லா ஓ*** ஆரம்பிச்சோம் அவளை புடிச்சு அடிச்சிட்டு அவன் சுத்திலும் நான் புண்டையிலும் ஓத்துட்டே இருந்தன்…செம வியர்வை ஊத்துது அதுவும் ஒரு வாசனை கொடுத்துச்சு எதையும் பார்க்க ஓக்கறதே குறியா இருந்து ஓத்து எடுத்தோம் ரெண்டு பேரும். ஒரே நேரத்துல கஞ்சிய விட்டு அவ மேலே சாந்துட்டே. செம்ம சுகமா இருந்து. அவ சுடிதார் எடுத்து என் உடம்பு பூரா சுத்தமா தொடச்சிட்டு அவளையும் சுத்தம் பண்ணிட்டு வெளிய கிளம்பி வண்டிய எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம் 3 மணி விடியற்காலை.. மூணு தெரு கட்டிப்புடிச்சிட்டே தூங்கணும்…உங்கள் மனைவியோ,காதலியோ சேர்ந்து 3சம் திரிசம் பண்ணலாம், ககோல்டு நண்பர்கள் பேசலாம் வி. பெண் தோழிகள் ஓல் சுகம் தேவைப்படும் காம தேவதைகள்  கூகுள் சேட், மெயில் செய்யுங்கள் நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு