ஹாய் நண்பர்களே உங்கள் அனைவரையும் குடும்ப கருத்தரித்தல் மையத்திற்கு வரவேற்கிறேன் நான் தான் உங்கள் Sam..
உங்களுக்கு திருமணம் ஆக இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லையா கருத்தரித்தல் ஏதேனும் பிரச்சனை உள்ளதா ஏதேனும் சந்தேகங்கள் இருந்தாலும் என்னை தாராளமாக நீங்கள் அணுகலாம்…
குடும்ப கருத்தரித்தல் மையம்-5→
என்னிடம் பேச விரும்பும் கன்னி பெண்கள் திருமணமான பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது👇🏻
.
முந்தைய பகுதிகளை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வாருங்கள் அப்போதுதான் கதை புரியும் போன பகுதியில் சுகந்தியின் கன்னித்திரையை கிழித்து அவளுக்கு எப்படி சுகம் கொடுத்தேன் என்று பார்த்தோம் இந்த கதையில் என் கிளினிக் வந்த தம்பதிகளை பற்றி பார்ப்போம்…
அந்த இரண்டு தம்பதிகளுமே என் அறைக்குள் வருகிறார்கள் கணவனின் பெயர் சுரேஷ் மனைவியின் பெயர் சசி பார்ப்பதற்கு மாநிலமாகவும் குள்ளமாகவும் இருந்தாலும் மிகவும் அழகாக எடுப்பாக இருந்தால்…
சுரேஷ்:வணக்கம் டாக்டர்
நான்:வணக்கம் சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை..
சசி:டாக்டர் எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி எட்டு வருஷம் ஆச்சு ஆனா இன்னும் குழந்தை இல்லை நாங்கள் போகாத ஆஸ்பத்திரி இல்லை எடுக்காத செக்கப் இல்லை…
நான்:என்ன செக்கப் எல்லாம் எடுத்து இருக்கீங்க..
சுரேஷ் என்னிடம் நிறைய ஃபைல்ஸ்களை எடுத்துக் கொடுத்தால் அதில் அவர் எடுத்து செக்கப் எல்லாமே இருந்தது…
நானும் அது எல்லாத்தையும் படித்து பார்த்தேன் எனக்கும் கொஞ்சம் இது பற்றி எல்லாம் தெரியும் என்பதால் நானும் புரிந்து கொண்டேன் அவருக்கு விந்தணு குறைபாடு இருந்தது நான் கண்டேன..
நான் அவர்களிடம் சில விஷயங்கள் ஓபன் ஆக பேச வேண்டும் உங்களுக்கு ஓகேவா என்று கேட்டேன்…
சுரேஷ் சசியும் சரி டாக்டர் என்று கூறினார்கள்…
(நான் சசியிடம் முதல் கேள்வி கேட்டேன்)
நான்:சசி உங்களின் கணவரின் விந்து தண்ணி போல இருக்குமா அல்லது கெட்டியாக இருக்குமா…
சசி:தண்ணி போல இருக்கும் டாக்டர்…
நான் :ஒரு நாளைக்கு எத்தனை முறை செய்வீர்கள் சசி.
சசி:வாரத்துக்கு ஒரு முறை தான் டாக்டர்
(இப்போது நான் கேள்வி சுரேஷிடம் கேட்க ஆரம்பித்தேன்)
நான்:சுரேஷ் உங்கள் மனைவிக்கு எந்த பொசிஷன் மிகவும் பிடிக்கும்
சுரேஷ்:அப்படியெல்லாம் இல்ல டாக்டர் நாங்க நீ எப்பவுமே ஒரே மாதிரி அவளை கீழே படுத்து மேலே படுத்துட்டு வா செய்வோம்.
நான்:முன் விளையாட்டில் ஈடுபடுவீர்களா சுரேஷ்..
சுரேஷ்:இல்லை டாக்டர் எடுத்தவுடன் நேராக விஷயத்திற்கு சென்று விடுவோம்..
நானும் எல்லா விஷயங்களையும் கேட்டு முடித்து விட்டு,சுரேஷிடம் சசியிடம் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை .உங்களுக்கு தான் விந்தணு குறைபாடு உள்ளது. ஒரு குழந்தை உருவாக்கும் சத்து உங்களுக்கு இல்லை என்று கூறினேன்…
இதைக் கேட்டவுடன் சுரேஷ் அழுக ஆரம்பித்தார் பரம்பரை சொத்து நிறையாக உள்ளது வீட்டில் செல்வங்கள் கொட்டி கிடைக்கிறது ஆனால் எங்களுக்கு ஒரு குழந்தை இல்லை என்றால்….
இது எல்லாம் கேட்டு எனக்கு மனசு கஷ்டமான போனது குழந்தை இல்லாதவர்களுக்கு தான் அதன் அருமை தெரியும்….
நான் சுரேஷிடம் நான் ஒன்று கூறினால் தப்பாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டீர்களே என் உங்களுக்கு உதவி செய்யவா என்றேன்….
சுரேஷ்;டாக்டர் நீங்க என்ன சொல்றீங்க புரியல எனக்கு.
நான்:நான் வேணா உங்கள் மனைவிக்கு ஒரு குழந்தை தரவா…
இதைக் கேட்ட சுரேஷ் கோவத்தில் எழுந்திருத்து என்ன பேசிக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று மிகவும் கோபப்பட்டார் கத்த ஆரம்பித்தார்…
நான்:உங்களுக்கு உதவி செய்யலாம் என்று தான் கேட்டேன் தப்பா எடுத்துக் கொள்ளாதீர்கள்..
சசி ஆனால் சற்று யோசித்து தன் கணவரிடமும் தனியாக சென்று பேசினார்…
பேசி முடித்து விட்டேன் என்னிடம் சுரேஷ் வந்து யாருக்கும் தெரிந்து விடாதே என்று கேட்டார் நானும் தெரியாது என்று சொன்னேன் இதெல்லாம் பேசி முடித்துவிட்டு சுரேஷிற்கு இதுக்கு மனம் இல்லை என்றால் ஒத்துக் கொண்டார்…
என்னிடம் வந்து சரி என்று கூறினார் நானும் மெதுவாக சசிக்கு பின்னாடி சென்று சுரேஷு ஒரு சாரின் மீது அமர்ந்து கொண்டார் பசியின் தலை சுரேஷை பார்த்து இருந்தது செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன் நான் மெதுவாக சசியின் புடவை தூக்கி பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன் பார்த்தால் அவளுக்கு ஏற்கனவே மதன நீர் வந்து கொண்டிருந்தது அவள் ப***** கருப்பாக இருந்தாலும் சிறப்பாக இருந்தது சின்ன சின்ன முடிகள் இருந்தது…
நான் மெதுவாக எனது பேண்டை கலட்டி ஜட்டியை கழட்டி என்னுடைய 6.5 இன்ச் ச***** தன் மொத்த தோழர்களை விரித்துக் கொண்டு வெளியேறுவது அதை சசி மெதுவாக திரும்பிப் பார்த்து ஹாய் என்ற ஆச்சரியமாக பார்த்தால்…
நான் மெதுவாக எனது சுன்னியை எடுத்தேன் திரும்ப உருவ உருவியும என் டேபிளில் தந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்ததில் தேய்த்து மெதுவாக அவள் கொண்டை ஓட்டையில் வைத்து இடித்தேன்
…
நான் எப்படியோ கண்டுபிடித்து விட்டேன் ஒரு ஓட்டையை மெதுவாக எனது சுன்னியை அழுத்தினேன் அவளை பொருத்தத்தினால் பயத்தில் அவள் கணவனின் கையைப் பிடித்துக் கொண்டாள்….
அவர் கணவரிடம் அவள் ஒன்றும் ஆகாது பயப்படாதீர்கள் என்று கூறி அவள் கணவனின் கையே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார் நானும் எதுவாக எனது சுன்னிய உள்ளே வைத்திருக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே முன்னும் பின்னும் நான் அடிக்க அவள் கணவன் அவளுடைய மூஞ்சி பிடித்துக் கொண்டிருந்தான்…
நானும் போட்டு அடித்துக் கொண்டு என்னுடைய ஒரு கையை அவளுடைய ம***** கை வைத்தேன் அதை பார்த்த அவன் கணவனின் கையை தட்டி விட்டான்.
ஆனால் சசியோ மற்றொரு கையால் என்னுடைய கொட்டையை போட்டு பிசைந்து கொண்டு இருந்தார் அவளே என் கையை எடுத்து அவளின் முனையில் வைத்து அமர்த்த சொன்னான…
நானும் அப்படியே வைத்தாலும் ஆரம்பித்தேன் அவள் கணவன் தடுக்க வேண்டியது சசி சுரேஷ் பார்த்து முறைத்தாள் சுரேஷும் சரி என்று விட்டு விட்டான்…
இந்த கொஸ்டின் போர் அடிக்கிறது என்று நான் சொன்னால் உடனடியாக சசி முன்னாள் சென்று என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டாள்…
அப்போது திரும்பி டேபிள் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டாள் பின்னாடி இருந்து சுரேஷ் அவரை பிடித்துக்கொண்டால் அப்படியே மெதுவாக நான் அவன் என்னிடம் சென்ற போது அவள் காலை விரித்தால் உன்னுடைய சுன்னியை இது உருவ ஆரம்பித்தால் அவள் கணவனவனை பிடித்துக் கொண்டிருந்தார்…
நான் என் ஒரு கையை அவளின் வாயில் வைத்து அமுக்கி மறுக்கையே அவள் ப******* ஓட்டையில் வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன்..
அப்படி எனது சுன்னியை பிடித்தால் ப*********** விட்டால் நானும் மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்துப் போகிறது அவள் என் உதட்டை பிடித்து இழுத்தால் வாழ்விடம் வைத்து முத்தம் கொடுத்த அருமை தான். நான் மெதுவாக போட்டு பிடித்துக் கொண்டேன் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கணவன் அவளை தாங்கி பிடித்துக் கொண்டார் நானும் வேகமாக போட்டு இயக்கிக கொண்டிருந்தேன்…
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நான் உணர்ந்து ஆழமாக என் சுன்னியை இறக்கினேன் அப்படியே எனக்கு கஞ்சி வெளியே வந்தது என் கஞ்சி நேராக அவள் கர்ப்பப்பையில் நுழைந்ததை நான் உணர்ந்தேன்…
அப்படியே மெதுவாக எனக்கு சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் நான் என்னுடைய வழக்கத்தை அவளிடம் சொன்னேன்..
நான்;சசி உங்களுக்கு சக்சஸ் ககரு உருவாக நடந்துவிட்டத..
சசி:ரொம்ப நன்றி டாக்டர் எனக்கு இந்த அனுபவம் மிகவும் பிடித்திருந்தது உங்கள் ச***** சிறப்பாக இருந்தது
சசி:சிறப்பான ஆள் நீ
நான்:நன்றி சசி ஆனால் நான் இந்த மாதிரி கருத்தரித்தில் ஆக முடித்தவுடன் என் சுன்னியை கழுவுவேன்..
சசி:கழுவுங்க டாக்டர்
நான்;நோ சசி நீங்க தான் உங்க வாயால நக்கி சுத்தம் பண்ணும்..
சசி:கண்டிப்பாக டாக்டர் நான் உங்களுக்கு கடமைப்பட்டிருக்கிறேன். இதை பண்ணிவிட்டு ஆகும்.
என்று கூறி தன் கணவன் முன்னால் என்னிடம் வண்டி போட்டு என் துணியை ஒரு கையால் பிடித்து அவர் வாங்கி முழுவதுமாக தந்து மெதுவாக எடுத்து உள்ளே விட்டால் அப்படியே முன்னும் பின்னும் நிர்வாக ஊம்ப ஆரம்பித்தார் அந்த சுகம் மிகவும் நல்லவர் அவன் கணவன் அதை அருகில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நான் அப்படியே அவள் ம***** போட்டு பிசைந்து கொண்டிருக்காமல் மெதுவாக ஊம்பி கொண்டுள்ளார்…
அப்படி ஒன்னும் எடுத்து விட்டேன் தன் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் சாரியும் சரி செய்து விட்டு அவளை என்னுடைய சுனியை பிடித்து ஜட்டிக்குள் தள்ளி என்னுடைய பேன்டை போட்டு பட்டனை போட்டு விட்டேன் ரொம்ப நன்றி என்று கூறினால் இந்த அனுபவம் பிடித்திருந்ததாகவும் மீண்டும் வருவதாகவும் உன்னிடம் காதல் சொல்லிவிட்டேன் அவள் கணவனின் பரிசிலிருந்து காசை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு சென்றான்…
நானும் எப்படியோ இன்னைக்கு இரண்டு பேரை சக்சொல்லாக கர்ப்பமடை செய்து விட்டோம் என்று எண்ணி சந்தோஷத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் கதை தொடரும் நன்றி…
உங்களுக்கும் குழந்தை பிறப்பதில் ஏதோ சிக்கல் இருந்தால் என்னை தாராளமாக அணுகலாம் உங்களுக்கு குழந்தை பிறப்பதற்கு நான் உதவி செய்வேன்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள்( ஈரோடு, கோவை )எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு