அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தாலோ அல்லது  நிறை, குறைகளையும் இருந்தாலோ தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .   .
இந்த கதை எனக்கும் ஒருத்திக்கும் நடந்தது. அவள் பெயர் அபிஷா. வயது 26. நானும் எனது நண்பர்களும் ஞாயிறு தோறும் மதியத்திற்கு பிறகு எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு மைதானத்தில் கிரிக்கெட் விளையாட செல்வோம். அங்கு தான் நான் அவளை முதன்முதலில் பார்த்தேன். அவளுக்கு திருமணமாகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. அவள் கணவர் பெங்களுரில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை. இரண்டு வாரத்திற்கு ஒருமுறை வருவார். குழந்தை இல்லை. நாங்கள் விளையாடும் விளையாட்டை அவள் வீட்டில் இருந்து பார்ப்பாள். தாகம் எடுத்தால் தண்ணீர் தருவாள். அதனால் அவளும் நானும் பேசி பழகினோம். சில நேரம் அவளுக்கு எதாவது தேவையென்றால் என்னிடம் கூறுவாள். அவள் என்னிடம் நம்பரை வாங்கி கொண்டு எதாவது தேவையென்றால் கூப்பிடுவாள். இப்படியிருக்க ஒருநாள் நான் விளையாட செல்லவில்லை.  அடுத்த நாள் நான் வேலை முடித்து இரவு வீட்டுக்கு வந்துகொண்டிருந்த போது அவள் எனக்கு போன் செய்து வீட்டுக்குள் பாம்பு வந்ததாக சொல்லி உடனே வாருங்கள் எனக்கூறினாள். நானும் அவள் சொன்னதிற்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்று பாம்பு எங்கே எனக்கேட்டதும் அவள் ஒருஇடத்தை காட்ட நான் உள்ளே சென்று பார்க்கும் போது அங்கு எலி இருந்தது. அவள் பாம்பை பார்த்து பாம்பு என பயப்பட நான் அதை அடித்து வெளியே போட்டுவிட்டு இனிபயப்பட வேண்டாம் என சொல்லி வந்தேன். அடுத்த வாரம் விளையாட சென்று மாலை கிளம்பும் போது என்னிடம் நன்றி சொல்ல நான் சிரித்து கொண்டே வந்தேன். இப்படி மூன்று மாதங்கள் சென்றது.
அப்புறம் நான்கு வாரம் மழை காரணமாகவும் வேலை காரணமாகவும் விளையாட செல்லவில்லை. ஒரு நாள் மாலை எனக்கு அவள் போன் செய்து என்ன இப்போதெல்லாம் விளையாட வருவதில்லை என சொல்லி காரணம் கேட்க நான் ஏன் எனக்கேட்டு என்னை பார்க்காமல் இருக்கமுடியவில்லையா என விளையாட்டுக்கு கேட்க அவள் அப்படியில்லை காணவில்லையே அதான் கேட்டேன் என சொன்னாள். அடுத்த வாரம் விளையாட செல்லும் போது அவள் வீட்டில் அவள் கணவர் இருந்தார். அவர் என்னிடம் பேசுவார். அன்று ஆயுதபூஜை அவர் வேலை செய்யும் பெங்களூரில் ஒருவாரம் விடுமுறை அதனால் தான் வந்ததாக கூறினார். அடுத்த வாரம் விளையாட சென்று அவள் வீட்டுக்கு போய் தண்ணீர் வாங்கிட்டு விளையாட்டு முடிந்து தண்ணீர் பாட்டில் கொடுக்கும் போது நான் அவளை பார்த்து ஒரு வாரம் முழுவதும் ஒரே ஜாலிதான் போல என் சொல்ல அவள் ஏன் அப்படி சொல்லிரீங்க என கேட்க ஆமா உன் கணவர் ஒரு வாரம் வீட்டில் தான் அதான் ஒரு ஜாலி போல எனக்கேட்டதும் அவள் அவர் இருந்தும் ஜாலியா இருந்துட்டாலும் என சொல்லி கோபத்தோடு வீட்டுக்குள் சென்றாள்.
நான் இரவு வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு படுக்க செல்லும் போது அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது. என்னிடம் மாலை கோபப்பட்டதுக்கு மன்னிப்பு கேட்டாள். நான் அவளிடம் ஏன் என்மீது கோபப்பட்டா என கேட்டதும் அவள் அவர் வந்தும் ஒன்றும் நடக்காது நீங்கள் அதை பற்றி கேட்டதால் கோபம் வந்தது. ஏற்கனவே குழந்தை இல்லையா என என் மாமியார் கேட்டதால் தான் இங்கு வந்தோம். அவர் இரவு செக்ஸ் பன்னும் போது அவருக்கு வந்ததும் தூங்கி விடுவார். நான் அதை நினைத்து எனக்கு எவ்வளவு வருத்தமாக இருக்கிறது என உனக்கு தெரியாது என சொல்லி நான் தூங்க செல்கிறேன் என சொல்லி சென்றாள்.
அடுத்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை விளையாடிவிட்டு கிளம்பும்போது எனது வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை. நான் மட்டும் அங்கு இருக்கும் போது நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று தண்ணீர் கேட்க செல்லும் போது அவள் வீட்டின் பெட்ருமில் ஏதோ சத்தம் வர நான் அங்கு சென்று பார்க்கும் போது அவள் பெட்ருமில் அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் கேரட்டை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அதை பார்க்கும் போது எனது சுண்ணி எழும்பியது. நான் அவள் புண்டைக்குள் கேரட் விடுவதை பார்த்து நான் கையடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.  ஒருநாள் காலை நான் வீட்டில் இருக்கும் போது அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் கடையில் இருப்பதாகவும் காய்கறி வாங்க வந்தேன் என சொன்னாள். நான்‌ அவளிடம் பெரிய கேரட்டா வாங்கு என சொல்ல அவள் ஏன் எனக்கேட்டு உனக்கு பிடிக்குமா என கேட்டதும் நான் எனக்கு பிடிக்கும். உனக்கு பெரிதாக இருந்தால் தானே உள்ளே போகும் என சொன்னதும் அவள் என்னது உள்ள போகும் என கேட்டாள். நான் அவளிடம் ஒன்றுமில்லை என சொல்லி போனை கட் செய்தேன்.
அப்புறம் அவள் போன் பன்ன எடுக்கவில்லை. இரவு மீண்டும் போன் செய்ய நான் போன் எடுத்து பேச அவள் காலையில் போனில் பேசுனதை கேட்க நான் சும்மா சொன்னேன் என சொல்ல அவள் என்னிடம் பொய் சொல்லாமல் என்னது என கேட்க நான் அன்று இரவு வீட்டுக்கு வரும் போது நீ பெட்ரூமில் உன் புண்டைக்குள் கேரட் விட்டதை சொல்ல அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என்னிடம் நீங்க சொல்லுங்க உங்களுக்கு உணர்ச்சி வந்தா என்ன செய்வீங்கனு நான் கை அடிப்பேன் என கூறினேன். அடுத்த நாள் விளையாட சென்று அவளிடம் தண்ணீர் கேட்டதும் நீ வீட்டுக்கு செல்வதற்கு முன் வந்துவிட்டு போங்க என சொன்னாள். நான் விளையாடி விட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனதும் அவள் என்னிடம் நீ பார்த்ததை நான் பார்க்கவேண்டும் என சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் செய்தாள்.
நானும் அவளை கிஸ் பன்னி அவளின் முலையை நைட்டியோடு சேர்த்து கசக்க அந்த நேரத்தில் வீட்டில் இருந்து போன் வர இருவரும் பிரிந்தோம். பின் அவளிடம் சொல்லி வீட்டுக்கு வந்தேன். இரவு அவள் நீ வந்து எனக்கு சுகத்தையும் குழந்தையும் கொடுடா என சொல்ல நான் அவளிடம் ஒரு நாள் நீ சொல்லு என கேட்டதும் அவள் வியாழக்கிழமை இரவு உனக்காக காத்திருப்பதாக சொல்ல நான் வியாழக்கிழமை இரவு 10 மணிக்கு வருகிறேன் என் சொன்னேன். எனக்கு வியாழக்கிழமை காலை எப்படா இரவு பத்து மணி ஆகும் என காத்திருக்க அவள் நீ பத்து மணிக்கு வீட்டுக்குள் வா நான் கதவை திறந்து வைப்பதாக கூறினாள். நான் வீட்டில் வேலை இருப்பதாக கூறி இரவு 9.45 மணிக்கு கிளம்பி என் நண்பனின் வீட்டில் வண்டியை வைத்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் வீட்டுக்குள் சென்றதும் நான் அவளை பார்த்து அப்படியே மயங்கி விட்டேன். அவள் தலை நிறைய பூ வைத்து பட்டுப்புடவை உடுத்தி அழகாக இருந்தாள். நான் அவளை பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் ஒரு வெக்கம். என்னை பெட்ரூமில் இருக்க வைத்து அவள் அனைத்து கதவு சன்னல்களை மூடிவிட்டு வந்து பெட்ரூம் கதவை மூடினாள். பின் என் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து எனக்கு செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் அவர் ஒழுங்காக செய்யவே மாட்டார்.  நானும் பெண்தானே அதுவும் இல்லாமல் எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் அதான் என்னை உனக்கு தர விரும்புகிறேன். என்னடா இவள் நம்மளை தேவைக்கு உபயோகப்படுத்துராலேனு நினைக்காத. எனக்கு உன்மேல் மட்டும் தான் நம்பிக்கை அதான். இதுக்கு மேல உன் விருப்பம் என சொல்ல நான் எனக்கு விருப்பம் இல்லாமலா இங்கே வந்தேன் என சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என்ன இன்னைக்கு ரெம்ப அழகாகவும் புது புடைவையும் உடுத்திருக்கனு கேட்டேன்.
அவள் இன்று தான் எனக்கு உண்மையான முதலிரவு என சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து பெட்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போடா மாமா என் சொன்னாள். நான் அவளை தூக்கி உள்ளே உள்ளே போனதும் அவள் என்னை பார்த்தாள். அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்தேன். அவள் நெற்றில முத்தம் இட்டேன். அடுத்து அவள் கண்ணில் கிஸ் அடிச்சேன். அவளோட மூக்குல முத்தம் அளித்தேன். அவள் கன்னம் முழுவதும் கிஸ் அடிச்சேன். அவளும் எனக்கு கிஸ் அடித்தாள். அவள் கண்ணத்திலும் முத்தமிட்டேன். அவள் கழுத்தில் வியர்வை துளியுடன் நக்கினேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டோடு உதடு கிஸ் பன்ன  நானும் என் நாக்கால் நக்கி அவள் உதட்டில் வலியும் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவளும் என்னுடைய எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தாள். அவள்  அவள் வியர்வை வாசமும் எனக்கு காமத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றது. நான் அவளை தூக்கி சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் சாரியோடு அவள் முலையை கைகளால் கசக்கினேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் சேலையை உருவி போட்டு அவள் ஜாக்கெட் பாவாடை கழத்த அவள் என் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு என் சுண்ணிய பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.  நான் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாக நானும் புரிந்து கொண்டு அவளுடைய முளைகளை நன்றாக பிசைந்தேன் அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள். இரு முளைக்கும் முத்தமிட்டேன் முலையின் காம்புகள் உடனே சிலிர்த்து எழுந்தது. நான் ஒரு முலையை என் வாய் வைத்து சப்பி எடுக்க அவள் உணர்ச்சியால் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய இன்னொரு முலையை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அது காமத்தை தூண்ட என் வாயில் முலையை வைத்து அழுது அழுத்துனு அழுத்தி திணித்தாள். நானும் சற்றும் தளராமல் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன். அவள் ஹ்ம்ம்ம் அப்படித்தான் மாமா நல்ல கசக்கு மொலைய நல்ல கசக்கி பிழிடா ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஅஹ்ஹா அஹ்ஹாஹ் ஹஹ்ஹாஹ்ஹ் ர ராஜா… காஹ்ஹ்ஹ அப்படிதாண்டா.  நல்ல சப்பு டா அப்டித்தான் நல்ல காம்ப கடிச்சி இழுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் நல்ல கசக்குடா ஹ்ம்ம் அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்படி என் கணவர் கூட பன்னுனதில்லைடா என சுகத்தில் உளறிக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் சொல்வதை போல செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் நான் அவள் பாதம் முதல் வயிறு வரை முத்தமிட்டேன்.  அவள் காலில் முத்தம் இட்டு கொண்டே மேலே வந்தேன். அவளின் வலது காலில் முத்தம் இடும் போது அவளின் இடது காலை என் கையால் தடவினேன். அவள் இடது காலில் முத்தம் இடும் போது அவளின் வலது காலை தடவினேன். அப்படியே அவளின் புண்டையில் முத்தமிட அவள் உடம்பு சிலித்தது.
அவளின் ஜட்டியை கழத்தி  அதை பார்க்கவும் வெட்கப்பட்டு அவள் கையால் மூடிக்கொண்டாள். நான் அவளின் கையில் முத்தம் கொடுக்கவும் அவள் எடுத்தாள். அவளின் புண்டையில் கொஞ்சம் நீர் வழிய அங்கே ஒரு முத்தம் கொடுக்க அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ”னு முனங்கினாள்.  நான் உடனே என் நாக்கை நீட்டில் அவளுடைய புண்டை  பிளவில் நக்கத் தொடங்கினேன். அவள் என் தலையை கைகளால் அவளுடைய புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினாள். நானும் அவளுடைய புண்டையை நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன்.  அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா..ஆஆஆஆஆ என கத்த அவளின் புண்டையை விரிச்சு வச்சு ஆழமா நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி சுழட்டி நக்குனேன். விரலால கிளிடோஸ திருகிட்டே நாக்கு போட்டேன்.  அவள் உணர்ச்சியால் காமநீரை என் வாயில் விட நான் அதை  வீணாக்காமல் முழுவதையும் என்னுடைய நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். அவள் சுகத்தில் என்னை இன்னும் அவளுடைய புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தி   அப்டித்தான் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ உஊஊஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் இன்னும் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி குடிடா மாமா. ஹாஹாஹாஹா ஆ ஒஒஒஒஒஒஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஅ ஆ ஆஅ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகம் செமயா இருக்கு டா இவ்வாறு கூறிக் கொண்டே இருக்க நானும் விடாமல் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பின் நான் அவளிடம் புண்டையின் மேல் என் சுண்ணிய வைத்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டி நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை பிடித்து உள்ள அழுத்தினேன் ரொம்ப டைட்டாக இருக்க அவள் வேண்டாம் டா என சொல்ல நான் அவளுக்கு கிஸ் பன்னி வேகமாக அழுத்தினேன் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். பிறகு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒ என்று கத்தினாள்.நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் மெதுவாக ஆட்டி உள்ளே வெளியே விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்ணீருடன் சுகத்தில் துடித்தாள்..என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுக்குள் சொருகினேன். வலிக்கிறது என்று சொன்னால் நான் கேட்காமல்  ஒரேடியாக குத்தி விட்டேன்.
அவளுக்கு வலி உயிர் போய்விட்டது. கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வெளியே வந்து அழுதுவிட்டாள். பின் மெதுவாக குத்த என்னுடைய ஒரு ஒரு குத்துக்கும் அவள் அவளுடைய இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டேஇருக்க நான் புண்டைக்குள் என் சுண்ணிய வைத்து வேகமாக குத்த அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல குத்துடா புண்டையில அப்டித்தான் ஹாஹாஹா அப்டித்தான் இன்னும் வேகமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉ ஸாஆஆ செம செம இன்னும் நல்ல அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒஹ்ம்ம்ம் அப்டித்தான் டா  ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் டேய் மாமா முடியலடா அப்படிதான்டா சுகமா இருக்குடா ஆஆஆம்ம்ம் என்று முணங்கினாள். எனக்கு கஞ்சி வரமாறி இருக்க இன்னும் வேகமா ஓத்து ஆழமா கஞ்சிய அவளின் புண்டைக்குள் விட்டேன். என் கஞ்சி வரும் அவளும் உச்சம் வந்து காம நீர் ஒழுக என்னை கட்டிப்பிடிச்சி கிளப் தந்தாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அவளின் புண்டையினுள் சுண்ணிய விட்டு அவளை கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் தலைமுடியை கோதிகிட்டே என்னிடம் நீதான் டா எனக்கு சொர்க்கத்தை காமிச்சுட்டடா என சொல்லி கட்டிப் பிடித்தாள்.
பின்பு சிறிது நேரம் அவள் கீழே குனிந்து சுன்னியைப் பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுண்ணியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுண்ணியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியதும் அவள் தலையை சுன்னியின் மேல் வைத்து வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை தொண்டையில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹ் ம் ம் ம் ஆஹ் நல்ல சப்புடி ஆஹா ஆஹா ஆஹா பல்லு படாமல் சப்பு டி என்று கூறினேன். அவளும் ஆர்வமாக சுண்ணியை முழுமையாக சப்பிகொண்டிருக்க எனக்கு காமநீர் வருகிற மாதிரி ஆக நான் அவளை நிறுத்த சொல்லி நீ மேலே ஏறி பன்ன சொல்ல அவள் என் மேல் இண்டு பக்கமும் கால் போட்டு ஒக்காந்தாள். அவளின் கையால் சுண்ணியை புடிச்சி புண்டை மேல் வைத்து அப்படியே ஒக்கார்ந்தாள்.
மெதுவா புண்டையை  ஒரசிக்கிட்டே என் சுண்ணி உள்ள போச்சு. கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகம் கூட அவள் ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட்டுக்கிட்டே தேங்கா உறித்தாள்.  அவளின் குண்டி என் தொடையில் சடார் சடார் சத் சத்னு மோதிக்கிட்டே ஓக்கற வேகத்தில் அவளின்  முலைய பிசைஞ்சு நான் விளையாடுனேன். அவள் என் மேல சாஞ்சு புண்டையில் மதனநீரை ஒழுக விட்டாள். பின் அவளை அப்படியே கட்டில் விழும்புக்கு இழுத்து நின்னுகிட்டே புண்டைக்குள் சொருகி குத்த ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்துட்டு சூத்துல ஓக்க ஆசப்பட்டு அவளை  நாய்மாறி குனிஞ்சு நிக்க வைத்து சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை விட பாத்தேன் ஆனால் உள்ளே போகவில்லை. இண்டு கையால் குண்டிய செவக்க செவக்க அடிச்சு மசாஜ் பண்ணி  விரித்து அப்படியே குனியவைத்து சூத்து ஓட்டையில் குத்த ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆ னு முனங்கினாள்.
அப்பறம் பக்கத்தில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து என் சுண்ணியிலும் அவளின் சூத்து ஓட்டையயிலும் தடவி கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நேரம் ஆக ஆக இடுப்ப புடிச்சு ஓத்து தள்ளுனேன். அவள் ஆஆஆஆ. டேய். ஆஆஆனு சத்தம் போட அந்த ரூம் முழுக்க ஓழ் சத்தம் கேட்டது. அவள் வேகமா குத்துடா னு கத்திகிட்டே ஓழு வாங்கினாள். எனக்கு கஞ்சி வர நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள்  ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ. ஆஆஆஆ டேய். னு கத்த இரண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி விட்டு நிம்மதியாக அன்று படுத்து உறங்கினோம். அதன் பிறகு எங்களின் காமம் தொடர் இருவரும் வாரத்துக்கு நான்கு முறை உறவு கொண்டதற்கு பலனாக என்னால்  அவள் கர்ப்பமானள். இதை மறைப்பதற்காக இரண்டு வாரத்திற்கு ஒரு முறை வரும் அவளின்  கணவரிடம் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டாள். ஆனால் எங்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும் அது யாரு குழந்தை என. இப்போது கணவருடன் பெங்களூரில் உள்ளாள்.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗
எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு