அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் வினிதா நான் மதுரையில் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியையாக பணிபுரிகிறேன் வயது 29 பார்க்க கொஞ்சம் modern ஆக இருப்பேன் படத்தில் herion frnd characters ல் வரும் பெண் போல இருப்பேன் திருமணமாகி 2 ஆண்டுகள் ஆகிறது இப்போதைக்கு குழந்தை வேண்டாம் என நானும் என் கணவரும் முடிவுசெய்து எங்கள் வாழ்கையை கடத்திகொண்டிருக்கிறோம்.
சரி கதைக்கு போகலாம் என்னுடன் பணிபுரியும் ஆசிரியைக்கு திருச்சியில் திருமணம் அதற்க்கு நானும் என் கணவரும் செல்வதாக இருந்தது ஆனால் என் கணவருக்கு அவசர வேலை இருந்ததால் அவராள் என்னுடன் வர இயலவில்லை அதனால் நான் மட்டும் சிவகாசி செல்ல bus-ல் ticket book செய்திருந்தேன். அது double seat நான் அன்று இரவு பேருந்துகாக காத்திருந்து ஒரு வழியாக பேருந்து வந்து என் இருக்கையில் சென்று என் கணவரிடம் கூறிவிட்டு அமர்ந்திருந்தேன். அப்போது ஒரு புதிதான திருமணம் ஆன ஜோடி என்னிடம் வந்து new couples கொஞ்சம் seat மாறி உட்கார முடியுமா உங்களால் என்று கேட்டனர் நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு மாறி உட்கார்த்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து பேருந்து கிளம்பும் நேரத்தில் ஒரு 19 வயது பையன் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான் நானும் அவனை பார்த்து விட்டு mobile-ல் பாடல்கள் கேட்டு கொண்டிருதேன் அப்போ பஸ்சில் விளக்குகள் அனைக்கப்படான அந்த பையன் சிறிது என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தான் நானும் பேசி கொண்டே வந்தேன. சிறது நேரத்தில் அவன் என்னை தொட்டு பேச தொடகினான் அது எனக்கு ஒரு புது வித அனுபவத்தை கொடுத்தது. சிறிது நேரத்தில் அவன் எனக்கு தூக்கம் வருகிறது உங்கள் மடியில் படுத்து கொள்ளவா என்று கேட்டான் நானும் சாறு என்று கூற என் மடியில் படுத்தான் காற்றில் என் சேலை விலக என் தொப்புள் அவனுக்கு நன்கு தெரிந்தது அவன் அதில் நச் என்று ஒரு முத்தம் வைத்தான் எனக்கு ஒரு புது வித அனுபவமாக இருந்தது நானும் ஏதும் கூறாமல் இருக்க என் தொப்புளில் அவன் நாக்கை விட்டு நன்கு குடைந்து எடுத்தான் எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகி அவனை இழுத்து lip kiss அடித்தேன் ஒரு 10 நிமிடங்கள் நல்லா உதட்டை சப்பி எடுத்தோம் இருவரும் எனக்கு கீழே அருவி கொட்ட ஆரம்பித்து விட்டது. அவன் அவனது விரலை என் பாவாடைக்குள்ள விட்டு என் புண்டையை நன்கு தேய்த்து எடுத்தான் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மதனநீர் வர அவன் கையை நனைத்தது அவன் அதை எடுத்து நக்கினான். இப்பொது அவன் pant zip கழட்டு அவன் குஞ்சை எனக்கு காட்டினான். 5 cm size இல் இருந்தது நானும் அதை என் கையில் பிடித்து ஆட்டி விட்டு கொண்டிந்தேன் சப்பி விடுங்க என்று ஏக்கமா கேட்டான் நானும் சிரித்து விட்டு அவனுக்கு சப்ப தொடங்னேன் அவனக்கு இது முதல் முறை போல 5 mins லயே என் வாயில் விந்தை கக்கி விட்டான் நான் முழுவதையும் குடித்து விட்டேன். பேருத்தில் அதற்கு மேல் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. அவனிடம் என் நம்பர் கொடுத்து விட்டி மதுரை வந்த பிறகு call pannu என்று சொன்னேன். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஒரு முறை அவனுக்கு கையடித்து விட்டேன்.
பிறகு திருச்சி வரும் வரை என் முலையை போட்டு நல்லா கசக்கி சப்பி கொண்டே வந்தான்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு