வேகவேகமாக வீட்டிற்குள் வந்த மகன் ரகு தனது பையை தூக்கி வீசிவிட்டு கோவத்துடன் சோபாவில் அமர்கிறான். இதை அனைத்தையும் பார்த்த அவனது அம்மா சகுந்தலா  மகனுக்கு ஏதோ பிரச்சினை என புரிந்து கொள்கிறாள். அவள் மகனின் பக்கத்தில் சென்று அமர்கிறாள். அவன் எதுவும் பேசாமலிருக்க அம்மா பேச ஆரம்பிக்கிறாள்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும்  ஆன்ட்டிகள்  எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
அம்மா: இன்னைக்கு சார்க்கு என்ன ஆச்சு? ஒரே டென்சன்ல உக்காந்துருக்க மாரி இருக்கு….
மகன்: அதெலா ஒன்னு இல்லமா! என்ன கொஞ்சம் தனியா விடுங்க ப்ளீஸ்!
மகனை பற்றி நன்கு தெரிந்த சகுந்தலா அவனை தனியே விட்டுவிட்டு தனது அறைக்கு செல்கிறாள். மகனுக்கு பிடித்த சிவப்பு சேலை கட்டிக்கொண்டு 10 நிமிடத்தில் மீண்டும் மகனிடம் வருகிறாள். மகன் இன்னும் அப்படியே சோப்பாவில் இருக்கிறான். அவனெதிரே சென்று நிற்கிறாள்….
அம்மா: ஹலோ சார்…. அம்மா எப்படி இருக்க.
மகன் அம்மாவை பார்த்துவிட்டு சலிப்புடன் முகத்தை திருப்பி கொள்ள அம்மா ஆச்சரியத்துடன் மகனை பார்க்கிறாள்.
அம்மா: (மைண்ட் வாய்ஸ் ) (பார்ரா என்கிட்டயே திமிர் காட்ரியா! உன்ன எப்டி வழிக்கு கொண்டு வரதுனு எனக்கு தெரியும்டா.
அம்மா மெதுவாக தனது இடுப்பில் உள்ள புடவையை இறக்கி நன்றாக இடுப்பு தெரிவது போல் காட்டுகிறாள். அவளது இடது இடுப்பிற்கு கீழ் குயின்  என்று பச்சை குத்தி இருக்கிறது. நன்கு வழு வழுவென அழகாக இருக்கும் அந்த இடுப்பில் அந்த tatoo இன்னும் அழகை கூட்டி பார்ப்பவர் வாயில் எச்சில் ஊற வைத்தது.அந்த அல்வா துண்டு இடுப்பை நன்கு காட்டியபடியே தன் மகனை பார்த்து…
அம்மா: செல்லோ.
மகன்: ம்ச்ச்….இப்போ என்ன உனக்கு.
கடுப்போடு பேசவந்த மகன் அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்து வாயடைத்துபோகிறான் அவன் தொண்டையில் விழுங்கிய எச்சில் பாதி உள்ளே சென்றும் உள்ளே செல்லாமல் விக்கி மீதி எச்சில் அவன் வாயின் வெளியே வழிந்தது.
இதை பார்த்த அம்மா சிரித்துக்கொண்டே…
அம்மா: அச்சோ! என் புள்ளைக்கு ரொம்ப பசிக்குது போல….. ரொம்ப நாள் பசி மாறி தெரியுது அம்மா சாப்பாட்டு எடுத்து வைக்கிறேன் வா…!
அம்மா தனது மொத்த அழகையும் சுமந்து கொண்டு மெதுவாக நடந்து சமையலறைக்கு செல்ல அவளது தேகச்சுமை தாங்காமல் அம்மாவின் அங்கமெல்லாம் குலுங்கியது. அம்மாவின் அனைத்து அங்கங்களும் என்னை பார்! என்று குலுங்கி குலுங்கி அழுதாலும் மகனின் மொத்த கவனமும் அம்மா இடுப்பில் உள்ள அந்த ‘குயின் ‘ டாட்டூ தான் இருந்தது. அந்த இடுப்பில் உள்ள குயின் என்ற எழுத்துக்கள் குலுங்க குலுங்க மகனின் இதயமும் குலுங்கியது.
அம்மாவின் இடுப்பு, டாட்டூ முழுவதும் மறைந்தது.
மகன் சாப்பாடு மேசையில் அமர்ந்துகொண்டு அம்மாவிற்காக காத்திருந்தான். அம்மா சாப்பாடு கொண்டு வந்து மெசையில் வைத்துதும் மகனுக்கு ஏமாற்றம்! இப்போது அம்மா சேலையை மேலே ஏற்றி கட்டியிருந்தாள். டாட்டூ தெரியவில்லை! மகன் மீண்டும் சோகமானான். இதை கவனித்த அம்மா….
அம்மா: இன்னைக்கு என்ன…. சார் ஒரே அப்செட்லயே இருக்கிங்க?
மகன்: (கோவமாக)அதெல்லா ஒன்னு இல்ல!
அம்மா மகனை கவலையுடன் பார்க்கிறாள்.
அம்மா:(சிறிதாக அழுதபடி) ஏன்டா செல்லம் அம்மாகிட்ட கோவபட்ற? எதாச்சும் ப்ராப்ளமா? அம்மாகிட்ட சொல்லு கண்ணா! அம்மா அத சரி பன்னிறேன்!
உடனே மகன் அழுக ஆரம்பிக்கிறான். அதைகண்டு பதறிய தாய் மகனின் அருகே சென்று அவனை அனைத்தபடி அமர்கிறாள்.
அம்மா : என் செல்லத்துக்கு என்னமா ஆச்சு? அம்மாட்ட சொல்ல மாட்டியா?
மகன்: (அழுதபடி அம்மாவை பார்த்து)ஆர்த்தி இருக்காள்ல…?
அம்மா : ஆமா இருக்கா…
மகன் : அவகிட்ட பிரப்போஸ் பண்ணேன் மா…ஆனா அவ என்ன ரிஜக்ட் பண்ணிட்டா மா….!(அழுகிறான்)
அம்மா: அச்சோ! என் செல்லத்த போய் ரிஜக்ட் பண்ணிருக்காளா அவ…?இருக்கட்டும் அவ கெட்க்குறா நீ அம்மாட்ட வாடா செல்லம்!
தன் மகனை நெஞ்சில் சாய்த்தபடி அவனை தாலாட்டிக்கொண்டே பேசுகிறாள் அம்மா!
மகன் : ஆர்த்திய ரொம்ப லவ் பன்னேன் மா! அவளே வேணான்டா! இனிமே என்ன லவ் பன்ன யாருமா இருக்கா? யாருமே என்ன லவ் பன்ன மாட்றாங்க!
அம்மா: டேய்! அம்மா இருக்கும்போது நீ அழலாமாடா இப்படி ? இப்போ என்ன உன்ன லவ் பன்ன ஒரு பொண்ணு வேணும் அதான? அதா அம்மா இருக்கேன்ல ? நா உன்ன லவ் பன்றேன் நீ என்ன லவ் பண்ணிக்கோ!
மகன்: போமா! நான் எவ்ளோ  feelingல பேசுறேன்? நீ விளையாடிட்டு இருக்க?
அம்மா: அம்மா விளையாட்டுக்கு சொல்லல..(மகன் கன்னத்தை கிள்ளியபடி) உண்மையாதா சொல்றேன்! நான் என் மகனுக்கு ல்வ்வர்-ஆ! பிரின்ட் -ஆ !அப்பறம் அவனோட செல்ல அம்மாவா! இப்படி எல்லாமாவும் என் பையனுக்கு இருப்பேன்.
இப்படி சொல்லிவிட்டு அம்மா செல்லமாக அவனது மூக்கை கிள்ளுகிறாள்.மகன் ஆனந்த கண்ணீருடன் அம்மாவை பார்க்கிறான்.
அம்மா: சரி அதா உனக்கு அம்மா இருக்கேன்ல இனி எல்லாத்தையும் மறந்துட்டு சாப்ட ஆரம்பி வா….வா
அம்மா சாப்பாடு எடுத்து மகனுக்கு ஊட்ட அவன் சாப்பிட மறுத்து முகத்தை திருப்பிக்கொள்கிறான்.
அம்மா: ஐயோ! திரும்ப என்ன ஆச்சு என் செல்லத்துக்கு?
மகன்: போமா என் கிட்ட பேசாத! உனக்கும் என்ன பிடிக்கல போல…
அம்மா: ஏண்டா கண்ணு அப்படி சொல்ற?
மகன்: பின்ன என்னமா நான்தா சொல்லி இருக்கேன்ல? எனக்கு புடிச்ச மாதிரி தான் நீ வீட்ல டிரஸ் பண்ணணும்னு! இப்போ நீ அப்படியா பண்ணிருக்க?
அம்மா: உனக்கு புடிச்ச ரெட் சாரி தா கட்டிருக்கேன் அம்மா?
மகன்: அது ஓகே! ஆனா அதுல உன்னோட முக்கியமான அழகே மறச்சு வச்சுருக்கியே?
அம்மா: டேய் திருட்டு பயலே….டாட்டோவ சொல்றியா? அதெல்லாம் நீ பாக்க கூடாதுடா! மொதல்ல நீ சாப்பிடு…இந்தா…
ஊட்ட வரும் அம்மாவை தட்டிவிட்டுட்டு,
மகன்: ம்ம்ம்….சின்ன வயசுல இருந்து அந்த டாட்டோ வ காட்டி காட்டி சாப்பாடு ஊட்டி விட்டுட்டு இப்போ மட்டும் மறைக்கிறிங்க?
அம்மா: டேய் செல்லம் அப்போ நீ குழந்தடா! இப்போ அம்மாவ அங்கலாம் பாக்க கூடாதுடா….
மகன்:  அதெல்லாம் கெடையாது நான் எப்பவும் உங்க கொழந்ததா! நான் என்ன சொல்லிருக்கேன்? நான் வீட்ல இருக்கும்போதெல்லாம் நீங்க அந்த டாட்டூ தெரியுற மாரிதா சாரி கட்டனும்னு சொல்லிருக்கேனா இல்லையா?
அம்மா என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் முழித்துகொண்டே சிரித்தபடி,
அம்மா: ஆமா சொல்லிருக்க…ஆனா…
மகன் : (கோவத்துடன்)எனக்கு சாப்பாடு வேணா!
அம்மா: சரி சரி இரு..இரு.. அம்மா உனக்கு புடிச்ச மாரி சாரி கட்றேன்!
மகன் கோவமாக அம்மாவையே பார்க்கிறான்.
அம்மா : இப்பவே அந்த டாட்டோ வ பாக்கனுமா? (பாவமாக கேட்கிறாள்)
மகன் வேகமாக தலையாட்டுகிறான்.
அம்மா: ஏண்டா இப்படி அம்மாவ பாடா படுத்துற?சரி காட்றேன்! எல்லாம் என் புள்ளைக்குதான….
அம்மா மெதுவாக அவளது புடவையை இறக்கி விடுகிறாள். அவளுடைய இடுப்போடு சேர்த்து அம்மா தொப்பையும் குலுங்கி பார்ப்பவர்களுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிக்கொண்டிருந்தது சகுந்தலா அம்மாவின் தொப்புள் குழி மெல்ல மெல்ல முழுவதுமாக வெளியே தெரிய…அதை பார்ப்பவர்கள் சூறாவழிச்சுழலில் மாட்டியது போல மீளவேமுடியாத அந்த தொப்புள் குழிக்குள் மாட்டிக்கொள்வார்கள்! அப்படி இருந்தது தொப்புள் குழி. ஆனால், கல்லம் கபடம் இல்லாத மகனின் மனது அம்மாவின் அந்த இடுப்பு டாட்டூ விற்காக மட்டுமே ஏங்கியது! இடுப்பில் உள்ள அந்த கருப்பு எழுத்துக்கள் கொஞ்ச கொஞ்சமாக தெரிய தெரிய மகனின் 32 பற்களும் வெளியே தெரிந்தது.
அம்மாவின் இடுப்பில் ‘டாட்டூ ‘ என்ற எழுத்து பிரகாசமாக காட்சியளித்தது!
ஆ…எனறு வாய் பிளந்த மகனிடம்…
அம்மா: இவ்ளோ பெருசா வாய தெறந்து காட்டாத.. சாப்பாடு ஊட்ட கொஞ்சமா காட்டுனா போதும்!
மகன்: ஆமா ஆமா நீங்க மட்டும் கொஞ்சமாவா காட்றிங்க?
அம்மா செல்லாமாக அவன் தலையில் அடித்துவிட்டு…..
அம்மா: படவா! அம்மா இடுப்பு பாத்தாதா சாப்புட்ற….நா வேற என்னதா பன்றது? அதா இப்படி காட்டுறேன்!
மகன்: உங்க புள்ளைக்கு தானமா காட்டுறிங்க? என் அம்மா அழக நான் பாக்காம வேற யாரு பாக்குறது?
அம்மா: அது சரிதா! ஏன்டா நீ இந்த உடம்புக்குள்ள தான இருந்த? அப்போவே மொத்த அழகையும் பாத்து முடிச்சுட்டு வெளிய வர வேண்டியதுதான? இப்போ வெளிய வந்து இப்படி ரசிச்சிட்ருக்க…..
மகன்: வெளில வந்ததும் தான தெரியுது… அம்மா   உடம்போட அருமை.அதுவும் உங்க அழகான உடம்புக்கு அழகு சேக்குற மாரி இந்த டாட்டோ வேற!(டாட்டோவில் கைவைத்து கில்லுகிறான்)
அம்மா: ஸ்ஸ்ஸ்…..படவா…! இதுக்குதா அம்மா உன் கிட்ட இத காட்றதே இல்ல….இத பாத்த நீ கைய வச்சுட்டு சும்மா இருக்காம அத நோண்டிட்டே இருப்ப…
அம்மா சேலையை சரி செய்ய போக…
மகன்: சரி…சரி….நான் எதும் பன்னல அப்படியே இருக்கட்டும்மா அத மட்டும் மூடாத
அம்மா: ம்ம்.. ஆ காட்டு ( தொடர்ந்து சாப்ப்பாடு ஊட்டுகிறாள் அம்மா)
மகன்: சரி அம்மா இந்த டாட்டோ கதைய சொல்லுமா…
அம்மா: எத்தன வாட்டி தாண்டா நான் அந்த கதைய சொல்றது?
மகன் : அந்த கதைய கேட்டுட்டே சாப்டாதாமா சாப்ட்ட மாரி இருக்கு
அம்மா: சரி கேலு…அம்மா காலேஜ் படிக்கறப்போ எனக்கொரு லவ்வர் இருந்தான். என்ன எப்பவுமே queen அப்படினு தா கூப்டுவான். அப்டியே எங்க காதல் போய்ட்ருக்க..திடீர்னு ஒருநாள் அவன் எனக்கு டாட்டூ குத்தனும்னு அடம்புடிக்க…நானும் வேற வழியில்லாம அவன் கையாலையே இத குத்திக்கிட்டேன். இந்த டாட்டூ குத்தும்போதே பல தடவ அவன் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்துட்ட்டான்!
மகன்: எதுக்குமா போனாரு அவரு?
அம்மா: ஏய்ய்… நீ சின்ன பையன் அதெல்லாம் உனக்கு தெரிய கூடாது! குறுக்க கேள்வி கேக்காம அம்மா சொல்றத மட்டும் கேலு…புரியுதா?
மகன் தலையாட்ட அம்மா தொடர்ந்து பேசினாள். அம்மா சொல்வதெல்லாம்  அவன் காதில் விழவில்லை அவன் கண்கள் முழுவதும் ‘அந்த டாட்டூ மட்டுமே இருந்தது.அம்மா ஒருவழியாக கதையின் இறுதிக்கு வர.
அம்மா:டாட்டூ வ குத்திட்டு அவன் போயிட்டான்! ஆனா அப்போ இருந்து இப்ப வர இந்த டாட்டூ வால எனக்குதா பிரச்சண….ஊர்ல உள்ள எல்லா பயலுகலும் டாட்டூ வ பாக்குற சாக்குல என் இடுப்பதா பாப்பானுக…. இப்போ வர!
இதை சொல்லிவிட்டு அம்மா மகனை பார்க்க அவன் மெதுவாக அம்மாவின் டாட்டோவில் கை வைக்கிறான்.
அம்மா: டேய்
ரகு. என்னடா பன்ற?
மகன் : ப்ளீஸ் மா…. அந்த டாட்டோவ பாக்க பாக்க ஆசையா இருக்கு…சாப்ட்ற வர அதுல கை வச்சுக்குறேன் மா! ப்ளீஸ்மா…ப்ளீஸ்மா.
மகன் கெஞ்சுவதை பார்த்து அம்மாவிற்கு பாவமாக இருந்தது. சோகத்தில் இருந்த மகனை மகிழ்ச்சிபடுத்த வேண்டும் என தனது இடுப்பை தொட அனுமதித்தாள் அந்த தெய்வத்தாய்.
அம்மா: (உணவு ஊட்டியபடி)அம்மாவோட டாட்டோ உனக்கு அவ்ளோ புடிக்குமா?
தலையாட்டியபடி அந்த டாட்டோவயே சாப்பிடுவது போல வாயை மென்றான் மகன்.
மகன் : உங்க எக்ஸ் சொன்ன மாரி நீங்க உண்மையாவே queenதா அம்மா!
அம்மா: போடா!(வெடகத்தோடு) நான்லா ராணி இல்ல நீதா என்னோட  ராஜா!(கன்னதை தடவி முத்தம் கொடுத்தாள்)
மகன்: அப்போ நீங்க யாரு?
அம்மா: நான் ராஜாவோட வேலக்காரி  அவ்ளோதா….
மகன்: போங்க மா!
அம்மா: நம்பலயா நீ..? இப்போ பாரு….
அம்மா வேகமாக இறங்கி தரையில் முட்டி போட்டபடி நாற்காலியில் அமர்ந்திருக்கும் மகனை கீழிருந்து நிமிர்ந்து ஏக்கத்தோடு பார்க்கிறாள்.
அம்மா: எஜமான் நான் உங்க வீட்டு வேலக்காரி! உங்களோட அடிமை! இந்த அடிமை உங்களுக்கு என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க எஜமான்
அம்மா இப்படி சொல்லிவிட்டு பயம் ஏக்கம் கலந்த அப்பாவியாக பார்த்தாள். இதை கண்ட மகனுக்கு ஆதிக்கம், ஆண்மை, ஆசை காம உணர்வு  என இனம் புரியாத ஓர் உணர்வு ஏற்பட்டது.
அம்மா:ஒருவித ஏக்கம் கலந்து பாவமாக இந்த அடிமைய உங்களுங்கு புடிக்கலயா எஜமான்
அம்மா மீண்டும் பாவமாக தன் நாக்கை வெளியே நீட்டி நாய் போல பாவனை செய்தாள்.
இதை கண்ட மகன் ஆடிபோய் பேச்சு மூச்சில்லாமல் உட்கார்ந்திருந்தான்.அவனை பார்த்த அம்மா வாய்விட்டு சிரித்தபடி எழுந்தாள்.
அம்மா: என்னடா ஆச்சு ராணி அம்மா அடிமை அம்மா ரெண்டு அம்மால எந்த அம்மா புடிச்சிருக்கு கண் அடித்துக்கொண்டே கேட்க.
மகன்: போதும்மா
உங்களுக்கு எப்பவுமே விளையாட்டுதா
அம்மா: ஹாஹா  ஒருவழியா சார் ஹாப்பி ஆய்ட்டிங்க சரி அம்மா போய் கிச்சன் வேலைய பாக்குறேன் எழுந்து மகனிடம் வந்து மெதுவாக அவன் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு அவ்விடம் விட்டு சமையலறைக்கு நகர்ந்த அம்மாவின் கையை பிடித்து நிறுத்தினான் மகன்.
அம்மா அவன் ஏங்கிய கண்களை பார்த்து.
அம்மா: என்னடா பட்டுக்குட்டி
மகன் மெதுவாக நகர்ந்து அம்மா இடுப்பில் உள்ள அந்த குயின் ‘ டாட்டோவில் முத்தம் கொடுக்க அம்மா ஒரு நொடி வெட்கத்த்தில் கண்கள் மூடிதிறந்து “ஈன்ற பொழுதினும் பெறிதுவக்க”, தாய்மையணர்வுமிக்க நெகிழ்ச்சியுடன் தன் மகனை பார்க்கிறாள்.
மகன். உங்க முன்னாள் காதலனுக்கு மட்டும் இல்லஎனக்கும் நீங்க தா அம்மா குயின்
அம்மா மெல்லிய புன்முறுவலுடன் ஓகே டா செல்லம்.
ஆனா இப்போ என்கிட்ட சொன்னது, இங்க நடந்தது எதுவும் அப்பாகிட்ட சொல்லக்கூடாது.
குழந்தையை போல் தலையாட்டிய மகனின் தலையை தடவி கொடுத்துவிட்டு தனது வேலையை பார்க்க சென்றாள் அந்த தெய்வத்தாய்.
இப்போது நடந்த இந்த மொத்த நிகழ்வால் போதை தலைக்கேறி சித்துபிடித்தவன் போல  ஆன மகன் தனது அம்மா அங்கிருந்து செல்வதை வாய்பிளந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் அம்மா நடந்து செல்லும்போது வழக்கம் போல் மொத்த அங்கமும் குலுங்க , அந்த அல்வா துண்டு இடுப்பில் நிற்காமல் குலுங்கிய அந்த “குயின் என்ற வார்த்தையை கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்த மகன் இந்த மொத்த  பேரண்டத்தையும் மறந்து ஏதோ ஒரு போதை தலைக்கேறிய நிலையில் அதையே பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான்.
அதற்குப் பிறகு பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு  படுத்து உறங்கி விட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு