வணக்கம் காமிஸ்ட்களே..
நான் இது வரை “ராணி அத்தை” குறித்து இரண்டு கதைகள் எழுதியுள்ளேன். ஆதரவு தாருங்கள்.
கதை 1:
என் ராணி – ராணி அத்தை
கதை 2:
ராணி அத்தை – புத்துணர்வு தருணங்கள்
மேலும் கதைகள் தொடர்ந்து வரும். இவை அனைத்தும் உண்மை சம்பவங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடி  மூலம் தெரிவிக்கலாம். கூகிள் chat app இலும் கூறலாம்.

இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு நாள் கூத்து. நான் கல்லூரி முடித்து இரண்டு வருடம் சென்னையில் வேலை பார்த்து அதன் பின்பு வேலைக்காக துபாய் சென்றேன்.
அங்கு ஆரம்பத்தில் குறைந்த சம்பளம் தான். பின்பு மெல்ல படிப்படியாக ஒரு நல்ல நிலையை அடைந்தேன். அந்த நேரத்தில் என் வசதிக்காக கார் வாங்கினேன். துபாயில் லைசென்ஸ் வாங்குவது மிகவும் கடினம் அங்கு வேலை செய்பவர்களுக்கு அது தெரியும்.
நான் என் வருமானம் போதிய அளவு இருந்ததால் என் வீட்டிற்கு அனுப்பியது போக என் சொந்த தேவைக்காக சேமித்து வைத்த தொகையிலிருந்து பணத்தை எடுத்து லைசன்ஸ் பழகினேன் காரும் வாங்கினேன்.
எனக்கு அங்கு ஒரே மாதிரி வேலை கிடையாது. காலை இரவு என ஷிப்ட் மாறிக்கிட்டே இருக்கும். பெரும்பாலும் நைட் ஷிப்ட் நான் விரும்புவேன்.
நைட் சிப்ட் முடித்து காலை 6 மணிக்கு நான் தங்கும் ரூமிற்கு திரும்பிய பிறகு எனக்கு வெறும் தனிமை தான் மிச்சம். அந்த சமயங்களில் வேறு வேறு டேட்டிங் ஆப் எனக்கு அறிமுகமானது.
பெரும்பாலும் அங்கு பெண்கள் பெயரில் ஆண்கள் இருந்து கொண்டு கே ஓரினச்சேர்க்கை விருப்பம் கொண்டவர்கள் சுற்றி திரிவார்கள். வரிசையாக ஒவ்வொரு ப்ரோபைலாக பார்த்தபோது அதில் ஒரு பெண் போட்டோ என்னை ஈர்த்தது. அந்தப் பெண் ஒரு சுடிதார் அணிந்து ஒரு ஹோட்டலின் மெத்தையின் மீது அமர்ந்து இருந்தது போல் இருந்தது.
பார்த்தவுடன் எனக்குத் தோன்றியது அவள் தமிழ் பெண்தான் என்று. நான் ரெக்குவஸ்ட் கொடுத்து வைத்திருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் என்னை அக்சப்ட் செய்திருந்தால்
மதியம் மூன்று மணி போல் எழுந்து மதிய உணவை உட்கொண்டு விட்டு மொபைலை பார்த்த போது தான் தெரிந்தது. அவள் பெயர் அனிதா.
நான் பேசத் தொடங்கினேன் அவரிடம்.
நா: ஹாய்
அனி: ஹாய்
அவள் ஹாய் சொன்னதும் அடுத்த கேள்வி நீங்கள் தமிழா என்று கேட்டேன்.
அவளும் ஆமாம் என்றால். எந்த ஊர் என்ன என அனைத்து விவரங்களும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டோம்.
அவள் சினிமா நடிகை அனுஷ்காவின் உயரம் உடல்வாகு நமீதா போல் இருந்தது. அவளின் வயது 38. இரு குழந்தைகள் உள்ளனர் எனவும் கணவர் டெய்லராக கடை வைத்துள்ளார் எனவும் என்னிடம் கூறினால்.
வருமானம் குறைவாக இருந்ததால் கடன் பிரச்சனைகளை சமாளிப்பதற்காகவும் தான் தனியாக வெளிநாடு வேலைக்கு வந்ததாக என்னிடம் கூறினால்.
என்னைப் பற்றிய அனைத்து விவரங்களும் கேட்டு அறிந்தால். அவள் அஜ்மணியில் இருந்தால். நான் துபாயில் இருந்தேன். காரை எடுத்து மிதித்தால் ஒன்றரை மணி நேரத்தில் சென்று விடக்கூடிய தூரம் தான்.
எனக்கு இரவு வேலை என்பதால் நான் மாலை துவங்கி தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் போன் நம்பர் மாற்றிக் கொண்டோம்.
அவள் போனில் பேலன்ஸ் இல்லாததால் தனக்கு ரீசார்ஜ் செய்து விட முடியுமா என கேட்டால். நான் செய்து வைக்கிறேன் என்று கூறி 50 திராம்ஸ் ரீசார்ஜ் செய்தேன்.
இந்த போனில் எங்களுடைய பேச்சு தொடங்கியது. நான் என்ன வேலை செய்கிறேன் என்ன சம்பளம் என்றெல்லாம் கேட்கத் துணிந்தால். நான் என்னுடைய வேலையைப் பற்றி கூறிவிட்டு சம்பளத்தை பற்றி கூறாமல் தவிர்த்தேன்.
அவளிடம் கேட்டேன் நீங்கள் எந்த வேலைக்கு வந்திருக்கிறீர்கள் என்று. தான் ஒரு ஏஜென்ட் மூலமாக இங்கு சீட்டு வேலை செய்வதற்கோ அல்லது அலுவலக கிளீனர் வேலை செய்வதற்கு வந்ததாக என்னிடம் கூறினால்.
இதில் எனக்கு சிறிய சந்தேகம் இருந்தது.
துபாயில் அவ்வளவு சீக்கிரமாக யாரையும் நம்புவதாக நான் இல்லை
காரணம் இங்கு பலான தொழில் செய்பவர்கள் இருக்கிறார்கள். அதில் பெரும்பாலானோர் பணத்தை பறிக்கும் கும்பல் என்று செய்தித்தாள் வழியாகவும் உடன் பணிபுரிபவர்கள் வாயிலாகவும் கேட்டுள்ளேன்.
பின்பு தொடர்ந்து பேசினோம். என்னை பற்றி அவள் கேட்ட பின்பு என்னிடம் எதற்காக நீ பேசுகிறாய் என கேட்க தொடங்கினார். எல்லாம் ஒரு பிரண்ட்ஷிப்புக்காக தான் என்று கூறினேன் நான்
உன்ன விட பெரிய பொண்ணு நானு என் கூட நீ பிரண்ட்ஷிப் வச்சு என்ன பண்ண போற என்று கேட்டால். நான் சும்மாதான் என்று கூறினேன்.
எல்லாம் ஒரு துணையாக தான் நீங்களும் வேற ஒரு நாட்டுல இருந்து வந்து வேற ஒரு நாட்டுக்கு வந்து வேலை பாக்குறீங்க நானும் அதே மாதிரி ஒரே ஊரச் சேர்ந்தவங்களா இருக்கும் ஒருவருக்கொருவர் ஆறுதலாக இருப்போம் அப்படின்னு பதில் சொன்னேன்.
இங்குதான் துவங்கியது அடித்தள பேச்சு. ஆறுதல் ந என்ன சொல்ற என்று கேட்டால். ஒரு எமோஷனல் சப்போர்ட் தான் அப்படின்னு நான் சொன்னேன்
ஒன்னு கேட்கவா என்று கூறிக்கொண்டு என்னிடம் ஒரு கேள்வி கேட்டால். கேளுங்க பதில் சொல்றேன் என நான் கூறினேன்.
உனக்கு உன்ன விட வயசுல பெரிய பொண்ணுங்க கூட பழக்கம் இருக்கா அப்படின்னு கேட்டா. பழக்கம் அப்படின்னா எதை கேக்குறீங்க சொல்லுங்க என்று கேட்டேன் நான்.
ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி நடிக்காதடா நீ என்ன மைண்ட்ல வச்சு பேசுறேன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும் நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு.
நான் சொல்றேன் ஆனா ஃபுல்லா சொல்ல முடியாது என கூறிக்கொண்டு என்னுடைய கதைகளின் முதல் கதையான “என் ராணி என் ராணி அத்தை” கதையை கூறினேன்.
கலையை கூறிக் கொண்டிருக்கும் போது ஆங்காங்கே முடங்கல் சத்தம் கேட்கத் தொடங்கியது. அவள் மூடாகி விட்டதாக எனக்கு நன்கு தெரிந்தது.
இது எப்ப நடந்துச்சு நீ எப்படி இப்பவும் அவங்க கூட காண்டாக்ட்ல இருக்கியா என வரிசையாக கேள்விகள் கேட்டால.
மீதி விவரங்களையும் நான் கூறி முடித்தேன். சூப்பர் கதை டா ஆனா உன்னால அது முடியுமா என கூறி தயக்கத்துடன் நின்றால்
என்ன எது முடியுமா என்று கேட்கிறீர்கள். சரி நானும் ஓபனா சொல்ற ேன். எனக்கு சென்னையில இருக்கப்ப பக்கத்து வீட்டு பையன் கூட ஒரு தொடர்பு இருந்துச்சு என்னோட கணவருக்கு அஞ்சு வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஒரு சின்ன ஆபரேஷன் பண்ணாங்க அதுக்கு அப்புறம் அவரால மேட்டர் பண்ண முடியல.
அதனால பக்கத்து வீட்டுப் பையன் கூட எனக்கு தொடர்பு இருந்துச்சு. ஆனா அது ஒரு ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடியே நிறுத்திக்கிட்டேன். கொஞ்சம் கடன் பிரச்சனை அதனால ஏதாவது வேலை கிடைக்குமான்னு பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் ஒரு ஏஜென்ட் மூலமாக துபாய்ல வேலை கிடைச்சுச்சு. இவ்வாறு அவள் கூறினாள்.
இப்போ எனக்கு ரொம்ப நாளா எந்த ஊரு உடலுறவு இல்லாம இருக்கேன். அதுதான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் முடியுமானு கேட்டேன் அதுக்காகத்தான் டேட்டிங் ஆப் வந்தேன்.
எனக்கு வேலைக்கு நேரமானது இதை தவிர்க்கவும் முடியாமல் தொடரவும் முடியாமல் போனில் பேசிக் கொண்டே வேலைக்கு சென்றேன்.
எனக்கு வேலைக்கு நேரமாச்சு நாம காலையில பேசுவோமா என கேட்டேன். பஸ்ல போணுமா இல்ல எப்படி என அவள் கேட்டறிந்தால்.
இல்லை என்னிடம் கார் உள்ளது இங்கிருந்து பத்து நிமிஷம் தான் நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு சென்று விடுவேன் எனக்கு கூறினேன். கார் வச்சிருக்கியா உன்னோட காரா கம்பெனி காரா? என வினாவினால்.
நான் என்னுடைய கார் தான் என்னோட சொந்த தேவைக்காக வச்சிருக்கேன் என கூறினேன்.
அப்படின்னா உன்னால நாளைக்கு என்ன பாக்க வர்றதுன்னா வர முடியும் வர முடியும் அப்படித்தானே? என கூறினாள்.
அவளின் எண்ணம் எனக்கு நன்றாக புரிந்தது.
மீ: நீங்க இன்னும் என்ன கூப்பிடவே இல்ல நான் எப்படி வர முடியும்.
அனி: ஏன் நான் கூப்பிட்டா தான் நீ வருவியா? என கேட்டால்
மீ: நீங்க சொல்லணும் நான் வரட்டுமா வேணாமா
அனி: உன்னோட ப்ரொபைல் போட்டோ நல்லாதான் இருக்கு இது உண்மையிலேயே நீதானா?
மீ: ஆமா இது என்னோட போட்டோ தான்
அனி: உன் மேலே நீ தானா நாளைக்கு என்னை நீ பார்க்க வரியா சும்மா கொஞ்ச நேரம் பேசலாமா?
மீ: பேசலாம். ஒரு டீ சாப்பிட நான் கூட ஒன்றரை மணி நேரம் வண்டி ஓட்ட ரெடி தான்
அனி: ஓகே பார்த்து பத்திரமா வேலை பாரு மார்னிங் நீ முடிவு பண்ணிட்டு சொல்லு ஆனா என்னோட வீடு அட்ரஸ் அனுப்புறேன்.
நானும் என்னுடைய கம்பெனி வந்து சேர்ந்தேன். கம்பெனிக்குள் நுழையும் போதே என்னுடைய பேண்ட் வீங்கி இருந்தது அவ்வளவு நேரம் அவளுடன் பேசிய காம பேச்சு என்னுடைய கரும்பை முறுக்கேற்றி வைத்திருந்தது.
அன்று கம்பெனியில் அனைவரும் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தனர். என்ன பிரச்சனை ஆச்சு என்று பார்த்து அறிந்து கொள்ள உள்ளே சென்றேன்.
நான் வேலை பார்த்த கம்பெனிகள் அம்மோனியா பைப் லைன் லீக் ஆகி இருந்தது. சரி செய்து கொண்டிருப்பதாக வேலையாட்கள் சொன்னார்கள். நான் உணவருந்துவதற்காக கேன்டீன் சென்று இரவு உணவை உண்டு விட்டு வந்தேன்.
வெளியே வந்த என்னிடம் மேனேஜர் கூப்பிட்டு இரவு வேலைக்கு யார் யார் வந்திருக்கிறார்கள் என பெயரை நோட் செய்து கொடுக்க சொன்னார். நோட் செய்து கொடுத்த பின்னர் அனைவரையும் வீட்டிற்கு செல்ல சொல் இன்று இரவு எங்கு வேலை செய்ய முடியாது அம்மோனியா மிகவும் ஆபத்தானது என கூறினார்.
சம்பளத்துடன் கூடிய விடுமுறை. எனக்கு வேறு விதமான மகிழ்ச்சி என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. வேலையாட்கள் அனைவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு செல்ல துவங்கினார். அதே நேரத்தில் நான் அவரிடம் போன் செய்து விவரத்தை கூறினேன்.
இன்னும் ரெண்டு மணி நேரத்துல நான் உங்களை பார்க்க ரெடியா இருக்கேன் உங்களோட லொகேஷன் மட்டும் தான் எனக்கு தெரியணும் என கூறினேன்.
ஹே கார்த்தி இப்ப எப்படி முடியும்.. என் கூட ஒரு கேரளா பொண்ணு ஹோம் மேட்டா இருக்கா அதனால கொஞ்சம் கஷ்டம்.
பரவாயில்ல டீ சாப்பிடலாம் என்று கூறினேன். டீ குடிக்க வா எவ்வளவு தூரம் வருவ.. என வாடிய குரலில் கேட்டால்
நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என கூறினேன்.
கம்பெனியிலிருந்து அனைவரும் வெளியேறிய பின்னர் நான் என்னுடைய காரை எடுத்துக் கண்டு அஜ்மல் நோக்கி சென்றேன்.
அவள் லொகேஷன் அனுப்பி இருந்தால். அதை மேப்பில் போட்டு வைத்துவிட்டு காரை எடுத்துக் கண்டு கிளம்பினேன்.
திடீரென போன் செய்தால்.
மீ: வந்துகிட்டே இருக்கேன் இன்னும் ஒரு ஒன் ஹவர் ல வந்துடுவேன்
அனி: என்னோட ஹோம் மேட் கேரளா பொண்ணு நைட் ஷோ படத்துக்கு போறா. வர்றதுக்கு எப்படியும் மூணு மணி நாலு மணி ஆகிடும்.
மீ: சரி அதுக்கு என்ன நீயும் போக போறியா
அனி: இல்ல நைட் டின்னர் சாப்பிட வெளியே போலாம்னு பார்த்தேன் நீயும் வரியா இல்ல வர்றப்ப ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வர்றியா
மீ: உனக்கு என்ன இஷ்டம்னு சொல்லு
அனி: எனக்கு எதுனாலும் ஓகே தான்
மீ: ஓகே நான் நல்ல ஃபுட் வாங்கிட்டு வரேன்.
அனி: உனக்கு எதுவும் தேவை நான் சேர்த்து வாங்கிட்டு வா என கூறினாள்
இதை கூறும்போது அவள் அழுத்திக் கூறினால் எனக்கு புரிந்தது.
அவளின் வீடு இருக்கும் ஏரியாவிற்குள் சென்றேன். மெயின் ரோட்டில் உள்ள பெரிய சூப்பர் மார்க்கெட் அருகில் காரை பார்க் செய்துவிட்டு இரவு உணவிற்காக சில பார்சல் வாங்கினேன்.
சூப்பர் மார்க்கெட் இருககுள் சென்று வாழைப்பழம் ஆரஞ்சு மற்றும் கொஞ்சம் ஸ்னாக்ஸ் என அனைத்தையும் வாங்கினேன். பில் கவுண்டர் பக்கத்தில் தான் காண்டம் வைத்திருந்தார்கள் அதில் இரண்டு பாக்கெட் களை எடுத்து சேர்த்து பில் போட்டேன்.
பின்பு காரை எடுத்துக்கொண்டு அவளின் வீடு அருகே சென்றேன். துபாயை போல் இல்லை மதுரையில் உள்ள ஏதோ ஒரு அடுக்குமாடி ஏரியாவை போல் இருந்தது.
காரை ஒரு மரத்திற்கு அடியில் பார்க்கிங் போட்டு விட்டு. அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
எந்த வீடு எங்க இருக்கு என கேட்டேன்..
ஏய் என்னோட ரூம் மேட் இன்னும் போகல டா அதுக்குள்ள நீ வந்துட்டியா என்ன டென்ஷனாக கேட்டால்.
பரவாயில்லை நான் வருகிறேன் அவளிடம் அறிமுகம் செய்து வை நண்பர் என்று என கூறினேன்.
மூன்றாவது மாடி சென்றடைந்தேன். காலிங் பெல் அடித்தேன். டேட்டிங் ஆப்பிள் போட்டிருந்த அதே சுடிதார். என்ன ஒரு அழகு தேவதையே அவள்.
நார்மலாக பேசுவது போல் வாங்க எப்படி இருக்கீங்க என கூறிக்கொண்டே உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள்.
அது ஒரே ஆள் ஒரு பக்கம் பாத்ரூம் அதை ஒட்டி ஓபன் கிச்சன் ஹாலில் இரண்டு பெட் இதுதான் அவர்கள் வீடு.
அவளுடைய ரூமில் வெளியே செல்ல தயாராகிக் கொண்டிருந்தாஅள். என்னை கண்டதும் அவளிடம் சென்று ஏ சின்ன பையனா இருக்கான் என மலையாளத்தில் கூறினான்.
அனிதாவும் சும்மா இரு இவன் என்னோட பிரண்டு என கூறினாள். ஒருவித மக்களுடன் சிரித்துக் கொண்டே அவள் கிளம்பிக் கொண்டிருந்தாஆள்.
எனக்காக ஒரு டம்ளர் டீ ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தால் அனிதா. அவளுடைய மலையாளி ரொம்மேட்டிற்கு ஃபோன் வந்ததும் அவள் வெளியே கிளம்பி சென்றா.
அதற்குள் நானும் டீயை குடித்து முடித்தேன். அவளிடம் சொல்லிவிட்டு அவளை என்றும் வெளியே சென்றதும் கதவை தாழிட்டு விட்டு திரும்பியவள் துப்பட்டாவை கழட்டிக்கொண்டே என்னிடம் வந்தாள்.
என்ன இவ்வளவு சீக்கிரமா வந்துட்டே.. எனக்கொரு கொண்டேன் என் தோள்பட்டையில் தான் இருக்கைகளை வைத்துக்கொண்டு அவளின் முளைகள் என் முகத்தில் படும்படி கிட்டே வந்து கட்டியணைத்தாள்.
அவளின் வசீகரமான குரல் அவளின் கண்கள் அவளின் உடல் அமைப்பு என்னை மேலும் மூடாகியது.
எதுவும் பேசாமல் என்னை கட்டி அணைத்தவாறு மெத்தையில் தள்ளினாள். மெத்தையில் தள்ளி மேலே வந்து என்னை இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால்.
வெகு நாட்களாக அவள் சுகத்திற்காக ஏங்கினால் என புரிந்து கொண்டேன்.
38 வயது போல் தெரியவில்லை. மிகவும் இளமையான உடல்வாகு. சுடிதார் நன்கு இறுக்கமாக அவளின் உடலோடு உடல் ஒட்டி இருந்தது.
ஒரு இளம் பெண்ணுடன் இருப்பதைப் போல் உணர்ந்தேன். முதன்முறையாக எந்த ஒரு பயமும் இன்றி ஒரு உடலுறவு. அவளுக்கும் எந்த பயமும் இல்லை எனக்கும் எந்த பயமும் இல்லை என அந்த ஒரு தருணமே மிகவும் அழகாக இருந்தது.
நான் அவளின் இடுப்பை நன்கு பிடித்துக் கொண்டு அவளின் மொத்த சேட்டைகளுக்கு இணைந்து சென்றேன்.
முத்தம் மழையாய் பொழிந்தது. இருவரும் இருக கட்டிக்கொண்டு நாக்கு உதடு என அனைத்தையும் ருசி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் என் நெஞ்சுக்குள் கையை விட்டு தொடரினால். என் மார்பில் உள்ள காம்புகளை வருடிக் கொண்டே என் சட்டையை கழட்டினால்.
என் சட்டையை கழட்டி எறிந்த பின்பு என் மேலே ஏறி அமர்நது கொண்டு, நான் பார்க்க எப்படி இருக்கேன் என்று கேட்டால்
இன்றும் எனக்கு நினைவிருக்கிறது அவள் ஒரு காம தேவதை. தன் கண்களினால் அனைவரையும் வசிகரிக்க கூடியவள். நான் மெல்ல எழுந்து அவளை இருக்க பிடித்து கட்டி அணத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன்
மெதுவாக அவளின் சுடிதார் கழட்டினேன்.
மாநிலத்தில் இருந்து அவள் மேலே ஆடையை களைந்த உடன் மிகவும் கவர்ச்சிகரமாக நல்ல டிசைனர் ப்ரா அணிந்திருந்தாள்.
என்னால் என் காமத்தை அடக்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. மேலும் மூடாகிய நான் அவளின் பேண்டின் நாடாவையும் அவிழ்த்தேன்.
கருப்பு நிற டிசைனர் ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் அணிந்து கவர்ச்சியாக என் மேலே அமர்ந்திருந்தாள்.
அவளை மெத்தையில் தள்ளி முத்தத்தை பொழிந்தேன். அவள் கழுத்தை நன்கு சுவைத்த டுத்து என் கைகள் அவளின் முலையை பிசயத்தொடங்கிட நன்கு விளையாட ஆரம்பித்தோம்
அவள் என் பேண்டை கழட்டி இருந்தால். அரை நிர்வாணம் ஆக இருவரும் மெத்தையில் படித்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்
அவளின் ம****** என் வாயில் இழுத்து காம்பை சப்பத் துவங்கினேன். 38 சைஸ் முளை என் கைகளுக்குள் நன்கு பிசைய துவங்கினேன் அவளின் காம்பை விரல்கள் வைத்து நன்கு திருகி விட்டு மேலும் மூடாக்கி கொண்டேன் மற்றொரு காம்பை என் வாயினுள் வைத்து நாக்கை வைத்து சுழற்றி ருசி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் நேராக என்னுடைய ஜட்டிக்குள் கைவைத்து என்னுடைய கரும்பை வெளியே எடுத்து உருவ தொடங்கினாள்
அவளின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அவளின் குளு கொழு கொழ தொப்பையை என் முகத்தோடு வைத்து அழுத்திக்கொண்டே தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்
நாங்கள் இருவரும் வேர்வை சொட்ட சொட்ட விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம். திடீரென என்னை தடுத்து அவள் எழுந்தாள்.
ஏசி ரிமோட்டை எடுத்து ஆன் செய்தால். கட்டிலை விட்டு எழுந்து சென்று பாத்ரூம் போனால்.
அவள் திரும்பி வரும் முன்பு அவளுக்காக வைத்திருந்த ஜூஸ் எடுத்து வைத்தேன். என் பேண்ட் பாக்கெட்ட அதுக்குள்ள இருந்து காண்டம் எடுத்து டேபிளில் வைத்தேன்
ஐந்து நிமிடத்தில் வெளியே வந்தால். ரூம் அதற்குள் குளிர் சூழ இருந்தது.
அவளை என் அருகில் எழுத்து நான் கட்டையில் உட்கார்ந்தவாறு அவள் நின்று கொண்டிருந்தால் அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் இடுப்பில் கைவைத்து கிட்ட இழுத்தேன்
நன்கு என் முகத்தை அவளின் வயிற்றில் படுமாறு கட்டிக்கொண்டு அவளுடைய குண்டியை நன்கு மசாஜ் செய்தேன்
அவள் என் தோள்பட்டையை பிடித்துக் கொண்டு அழுத்திக் கொண்டே முழங்கினால்
சற்று கீழே இறங்கி அவளின் சொர்க்க வாசலை கண்டு வியப்படைந்தேன்
நன்கு சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். அழகாக சற்று சதை போட்டு இருந்தது அவளின் ப*****.
நின்று கொண்டிருந்த அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் ப******* சுருக்க வாசலை மெதுவாக விரல் கொண்டு வருடினேன்..
என்னை விட வயதில் மூத்தவள் அவள்.. திடீரென என்னை மாமா என்று அழைத்தால்
டேய் மாமா வாடா வந்து என்னை கொஞ்சு டா.. என அன்போடும் காதலோடும் வசீகரா குரலில் என்னை அழைத்தால்
கிட்டே சென்று அவள் முகத்தை தடவிக் கொண்டேன் அவளை என் காதலியாக நினைத்துக் கொண்டு கொஞ்சி பேசத் தொடங்கினேன்
பேபி டியர் டார்லிங் செல்லக்குட்டி கண்ணு குட்டி மாமா மச்சான் என வார்த்தைகள் கொண்டு எங்களின் பேச்சு சிறிது நேரம் சென்றன
மீண்டும் தொடங்கினோம் முத்தத்திலிருந்து. அவளின் அனைத்து உடைகளையும் கழற்றி இருந்தேன். என்னுடைய உடலிலும் கூட இல்லை.
இருவரும் அம்மணமாக ஒரு போர்வைக்குள் குடிகொண்டோம். சினிமாவில் காட்டுவது போல் ஓர் அழகிய சந்திப்பு.
இருவரும் முத்தங்களை மாற்றிக் கொண்டே நான் அவளின் ம******** மார்பில் காம்பை சப்பி கொண்டேன்
அவள் என் தலையை பிடித்து நன்கு அழைத்துக் கொண்டே முழங்கினால்
என்னுடைய கை அவளின் சொர்க்க வாசலை ப******* நன்கு விரல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்
அவளின் சொர்க்கவாசல் உள்ளே விரலை விட்டு நோண்ட தொடங்கினேன். அவளின் குணங்கள் சத்தம் அதிகமாகிவிட
அவளின் இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் சத்தத்தை அடக்கினேன்
அவளின் தொடையை விலக்கிவிட்டு அவளின் அழகிய ப******* சுவைக்க கீழே சென்றேன்
அவளின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவளின் ப***** வாசலுக்கு உள் என்னுடைய நாக்கை வைத்து உள்ளே விட்டு நக்கிக் கொண்டே அவளின் பருப்பை சப்பி இழத்தேன்.
அவள் என் தலையை நன்கு அழுத்தி ப் பிடித்துக் கொண்டாள். என்னால் மூச்சு கூட முடியும் விட முடியவில்லை.
சட்டென்று என் முடியை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்து என் இதழை அவள் வாய்க் கொண்டு கவ்வி பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்து சப்பி எடுத்தாள்
நான் என்னுடைய முறுக்கு கம்பியை சுன்னியை அவளின் புண்டைகள் உள்ளே விட்டேன்
மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. மெதுவாக உள்ள இழுத்து நன்கு குத்தினேன். சற்று சுதாரித்து டேபிளில் வைத்த காண்டமை எடுத்து போட்டுக் கொண்டேன்
மீண்டும் குத்த ஆரம்பித்தேன். அந்த ஏசி காற்றிலும் எங்கள் உடல் உஷ்ணமாகியது.
இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தங்கள் கொடுத்துக்கொண்டே காம களியாட்டம் ஆடினோம்
பொய் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. குறைந்தது ஒரு 15 நிமிடம் ஆகி இருக்கும் நான் அவளை ப********* விட்டு என் சுன்னியை வைத்து குத்தி எடுத்தேன்.
என் கஞ்சி காண்டத்திற்குள் மொத்தமாக கிடந்தது. இருவரும் ரிலாக்ஸ் ஆகி. பேனை பார்த்து படுத்தோம்.
நான் எழுந்து சென்று காண்டத்தை குப்பையில் போட்டு விட்டு மீண்டும் படுத்தேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் கிடந்தோம். எனக்கு மிகவும் புதிதாக இருந்தது. வாங்கி வைத்திருந்த ஸ்நாக்ஸ் ஐ எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவள் வாழைப்பழத்தை எடுத்து சாப்பிட்டுக் கொண்டே எதுவும் பேசாமல் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் கண்களில் மயங்கி அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளின் கைகளை பிடித்து என் அருகே இழுத்தேன்.
போர்த்தியிருந்த போர்வையை விளக்கிக் கொண்டு அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினால்
முதல் ரவுண்ட் முடிந்து சாதுவாக இருந்த என் ச***** மீண்டும் தடிக்க ஆரம்பித்தது
வாழைப்பழம் போல் என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு வாய்க்குள் உள்ளே விட்டு முழுவதுமாய் சப்பினால்
மீண்டும் எழுச்சி கண்டது
மூடு ஓவராகி நான் அவளை இழுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருகினேன்.
ஆஹா…
வியர்வை முத்துக்களாக முகத்திலும் கழுத்திலும் மின்ன அவளின் அழகு மெருகெரியது
முலைகளை என் நெஞ்சோடு அழுத்தி அவளின் தொடைகளை நன்கு பிடித்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்த துவங்கினேன்
முத்தங்கள் பகிர்ந்து கன்னத்திலும் கழுத்திலும் எச்சில் வழிய சப்பி எடுத்துக்கொண்டே வேகமாக மெத்தை ஆட்டம் கொண்டோம்.
முறையே விடிய விடிய 5 மணி வரை உணவு பழம் ஜுஸ் என உண்டு கொண்டே.. 4 முறை மூழ்கி திலைத்தோம்.
பின் எழுந்து இரண்டு காப்பி போட்டு கொண்டு ஒன்றை அவளிடம் கொடுத்தேன். குடித்து முடித்ததும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்ப தயாரானேன்.
காலிங் பெல் அடித்தது, அவளின் தோழி உள்ளே வந்தாள். என் purse மற்றும் மொபைல் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பார்த்து ஒரு வித கள்ள சிரிப்புடன் வந்து அமர்ந்தாள். நான் சென்று வருகிறேன் என கூறி
அவளின் ரூம் மேட் முன்னாடியே அனிதாவை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைத்தால்.
ஹே ஹே என ரூம் மேட் கூற சிரித்துக் கொண்டே விலகிநோம். நானும் விடை பெற்றேன்.
மீண்டும் அவளை நான் சந்திக்க வில்லை. ஒரு நாள் கூத்து என்பது போல நல்ல one night stand ஆக இருந்தது அந்த அனுபவம்.
உங்கள் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடி  மெயில் அல்லது சாட் மூலமாக கூறலாம். உங்கள் privacy பாதுகாக்கப்படும். Online friendship விரும்புவோர் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு