கதையின் தாமத்தத்திற்கு மன்னிக்கவும். நான் எழுதும் கதைகள் உண்மை சம்பவத்தை தழுவி எழுதுவதால், எனக்கு என் கிளையண்ட் கூப்பிடும்போது தான் வேலை வரும், அந்த வேலையை வைத்து தான் கதை எழுதுவேன். அப்படிபட்ட ஒரு அனுபவம் தான் இந்த கதை.
டாக்டருக்கு நான் குத்திய ஊசி→
ரசிகர்கள் மற்றும் பெண்களுக்கு வணக்கம். நான் உங்கள் ரகு, 27 வயது சென்னை கால் பாய். நான் இதுவரை சென்ற பெண்கள் அனைவருக்கும் காமத்தில் அவர்களின் தீராத ஆசைகள், மற்றும் அவர்களின் கணவன் தராத சேவைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் மசாஜ், 69 பொசிஷன், roleplay, wheel barrow பொசிஷன், என அவர்கள் கேட்ட அனைத்து சேவைகளையும் செய்துள்ளேன். இந்த கதை படிக்கும் பெண்களுக்கு கால் பாய் தேவைபட்டால், அல்லது தங்களுக்கு காமத்தில் எதேனும் சந்தேகம் இருந்தால், நீங்கள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது அதே ஐடியில் google chat மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. முதலில் பேசுவோம்.. உங்கள் அடையாளம் நிச்சயமாக பாதுகாக்கப்படும்.…
கதைக்குள் போகலாம். நான் இதற்கு முன் எழுதிய முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு வந்தால், எனக்கும் டாக்டர் கவிதாவுக்கு ஏற்பட்ட முதல் நட்பு, சந்திப்பு பற்றி தெரிந்துகொள்ளலாம். கதையின் நகர்வு இன்னும் சுவாரசியமாக இருக்கும்.
கவிதாவின் whatsapp என்னிலிருந்து ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது.
கவிதா: இந்த வீக்கெண்ட் நீ ஃப்ரீயா டா?
நான்: உனக்காக நான் எப்பவுமே ஃப்ரீ தான் டி
கவிதா: சூப்பர்… இந்த வீக்கெண்ட் நாம மீட் பண்ணலாமா?
நான்: கண்டிப்பா டி,
கவிதா: அப்போ ரெடி ஆகிக்கோ டா… 2 நாள் நீ எனக்கு மட்டும் தான்…
நான்: இந்த வீக்கெண்ட் வரைக்கும் நான் கையடிக்க மாட்டேன் டி.
கவிதா: ஆமா டா… உன்னோட ஒவ்வொரு சொட்டு விந்தனுவும் எனக்கு தான், நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிப்பேன்
நான்: உனக்காக சேர்த்து வெக்குறேன் டி…
கவிதா: okay டா, நாம சனிக்கிழமை மீட் பண்ணுவோம், நீ திருச்சி வந்துரு.
நான்: நீ தான் வந்து என்னை பிக்கப் பண்ணிகணும் டி.
கவிதா: சரி டா புறுஷா…
நான்: love you di பொண்டாட்டி…
நான் சென்னையில் இருந்து ரயில் ஏறி, சனிக்கிழமை திருச்சி சென்றேன். ஸ்டேஷன் வாசலில் கவிதா எனக்காக காதுகிக்கொண்டு இருந்தாள்.. அவளை பார்த்தவுடன் கட்டிபிடித்து, கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவளது காரில் நாங்கள் இருவரும் ஏறி, அவளின் வீட்டுக்கு சென்றோம். அவளது வீட்டில் யாரும் இல்லை. என்ன என்று கேட்டதற்க்கு, அனைவரும் ஊருக்கு சென்றுள்ளதாக சொன்னாள், அவள் என்னை பார்க்கவே அவள் தனக்கு ஒரு ஆபரேஷன் இருப்பதாக சொல்லி, வீட்டில் உள்ள அனைவரையும் முதலில் அனுப்பிவிட்டு, அவள் நாளை கிளம்புவாள்..
வீட்டில் யாரும் இல்லை, நாங்கள் மட்டும் தனியா, இதில் அவளின் புடவை கட்டு என்னை கிறங்க வைத்து, எங்க வைத்தது. அவள் எனக்கு காப்பி போட, கிச்சன் போனாள். நானும் பின்னாலே போய், அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளின் இடுப்பில் கிள்ளினேன்.. அவள் என பக்கம் திரும்பி நின்றாள், நான் அவளை கிச்சன் ஸ்லாப் மீது தூக்கி உக்கார வைத்தேன். அவளின் தலையை பிடித்து, உதடுகளை என அருகில் கொண்டு வந்து, லிப் லாக் செய்தேன்.. அவளின் வாய்க்குள் என் நாக்கு விலயாடியாது, அவள் கிறங்கி போனாள். எனக்கும் சுண்ணி தூக்கியது.
அவளை அப்படியே என இடுப்பில் தூக்கி, பெட் ரூம் போனேன். அங்கு அவளை நிரக்க வைத்து, அவள் புடவையை உருவினேன். நெற்றியில் முதம் வைத்தேன், கன்னத்தில், கழுத்தில், மார்பகங்களில், வயிற்றில், இடுப்பில், முத்தம் வைத்தேன். பெண்களுக்கு காமத்திற்கு முன்னாள் நாம் செய்யும் சிறு சிறு விலயாட்டுகள் தான் மிகவும் பிடிக்கும். அப்படி அவள் உடல் முழுக்க விலயாடினேன்.
அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்டி, அவளது முயல் குட்டிகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து, அந்த முலைகளை இரு கையில் தாங்கி பிடிது, முத்தம் வைத்து, பால் குடிக்க நான் சப்பினேன்.. அவ்வளவு சுவையாக அவளின் பால் இருந்தது.. இரு மார்பகங்களையும் கசக்கி, சப்பி, அவளை சுகமூட்டினேன்.. அவளது பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி, அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி ரசித்தேன்.
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, புண்டைக்கு முதலில் முத்தம் கொடுத்து, அவளின் பூண்டை இதழ்களை விரித்து நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பின் அவளின் உடல் மீது நான் ஏறி வந்து, மீண்டும் அவளை லிப் லாக் செய்து, அவளை அப்படியே தூக்கி, என மீது ஏற்றிக்கொண்டேன். கீழே என சுண்ணி விறைத்து இருந்தது, அதன் மேல் அவளின் பூண்டை. மெதுவாக அவளை என சுண்ணி மேல் இறக்கினேன். இப்படி வித்யாசமாக அவளவ ஒக்கும்போது, அவளுக்கு சுகம் தாங்கவில்லை. அவள் துடித்து போனாள்..
5 நிமிடம் அவளை அந்த நிலையில் செய்து, பின் கட்டிலில் படுக்க வைத்து, மீண்டும் அவளது புண்டையை நக்கினேன். அவளது ஈர புண்டை, இன்னும் உப்பி போய் பணியாரம் போல இருந்தது. அதை அப்படியே சுவைத்து சாப்பிட்டேன். பின் என மூன்று விரல்களை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன்.. அவள் சுகத்தில் கத்தினாள்.
டே.. அம்மா அம்மா அம்மா.. ஆஹ், ஆஹ்.. ஆஹ்.. அம்மா.. என கத்தினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் துடித்து, தண்ணி விட்டாள்.
நான் என விரைத்த சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி, முரட்டு குத்து குத்தினேன்.. அவள் சுகம், மற்றும் வழியில் துடித்தாள். எனக்கு இன்னும் வெறி ஆனது, அவளை மிஷனரி, டாகி ஸ்டைல், சிசர்,யோகா பொசிஷன் போன்ற 5 பொசிசனில் ஓத்து தள்ளினேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் வேளையில், எடுத்து அவளின் வாயில் விட்டேன். அவள் வாய் முழுக்க என விந்தனுக்கள் தான் இருந்தது. அதை அவள் அப்படியே முழுங்கினால். நாங்கள் அப்படியே நீண்ட நேரம் படுத்து கிடந்தோம். அந்த நாள் முடிவில், நான் சென்னை கிளம்பும்போது, நீண்ட நாள் கழித்து, அவள் காம சுகம் அடைந்ததாக சொல்லி, எனக்கு முத்தமும், செலவுக்கு பணமும் கொடுத்தாள். நானும் சென்னை வந்தேன்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை எனக்கு மெயில் மூலமாக தெரிவிக்கவும். மீண்டும் ஒரு கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது அதே ஐடியில் google chat மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. முதலில் பேசுவோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு