என் பெயர் கார்த்திக்..
அடங்காத திமிர் பிடித்த பூரணி யை எப்படி நான் அடக்கி வச்சு செய்தேன்.. என்பது தான் இந்த கதை.
இதன் முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்..
ஒரு அரை மணி நேரத்தில் இருவரும் கல்யாண மண்டபத்தில் இருந்தோம். ஒருவரையொருவர்  ஆசையோடு பார்த்து கொண்டே இருந்தோம்.‌ இருவரது முகத்திலும் சந்தோஷம் வெட்கம் புன்னகை. என் மனைவி ஸ்வாதி அவள் ஃப்ரண்ட்ஸ், உறவினர்களோடு அரட்டை அடித்து கொண்டு பிஸியாக இருந்தாள்.
நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே.. பூரணி யை கௌரி அத்தை கூப்பிட்டு, ஏதோ எடுத்து வரச் சொல்லி சாவியை கொடுக்க..‌ பூரணியும் மண்டபத்திலிருந்து வெளியே போனாள் . நானும் அவளை ஃபாலோ பண்ணினேன்.
பூரணி அடுத்த தெருவை தாண்டி ஒரு வீட்டை திறந்து உள்ளே போக.. அந்த வீடு எங்கள் தூரத்து சொந்தம் மாலா பெரியம்மா வீடு. நானும் இரண்டு நிமிடம் கழித்து யாரும் பார்க்கவில்லை என்று confirm செய்த பின்  உள்ளே போனேன்.
உள்ளே போய் வெளி, உள் கதவையெல்லாம்  சாத்தி விட்டு வீட்டிற்குள் போக.. பூரணி ஒரு ரூமிலிருந்து ஒரு சின்ன வெண்கல குடத்தை இரண்டு பாத்திரத்தையும் எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்து என்னைப் பார்த்து..
கார்த்தி என்ன நீ இங்கே? எப்ப வந்த?  டேய் நீ வந்தததை யாராவது பார்த்தாங்களா? என்று அடுக்கடுக்காய் கேட்க..
நான் சிரித்துக் கொண்டே.. உனக்காகத்தான் வந்தேன்.‌ நான் வந்ததை யாரும் பார்க்கவில்லை என்றேன்.
அவள் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு..‌ அதானே அங்க கல்யாணத்துல என்னையே பார்த்து கிட்டிருந்த.. நான் அப்பவே நினைச்சேன்.. என்னைய follow பண்ணுவனு..
நான் அசடு வழிய சிரித்தேன். அப்படியே அவளை நெருங்க..
டேய் வேணாண்டா.. பட்டு சேலை கசங்கிடும்..
நான் கசங்காம பூ போல உன்னைய பண்றேன்.
டேய் இப்ப தான் அங்கே வீட்டுல பண்ணில்ல.. அதுக்குள்ள..
பூரணி.. என்னனு தெரியலைடி.. உன்னைய பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருக்கு. அதுவும் நீ இந்த மாதிரி பட்டு புடவை கட்டி, தலை நிறைய பூ வச்சு simple makeup ல அழகா இருக்கியா.. மயக்குறடி. என் மனசெல்லாம் நீதான் நிறைஞ்சிருக்க.. கீழே வேற தூக்கி கிச்சு.. என்னால கல்யாணத்துல உட்காரவே முடியலை. யாருக்கும் தெரியாமல் காலை மாத்தி போட்டுகிட்டு.. கையால அமுக்கி கிட்டே உட்கார்ந்திருந்தேன்.
பூரணி களுக் கென்று சிரித்துக் கொண்டே.. டேய் உன்னைய.. இங்கே வா என்று பாத்திரங்களை கீழே வைத்து விட்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து பின் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். பின் அவள் தன் கையால்  என் வேஷ்டியை விலக்கி, என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்க..‌ அவளை அணைத்து கொண்டு அவள் காதில் பூரணி ப்ளீஸ்.. என்றேன்.
என்னடா இங்கே எப்படிடா.. அப்புறமா பண்ணலாம் .. நாளைக்கு காலைல எல்லோரும் சிதம்பரம் கிளம்பிடுவோம். போயிட்டு மத்யானம் எங்க வீட்டுல பண்ணலாம்.
அப்ப உன் புருஷன்..?
அந்தாளு இப்ப கல்யாணம் முடிஞ்ச கையோட அவர் ஃப்ரண்ட்ஸ் யை பார்க்க பாண்டிச்சேரி போயிட்டு இரண்டு நாள் ஃப்ரண்ட்ஸ் ட கும்மாளம் போட்டுட்டு அப்பறம் தான் வீட்டுக்கு வருவாரு. அதெல்லாம் முதல்லயே ப்ளான் பண்ணிட்டாரு.
அப்பாடா…  நான் நாளைக்கு எப்படியாவது ஏதோ ஒண்ணு வீட்டுல ஸ்வாதி கிட்ட சொல்லிட்டு மத்யானம் வந்தர்றேன். அப்ப நாளைக்கு நாம சிதம்பரம் காலைல 10, 11 மணிபோல போயிடுவோம்.. அப்ப ஒரு இரண்டு மணிக்கு நாம உன் வீட்டுல..
..ம்.. சரி வா இப்ப மண்டபத்துக்கு போவோம். இந்த பாத்திரம் லாம் கல்யாணம் முடிஞ்சி ஏதோ சடங்குக்கு வேணுமாம்.
பூரணி இப்ப இன்னும் கல்யாண முகூர்த்தம் முடிய 1 மணி நேரம் இருக்கு.
கடைசில தான் தாலி கட்டுவாங்க.
அதுக்கு..
கொஞ்ச நேரம் இங்கேயே இரேன்.‌ நாம பேசிகிட்டு இருப்போம் என்று அவள் வயிற்றில் கையை வைத்து தடவி அப்படியே மேலே கொண்டு போய் அவள் கொழுத்த முலைகளின் மேல் வைத்து மெதுவாக பிசைந்தேன்..
யாரு நீ.. பேசுவ..? இப்பவே பாரு உன் கை எங்கெல்லாம் போகுது னு!. உன் கையை வச்சு கிட்டு சும்மா இருக்க மாட்ட.. எனக்கு வேற மூடாகுது..‌ வேணாம் டா.. சொன்னா கேளு.. வா போகலாம்.
பூரணி ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் டி… என் நிலைமையை புரிஞ்சிக்கோ.. ப்ளீஸ்.. என்று ராட் போலிருந்த என் சுண்ணியால் அவள் அடிவயிற்றில் இடித்தேன்.
..ஸ்..ஆ.. என்றவள்.. டேய் படுத்துறடா.. இப்ப எப்பிடி டா? சேலை வேற..
பூரணி உன் சேலையை அவிழ்த்து கொடு கசங்காம மடிச்சு வைக்கலாம்.. என்றதும்..
தலையில் அடித்து கொண்டு.. உன்னை வச்சுகிட்டு.. என்று பட்டு சேலையை அவிழ்த்து மடித்து ஒரு பக்கமாக வைத்தாள். தலையிலிருந்த பூவையும் கசங்காமல் எடுத்து வைத்தாள்.பூரணி யின் பெரிய வெள்ளை முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டு தெரிய.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடானது.
நான் அவள் ஜாக்கெட்டை பிராவை தளர்த்தி விட்டு என் வேஷ்டி இன்னரையும் கழற்றி விட்டு பூரணி யை அணைத்து கொண்டு போய் அந்த ரூமிலிருந்த பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
பூரணி ஆசையோடு என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து அவள் நிப்பிள்களை மெதுவாக கடித்து அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். பூரணி படுக்கை யில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் கைகள் என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தது.
அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க தொடங்கினேன். பூரணி தன் உடல் சிலிர்த்து..‌ கார்த்தி என்னடா..‌ இப்படியெல்லாம் பண்ற..‌ஆ..ஆ..ஆ.. எனக்கு.. எனக்கு..ஐயோ.. என்று கதறினாள்.
ஆசை தீர பூரணி யின் புண்டையை நக்கி எடுத்து, அப்படியே சுரந்து வந்த அவள் மதனரசத்தை அள்ளி பருகினேன்.
பின் எழுந்து பூப்போல விரிந்திருந்த பூரணி யின் புண்டைக்குள் என் விடைத்த சுண்ணியை சொருகி.. அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பை வளைத்து இழுத்து அணைத்து பிடித்து கொண்டு.. பூரணி.. பூரணி… என்று மோகத்தில் அவள் பெயரை சொல்லிக் கொண்டே என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை டப் டப் பென்று ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன்.
பூரணியும் அந்த சுகத்தில் உணர்ச்சி யில் தன் உடம்பை வில்லாய் வளைத்து.. தன் முகம் மலர.. புன்னகையுடன்.. ஆ..ஆஹா.. கார்த்தி.. ஆ.. ஐயோ.. நல்லா அடிடா..ஆ..என்று கதறினாள்.
நானும் விடாமல் அடிக்க இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.. சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்..
கல்யாணம் எல்லாம் முடிந்து சாயந்திரம் எல்லோரும் பொண்ணு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். நைட்டு சாப்பாடெல்லாம் நடந்து கொண்டிருக்க, எல்லோரும் அவரவர்கள் பிஸி யில் இருந்தார்கள்.
ஸ்வாதி கல்யாணம் முடிந்ததும் அவள் தன் college friend கடலூரில் இருப்பதால்  அவள் வீட்டுக்கு போய் அவளை பார்த்து பேசி விட்டு night அங்கேயே Stay பண்ணி விட்டு.. என்னை காலையில் pickup பண்ண சொல்லியிருந்தாள். அது எனக்கு வசதியாக போய்விட்டது. பூரணி ஹஸ்பண்ட் வழக்கம் போல் தன் ஃப்ரண்ட்ஸ் யை பார்க்க கல்யாணம் முடிந்ததும் பாண்டிச்சேரி பார்ட்டிக்கு கிளம்பி போய் விட்டான்.
நான் இங்கே வீட்டில் பூரணி யையே யாருக்கும் தெரியாமல் அவளையே பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அது அவளுக்கும் தெரியும். பூரணி கல்யாண வீட்டு வேலைகளில் பிஸியாக இருந்தாலும் அடிக்கடி இருவர் கண்களும் சந்தித்து கொண்டன.
நானும் மற்ற சில உறவினர்களும் முதல் பந்தியிலேயே சாப்பிட்டு விட்டு, வீட்டு ஹாலில் சேரில் உட்கார்ந்திருந்தோம். வீடே ஜே ஜே என்று கூட்டம்.. பந்தி ஒரு பக்கம் நடந்து கொண்டிருக்க..‌ சாப்பிட்டு விட்டு.. சொல்லிக் கொண்டு அவரவர் ஊருக்கு கிளம்பும் உறவினர்கள் என்று வீடே சந்தடி யாக இருந்தது.
பூரணி ஹாலுக்குள் வரும் போதெல்லாம் நாங்கள் இருவரும் ஆசையோடு பார்த்துக் கொள்ள.. பூரணி முகத்தில் வெட்கம் கலந்த புன்னகை. அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் என் உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்தது.
பந்தி சடங்குகள் எல்லாம் முடிந்து பொண்ணு மாப்பிள்ளை யை முதலிரவு சடங்கெல்லாம் முடிந்து அவர்களை தனியே ரூமிற்குள் அனுவிட்டு..‌ இருந்த  சொச்சம் உறவினர்கள் எல்லோரும் படுப்பதற்கு ஆங்காங்கே சாய்ந்தார் கள்.
ஆம்பிளை கள் கொஞ்சம் பேர் மொட்டை மாடிக்கு படுக்க போக..‌ நான் பூரணி க்காக அவள் படுப்பதற்காக wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். அது பூரணிக்கு தெரியும். பூரணி குளித்து விட்டு ஃப்ரஸ்ஆக என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து கொண்டே போனாள். நானும் முன்பே குளித்து விட்டு கைலி பனியன் அணிந்து, பால்கனி பக்கம் பாய் தலையணை, போர்வை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டு போனை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
இதற்கு முன்னால் முதல் பந்தியில்.. நான் சாப்பிட்டு விட்டு வெளியே வரும் போது பூரணி யை கண்காமித்து விட்டு பின் பக்கம் தோட்டத்திற்கு வந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் பூரணி வர.. இருவரும் வீட்டின் பின் பக்கம் கிணறு பக்கம் வெளிச்சமில்லாத இடத்திற்கு நகர்ந்தோம்.
கிணற்றை சுற்றி மரங்கள் செடிகள் அடர்ந்திருக்க.. நிலா வெளிச்சத்தை தவிர அவ்வளவாக வேறு லைட் வெளிச்சம் இல்லை. இருவரும் அருகருகே கிணற்று கட்டையில் சாய்ந்து நிற்க..
என்னடா இப்ப எதுக்கு இங்க வரச் சொன்ன..? சீக்கிரம் சொல்லு..‌ யாராவது வந்துடப் போறாங்க..
பூ..ர..ணி..
என்னடா இழுக்குற..
அவளை என் பக்கத்தில் இழுத்து அணைத்து கொண்டு..
பூரணி இன்னைக்கு உன்னய பண்ணதிலிருந்து.. உன் ஞாபகம் மாவே இருக்கு.
சிரித்துக் கொண்டே..
அதான் பார்த்தேனே.. எங்க போனாலும் என்னையே என் முகத்தையே பார்த்துகிட்டிருந்தியே.. என்று என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு தன் கையை என் சட்டைக்குள் விட்டு மார்பில் என் முடிகளை அளைந்தாள்.
நானும் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு..
அதான் பூரணி காலைல பண்ணின அதே மாதிரி நைட்டு எனக்கு வேணும்..
என்னடா விளையாடுறியா? வீட்டில ஆளு இருக்காங்க தெரியுமா..! எப்படி முடியும்?
அதெல்லாம் நீ நினைச்சா முடியும். நீ படுக்குற ரூமில உன் பையனையும் வேற சின்ன பசங்களை மும் போட்டு படுத்துக்க.. பெருசுங்க யாரையும் உள்ளே விட்டுடாதே.. நான் midnight எல்லோரும் தூங்கின பின்னால் உன் ரூமுக்கு வர்றேன்.
ஏண்டா இதெல்லாம் சாத்தியமா? ஏன் உனக்கு இப்போ பண்ணாம இருக்க முடியாதா? அதான் காலைல நல்லா இரண்டு தடவை பண்ணில்ல.. அப்பறம் என்ன..?
அதான் பூரணி.. அப்படி உன்னைய பண்ணதுனாலதான் மறுபடியும் வேணும் னு மனசும் உடம்பும் கேட்குது.‌ நீயே பாரு நீ பக்கத்தில இருக்கும் போதே எப்படி எனக்கு ஏறிகிச்சு.. என்று அவள் கையை பிடித்து என் வேஷ்டியை விலக்கி என் விடைத்த சுண்ணி மேல் வைக்க.. அவள் உடம்பு சிலிர்த்து கூசியது.
அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி கொடுத்தவள்.. என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து.. சிரித்துக் கொண்டே.. அதெல்லாம் சரி.. ஆம்பிளைங்கள்லாம் மேலே மொட்டை மாடியில படுக்கிறதுக்கு அங்கே ஜமுக்காளம், பாய், ஃபேன் எல்லா arrangements நடந்துகிட்டிருக்கு.‌ நைட்டு வீட்டு கதவை யும் சாத்திடுவாங்க..‌நீ எப்படி கீழே வருவ..?
அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன்.‌ நான்‌ மொட்டை மாடிக்கு போகாம கீழேயே படுத்துக்குவேன்.. நீ மட்டும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணினா..
கர்மம் டா.. ஏண்டா அதான் உன் பொண்டாட்டி இருக்காள் ல.. அவ கிட்ட போகாம.. என்கிட்ட..
அது ஸ்வாதி புண்டையை விட எனக்கு உன் புண்டைதான் பிடிச்சிருக்கு. அதுவும் உன்னைய பண்ணும் போது.. கீழே உன் புண்டை வழுவழுன்னு..
ச்சீ வாயை‌ மூடு‌..  என்று தன்‌ கையால் என் வாயை மூடினாள்.
பின் சிரித்துக் கொண்டே என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு.. எப்படியெல்லாம் அசிங்கமா பேசுற..
உண்மையிலேயே பூரணி.. உன் உடம்புக்கும் உன் புண்டைக்கும் நான் அடிமை ஆயிட்டேன்.
ஐய்யோ மறுபடியும் பாரு.. அதே..
சரி நான் கிளம்புறேன்டா.
சரி அப்ப ஓகே தானே.. எப்ப நான் உன் ரூமுக்கு வர்றது..?
..ம்.. நான் நிலைமையை பார்த்து உனக்கு msg போடுறேன். அப்ப நீ வா..
தூரத்தில் யாரோ சாப்பாட்டு இலையை வெளியே போடும் சத்தம் கேட்க..
சரி நான் கிளம்பறேன்.. பந்தி முடிஞ்சிடுச்சு..‌ யாராவது வந்துடுவாங்க..
என்று பூரணி கிளம்ப..
நான் பூரணி கையை பிடித்து கொண்டு
பூரணி ஒரேயொரு முத்தம்… என்றேன்.
டேய் விளையாடுறியா..? நான் போகனும்..‌ அடுத்த பந்தி ஆரம்பிச்சுடுச்சு.. வேலை இருக்கு.. என்று கிளம்ப..
நான் சரி.. கொஞ்சம் இரு.. என்று அவள் வலது கையை எடுத்து அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.
இரண்டடி எடுத்து வைத்தவள்.. என்ன நினைத்தாளோ.. சட்டென்று திரும்பி வந்து, என் தலையை இழுத்து பிடித்து என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டு அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே போதுமா..!  என்றாள்.
நான் அந்த முத்தத்திற்கு மயங்கியது போல் ஆக்ட் பண்ணி.. கிணற்று சுவரை பிடித்து கொண்டு நிற்பது போல பண்ண.. அழகாய் சிரித்து கொண்டே பறந்து போனாள்.
பந்தி எல்லாம் முடிந்து.. எல்லோரும் படுக்க ஆரம்பிக்க.. நான் வீட்டில் பால்கனி பக்கத்தில் படுக்க ஆயுத்தமானேன்.‌ என் பக்கத்தில் இருந்த ரூமில் பூரணி கீழே  படுத்திருக்க.. கட்டிலில் அவள் குழந்தை இரண்டு சின்ன பெண் பிள்ளைகள் எல்லோரும் படுத்திருந்தனர்.‌ அவர்கள் அப்போதே அசதியில் தூங்கி விட்டார்கள்.
அதற்குள் ஒரு பெரியம்மா கொரங்கு..
ஏம்பா கார்த்தி நீ மேலே மாடிக்கு போய் படுக்கலை என்று ஆரம்பித்தது.
நான் உடனே.. இல்லை பெரியம்மா..‌ நான் மொட்டை மாடிக்கு போய் படுக்க போனேன். ஏற்கனவே நிறைய பேர் படுத்திருந்தாங்க.. இடம் இல்லை. அதோட நம்ப கோபால் மாமா குறட்டை வேற அதான் இங்க இப்படி பால்கனியில..
அதுசரி கோபால் அங்கே தான் மொட்டை மாடியில படுத்திருக்கானா..? அவன் குறட்டை தான் ஊர் பிரசித்தமே.. சரி சரி நீ இங்கேயே படு என்றாள்.
எல்லோரும் அசந்து தூங்க.. ஆங்காங்கே மெல்லிய குறட்டை சத்தம் கேட்க ஆரம்பித்தது.‌ நான் பூரணி யின் msg க்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
11.30 போல பூரணியிடமிருந்து msg வந்தது. உடனே என் போர்வை தலையணையை யாரோ படுத்திருப்பது போல செட் செய்து விட்டு.. நான் மெதுவாக பூனை போல பூரணி யின் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். கதவை சாத்தி விட்டு பூரணி யின் போர்வைக்குள் புகுந்து கொண்டேன்.
எனக்காக பூரணி தூங்காமல் முழித்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு அவள் முகத்தை என் பக்கம் திரும்பி முத்தமாக கொடுத்து அவள் மெல்லிய உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
பூரணி யும் ஆசை ஆசையாய் எனக்கு முத்தங்களாக கொடுத்து.. தன் இடது கையால் என் கைலியை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி கொடுத்தாள்.
நான் அவள் காதில் பூரணி.. ஆ.. பூரணி..
என்று மோகத்தில் கொஞ்சம் சத்தமாக முனக..
டேய் மெதுவா யாருக்காவது கேட்டுட போகுது.
நான் என் குரலை தாழ்த்தி.. பூரணி நீ எனக்கு வேணும் டி.. என்று குரல் கமற சொல்ல.. என்னை அப்படியே அணைத்து என் கண்களில் முத்தமிட.. அவளுக்கு உப்பு கரித்தது. நானும் அவள் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். எனக்கும் உப்பு கரித்தது.
என் தலையை எடுத்து தன் மார்பில் போட்டுக் கொண்டு.. என் தலையில் நெற்றியில் முத்தமிட்டு.. நான் உனக்காகத்தான்.. நாம இரண்டு பேரும் இனிமேல் சமயம் கிடைச்சா ஒண்ணா சேரலாம் என்ன? இப்ப அழக் கூடாது. என்று என் காதில் சொல்லி விட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நான் பூரணி யின் மென்மையான வயிற்றில் என் கைகளால் தொட்டு தடவி பிசைந்து முத்தமாக கொடுத்தேன். பின் இருவரும் டிரஸ் மொத்தத்தையும் கழற்றி பக்கத்தில் வைத்து விட்டு அம்மணமாக ஒரே போர்வைக்குள் இருந்தோம்.
பூரணி என் மறுபக்கம் ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து, என் கைகளால் அவளை அணைத்து கொண்டு படுத்துக் கொண்டேன். கீழே என் சுண்ணி விடைத்து கொண்டு பூரணி யின் பெரிய அழகான சூத்துப் பிளவில் புதைந்தது.‌ பூரணி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.‌ நான் என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தில் அழுத்தி பதிய வைத்தேன்.
பின் அவள் காதில் மெதுவாக பூரணி.. உன் புண்டைய நக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு என்றதும்.. பூரணி ஆசையோடு என் பக்கம் திரும்ப நான் அவள் இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
பின் பூரணி மெதுவாக.. கார்த்தி உன்னோடதும் எனக்கு வேணும்.. என்றதும் நான் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு..‌ எழுந்து இருவரும் 69 pose க்கு வந்து, அவளை என் மேல் போட்டுக் கொண்டு பூரணி யின் கால்களை விரித்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்..
பூரணியும் என் மேல் படுத்திருந்தவள்.. என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து, முத்தமிட்டு, தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரது உடலும் தகிக்க தொடங்கியது. விடாமல் இருவரும் ஆசையோடு ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி கீழே வாய் போட்டு கொண்டிருந்தோம்.‌
எவ்வளவு நேரம் அப்படியே நாங்கள் இருந்தோமோ எங்களுக்கே தெரியாது.
இரண்டு மூன்று தடவை பூரணி யின் புண்டையில் சுரந்து வந்த வழுவழுப்பான மதனரசத்தை ஆசையோடு பருகினேன்.
பின் நான் சத்தம் போடாமல் எழுந்து, அவள்மேல் படர்ந்து.. அவள் புண்டைக்குள் என் விடைத்த சுண்ணியை வைத்து சொருகி சிறிது நேரம் அவள் மேல் அப்படியே படுத்திருந்தேன்.
இருவரது முகமும் மிக அருகில் இருக்க.. மாறி மாறி முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம். பூரணிக்கு சந்தோஷம் தாங்க வில்லை. அவள் முகம் மலர்ந்து போய் பரவசத்தில் பொலிவாக இருந்தது.
அவள் வாயில் என் நாக்கால் துழாவி அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் இழுத்து உறிஞ்சினேன். பூரணி இந்த மாதிரி புதிய சுகத்தை யெல்லாம் தன் கண்களை மூடி ரசித்து அனுபவித்தாள்.
அது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து தன் கைகளால் என் உடம்பெல்லாம் தடவி அமுக்கி கொடுப்பதிலிருந்து  தெரிய வந்தது.
நான் மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்டி பூரணி யின் புண்டை யை என் சுண்ணியால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பூரணி மலர்ந்து போய் தன் உடம்பை நெளித்து கால்களை விரித்து நன்றாக காண்பிக்க..‌ நான்‌ என்‌ ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை மாற்றி கூட்டி.. பூரணி யின் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பூரணி மெதுவாக..ஆ..ஆ.. கார்த்தி..‌ என்று கதற நான் முழு வேகம் எடுத்து அவள் புண்டையை ஓத்து கொண்டே.. பூரணி ஆ.. என்னோட பூரணி.. ஆ.. ஆ.. என்று கதறி சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
பூரணி யும் அப்படியே என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். நானும் அவளை அணைத்த படியே படுத்து கொண்டேன்.
பின் மெதுவாக அவள் காதில் பூரணி.. நாளைக்கு மதியம் உன் வீட்டில இதே மாதிரி..  என் பூரணியை என்றதும்..
..ம்.. என்று சொல்லி..  என் பூரணி என்று என் மனதிலிருந்து  வந்த அந்த வார்த்தையை அவள் கேட்டதும்..  ஆசையோடு தன் பெரிய கண்களால் என்னை ஏறிட்டு பார்த்து வெட்கப்பட்டு.. என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு, பின் என் மார்பில் தலை சாய்த்து படுத்துக் கொண்டாள்.
ஒருவரையொருவர் ஆசையோடு காதலோடு பார்த்து முத்தமிட்டு கொண்டே தழுவிக் கிடந்தோம். எங்கள் இருவரது உடலும், உள்ளமும் திருப்தியில் ஆனந்தத்தில் நிறைந்து மிதந்து போய் இருந்தது.‌.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு