வணக்கம் ஆன்லைன் நண்பர்களே. நான் உங்கள் ராஜேஷ், இது என் உண்மை கதை.
ஒரு நாள் இரவு நான் வழக்கம் போல இன்ஸ்டாகிராம் பார்த்த கொண்டு இருக்கும் மோது ஒரு கால் வந்தது புது நம்பர் ஆ இருக்க நான் எடுத்து யார் என்று கேட்ட என்னோட பள்ளி நண்பன் வெகுநாள் ஆக என் நம்பர் தேடியத சொல்லி எனுடன் பழைய கதை எல்லாம் பேசி விட்டு நாளை வீட்டுக்கு வரா சொன்னான். அவன் பெறு கிருஷ் என்னோட வயது தா 26 அவனும் நானும் பள்ளில் நல்ல நண்பன்.
நானும் அவன் வீட்டுக்கு சென்று அங்கே காலிங் பெல் அடிக்க ஒரு 30 வயது உள்ள ஒரு ஆண்டி லோ ஹிப் சரி ஒரு பக்க மொலை தெரிய யார் என்று கிச்சன் இருந்து எட்டி பார்க்க அவள் அழகில் மயங்கிய நிலையில் நான் (இப்போ அவள் பத்தி சொல்றேன் அவள் பெயர் ரஞ்சனி வயது 46 ஆனால் பார்க்க 30 போல இருத்தல் நல்ல பெரிய மொலை 40d நல்ல கொழுத்த இடுப்பு அதில் பிள்ளை பெற்ற தளுபுடன் பார்க்க பக்க மில்ஃப் இவை அனைத்தும் நான் சில நொடிகள் பார்த்தவை) அவள் கையில் ஒரு கோப்பில் மாவு அரைத்து கொண்டே வாசலில் வந்து தலையில் உள்ள வேர்வை தொடைக கை துக்கும் மோது அவள் சேலை மேல் எரி அவள் அழகிய தொப்புள் தரிசனம் தர அதை கண் இமைகளால் பார்க்க அவளோ அதை பொருட்படுத்தாமல் யாரு பா நீ கை அசைக்க நான் நினைவு வந்து ஆண்டி நான் கிருஷ் ஓட பள்ளி நண்பன் என்று என்னை பத்தி சொல்ல அவளோ வங்க பா உள்ள நு சொல்லி முன் செல்ல அப்போது தான் அந்த தர்புசினி குண்டி பார்க்க அது நடைக்கு ஏற்ப மேலும் கிலும் அட அதை பார்த்து கொண்டு சோஃபாவில் உகர்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கிரைண்டர் ஆஃப் பணிட்டு சேலை செறி செய்து கொண்டு அப்படியே முந்தானையில் முகாம் துடைத்த படி தொப்புள் லை சேலையால் மறைத்து கொண்டு உகர்தல் அப்போதான் நான் அவள் இடுப்ப பார்கிறேன் என்று உணர்து தம்பி என்று கொஞ்சம் சத்தமாக குப்டா நனோ பயம் களாத காமத்தில் டகுனு கிருஷ் இல்லையா ஆண்டி என்னை வரா சொன்னான் சொல்ல அவளோ சகசாம் ஆக அவன் அவள் தங்கை காலேஜ் இருந்து பிக்குப் பண்ணா பொய் இருகன் 30 நிமிடம் வந்துடுவேன் என்று சொல்லி அவள் காப்பி போட்டு வரேன் நி சொல்லி கிச்சன் கூ நடக நான் அவள் குண்டி பார்க்க அவள் கொஞ்ச தூரம் பொய் சட்யூனு திரும்பி பார்க்க நான் அவள் குண்டிய பார்கிறேன் என்று தெரிந்து சேலையால் மறைத்து கொண்டு கோவமா உள்ளே போனாள்.
ஒன்னு சொல்ல மறந்துடன் இந்த ரஞ்சினி அவன் அம்மா இல்ல அவன் அப்பா ஓட ரெண்டாவது மனைவி கிருஷ் கூ சித்தி அவன் அம்மா இவன் 2 வயதில் இறந்து பொய் அவன் அப்பா ரெண்டாம் கல்யாண பண்ணி அவர்களுக்கு பிறந்த மகளை தன் இப்போ பிக்கப் பண்ண பொய் இறுகன். கிருஷ் அப்பா ரெண்டு வருடம் முன் ஒரு ஆக்சிடென்ட் இறந்து விட்டார் என நேற்று பேசுகையில் சொன்னான். இப்போது புறித என் இவளோ ஓபன் ஆண்டி நு. நான் சும்மா ஃபோன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போ ஒரு 28 29 வயது பெண் அக்கா அக்கா நூ குப்பிடு கொண்டு உள்ளே வந்தாள் பார்க்க நல்ல கிராமத்து அழகி என்று சொல்லாம் நல்ல ஹைட் 34 மொலை நல்ல கொழு கொழு தொப்பை உடன் 30 குண்டி.  அவ பேரு பார்வதி.அவள் நான் இருப்பதை அறியாமல் அக்கா மாவு அறைக்கிய என்று சொல்லி கொண்டு அவள் குண்டில் ஒரு அடி விட்டு பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்து முதுகில் முத்தம் கூடுதல் இவா நான் ஹால் உள்ள கண்ணாடி கிச்சன் அடுப்பு வெய்து இருக்கும் இடம் நன்றாக தேறிய நான் பார்த்து ஷாக் அகா ஆனால் ரஞ்சினி பெருசா ஒன்னும் ரியாக்ட் பண்ணாம வெளிய கிருஷ் ப்ரெண்ட் இருகண்டி நியூ சொல்ல அவளோ அய்யோ என்று ஹால் என்னை பார்த்து வாங்க நல்ல இருகேகளா என்று விசாரித்து விட்டு கிச்சன் சென்று அவள் ரஞ்சினி காப்பி ஓட வரா நான் எதோ பொண்ணு பார்க்க வந்தது போல அந்த கிராமத்து அழகி காப்பி எடுதுகோகனு சொல்லி குனிய அவள் மொலை குழி நல்ல காண்பித்து கொண்டு குடுக்க நானோ அதை பார்த்து கொண்டு காப்பி எடுக்க அவள் சிரித்து கொண்டே சோபா உகார்தல்.
நாங்க முவரும் பேச்சி கொண்டு இருக்க அப்போ கிருஷ் ஹும் அவன் தங்கையும் வரா அவன் தங்கை பார்க்க ஒரு வடியசம் இவள பதம் பார்க்கணும் நுக் தோணும் லா அந்த மாதிரி ஒரு செம்ம நாட்டு கட்டை அவ.
அவா பெயர் கோகிலா வயது 20 சிஸ் 38 32 34 பார்க்கும் போதே என் சுன்னில கஞ்சி வந்துடம் போல அப்படி இருக்க நானோ அவள் ரூம் உள்ளே செல்லும் வரா அவளோ பார்க்க கிருஷ் என்னை டேய் என்னடா அப்படி பாக்குற வலந்துடல ஆமா என் நண்பன் ஒரு வெகுளி அவன் தங்கை சைட் அடிப்பது கூட புரிஞ்சிக்க தெரில.அவள் அம்மாவும் பார்வதி கிச்சன் உள்ள சென்றனர் நானும் என் நண்பனும் ஹால் லா பேசிட்டு இருந்தோம்.
கிச்சனில் அவர்கள் பேசும் உரையாடல் வழியாக:
ரஞ்சினி: என்னடி சமையல் வீட்டுல
பார்வதி: அங்க என்ன சமசா என்ன உன்ன தான சாப்பிட பொரான்
ரஞ்சினி: கிருஷ் இருக்கேன் டி
பார்வதி: அவனையும் சேர்த்து சாப்பிட பேச்சி ஹ ஹ
ரஞ்சினி: ஒதை வங்க போற
பார்வதி: அக்கா அந்த பையன் யாருக வந்ததுள இருந்து அலு ஒரு மறி பகுரன்
ரஞ்சினி: ஆமா டி நானும் பாத்தேன் வந்ததும் நா வேலை ஆ இருத்த அப்படியே யாருனு கேட்க போக அப்போ அவன் பட்டுக்கு தொப்புள் அக பாக்குறேன் டி
பார்வதி: எது இந்த தொப்புள் அக நோ கேட்டு கொண்டு அவள் சேலை குளே கை விட்டு தொப்புள் ் விரல் விட்டு நோண்ட அறமிதல்
ரஞ்சினி: மெய் மறந்து வேணாம் டி எல்லாரும் இருக்காக
பார்வதி: ஆதளம் பொருட்படுத்தாமல் அவளை பின் இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து அப்படியே அவளை இறுக்கமாக
அப்போ நான் டம்ளர் வெய்க கிச்சன் போக இவர்கள் நிலை பார்த்து நான் ஆண்டி நு குரல் குடுக்க இருவரும் சடுணு விலகி நிற்க நான் டம்ளர் வெட்க வந்தேன் நீ சொல்லி ஒர் சின்ன சிரிப்பு வந்தது நானும் ஒன்னும் தரெயது போல வெளியே வாந்து என் நண்பன் இடம் நான் சென்று வருகிறேன் ் சொல்ல சாரி டா பார்ப்போம் ் சொல்லி இரு அம்மா ட சொல்லிட்டு போ ் அவன் அம்மா வா குப்புட அவளோ பயம் கலாத வேர்வை முகம் உடன் ஹால் கூ வரா நான் போட வரேன் ஆண்டி நுப் சொல்ல அவர்களோ எனது போயிட்டு வரேன் சொல்ல வந்தேன் நாகு சொலேடிடுசி ் சொல்லி சிறு புன்னகை செய்து கெலம்பினேன்.
ரெண்டு நாள் கழிச்சு ஒரு புது நம்பர் லா இருந்து மெசேஜ் ஹை எப்படி இருக்க ் நான் யாருனு கேட்க அது கிருஷ் ஓட தங்கை கோகிலா ஆமா என்னோட தற்போது காதலி ஆக மறி விட்டால் அதை பின்னால் சொல்றேன்.
கோகிலா: உங்களை பத்தி சொல்லுக
நான் : நான் சிங்கிள் நீங்க
கோகிலா: நானும்
நான்: பொய் சொல்லாதீங்க
கோகிலா: நான் என் பொய் சொல்லனும்
நான்: சரி எதுக்கு என்னோட நம்பர் கூ மெசேஜ் பண்ட்ரிக எப்படி என் நம்பர் கேடசிது
கோகிலா: என் சொன்ன தன் பேசுவிகளா
நான்: பேசலாமே
கோகிலா: வழியுது தொடசிகொங்க
நான்: ஐயோ அப்டிலம் இல்ல
கோகிலா: சரி நான் ஒன்னு கேட்கணும்
நான்: என்ன யா வே கேளுங்க
கோகிலா: எனந்து
நான்: என்ன வென்ன கேளுங்க ் சொல்ல வந்தேன்
கோகிலா: நிங்க பார்த்த நானும் பார்த்தேன்
நான்: அய்யோ இலிக நான் சும்மா தான் பார்த்தேன்
கோகிலா: சும்மா பார்த்த மறி இலேயே ரொம்ப ரசிச்சு பாத்த மறி லா இருந்துச்சு
நான்: சாரி தரெயமா பதிடன்
கோகிலா: நா இதா ரொம்ப நாள் ஆ பதுதுட்டு தான் இருக்கேன்
நான்: (என சொலாட்ரா இவ நான் நேத்து தன இவள பதான்) என்ன டி சொல்ற நீ
கோகிலா: நீ எத பத்தி பேசிடு இருக்க
நான்: நேத்து நீ வரும் மோது உன்ன ரசினனே அதனா
கோகிலா: (ஐயோ இவன் என்ன பத்தி சொல்றநா) இல்ல நா எதோ மாத்தி மெசேஜ் பனிடன் பயே
நான்: என்ன ஆச்சி சொல்ல எயா பை சொல்ற
அவள் இடம் இருத்த மெசேஜ் இல்ல சரினு நான் அணிக்கு பார்த்த சம்பவம் பத்தி கற்பனை பண்ணி கொண்டு ராஞ்சி பார்வதி லிஸ்பன் பண்ண எப்படி இருக்கும் யோசிச்சி கொண்டு கை அடித்து விட்டு படுத்தேன். அடுத்த நாள் என் நண்பன் உருக்கு போறேன் வீட்டுல எதசம் கேட்ட ஹெல்ப் பண்ணு உன் நம்பர் அம்மா டா குடுத்து இருக்கேன் ் சொல்ல உள்ள ஒரே சந்தோஷம் அவளை கரெக்ட் பண்ணி ஒளுதுடலம் என்று. மாலை புது நம்பர் லா இருந்து கால் வர எடுத்து ஹலோ ் சொல்ல எதிரில் பதில் இல்ல நானும் கட் பணிட மறுபடி வரா அதே போல் மருபட வரா நான் கோவமா யாருடா அது நும் கேட்ட ஹலோ வீட்டுக்கு வரா முடியும் ஆ கேட்க யாரு கேட்ட அவள் நான் தன் னூ சொல்ல குரல் கண்டு பிடிக்க வரேன் சொல்லி 20 நிமிடம் சென்றேன் பொய் காலிங் பெல் அடிக்க ஒர் ஷாக் அங்க பார்வதி வந்து கதவை திறந்து உள்ளே வா ் சோன அவள் தன் இடுப்ப அடி கொண்டு உள்ளே சென்றால் நேர பெட்ரூம் கூ அங்கு ரஞ்சினி நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு உள்ளே ஒன்னும் போடல ஒரு பட்டன் கழட்டி மொலை குழி நல்ல தெரிய வாரு அரமர்து இருத்தல் .
பார்வதி அக்கா சொல்லு சொல்ல அவள் தம்பி நான் நேர பேசுறான் என் கணவர் இல்ல என்னால முடியல அதன் இப்படி ் சொல்ல நான் தறெய்தும் புரியாது போல என்னனு கேட்க அவளோ கோவமா மொரைக அப்போ பார்வதி ரஞ்சினி மடியில் உகர்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்து ஆமா நாங்க லெஸ்பியன் ் சொல்ல ரஞ்சினி யோ தலை குனிது கொண்டால் எனக்கோ அவர்கள் பணத பார்த்து சுன்னி எழும்ப நான் அவர்கள் பற்கும் மோது என் சுன்னிய அழுத்தி விட்டேன் இதை பார்த்து பார்வதி அக்கா உனக்கு வேணும் நா இவன வெச்சிகோ என்று சொல்ல எனக்கோ துக்கி வரி பொடது பக்க குடும்ப பெண் போல இருக்க ஆன தேவிடியவ மிஞ்சிடுவக போல நெனச்சி மூடில் ரஞ்சினி பார்க்க அவளோ எந்திரிக்க மோது தன் பார்த்தேன் அவள் நைட்டியை தொடை வரா மேல உள்ளது பெட்ஷீட் லா மூடி வைத்து இருத்தல் . அவ தொடை ஆ பகணுமே நல்ல வழ தண்டு மறி ரெண்டு தொட அதுல சில ஸ்டிரேச் மார்க்ஸ் அப்படி மேல் போக அவள் புண்டை லா சுத்தமா மூடி இல்லாம லைட் வெளிச்சத்தில் மினா அப்போது தன் புரிச்சிது இவளோ நேரம் லெஸ்பியன் பணி பார்வதி அவா புண்டை லா நக்கி இருக்க அவளோட எசினி நான் மெய் மறந்து நிற்க அப்போ பின்னால் இருந்து ஒரு கை என் இடுப்பு வழிய என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னிய ஜெட்டி உடன் பிடிக்க நான் இருத்த மூடில் பார்வதி தா அது அவளை அப்டியா பின்னால் இருந்து இழுத்து அவள் லிப்ஸ் கிஸ் குடுக்க அவள் உதடில் எதோ ஒரு புது டேஸ்ட் ஆ இருக்குனு யோசிக்க அப்போது தான் பூரித்து அது ரஞ்சினி புண்டை வாசம் ் அது என்ன இணும் மூடு அக அவளை முன் இழ்து பெடில் போட்டு நான் மேல படுத்து வெறி பிடித்த போல கிஸ் பண்ண அவளோ காட்டுத்தனமாக என் நாக்கை உம்புவது போல இழுத்து சப்பி கொண்டு இருத்தல் அப்போ நான் மேலே பார்க்க ரஞ்சினி அவள் ஒரு பக்க மொலை வெளியே விட்டு கொண்டு புண்டை தேய்த்து கொண்டு என்ன பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா பருகா அத்தாளம் காதல் ஓட காமம் அனுபவிக்கும் மோது தா அந்த அழகு பெண்கள் இடம் தறெயும்.
நான் அப்படியே பார்வதி மேல படுத்து கொண்டு மேல எரி என் சுன்னிய மட்டும் பார்வதி வாய் வைத்து கொண்டு மேல போக பூரித்து கொண்டு என் சுன்ணி ஆ வெளிய எடுக்க அது டகுணு அவா முஞ்சி மேல இடிசி வெளிய வர அவளோ சிரித்து கொண்டே என் சுன்னிய உருவி முத்தம் இடு அதை அசைய பார்த்து கொண்டு அதா சப்ப ஆரம்பித்தாள் இதா நான் ரஞ்சினி புண்டை கிட்ட என் முகம் வெய்து கீழ் பார்த்த அவள் உம்பா அரமிக்க ரஞ்சினி மாமா என்னயும் கவனி என்று சொல்லி என் தலை இழுத்து அவள் புண்டை நோக்கி இழுத்து கரெக்ட் அக நச்சினு ஒரு அழுத்து முத்தம் தனேன் அவளோ சொகி பொய் ஆஆஆஸ்ஸ்எஸ் அப்படி தான் மாமா இனிமே இந்த புண்டை உமக்கு தன் ஆசை திறா நக்கி எடு மாமா ஆஆஷ்ஆஆஸ்ஸ் இப்படி மொனாக பரவதி என் சுன்ணி இருந்து வாய் எடுத்து நல்ல நக்கு மாமா அக்கா புண்டை செம்ம டேஸ்ட் அ இருக்கும் இனிமே எங்களுக்கு நீ தன் மாமா புருஷன் என்று சொல்லி வேகமா என் சுன்னிய உம்ப அரமிதல் நானோ அவள் புண்டை சுத்தி நக்கி கொண்டு அவள் புண்டை விரிக அது ரோஸ் கலர் லா சின்னதா ஒரு ஒட்டை அதுல எச்சி துப்பி ஒரு கிஸ் குடுக்க ரஞ்சினி உடம்பு மேல் ஏறி இறங்க டாகுனு என் தலை இனும் அழுத்து அந்த தன் நல்ல நக்கு டா செல்லம் அஹ்ஹ்் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஹப்ப் எனமா நகுற டா ் பொங்கி பொய் என்ன மேல இழுத்து என் உடதடில் வெறி பிடித்த போல கிஸ் பண்ண நானும் இடு கொடுத்து கிஸ் பண்ணி கொண்டு இருக்க அவள் ஆஆஆ ் மோனாக என்னனு பார்த்த பார்வதி அவா புண்டை நக்கி கொண்டு இருக்க நானும் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு அப்படியே நானும் கிழ சென்று ரெண்டு பேரும் சேந்து மறி மறி ரஞ்சினி புண்டை நக்க அவளோ இன்ப வெள்ளதில் மூழ்கி ஐயோ என்ன கொல்ட்ர்கன்லே இப்படி ஒரு சுகம் தறிகளே என்று பார்வதி மேல இழுத்து அவள் லிப்ஸ் கிஸ் செய்து அப்டிய அவ ஒரு மொலை வெளியே இரிதது அதுலே பால் குடி ் தள்ள அவளோ வெறி ஏறி அவள் மொலை முழுதும் வாய் வெய்து சப்பி கொண்டு இணு ஒரு மொலை ஆ வெளிய எடுத்து போட்டு அதா கசக்கி கொண்டு இருக்க நான் முமுரமை புண்டை நக்கி கொண்டு இருக்க பார்வதி என் முடியை பிடித்து மேல் இழுத்து இனு ஒரு மொலை மேலே விட அப்போதான் அவள் மொலை பார்த்தேன் அது மொலை அ இல்ல மலை ஆ ் அவளோ பெருசா கொஞ்சம் குட தொங்காமல் 10 ரூபா காய்ன் போல பெரிய காம்பு நல்ல ரோஸ் கலர் நுனியில் கருப்பு வளையம் ஓட மெய் மறந்து பார்க்க பார்வதி டாகுன் என் தலை அவள் மொலை மேல ஒர் வேகத்தில் தள்ள நான் அவள் மொலை மேல் என் முகம் இடிக்க எனக்கு ஏதோ பஞ்சி மேல இடிச்சா மறி ஒரு ஃபீல் அப்படியே அந்த மொலை மேல அழுத்தி ஒரு கிஸ் குடுத்து கொண்டு அப்படியே நக்கி கொண்டு அவள் மொலை சுத்தி நக்கி அந்த காம்பு வல்யம் இல் சுத்தி நக்கியும் கிஸ் பண்ணி கொண்டு இருக்க அப்போ ரஞ்சினி டேய் மாமா என்ன டா என்னமோ பண்ற நீ பன்றதுலயே புண்டை வெடிசிடும் போல டனு சொல்ல நானோ அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு விட்டு அப்படியே அவள் காம்பில் வாய் வைத்து ஒரு கடி கடிக அவளோ வாயிலில் துடிசி எந்திரிக்க நான் அப்படியே அவளை படுக்க வெச்சி அவள் மேல் படுத்து பார்வதி தள்ளி விட்டு நான் இரு மொலை மறி மறி வெறி பிடித்த போல கிஸ் பண்ண கடிச்சு அவள் முலையில் பால் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இத பார்த்த பார்வதி அவ கட்டி இருத்த சேலை மேல் அவுத்து போட்டு வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் நிற்பதை பார்த்து நான் அவளை இழுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் நக்க வெய்து நக்கு போட அவளோ த்துடிசி பொய் என் தலையை வருடி கொண்டு தொப்புள் ஹி இப்படி நக்கு போடுற இநும் என் புண்டை கேடச கடிச்சு திண்டுடுவ போல ் சொல்லி கொண்டு இப்போது தன் பூரித்து இயா அக்கா இந்த கது கதுகானு என்று சொல்ல நானோ அவளை பார்த்து சிரிக்க மறுபடி அவள் தொப்புள் நக்க ஆரம்பித்தேன் அமாக அவ தொப்புள் சுமா 3″அலம் 2″ அகலம் இருக்கும் அப்போ யோசி பாருக (நானோ ஒரு தொப்புள் வெறியன் இப்படி இரு தொப்புள் கெடாச சும்மா விடுவேனா) அப்போ நக்கி கொண்டு இருக்க ரஞ்சினி என் சுன்னிய உருவி கொண்டு அவள் முலைக் காம்புகள் எண் சுன்ணி அக் தேய்த்து கொண்டு அவள் வாயில் வைத்து கொண்டு அப்டியா நாக்கை மட்டும் போட்டு வைகுல்யே சொல்லடி கொண்டு இருக்க மூடு ஆகி இணுன் பார்வதி தொப்புள் கடிச்சு கிஸ் பணிடு நல்ல இனுன் அளமாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ மாமா கொஞ்சம் புண்டைய கவனி சொல்ல நானோ அவள் இடுப்பில் முத்தம் செய்து கொண்டு நல்ல கொழு கொழு இருத்த (எனக்கு கொஞ்சம் தொப்பை உடன் உள்ள பெண்கள் நா ரொம்ப புடிக்கும் அதும் தொப்புள் குழி பெருசா இருத்த தொப்புள் லா நக்கு போட்டு புண்டைய ஒழுக வெசிடுவன்) அவ பாவாடை கழட்ட நல்ல வள வள ் அவள் மடி இருக்க அதில் நக்கி கொண்டு வரா உள்ளே ஜெட்டி இல்ல லைட் ஆ புன முடி ஓட நல்ல பெரிய புண்டை ரஞ்சினி புண்டை விட பெரிய புண்டை நல்ல புநு மறி ரெண்டு பக்கமும் கொழு கொழு ் செதை ஓட கருப்பா இருந்தாலும் செம்ம புண்டை அப்டியா அந்த புண்டை பக்கம் உள்ள இடத்தில் நக்கி கொண்டு இருக்க ஆல்ரெடி தொப்புள் லா நக்கு பொடதுல லைட் ஆ வடிசி இருக்க அதா அப்படியே நக்க ரெண்டு செதையும் சேர்த்த வெச்சு ஒனா மேல இருத்த கிழ வரா ஒரு 4 வட்டி நக்க தாகுணு என் தலைய பிடிச்சு அழுத்த கொண்டு உடல் நடுங்கி கொண்டு அவள் மொத்த கஞ்சியையும் என் வாய்க்குள் அடித்து விட்டு அப்படியே பொறுமையா என்ன விட நான் இன்னும் அழுத்தமா அவள் புண்டை விரித்து அதில் உள்ள கஞ்சிய நக்கி சுத்தம் பண்ண அவளோ சுகத்தில் பெயிண்ட் ஆகி அவள் முகம் என் தலையில் படுத்து கொண்டு மாமா அப்படி தன் டா என்னயா எடுத்துக்கோ ட ் சொல்லி கொண்டு 5 நிமிடலில் மீண்டும் அவள் பொங்கி என்னை தள்ளி விட்டு சர்ருனு ஒனுக்கு அடிதல் இவ ரஞ்சினி கீழ் உமம்பி கொண்டு இருக்க அவளோ என்னனு பார்க்க அவள் ஒனுகு போறத பார்த்து டாகுநி ரஞ்சினி பார்வதி புண்டாய் ஆ நக்க ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் இதா எதிர் பார்க்கலா நான் ஓடனே என் பேன்ட் அஜ் கழட்டி விட்டு ரஞ்சினி இடம் பொய் அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் புண்டயில் ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு என் சுன்ணி ஆ உருவி விட்டு அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் சுன்ணி அ உள்ள சொருக அவள் பார்வதி புண்டை ஒரு கடி கடித்து விட்டால் நான் இதா பார்த்து சிரித்த படியே ரஞ்சினி அப்படியே தூக்கி பெட் ஓரத்தில் படுக்க வெச்சி டாகு ஸ்டைல் ஒழுக்க அவளோ 2 வருடமா சுகம் இல்லாம இருந்ததால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஅ உக்ஃப்க்ஃப்க்ஃப் மாமா அப்படி தன் டா நல்ல அடி டா எவ்ளோ நாள் கழிச்சு ஒரு சுன்ணி லா ஒளு வாகுறேன் அடிசிடே இரு மாமா நல்ல வேகமா அடி மாமா ன்னு பொலம்பி படி ஒலு வங்க நான் பார்வதி ஆப் இங்க வா டி தொப்புள் அழகி ் குபுடா அவளோ சிரித்து கொண்டே எண் பக்கம் வெறும் ஜாக்கெட் ஓட வரா நான் ரஞ்சினி ஆ ஒலுது கொண்டு இவள் நெஞ்சி குழியில் ஒரு முத்தம் குடுத்து நக்கி கொண்டு அவ ஜாக்கெட் ஓட கிழ லாஸ்ட் பட்டன்  கழட்ட ஒரு கை உள்ளே விட்டு அப்படியே மேலே நெஞ்சு குழியில் முத்தம் இட்டு கொண்டு ஜாக்கெட் கழட்டி ரெண்டு மொலை போத் என்று வந்து விழ லைட் ஆ தொங்கி இருந்துச்சு அப்படி ஒரு பக்க மொலை மேல தூக்கி அதில் பால் குடிக்க இநு ஒரு மொலை ஆ காம்பை என் ரெண்டு விரல் கொண்டு அதை திருக அவளோ ஆப்ப்ஸ்ஃப்ப்ஸ்ஃப்ப் மாமா இப்படி ஒரு சுகம் இல்லாம தன் நாங்க லெஸ்பியன் பணோம் இனிமே நாங்க தன் உன் பொண்டாட்டி இஷ்டம் போல ஓழ் டா எங்களா என்று போலம்பி கொண்டே ரஞ்சினி ஒழுக்க எனக்கு வரா மறி இருக்குனு சொல்ல பார்வதி என் மூஞ்சில விட மாமா ் டகினு நிர்வாணமாய் மாண்டி இடு ரஞ்சினி புண்டைல இருந்து என் சுன்னிய உருவி கொண்டு அவள் முகம் அருகில் கொண்டு பொய் வேகமா கை அடித்து விட ரஞ்சினியும் சேந்து ரெண்டு முகாம் ஒன்னா இருத்த அதா பார்த்து எனக்கு கஞ்சி தெறிக்க அதா அவங்க ரெண்டு பேரும் முஞ்சிலமாத்தி மாத்தி தரேசிடன் ரெண்டு பேரும் என் சுன்னிய மறி மறி உருவி விட்டு அதில் பார்வதி முத்தம் கொடுத்து விட்டு ரஞ்சினி என் சுன்னிய சப்பி சுத்தம் செய்தல். அப்டியா மறி மறி அவங் ரெட்னு பேரும் என் கஞ்சிய ரெண்டு கண்ணமும் ஓரசிய படி கஞ்சிய தேய்த்து கொண்டு இருக்க நான் இதை பார்த்த சிரித்து கொண்டே செம்ம கட்டை டீ நீங்க ரெண்டு பேரும் ் சொல்லி கொண்டு நாங்கள் முவரும் அறை நிர்வாக இருக்க அப்போ ஒரு கை தாடும் சத்தம் கேட்க யாருனு பதரி பொய் நாங்கள் முவரும் கதவு பார்க்க அப்போதான் நபகம் வந்தது வாசல் கதவை முட வில்லை என்று.
தொடரும்…………..
உங்கள் கமென்ட் பொறுத்து நெக்ஸ்ட் பார்ட் அப்லோட் பண்றேன். எனிடன் பேசும் விருப்பம் உள்ள 50 வயது மேலே (அ) கொழு மொழுகு ஆண்டி, குண்ட இருக்குற பெண்கள் இருத்த வங்க பேசுவோம் புடிச்சி இருத்த ஒன்னா சேரலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு