என் பெயர் கமல் இந்த காம கதைகளுக்காக தவித்துக் கொண்டிருக்கும் அன்பார்ந்த நெஞ்சங்கள் அனைத்திற்கும் என் பணிவான வணக்கம் உங்களுக்கு பிடித்தது போல் இந்த கதையை எழுதி இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன் உங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்யும் அளவிற்கு எழுதி உள்ளேன் என்று நினைக்கிறேன்..

ஏதாவது குறை இருந்தாலும் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அது என் எண்ணங்களை ஊக்குவிக்கும் உங்களுக்கு மேலும் கதைகளை எழுத உதவியாக இருக்கும் வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்…..
வணக்கம், என் பெயர் கபிலன். வயது 21. நான் பி.காம் படிக்கிறேன். நான் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் இருந்து வந்தவன். நான் என் பெரியம்மாவின் வீட்டிற்கு படிப்பிற்காக வந்து 1 வருடத்திற்கும் மேலாக அங்கேயே தங்கி இருக்கிறேன். வீட்டில் இருப்பது நானும் என் பெரியம்மாவும் மட்டுமே. என் பெரியப்பா இறந்து 15 வருடங்கள் ஆகிறது.
பெரிமாவிற்கு ஒரே ஒரு மக்கள் அவளும் 2 வருடங்கள் முன் கல்யாணம்
செய்துவிட்டு கணவருடன் சென்றுவிட்டாள் பெரிமா ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறாள்.
நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பேசி பழகி அம்மா மகன் போலவும் நல்ல நண்பர்கள் போலவும் இருந்தோம் வாரக் கடைசியில் நாங்கள் படத்திற்கு எல்லாம் சென்று வருவோம்.
பெரியம்மாவைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் இந்தி சீரியலில் வரும் மாமியார் போல் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவளின் மார்புகளை கடித்து திங்க வேண்டும் போல் தோன்றிக் கொண்டே இருக்கும் அவள் பின்னழகை வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை அது மிகவும் பெரிதாக இருக்கும் அதனால் அவள் எப்போதும் ஜட்டி போட மாட்டாள் அவள் மார்பகங்கள் மிகவும் பெரிதாக இருக்கும் குத்தி கிளிக்கும் அளவிற்கு தூக்கிக் கொண்டிருக்கும் அது 38 c அளவில் உள்ள ப்ரா தான் அவள் அணிவால் அவள்.
அவள் குளித்துவிட்டு வந்தால் அவள் உள்ளாடைகள் அங்கே இருக்கும் அதை கையில் ஏந்தி அதை முகர்ந்து பார்த்து நான் கையடிப்பேன்.இரவு நேரங்களில் பல நாட்கள் அவளை எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து குப்புறப்படுத்து தரையில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி கஞ்சியை கக்குவேன்.
ஆனால் என் பெரிமாவின் மேல் கை வைக்க எனக்கு ஒரு பதட்டமும் பயமும் எப்பொழுதும் இருந்து கொண்டே இருக்கும். ஏனென்றால் ஏதாவது ஆனால் வெளியே தெரிந்தால் பிரச்சனையாகி விடும் என்ற தயக்கத்திலேயே இருந்தேன். இப்படி இருக்கும் பொழுது கடைசி மூன்று மாதங்கள் என்னை ஏமாற்றி விட்டது.
அவளுக்கு சுகர் இருப்பதால் காலையில் எழுந்து நடக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் கூறியுள்ளார் அதனால் நான் தான் காலை 4:15 க்கு எந்திரித்து என் பெரியம்மாவை எழுப்புவேன்.
அன்று இருந்து பெரியம்மாவின் ப***  குண்டி மாறி மாறி வித விதமாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் எழுப்பி விட்டு படிக்க சென்று விடுவேன் அவள் வாக்கிங் சென்று விட்டு வந்து குளிக்கச்  சென்று விடுவாள் என்னை அழைத்து துண்டை எடுத்துக் கொடு என்று அழைப்பாள். அப்பொழுது அவள் உடலை மறைமுகமாக நான் பார்ப்பேன் நான் பார்ப்பேன் என்று தெரிந்தும் அவள் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அப்படியே அவள் உடலை பாதி எனக்கு காட்டிக் கொண்டே இருப்பாள் சில சமயம் நான் செல்லும்போது சிறுநீர் கழிப்பால் சில நேரம் முதுகை காட்டிக் கொண்டிருப்பாள் அன்றிலிருந்து அவள் மேல் எனக்கு முகம் அதிகமானது.
இப்படியே மூன்று மாதங்கள் கழிந்தது ஒரு நாள் இரவு எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை.
என் மொபைலில் காமக்கதைகளை படித்துக் கொண்டு இருந்தேன் என்னரை பக்கத்தில் என் பெரிமாவின் அறை இருந்தது நான் அங்கு இருந்து பார்த்தாள் என் பெரியம்மாவின் அரை முழுதும் தெரியும் அப்பொழுது திடீரென்று பெரியம்மாவின் செல் போன் அடித்தது நான் எட்டிப் பார்த்தேன்.
மணி 4 பெரிமா செல்போனை ஆப் செய்து விட்டு தன் புடவையை இரு மார்புகளுக்கும் நடுவே வைத்து புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து இடுப்பு வரை தூக்கி கால்களை நன்கு விரித்து படுத்தாள்.எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் நான் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இன்று நான் அவளை எழுப்புவதற்காக நான் செல்லவில்லை அங்கே படுத்திருந்தேன் என் தொலைபேசியில் அலாரம் அடித்தது நான் அனைத்து விட்டு அமைதியாக இருந்தேன் 15 நிமிடம் கனிந்த பிறகு பெரியம்மா எட்டிப் பார்க்க நான் உறங்குவது மாதிரி கண்களை மூடி படித்திருந்தேன்.
இதற்குமேல் நான் வரமாட்டேன் என்று நினைத்து அவள் உடைகளை சரி செய்து அறையை விட்டு வெளியே வந்தால் என்னை பார்த்து என்னை தாண்டி செல்ல நினைத்தால்.
நான் அவள் புடவையை பிடிக்க அவள் தடுக்கட்டு திரும்பி நின்னால் நான் எந்திரித்து ஏன் பெரியம்மா இப்படி செய்தீர்கள். என்று நான் கேட்டேன் அவள் தலை குனிந்து அமைதியாக இருந்தால் நான் எனக்கு தெரியும் நீங்கள் உங்கள் உடைகளை நீங்களே மேலே ஏற்றி விட்டீர்கள் நான் பார்த்துக் கொண்டே தான் இறந்தேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் 15 வருடங்களாக நான் காமப் பசியில் தவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் காஞ்சு போன என் ப***** உன் கஞ்சியில் நனைய வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அதனால் தான் இப்படி செய்தேன் என்று கூறினார்.
நானும் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க அவள் திடீரென்று என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டால் நானும் முத்தமிட்டேன் இருவரும் அம்மா மகன் என்ற உறவை மறந்து இருவரும் இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம்.
அவளை அப்படியே அவள் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் இரு கைகளால் அவள் ம*** அழுத்தி என் கைகளை கீழே கொண்டு சென்று அவர் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து பிடித்து இடுப்பு வரை தூக்கி நான் அணிந்திருந்த லோயரை மட்டும் கழற்றிவிட்டு அவளை வெறிகொண்டு இருவது நிமிடம் அவள் ப**** என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்தி குத்தி எடுக்க அவளோ முச்சுத்திணரும் அளவிற்கு கத்திக்கொண்டு அணைத்துக் கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எங்கள் இருவருக்கும் உடைகளை கழட்டும் அளவிற்கு பொறுமை இல்லை இருவரும் காம பசியில் தவித்துக் கொண்டிருந்ததால் எங்களை மறந்து நாங்கள் செய்து கொண்டிருந்தோம் அவளின் இரு கால்களையும் என் தோளில் போட்டு அவள் இடுப்பை மேலே தூக்கி என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தேன்.
இருபது நிமிடத்திற்கு மேல் நான் அப்படி செய்து கொண்டிருந்தேன் பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்து படுத்து உறங்கி விட்டோம்.
காலை 6:00 மணி அளவில் முழிப்பு வந்தது அவள் என்னை தட்டி எழுப்பி போய் பால் வாங்கிட்டு வா என்று கூறிவிட்டு அவள் சென்றாள் நானும் கடைக்குச் சென்று பால் வாங்கிவிட்டு வந்தேன்.
வரும்பொழுது அவளை அறையில் தேடிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் கிச்சனில் இருந்தால் அவள் பின்புறமாக அவளை இறக்கி அனைத்து அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு அவள் புடவைக்குள் என் கையை உள்ளே விட்டு அவள் வயிற்றை அழுத்தி அவள் ம**** அழித்து பிடித்து அவள் காதை கடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் உணர்ச்சியில் உடலை அங்கும் இங்குமாய் அசைத்துக் கொண்டே என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கழுத்தைப் பிடித்து முன்புறமாக அழுத்தி அவளை குனிய வைத்து அவள் புடவையை மேலே தூக்கி அவள் ப***** என் சுன்னியை வைத்து தடவி ஓ*** ஆரம்பித்தேன் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் இந்த முறை எனக்கு வருவதற்கு ரொம்ப நேரம் எடுத்தது கிட்டத்தட்ட 40 நிமிடங்கள் நாங்கள் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
எனக்கு வந்த பிறகு அவளை விட்டு விலகி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அங்கிருந்து நான் நகர்ந்தேன் அவள் அப்படியே அங்கேயே தன்னுடைய புடவையை சரி செய்து விட்டு சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தால்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது அவள் என்னை அழைத்து துடைக்க துண்டு எடுத்து வா என்று அழைத்தால்.
நானும் சென்றேன் அங்கு அவள் எப்பொழுதும் போல் கதவை அரைவாசி திறந்து வைத்து குளித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் எப்பொழுதும் கதவில் துண்டை போட்டுவிட்டு சென்று விடுவேன்.
ஆனா இன்று என் உடைகளை அனைத்தும் களைத்து விட்டு கதவை மெதுவாகத் திறந்து உள்ளே சென்றேன் அவள் எனக்கு முதுகை காட்டிக் கொண்டு குளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என் 8 இன்ச் சுன்னியை அவளது பெருத்திருந்த அவள் இடுப்பிலும் அவள் குண்டி பிளவிலும் வைத்து உரசினேன் அவள் திடுக்கிட்டு திரும்பிப் பார்த்தால் நான் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் என் கழுத்தளவில் தான் இறந்தாள் அவள் கண்னத்தை பிடித்து நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டேன் அவள் வெட்கப்பட்டு தலை குனிய அவள் இரு மார்புகளையும் பிடித்து என் கைகளால் பிசைய அவள் தன் கைகளை அவள் தொடையில் வைத்து இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள் என் ஒரு கையை எடுத்து அவள் முகத்தை மேலே தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தமிட என் தலையை பிடித்து இறக்கி பிடித்தால் என் ஒரு கையே கீழே கொண்டு சென்று அவள் ப***** குடைய ஆரம்பித்தேன்.
திடீரென்று குக்கரில் விசில் சத்தம் கேட்டு என்னை தள்ளி விட்டு கிச்சனரைக்குச் சென்று அதை அணைத்துவிட்டு நடந்து வந்தால்.
நான் அதற்குள் சவர் நினைந்து அவளுக்காக காத்திருந்தேன் அவள் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் மறுபடியும் வந்தால் இதுதான் முதல் தடவை என் வாழ்வில் இவளை இரண்டு தடவை நான் பதம் பார்த்து விட்டேன் ஆனால் இப்பொழுது தான் இவள் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அதுவும் முன்புறத்தை நான் பார்க்கிறேன் எப்பொழுதும் அறையும் குறையுமாக பார்த்த அவளை முழுதும் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தால்.
அவளை அப்படியே தூக்கி அந்த சவர்ல் இருந்து வரும் தண்ணீரில் இருவரும் நனைந்தோம் அவள் ம*** என் வாயில் வைத்து சொப்ப அவள் எனக்கு பச்சைக் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பது போல் கொடுக்க குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து அவள் ப**** என் நாக்கை வைத்து நக்க அவள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து உச்சமடைந்து என் வாயிலேயே அவள் கஞ்சியை விட அதை ஒரு சுட்டு விடாமல் நான் குடித்தேன் அதை பார்த்து அவள் வேக்கப்பட்டு திரும்பினிருக்க அவளை இறுக்கி அணைத்து இரு மார்புகளையும் மாவு பிசைவது போல் பிசைய அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
குளித்து முடித்து படுக்கைக்கு செல்ல நினைத்தோம் ஆனால் இருவருக்கும் பசித்ததால் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருவரும் உணவு சாப்பிட சென்றோம்.
ஒரே தட்டில் இருவரும் சாப்பிட்டோம் அவள் மடியில் நான் உட்கார்ந்து அவள் எனக்கு ஊட்ட அதை நன்கு மென்று அவளுக்கு என் உதட்டால் முத்தம் கொடுக்கும் விதத்தில் அவளுக்கு நான் ஊட்ட அதை வாங்கி அவள் முழுங்க.
பிறகு என் மடியில் அவளை உட்கார வைத்து அவள் இரு கால்களை விரித்து பிடித்து அவள் ப**** என் சுன்னியை உள்ளே சேருக்கி இருவரும் உணவை சாப்பிட்டோம் அன்று முழுவதும் நாங்கள் கணவன் மனைவி போல் இருந்தோம் என் ப** அவள் சப்பி சப்பி கஞ்சி குடித்து கொள்ள இரவு இருவருக்கும் நன்கு பசி அதனால் ஆன்லைனில் புக் செய்து சாப்பிட்டு ஒரே அறையில் இறுக்கி அணைத்து உறங்கி விட்டோம் அன்றிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் ஒரே அறையில் தான் உறங்கி வருகிறோம் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தான் எப்பொழுதும் இருக்கும்.
நன்றி……..
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் email and g chat மூலம் பதிவிடுங்கள் என் குறைகளை சரி செய்வதற்கு உதவியாக இருக்கும். 
அதேபோல் கோயம்புத்தூரை சுற்றி இருக்கும் பெண்கள் தன் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் ஒன்று கூற ஆசை எந்த வயதாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் வெளி காட்டுங்கள் உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் உங்கள் ரகசியத்தை நான் முழுதும் காப்பாற்றுவேன் என்று உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு