வணக்கம், நான் ராஜ். எனது வயது 29 கோயம்புத்தூர்ல் தங்கியிருக்கிறேன். எனது 22 வயதில் எனக்கும்  ன அத்தைக்கும் இடையே நடந்த எனது  செக்ஸ் அனுபவத்தை எழுதப் போகிறேன். எனது சொந்த ஊர் திண்டுக்கல் ஆனால் நான் படித்தது கோயம்புத்தூரில் அதனால் எனது நண்பர்களுடன் வாடகை வீட்டில் தங்கி இருந்தேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
என் வீட்டிற்கு அருகில் ஒரு அடுக்குமாடி கட்டிடம் இருந்தது. அது குடும்பங்களுக்கு மட்டுமே இருந்தது. அந்த அபார்ட்மெண்டில், பணக்கார குடும்பத்தைச் சேர்ந்த, சூப்பர் பிஸிக் கொண்ட பல அத்தைகள் இருந்தனர். நாங்கள் ஆண்ட்டிகளை முறைத்துப் பார்த்தோம், சில சமயங்களில் அவர்களை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்கிறோம்.
இனி கதையின் நாயகி பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் சுமதி, வயது 34, கருமையான நிறம், 36-34-38 உடல் உருவம்.
சுமதி அத்தை தன் குழந்தைகளுடன் அந்த குடியிருப்பில் தங்கியிருந்தாள். அவருக்கு ஒரு மகன் இருந்தான், அவள் கணவர் ராஜஸ்தானில் வேலை பார்த்து வந்தார். அவர் பெரும்பாலும் வெளிப்படையான புடவைகளை அணிந்திருந்தார். ஆன்ட்டி குண்டாக இருந்தாலும் அழகான முகத்துடனும் நல்ல டிரஸ்ஸிங் சென்ஸுடனும் இருக்கிறார்.
இந்த சம்பவம் ஒரு கோடை விடுமுறையின் போது நடந்தது. அவரது மகன் தனது தாய் வீட்டிற்குச் சென்றதால், அவர் வீட்டில் தனியாக இருந்தார்.
அப்போது எங்களுக்கு செமஸ்டர் தேர்வுகள் முடிந்து கொண்டிருந்தன. எனது நண்பர்கள் அனைவரும் சொந்த ஊருக்கு செல்ல ஆரம்பித்தனர். ஆனால் 5 நாட்களுக்குப் பிறகு எனக்கு ஒரு அரியர் தேர்வு இருந்தது, அதனால் நான் என் அறையில் தனியாக இருந்தேன்.
அது ஒரு சனிக்கிழமை காலை. நான் வழக்கமாக அவர்களின் அபார்ட்மெண்டிற்கு அருகிலுள்ள ஒரு மெஸ்ஸில் இருந்து காலை உணவை சாப்பிடுவேன்.
நான் வீட்டுக்குத் திரும்பிக் கொண்டிருந்தபோது, திடீரென அந்த குடியிருப்பில் இருந்து ஒரு ஸ்கூட்டி வந்து என் மீது மோதியது. நான் கீழே விழுந்தேன், என் முழங்காலில் இருந்து ரத்தம் வழிய ஆரம்பித்தது. ஸ்கூட்டியை ஓட்டியவர் சுமதி அத்தை. அவள் பயந்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தாள்.
பிறகு என்னை தன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று முதலுதவி செய்துவிட்டு பலமுறை மன்னிக்கவும். அப்படித்தான் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் தெரிந்துகொண்டோம்.
அடுத்த சில நாட்களில், அவள் வந்து நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்பாள். சீக்கிரமே நண்பர்களானோம். என் பரீட்சை முடிந்ததும், அன்று என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்தாள்.
நீல கலர் டிரான்ஸ்பரன்ட் புடவை அணிந்திருந்தாள். அவள் பெரிய மார்பகங்களுடன்  இருந்தாள். அவள் உடல் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது.
அவள் என்னை மதிய உணவிற்கு அழைத்தாள், நான் இரவில் என் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று சொன்னாள். அதனால் நான் சம்மதித்து அவளுடன் மதிய உணவு சாப்பிட்டேன்.
மதிய உணவு சாப்பிடும் போது, பரிமாறும் போது தன் மார்பில் ஒன்றைக் காட்டி என் கையைத் தொட்டாள். எனக்கு  காதலி இருக்கிறாரா, நான் உடலுறவு கொண்டிருக்கிறேனா என்று கேட்டாள். அவள் ஒரு அப்பாவி அத்தை அல்ல என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன். அவள் உண்மையில் என்னைக் கவர முயன்றாள்.
அவளின் கேள்விகளைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், லேசான விரக்தியுடன், நான் இல்லை என்றேன்.
அப்போது அவள் கடந்த 2 மாதங்களாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்று வெளிப்படையாகச் சொன்னாள், அவள் கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருந்தாள்!
அந்த வார்த்தைகளை கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, என்னால் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை. அவள் இவ்வளவு வெளிப்படையாக செக்ஸ் கேட்பாள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
பின் அவள் என் அருகில் வந்து என் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும் ….. அதை எதிர்க்க கடினமாக இருந்தது மற்றும் அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவள் என் கையை எடுத்து அவள் மார்பில் வைத்து, அதை கசக்கச் சொன்னாள். அவள் புன்னகையுடன் என் மடியில் அமர்ந்தாள். அவள் முதுகின் மென்மையை உணர்ந்தேன்.
அந்த முத்தத்திற்குப் பிறகு, நான் அவளிடம் முழுமையாக சரணடைந்தேன். பிறகு என் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றிவிட்டு, “உனக்கு செக்ஸ் செய்ய நான் வழிகாட்டுகிறேன், கவலைப்படாதே கண்ணா..” என்றாள்.
பின்னர் அவள் ஆடைகளை கழற்றச் சொன்னாள். நான் அவள் சேலையை கழற்றினேன். அவள் வயிற்றில் 2 கவர்ச்சியான மடிப்புகள் இருந்தன. நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். நான் பிராவின் ஹூக்கை கழற்றினேன், அவளது பெரிய மார்பகங்கள் வெளியே வந்தன. நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி உறிஞ்சினேன்.
பின்னர் நான் அவளது ஆடைகளை முழுவதுமாக கழற்றி நிர்வாணமாக்கினேன். அவளின் கவர்ச்சியான உடலைப் பார்த்தேன். நான் அவள் உடலைத் தொட்டு அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனகினாள், அவள் மெதுவாக படுக்கையில் படுத்து அவளது புழையை நக்கச் சொன்னாள். நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தபோது, அவள் அங்கே என் தலையை கடுமையாக அழுத்தி, புலம்பும்போது ஆழமாக நக்கும்படி கேட்டாள், “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
பின்னர் அவள் அவளை ஃபக் செய்ய என்னிடம் கேட்டாள், அவளுக்கு என் சேவல் தேவைப்பட்டது. பிறகு எனது ஆறு அங்குல நீளமான ஆண்குறியை பிடித்து அவளது புழைக்குள் செலுத்தினாள். அவள் கால்களை அகலமாக திறந்து என்னை அவளது புழைக்குள் நுழைய அனுமதித்தாள். அவள் என்னை கடுமையாக புணரும்படி கேட்டாள்.
நான் அவளைத் திணிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அதை அனுபவித்தேன். என் ஆணுறுப்பை அவள்  துவாரத்தில் ஆழமாக நுழைத்தேன். அவள் மனதுக்குள் ரசித்துக்கொண்டு, “வா கண்ணா..  போ.. ஆஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்றும் முனகிக்கொண்டு கத்த ஆரம்பித்தாள்.
என் ஆணுறுப்பு ஒரு பிஸ்டன் போல நகர்ந்தது, விரைவில் அது உச்சத்தை அடைந்து அவளது புழையில் குவிந்தது.
பிறகு ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். திருப்தியா என்று கேட்டேன். அவள், “இல்லை, எனக்கு உன்னிடம் இருந்து இன்னும் வேண்டும்..” என்றாள்.
மீண்டும் 15 நிமிடங்களில், என் பூல் நிமிர்ந்தது, அவள் அதை லாலிபாப் போல உறிஞ்சினாள்.
பின்னர் அவள் என் மீது வந்து என் பூலை அவளது புழைக்குள் நுழைத்து தன்னை கடினமாக உண்கிறாள்.  குதிரை சவாரி போல என்னை ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் என் மேல் சாய்ந்து அவள் முலைக்காம்புகளைக் கடிக்கச் சொன்னாள். நான் அவளது கடினமான கருப்பு முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி அவளை இறுக்கமாக அணைத்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, எனது இரண்டாவது உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தேன், என் விந்துவை அவளது புழைக்குள் ஏற்றினேன்.
பிறகு இருவரும் 30 நிமிடம் நிர்வாணமாக படுத்தோம்.
அதன் பிறகு, அவள் என்னை குளிக்கச் சொன்னாள். இருவரும் பாத்ரூம் சென்று அவளுடன் குளித்தோம். ஒருவரை ஒருவர் சோப்பு போட்டு அரை மணி நேரம் விளையாடினோம்.பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு  தொடர்பு கொள்ள எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸஅப் டெலிகிரமும் பண்ணலாம். ரகசியம் காக்கப்படும் . பின்னர் நாங்கள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு என் அறைக்கு திரும்பினேன்.
ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு அவள் கணவன் இடமாற்றம் பெற்று அவள் வீட்டிற்கு வந்தான். அதனால் நாங்கள் ஓக்க வாய்ப்பே இல்லை. ஆனால் அந்த நினைவுகள் என்னை இப்போதும் கொச்சைப்படுத்துகின்றன.
நான் இப்போது சில திருப்தியற்ற  பெண்களுடன் அது போன்ற ரகசிய உறவைத் தேடுகிறேன்..
எனது மின்னஞ்சல் ஐடி 
உங்கள் விமர்சனங்களை அனுப்பவும்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு