என் பெயர் கார்த்திக்..
அடங்காத பூரணி யை எப்படி நான் அடக்கி வச்சு செய்தேன்.. என்பது தான் இந்த கதை.
பூரணி எனக்கு தூரத்து சொந்தம் தான். சொந்த ஊர் சிதம்பரம். இப்போது நான் இருப்பது சென்னை. எனக்கு கல்யாணம் ஆவதற்கு முன்னாடி நாங்கள் சிதம்பரத்தில் இருக்கும் போது, ஸ்கூல் படிக்கும் காலத்திலிருந்தே.. பூரணி யை எனக்கு நன்றாகத் தெரியும். எனக்கும் பூரணிக்கும் ஒரே வயது. மிஞ்சி போனால் இரண்டு மூன்று மாசம் வித்தியாசம் அவ்வளவுதான்.
பூரணி எனக்கு தூரத்து சொந்தம் அம்மா வழியில்.. அழகாக இருப்பாள். வெள்ளை வெளேர் என்று..‌ நல்ல அழகான பெரிய கண்கள்.
ஆனால் குணம் தான். பிடிவாதம்.. அழிச்சாட்டியம்.. என் அம்மாவிடம் என்னைப் பத்தி ஏதாவது போட்டு கொடுப்பது.. குறிப்பாக என்னை.. என்னை மட்டும் இல்லை எல்லோரையும் வம்பிழுப்பது.. முக்கியமாக சுருக்.. சுருக் என்று அடுத்தவர் மனது வலிக்கும்படி பேசுவது..‌ இதான் பூரணி. இதனாலேயே எனக்கு பூரணி யை ஆரம்பத்திலிருந்து பிடிக்காமல் போனது.
நாங்கள் ஒரே ஸ்கூல், ஒரே க்ளாஸ்.. அவள் படிப்பில் சுட்டி.. நான் கொஞ்சம் டல்..‌ அதனால் monthly test marks.. நான் வீட்டில் போய் சொல்லும் முன்பே பூரணி முந்திக் கொண்டு போய் என்னைப் பற்றி என் மார்க் பற்றி வீட்டில் போட்டு கொடுத்து விடுவாள்.
அப்பறம் என்ன.. ஒரே திட்டு தான். அதனாலேயே எனக்கு பூரணி யை கண்டாலே உள்ளுக்குள் எரியும்.
நாங்கள் 8 th 9 th படிக்கும் போது..
என் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லோருக்கும் பூரணி என்றால் கொஞ்சம் உள்ளுக்குள் பயம்தான். கிளாஸ் லீடரும் அவள் தான். ஏதாவது நாங்கள் சில்மிஷம் பண்ணாலும் கிளாஸ் டீச்சரிடம் போட்டு கொடுத்து விட்டு என்னை என் ஃப்ரண்ட்ஸ் யை அடிவாங்க வைத்து விடுவாள்.
9 th படிக்கும் போது பூரணி வயசுக்கு வர.. அவள் ஃபங்சனுக்கு போயிருந்தேன். அதான் எல்லோரும் சொந்தக் காரங்க தானே..‌ தாவணி போட்டு, முகத்தில் சந்தனம் தடவி..‌ தலை நிறைய பூ.. பார்க்க அழகாக இருந்தாள்.
அடுத்த நாள் அவள் வீட்டுக்கு போய் அம்மா ஏதோ ஆழாக்கு படி வாங்கிட்டு வரச் சொல்ல.. நான் பூரணி வீட்டிற்கு போனேன். வீட்டில் அவளும் வயதான பாட்டியும் இருந்தார்கள்.
அவ்வளவாக கண்ணு தெரியாத பாட்டி திண்ணையில் உட்கார்ந்து கொண்டு வெத்திலை பாக்கு சின்ன உரலில் இடித்துக்கொண்டு கொண்டிருக்க.. நான் வழக்கம் போல் பட பட வென உள்ளே போய்.‌. அத்தை.. ஆழாக்கு படி வேணும்.. அம்மா வாங்கிட்டு வரச் சொன்னாங்க என்று சத்தம் போட்டு கத்த.. கொஞ்ச நேரத்தில் பூரணி வெளியே வந்து ரூம் நிலை வாசல் படி அருகே நின்று கொண்டு..
என்னடா..? என்றாள்.‌
நான் அவளைப் பார்க்காமல் அம்மா ஏதோ ஆழாக்கு படி வாங்கிட்டு வரச் சொன்னாங்க.. அத்தை எங்க?
அவங்கல்லாம் கோவிலுக்கு போயிருக்காங்க.. ரூமுல தான் இருக்கு.‌ யாராவது வந்தா குடுக்க சொன்னாங்க.. வா.. வந்து எடுத்துக்கோ..
நீ எடுத்து கொடு..
அதெல்லாம் முடியாது. நான் ரூம் வாசல் தாண்டி வரக்கூடாது..
ஏன்? நீ என்ன பெரிய மகா ராணியா..? என்று சொல்லி நானே சிரித்து கொண்டேன்.
சரி எங்க இருக்கு னு சொல்லு நானே எடுத்துக்கறேன்.
பூரணி முகத்தில் எள்ளும் கொள்ளும் வெடித்தது.
எனக்கு இதை எடுத்து கொண்டு போய் வீட்டில் கொடுத்து விட்டு, உடனே விளையாட போகிற அவசரம்..
உள்ளதான் இருக்கு.‌அதோ அங்க வெண்கலப் பானை பக்கத்தில பாரு..
நான் உள்ளே போய் அந்த மங்கலான வெளிச்சத்தில் தேடி எடுக்க..‌ என் பின்னால் பூரணி வந்து நின்றிருந்தாள். நான் அவசரத்தில் பார்க்காமல் திரும்ப.. பூரணியை இடித்து விட்டேன்.
அவள் கீழே விழ..‌ அவள் விழுந்தது ஏதோ எனக்கு ஏதோ தமாஷாக பட.. பக பக வென்று சிரித்து விட்டேன். ஏற்கனவே என் மேல் இருந்த கோபத்தில் இருந்த  பூரணி.. எழுந்து பட் டென்று என் கன்னத்தில் அடித்தாள்.
எனக்கு பயங்கர கோபம் வர..  நானும் அவளை பட்டென்று நல்ல அழுத்தமாக ஒரு அறை விட்டேன்.‌ பூரணிக்கு பொறி கலங்கி போனது. அதற்குள் கோவிலுக்கு போனவர்கள் எல்லோரும் வீட்டிற்குள் வர..‌ அந்த சத்தத்தில் இருவரும் முறைத்துக் கொண்டே விலகினோம்.‌ இருவரது மனதிலும் வன்மம் பெருகியது.
பத்தாவது படிக்கும்போது சந்தியா என்ற ஒரு பிராமின் பொண்ணு எங்கள் கிளாஸில் சேர.. எங்கள் கிளாஸ் பையன்கள் மொத்தமும் அவள் ஃபேன் ஆனோம்.‌ சந்தியா அவ்வளவு அழகு.‌ நல்ல எலுமிச்சை கலர்.  மோவாயில் மச்சம்.‌ நல்ல குரல் வளம். அருமையாக கீர்த்தனைகள் பாடுவாள்.‌ நன்றாக படிப்பாள்.
ஸ்கூலில் என் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லோரும் சந்தியா வை லவ் பண்ணோம். அவள் வீட்டு அக்ரஹாரத்தையே  சைக்கிளில் சுற்றி சுற்றி வந்தோம்.‌ அவள் வெளியே வந்தால் பார்ப்பதற்கு.. அவளை impress பண்ண ஆளாளுக்கு நிறைய விஷயங்கள் பண்ணோம். நானும் தான்.
எங்களுக்குள் போட்டியே ஏற்பட்டது.  சந்தியாவை impress பண்ண நானும் நல்லா படிக்க ஆரம்பித்து, ஓரளவுக்கு test ல் நல்ல மார்க்ஸ் வாங்கினேன்.‌
கொஞ்ச நாளில் சந்தியா எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருக்கமானாள். அவளுக்கு பிடித்த பூ கொடுப்பது.. இந்த மாதிரி நிறைய பண்ணேன்.‌ ஹீரோ மாதிரி ஃபீல் பண்ணினேன்.‌
இதெல்லாம் கொஞ்ச நாள் தான். இதையெல்லாம் பூரணி கவனித்து கொண்டிருந்தவள் என்ன சொன்னாளோ.. என்ன மாயம் செய்தாளோ.. என்னைப் பற்றி சந்தியா விடம் போட்டுக் கொடுக்க..‌ சந்தியா என்னோடு பேசுவதை தவிர்த்து.. என் ஃப்ரண்ட் ஷிப் யை கட் பண்ணினாள்.
எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்காத குறை தான். ஏன் என்று பூரணி யைப் போய் கேட்க.. அவள் சிம்பிளாக..‌ உன் முகரைக்கெல்லாம் சந்தியா செட் ஆகமாட்டா என்று கிண்டல் பண்ணி அவள் ஃப்ரண்ட்ஸ் டு சேர்ந்து சிரிக்க..
நானும் என் ஃப்ரண்ட்ஸ் ம் பூரணி யை ஆமா நீ பெரிய உலக அழகி கிளியோபாட்ரா..‌ என்று கைகொட்டி சிரித்தோம். அவள் முகம் சிறுத்துப் போனது. இருந்தாலும் என் மனதுக்குள் எரிந்தது.
அடுத்த நாள் கோவில் பக்கத்தில் பூரணி தனியாக நடந்து வர.. பூரணி யை அப்படியே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். வாயை பழிப்பு காட்டி விட்டு என்னை கண்டுக்காம ல் சென்றாள். எனக்கு கோபம் கோபமாக வந்தது. அவளை ஒண்ணும் பண்ண முடியவில்லையே என்ற ஆதங்கம் என் மனதை போட்டு அறுத்தது.
இருவர் மத்தியில் அந்த EGO problem பெரிதாகி கொண்டே போனது. நான் +2 வில் தட்டுத்தடுமாறி நல்ல மார்க் எடுத்து சென்னையில் Engineering ஒரு நல்ல காலேஜில் சேர்ந்தேன்.‌ பூரணிக்கு நான் BE second year பண்ணும் போது marriage ஆனது. நான் அவள் கல்யாணம் attend பண்ணக் கூடாது என்று decide பண்ணியிருந்தாலும்.. கரக்டாக semester exam leaves.. அப்போது நான் சிதம்பரத்தில் இருக்க.. பூரணி கல்யாணத்திற்கு போக வேண்டியதாயிற்று. பூரணி ஹஸ்பண்ட் நல்ல காட்டெருமை போல இருந்தான். காய்கறி மார்க்கெட் காண்ட்ராக்டர்.
கொஞ்ச நாளில் அவன் சுயரூபம் தெரியவந்தது.‌ பூரணி மேல் Full control கொண்டு வந்தான்.. பூரணி Chudi, modern Dress போடக் கூடாது..‌ இன்னும் Nighty கூட வீட்டில் அணியக்கூடாது..‌ எப்பொழுதும் சேலை தான் கட்ட வேண்டும் என்று Order போட..‌ அது எனக்கு தெரிய வந்து.. மனதிற்குள் சந்தோஷப் பட்டேன். நல்லா வேணும் என்று மனதிற்குள் கறுவிக் கொண்டேன்.
அப்படியே நாட்கள் நகர..  நான் காலேஜ் முடித்து நல்ல கம்பெனியில் job வந்தது. அடுத்த வருஷத்திலேயே எனக்கும் ஸ்வாதி யுடன் கல்யாணம் ஆனது. பெண் வீட்டில் நல்ல வசதி..  இப்ப கல்யாணம் ஆகி 1 வருஷம் ஆகுது.
சிதம்பரத்துக்கு ஒரு Relative பையன் marriage க்கு attend பண்ண நானும் என் wife ம் வந்திருந்தோம். Marriage கடலூரில்.. முதல் நாள் காலையிலேயே எல்லோரும் மாப்பிள்ளை வீட்டுக்கு போயிட்டோம்.
பூரணியும் வந்திருந்தாள். நான் வழக்கம் போல அவளை கண்டுக்கவே இல்லை. அவளும் தான். பார்க்கிறப்ப லாம் முறைச்சுகிட்டே தான் இருந்தோம். ஆனால் என் wife கிட்ட நல்லாதான் சிரித்து பேசிகிட்டிருந்தாள்.
காலையில எல்லோரும் கிளம்பி கோவிலுக்கு போக.. என் wife ஸ்வாதி அவசர அவசரமாக வந்து, என் கையில் பட்டு வேஷ்டி சட்டை கொடுத்து..
ஏங்க அந்த ரூமில போய் வேஷ்டி மாத்திகிட்டு நீங்க கோவிலுக்கு வாங்க..  நிறைய பேர் முன்னாடியே போயிட்டாங்க.‌ நாங்க ladies  நம்ம அத்தை யெல்லாம் சேர்ந்து முன்னாடி போறோம். வீட்டில யாரும் இல்லை. அந்த வயசான பாட்டி மட்டும் தான் வெளிய உட்கார்ந்திருக்காங்க.. நீங்க வரும் போது அவங்க கிட்ட சொல்லிகிட்டு வாங்க.. என்று என் கையில் பட்டு வேஷ்டி சட்டையை கொடுத்து விட்டு அவசரமாக ஓடினாள்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை.‌ நான் அந்த ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்தி விட்டு என் சட்டை கைலியை கழற்றி விட்டு வேஷ்டி யை எடுக்க.‌.
ரூம் அட்டாச்ட் பாத்ரூமிலிருந்து பூரணி குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள். வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் மற்றும் போட்டு சேலையை தன் தோளில் போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்து என்னைப் பார்க்க.. இருவரும் அரண்டு, திகைத்து போய் விட்டோம்.
நான் பனியன் ஜட்டியோடு நிற்க..
ஏய் என்னது.. அய்யோ முதல்ல மாட்டு என்று பூரணி கத்த..
ஏய் நீ எப்படி இங்கே.. என்று நான் அவசரமாக கைலியை வைத்து மறைத்துக் கொண்டு அலறினேன்.
பூரணி அப்போதும்.. டேய் நீ வேணும் தான் வந்திருக்க..‌நான் உள்ளே குளிச்சிகிட்டிருக்கேன் னு தெரிஞ்சி.. என்று சொல்ல எனக்கு சர் என்று கோபம் ஏறியது.
ஆமாம் இவ பெரிய இவ.. என்று என் கைலியை கீழே போட..
என்னைப் பார்த்து உடனே குனிந்து கொண்டு.. ச்ச்சீய் என்ன இது.. முதல்ல கைலியை கட்டு.. என்றாள் கோபமாக..
என் மனதிற்குள் ஏதோ விவகாரமான எண்ணம் ஓடியது. பூரணி நம்ம கிட்ட வசமா சிக்கியிருக்கா.. அதனால வச்சு செய்யலாம் என்று decide ஆனேன்.
இதோ பார் நான் வேஷ்டி கட்டிட்டு போற வரைக்கும் அமைதியா இரு.. இல்லனா போ.. மறுபடியும் பாத்ரூம் உள்ளே போய் இரு. நான் போனதும் வரலாம்..
ஹலோ என்ன விளையாடுறியா..?  என்னமோ நான் உன் ரூமுக்கு வந்த மாதிரி பேசுற..‌ நீ தான் என் ரூமுக்கு அதுவும் நான் குளிச்சிகிட்டிருக்கேன் னு தெரிஞ்சு வந்திருக்க..
நான் பாத்ரூம் உள்ளளாம் போக முடியாது..‌ வேணும்னா நீ பாத்ரூம் உள்ளே போய் மாத்திக்கோ..
நான் அவள் சொல்வதை எதையும் காதில் வாங்காமல் பனியன் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக் கொண்டு.. என் வேஷ்டியை மெதுவாக பிரித்து கொண்டிருந்தேன்.
பூரணிக்கு பயங்கர கோபம்.. டேய் கார்த்தி.. என்ன கிண்டலா.. என்றதும்..
நான் சட்டென்று அவள் பக்கம் திரும்பி, எழுந்து பனியன் ஜட்டியோடு முகத்தில் புன்னகையுடன் அவளை பார்த்துக் கொண்டே அவளருகில் சென்றேன்.
பூரணி ஏற்கனவே நல்ல கலர். நீண்ட கண்கள். நீண்ட அழகான முகம். அப்போது தான் குளித்து விட்டு வந்ததால் முகத்தில் கழுத்தில் ஆங்காங்கே தண்ணீர் துளிகள் இருந்து அவளை அழகாய் காட்டியது. பெரிய சிவந்த உதடுகள்.
பெரிய முலைகள் எடுப்பாக ஜாக்கெட் டில் திமிறிக்கொண்டிருந்தது. அழகான தொப்பை இல்லாத குழிவான வயிறு. அதில் குழிந்து திரண்டிருந்த தொப்புள். பின்னால் அழகாய் எடுப்பாக தூக்கிய குண்டிகள். பூரணி என் கண்களுக்கு மிக அழகாய் தெரிந்தாள்.‌ உள்ளுக்குள் அவளை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பூரணிக்கு முதலில் ஒண்ணும் புரியவில்லை. பாவாடை ஜாக்கெட் அணிந்து கையில் புடவையோடு என்னையே பார்த்தாள். நான் வேண்டுமென்றே அவள் உடம்பை மார்பை வயிற்றை பார்க்க..
புரிந்து கொண்டு ச்சீய் என்று திரும்பி கொண்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அவள் பின்னழகை பார்த்து வாவ்.. என்று சொல்ல..‌ அதையும் புரிந்து கொண்டு திரும்பி என்னை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே.. என்ன விளையாடுறியா? என்றாள்.
ஆமாம் விளையாடலாம் னு தான் ஆசை.
பூரணி யின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. கார்த்தி வேணாம் இது நல்லாயில்லை.
யார் சொன்னது? நல்லாயில்லைனு.. சூப்பரா இருக்கு.. நான் தான் miss பண்ணிட்டேன் போல.. ச்சே..
அவள் முகத்தில் புன்னகை தெரிந்தாலும் உடனே மறைத்து கொண்டு..
டேய் இப்ப நீ உள்ள போயி வேஷ்டி மாத்தப் போறியா இல்லையா? யாராவது வந்தால் அசிங்கம்.
வீட்டில யாரும் இல்லை.. ஆனா..
என்னடா ஆனா..
அதில்லை கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை பிறந்ததும் கூட.. உன் அழகு கொஞ்சம் கூட குறையவே இல்லை. எல்லாமே அழகா நல்லா வளர்ந்திருக்கு..‌ என்று அவள் முலைகளை பார்க்க..
ச்சீய்..‌ என்ன பேச்சு இது? என்று சொல்லி விட்டு என் கீழே பார்த்து ஐயையோ இது என்ன..? என்று சிரித்துக் கொண்டே மறுபக்கம் திரும்பி கொண்டாள்.
நான் அப்போதுதான் கவனித்தேன். பூரணியை பார்த்து ரசித்து வர்ணித்த தில் என் தம்பி விடைத்து கொண்டு ஜட்டியில் முட்டிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் உடனே என் கையை வைத்து மறைத்து கொண்டே.. அசடு வழிந்து அது.. அது.. உன்னைய இப்படி பார்த்தேனா.. அதான்.. நீ வேற கும் முன்பு ஆள் அம்சமா இருக்கியா என்று சொல்லி அவளைப் வெட்கப்பட்டு பார்க்க..
பூரணி மெதுவாக என்னை திரும்பி பார்த்து முதல்ல டிரஸ்ஸை மாட்டு.. எதாவது உளராத..
ஏய் உண்மையைத்தான் சொல்றேன். நீ.. அவ்வளவு அழகா..
டேய்.. போதும்.. நிப்பாட்டு.. நீ டிரஸ்ஸை மாட்டி கிட்டு வெளிய கிளம்பு..‌யாராவது வந்துட்டா.. அவ்வளவுதான். உனக்கென்ன..
எனக்கும் மறுபடியும் கோபம் வந்தது.
ஏய் பூரணி என்று அவள் தோளை தொட்டு கூப்பிட..
டேய் என்னை தொடாத.. அவ்வளவுதான் சொல்லிட்டேன்..
எனக்கு சுர் ரென்றது..
என்னடி என்று என் இரு கைகளாலும் அவள் தோளை பிடிக்க..
பூரணி அதை எதிர்பார்க்காமல்.. நான் அவள் தோளை பிடித்தவுடன் என் கன்னத்தில் அறைய கையை ஓங்க.. அவள் புடவை நழுவி கீழே விழுந்தது.
அவள் அடிப்பாள் என்று ஒரு விதத்தில் நான் முன்பே ஊகித்திருந்தேன். அறைய ஓங்கிய அவள் கையை பிடித்து மடக்கி திருப்பி என்னோடு சேர்த்து அவளை  பின்புறமாக அணைத்து கொண்டேன். என் மார்பில் அவள் முதுகு சாயும்படி வைத்து..‌அவள் இரண்டு கைகளையும் மடக்கி சேர்த்து பிடித்திருக்க.. பூரணி திமிறினாள். என் கைகளில் அவள் முலைகள் உரச.. என் சுண்ணி இன்னும் விடைக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவள் சூத்தில் பாவாடை மேல் வைத்து அழுத்தினேன்.
அதை தெரிந்து பூரணி இன்னும் முரண்டு பிடித்துக் கொண்டே கார்த்திக் வேணாம்.. விட்டுடு..‌ இது நல்லாயில்லை என்று சொல்ல..
நான் அவள் பின்னங்கழுத்தில் வாசம் பார்க்க.. சோப்பின் வாசம் வீசியது. அப்படியே அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து உரசி முத்தமிட..
அவளுக்கு கூசியது போலும்.. ..ஸ்..ஆ.. என்னடா பண்ற.. டேய்..
நானும் விடாமல் அவள் கழுத்தில் என் உதடுகளை வைத்து தடவி.. அவள் காது மடல்களை கடிக்க.. பூரணி யின் எதிர்ப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது. நான் அவள் கைகளை விடுத்து அவள் ஜாக்கெட் டில் அவள் முலைகளின் மேல் ஒரு கையை வைத்து இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை சேர்த்து அணைத்தேன்.
பூரணி உதடு மட்டும் ஸ்.. வேணாம்.. டேய்.. வேணாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தது.
அப்படியே அவளை என் பக்கம் திருப்பி
அவள் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன்.
முதலில் ..ஊம்.. ஊம்.. என்று கத்தியவள் அப்படியே அடங்க ஆரம்பித்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு முத்தத்தை continue பண்ணிக் கொண்டே என் கைகளை அவள் வயிறு இடுப்பு பின்னால் அவள் சூத்து எல்லாம் தடவி, அவளுக்கு சூடேத்தி.. அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொடுக்க.. பூரணி துடித்து.. ஆ.. டேய்.. கார்த்திக்..‌என்று என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு கடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் பாவாடையை தூக்கி பின்னால் அவள் வெள்ளை சூத்தை தடவிக் கொடுக்க.. ஸ்..ஆ..‌என்று தன் கண்களை பாதி மூடி அனுபவித்தாள்.
பின் அப்படியே என் வலது கையை முன்னால் கொண்டு வந்து பூரணி யின் புண்டை மேல் வைத்து தடவ..
டேய்.. வேணாம்..‌கார்த்தி.. என்று சொன்னாலும் நான் அப்படியே என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி ஆட்ட..
ஆ.. ஸ்.. கார்த்திக் வே..ண்..டாம்.. டா என்று கதறி கொண்டே தன் கால்களை விரித்து கொடுத்து.. என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு ஏதேதோ முனகியபடியே இருந்தாள்.
என்னாலும் பொறுக்க முடியவில்லை. பூரணியை மெதுவாக அந்த கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட் பிராவை தளர்த்தி.. என் கைகளால் அவளின் பெரிய முலைகளை என் கைகளால் வருடி கொடுத்து பின் மெதுவாக என் கைகளால் பிடித்து பிசைந்து முத்தமிட்டேன்.
பூரணி என் பின்னந்தலையை தன் கைகளால் பிடித்து தன் பக்கம் அமுக்கி கொண்டே..‌ கார்த்தி.. என்ன இது..ஆ..ஸ்.. யாராவது வந்துடுவாங்கடா.. ப்ளீஸ்.. என்று புலம்பியபடியே இருந்தாள்.
பின் அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு.. பூரணி யின் பாவாடையை கழற்ற..
என் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு.. அரை மயக்கத்தில்..
கார்த்தி வேணாம் யாராவது வந்துடப் போறாங்க பார்த்து டா என்றாள்.
நான் அவள் காதில் பூரணி யாரும் இல்லை. எல்லோரும் கோவிலுக்கு போயாச்சு.. என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட.. அவளும் சிரித்துக்கொண்டே படவா.. எல்லாம் தெரிஞ்சு தான் வந்திருக்க.. என்று என் உதட்டை கடித்தாள்.
என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற..‌ பரபரவென்று பூரணி யின் ஜாக்கெட் பிரா பாவாடையை கழற்றினேன்.. பூசணியும் ஒரு வித உத்வேகத்தில் இருந்தாள். நானும் என் டிரஸ்ஸை கழற்ற.. இருவரும் அணைத்து கொண்டோம்.‌ இருவரது உடலும் உள்ளமும் தகித்தது.
நான் பூரணி முகத்தை என் கைகளில் ஏந்தி அவள் கண்கள் நெற்றியில் கன்னத்தில் மூக்கில் தாடையில் மோவாயில் உதட்டில் கழுத்தில் முத்தமிட்டு.. அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
பூரணி ஒரு வித பரவசத்தில் மிதந்து.. கார்த்தி கார்த்தி என்று என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து அப்படியே அவள் அங்கமெல்லாம் என் கைகளால் தொட்டு தடவி அமுக்க..‌ பூரணி துடிதுடித்தாள்.‌அவள் வாயிலிருந்து கார்த்தி..ஆ..ஆ.. கார்த்தி.. என்றே வந்து கொண்டிருந்தது.
மெதுவாக பூரணியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் பூரண உடம்பை பார்த்து ரசித்தேன்.‌ நான் அவள் உடம்பை பார்ப்பதை உணர்ந்த பூரணி யின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது.‌ ச்சீ என்று வெட்கத்துடன் கைகளால் தன் கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் அவள் கைகளை பிரித்து அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு அவள் காதில்..‌ பூரணி இப்ப பார்க்கும் போது எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? என்றதும் தன் கைகளால் என் கழுத்தை சேர்த்து அணைத்து தன் பக்கம் இழுத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
பின் நான் அவள் மேலிருந்து எழுந்து.. அவள் பெரிய வெள்ளை முலைகளை ஆசையோடு என் கைகளில் ஏந்தி முத்தமிட்டு பின் என் கைகளால் வருடி கொடுத்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவ்வளவு தான் பூரணி..ஸ்..ஆ..ஆ.. கார்த்தி என்று என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து கோதிக் கொண்டே இருக்க..‌
நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் பூரணி யின் கால்களை சற்று விரித்து அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி அப்படியே என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பூரணி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து துடித்து போய் தன் உடம்பை நெளித்து..‌ கார்த்தி..ஆ..ஸ்.. வேணாண்டா..ஆ.. என்று தன் கால்களை நன்கு விரித்து காண்பித்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி துழாவி எடுக்க.. பூரணி யின் புண்டையிலிருந்து வெடித்து சுரந்த மதனநீரை என் நாக்கால் நக்கி பருக.. பூரணி துடி துடித்தாள்.
பின் எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து அட்ஜஸ்ட் பண்ணி விடைத்த என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருக..‌ ஏற்கனவே ஈரத்துடன் வழுவழவென்றிருந்த பூரணி யின் புண்டை என் சுண்ணியை சட் டென்று உள் வாங்கிக் கொண்டது.‌ பூரணி அந்த சுகத்தில் தன் இடுப்பை தூக்கிக் காட்ட.. நான் என் சுண்ணியை பூரணி யின் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுத்தேன்.‌ அந்த சுகத்தில் பூரணி திளைத்து போய்..ஆ..ஸ்..ஆ..‌ஆ.. என்று கதற.. நான் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே இன்னும் வெறியோடு அவள் புண்டையை ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
என் மனதிற்குள் பழைய நினைவுகள் அலை அலையாய் வர.. அந்த வயதில் பூரணி யின் முகம்.. இப்போது என் சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் சொருகி வைத்து .. அந்த சுகத்தில் கதறும் பூரணி யின் முகம் எல்லாம் தெரிய வர.. ஆசையோடு பூரணியை பார்த்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் அப்படியே உச்சமடைய நான் என் சூடான விந்தை அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே வெறியோடு பூரணி..‌ஆ..‌பூரணி.. ஆ..ஆ.. என்று என் உடம்பெல்லாம் துடிக்க.. அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்..
பூரணியும் தன் உடம்பை நெளித்து இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து..ஆ..ஆ..ஆ.. என்று கதறியபடி யே என்னை இறுக்கி தழுவிக் கொண்டாள். பின் இருவரும் பரஸ்பரம் வெட்கப்பட்டு கொண்டு சிரித்துக் கொண்டே பாத்ரூம் போய் மறுபடியும் குளித்து விட்டு வந்தோம்.
நான் பூரணியை இழுத்து அணைத்து கொள்ள..‌ பூரணியும் வெட்கத்துடன் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். இருவரும் ஆசையோடு முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
இன்னும் தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு