ஜானு என்கிற ஜானகி (21)யும் மகேஷும்(22) சிறு வயது முதலிலேயே ஒரே ஸ்கூலிலும் ஒரே காலேஜிலும் படித்தவர்கள். ஒருவரை ஒருவர் காதலித்து இருந்தாலும் கல்யாணம் செய்து கொள்ளவில்லை. இருவருமே செக்ஸில் அளவு கடந்த ஆர்வம் உள்ளவர்கள். ஜானு ஒரு புகழ் பெற்ற பெண்கள் கல்லூரியின் ஹாஸ்டல் வார்டன். மகேஷ் ஒரு எலக்ட்ரீசியன். இருவரும் டேட்டிங் என்ற பெயரில் கூடிக் கும்மாளம் அடித்தவர்கள் தான். மகேஷ் எலக்ட்ரீசியன் தான் என்றாலும் தினம் 2000 ரூபாய் சம்பாதித்து விடுவான். ஒரு தனி வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்து, எப்பொழுதெல்லாம் ஜானு வந்தாலும், விடிய விடிய ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள். இதுவே அவர்கள் இருவரின் பார்ட் டைம் ஜாப். இதில் இருவருக்கும் சலிப்பு ஏற்படவே புது ப்ளான் போட்டார்கள் அது என்னவென்று விரிவாகப் பார்க்கலாம்.
முதலில் மகேஷ் எலக்ட்ரிக் வேலை செய்யப் போகும் இடங்களில் ஓனரையோ அல்லது அவர் மகன்களையோ ஜானுவுக்கு கரெக்ட் செய்து கூட்டித் தருவான். அதற்கு பதிலாக ஜானு ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படிக்கும் பணக்காரப் பெண்களாக, அதே நேரம் எப்போது பார்த்தாலும் செக்ஸ் பற்றியே பேசித் திரியும், ஓப்பதற்கு ரெடியாக இருக்கும், செமக் கட்டைகளை மகேஷுக்கு செட்டப் செய்து கொடுப்பாள்.
ஒரு தடவை ஜானுவின் ஹாஸ்டலில் ஒரு பெரிய எலக்ட்ரிக் வேலை கிடைத்தது. ஒரு சீத்ரூ ட்ரவுசர், ஒரு டீசர்ட் போட்டுக் கொண்டு போனான். ஹாஸ்டல் கேர்ள்ஸ் எல்லோரும் பணக்கார பெண்கள் தான். பேச்சிலேயே கவிழ்த்து விடலாம். முதலில் அவர்களுடைய அழகைப் புகழ் வேண்டும். அதில் அவர்கள் மயங்கினால், அவர்களை வழிக்கு கொண்டு வருவது ரொம்ப ஈசி. அப்படிப்பட்ட உஷா என்ற ஒரு பெண்ணுடன் மகேஷ் பேசுவதை பாருங்கள்.
மகேஷ்: ஹாய் குட்மார்னிங் யூ ஆர் சோ லவ்லி அண்ட் கியூட்.
உஷா: தேங்க்யூ. உங்க குட்டிப் பையன் என்ன செய்யறான்?
மகேஷ்: தூங்குகிறான்.
உஷா: எப்ப எந்திரிப்பான்?
மகேஷ்: நீங்க எழுப்பி விட்டால் எழுந்திருப்பான்.
உஷா: எழுந்திருச்சு என்ன செய்வான்?
மகேஷ்: அழகான உங்களுக்கு ஒரு குட் மார்னிங் சொல்லிவிட்டு உங்க குட்டித் தங்கச்சியோடு விளையாடப் பர்மிஷன் கேட்பான்.
உஷா: ஓகே ஓகே எங்கே எப்போ விளையாடச் சொல்லலாம்?
மகேஷ்: ப்ளே கிரவுண்டை நான் ரெடி செய்கிறேன் டைமை நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
சொன்ன டைமுக்கு மகேஷின் வீட்டிற்கு உஷா வந்தாள். மகேஷிற்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி. உஷாவோடு அவளுடைய உயிர்த் தோழி ஆர்த்தியும் வந்தாள். இருவரும் உடல் பாகங்கள் அப்பட்டமாக தெரியும் ஸீத்ரூ நைட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தார்கள். இங்கு நம் மகேஷோ உருவினால் உடனே கழன்று விழும் ட்ரவுசரை மட்டும் அணிந்து அரை நிர்வாணமாய்க் கம்பீரமான ஆணழகனாக நின்றான்.
“வாவ்!” என்று சொல்லியபடி உஷா ஆர்த்தி இருவரும் மகேஷின் முன்புறம் ஒருத்தியும் பின்புறம் ஒருத்தியும், முலைகள் மார்பிலும் முதுகிலும் அழுந்துமாறு இறுகக் கட்டிக் கொண்டார்கள். இதனால் மகேஷின் சுன்னி வேகமாக விஸ்வரூபம் எடுக்க ட்ரவுசர் நழுவி விழுந்தது. இதைப் பார்த்த உஷா குனிந்து அவன் சுன்னியை வாயில் கவ்வினாள். ஆர்த்தியோ பிடரி முதுகு அக்குள் இங்கெல்லாம் அழுத்தி முத்தமிட்டு கொண்டே வந்து புட்டத்தை வாயில் கவ்விப் பல்லால் கடித்தால். மகேஷுக்கு உடம்பு சிலிர்த்து இன்ப அதிர்வு பொங்கியது.
உஷா அவன் சுன்னியை ஊம்புவதாலும் ஆர்த்தி சூத்து மேடு தொடை இங்கெல்லாம் பல்லால் கடித்ததாலும் மகேஷ் அளவு கடந்த ஆனந்தம் அடைந்தான். இதுவரை பெண்களை அவன்தான் டியூன் செய்து துடிக்க வைப்பான். இன்று முற்றிலும் மாறாக ஆரம்பத்திலேயே இவனை உஷாவும் ஆர்த்தியும் டியூன் செய்து விட்டார்கள். மகேஷ் உஷாவின் தலையை இறுக்கிப்பிடித்து அவள் வாயிலேயே ஓத்தான். உஷா மட்டும் வருவாள் அவளை செம்மையாக ட்யூன் செய்து இன்பத்தில் துடிக்கத் துடிக்க ஒத்து மகிழச் செய்யலாம் என்று ப்ளான் செய்திருந்தான். அவன். இதற்காக மாத்திரை எல்லாம் சாப்பிட்டு, ரெடியா இருந்தான். ஆனால் நடந்ததோ வேறு.
மகேஷின் தலையை ஆர்த்தியும் கால்களை உஷாவும் பிடித்து அவனை அப்படியே கட்டிலுக்கு தூக்கிச் சென்று படுக்க வைத்தார்கள். மாத்திரையின் உதவியால் சுன்னி இன்னும் வானத்தைப் பார்த்து தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தது. நைட்டிகளை கழட்டிய இருவரும் கட்டில் மேல் ஏறினார்கள். உஷா மகேஷின் 7 இன்ச் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு எம்பி எம்பி ஒத்தாள். ஆர்த்தி தன் புண்டையை மகேஷின் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு வர, அவன் தன் நாலு இன்ச் நீளமுள்ள நாக்கால் நக்கியும் குடைந்தும் விளையாடினான். கிளிட்டோரிஸ் என்னும் புண்டைப் பருப்பின் பிளவுக்குள் நாக்கை விட்டுச் சுழற்றினான் உஷா மகேஷை ரிவேர்ஸ் கௌ- ‌கேர்ள் முறையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். எனவே மகேஷால் ஆர்த்தியின் முலைகளைப் பிடித்து பிசைய முடிந்தது.
ஒரு அரை மணி நேர ஆட்ட முடிவில் மூவரும் உச்சம் அடைந்தார்கள். மகேஷ் ஆர்த்தியின் புண்டையில் பொங்கிய மதன் நீரை உறிஞ்சி உறிஞ்சிக் குடித்தான். மூவரும் கீழே இறங்கி அம்மணமாகவே சோஃபாவில் உட்கார்ந்து ட்ரிங்க்ஸ் குடித்தார்கள். உஷா ஆர்த்தி இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு ஷோல்டர் பேக் கொண்டு வந்திருந்தார்கள். உஷாவின் பேக்கில் விஸ்கி, ஜின் மற்றும் முந்திரி பிஸ்தா போன்ற சைடு டிஷ்களும் இருந்தது. ஆர்த்தியின் பேக்கிலோ பெல்ட் உடன் சேர்ந்த வைப்ரேட்டர் அதாவது பெல்ட் உடன் சேர்ந்த செயற்கைச் சுன்னி இருந்தது.
பெண்ணும் பெண்ணும் ஓப்பதை லெசிபியன் என்கிறோம். ஒரு பெண் இந்த பெல்ட்டை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு இந்த செயற்கைச் சுன்னியை இன்னொருத்தி புண்டையில் விட்டு ஓத்தால் ஒரு ஆண் ஓப்பது போலவே இருக்கும். மேலும் இது பேட்டரியில் இயங்குவதால் வைப்ரேட்டரும் வேலை செய்ய, இந்தச் செயற்கைச் சுன்னி அதிர்ந்து கொண்டே ஓக்கும். அது ஒரு தனி கிக்கு தான். (போன கதையிலேயே இந்தகா கதையை எழுதும் நான் ஒரு பெண் என்று சொல்லி இருந்தேன். எனவே இந்த மெஷின் தரும் சுகத்தை நானே அனுபவித்து இருக்கிறேன். என் கணவரின் சுன்னி சீக்கிரமே கஞ்சி விட்டுச் சுருண்டு விடும். அப்போது அவர் இதை இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு என்னை ஒப்பார் பாருங்கள். மிகவும் சுகமாக இருக்கும். என் கணவர் ஊரில் இல்லாத போது நானும் என் உயிர்த் தோழியும் இதை வைத்து ஓத்து மகிழ்வோம்).
கதைக்கு வருவோம் என்னதான் செயற்கைச் சுன்னியில் நீண்ட நேரம் ஓத்தாலும், ஒரு உண்மையான ஆண் ஓத்துக் கொண்டே கூடுதலாகச் செய்யும் சில்மிஷங்களை (அதாவது முலைகளைப் பிசைவது காம்புகளைக் கிள்ளுவது ,பல்லால் லேசாகக் கடிப்பது அதைச் சப்பிச் சப்பி உறிஞ்சுவது, கண்களில்.. காது மடல்களில் முத்தமிடுவது, உதடுகளை உறவாட விட்டு எச்சிலைப் பரிமாறி நாக்குகளை விளையாட விடுவது, இன்னும் லேசாக முளைத்திருக்கும் மீசை மற்றும் தாடி முடிகளால் ஆங்காங்கே உரசி கிளுகிளுப்பு ஊட்டுவது),  இந்த மாதிரி எந்த மிஷினாலும் பெண்களுக்கு சுகம் தர முடியாது இதையெல்லாம் ஒரு பெண் எப்படி ரசித்து மகிழ்வாள் என்பது ஒரு பெண்ணுக்கு மட்டுமே தெரியும்.
ஓப்பதில் கிடைக்கும் பேரின்பம் ஆணுக்கு விட பெண்ணுக்குத்தான் மிகஅதிகம்.  காரணம் பெண்ணுக்குத்தான் நிறைய ஜீ ஸ்பாட்டுகள் இருக்கிறது. அவைகளைத் தூண்டிவிட்டு, புண்டையில் அதிகமான மதன நீர் ஊறிய பிறகு ஓத்து உச்சகட்ட சுகம் கொடுத்தால் அதுவே அவளுக்கு சொர்க்கம்.
சாரி கதையை விட்டு வேறு எதையோ எழுதி உங்கள் பொறுமையை சோதிக்கிறேன் வெரி வெரி சாரி.
மூவரும் ட்ரிங்க்ஸ் குடித்து செக்ஸ் விளையாட்டைத் தொடர்ந்தார்கள் ஆர்த்தி கட்டிலில் படுத்துக்கொள்ள, நம் மகேஷ் அவள் புண்டையில் சுன்னியை, வெண்ணையில் கத்தியை இறக்குவது போலச் சொருகினான். அவனை கொஞ்சம்  குனியச் சொன்ன உஷா செயற்கைச் சுண்ணியோடு சேர்ந்த பெல்ட்டை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு கட்டில் மேல் ஏறி அந்த வைப்ரேட்டிலும் மகேஷின் சூத்து ஓட்டைக்குள்ளும் கொஞ்சம் வெண்ணையைத் தடவி, செயற்கைச் சுன்னியை சூத்து ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு சுவிச்சை ஆன் செய்தாள்.
அதில் மூன்று ஸ்பீடுகள் இருக்கும் ஸ்லோ மீடியம் ஹை ஸ்லோ வில் உள்ளே விட்டு மெதுவாக ஸ்பீடை அதிகரித்தால் என்ன செய்வான் நம்ம மகேஷ். ஆர்த்தியின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓப்பதை ரசித்து மகிழ்வானா? இல்லை தன் சூத்து ஓட்டையில் வைப்ரேட்டர் தரும் பேரின்பத்தை ரசிப்பானா? நீங்களே சொல்லுங்கள். அதுமட்டுமா? உஷா அவன் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கடித்து நாக்குகளை விளையாட விட்டு எச்சிலைப் பரிமாறினாள். மதுவோடு மாதரும் உச்சகட்டப் போதையை ஏற்றி மகேஷை இன்பக் கடலில் மிதக்க விட்டார்கள்.
மூன்றாவது ரவுண்டில் உஷாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள்ளே மகேஷின் சுன்னி புகுந்து விளையாட, படுத்திருக்கும் ஆர்த்தியின் புண்டைக்குள்ளே உஷாவின் செயற்கைச் சுன்னி வைப்ரேட் ஆகி விளையாடியது 15 நிமிடம் இது நடந்தது.
இப்படியே மாறி மாறி அவர்கள் மூன்று பேரும் கொள்ளை கொள்ளையாய் இன்பத்தை அனுபவித்தார்கள்.  பிறகு மகேஷ் தன் இடுப்பில் அந்த வைப்ரேட்டரைக் கட்டிக்கொண்டு முன்னால் ஒரு சுன்னியும் பின்னால் ஒரு சுன்னியும் இருப்பது போல உஷாவையும் ஆர்த்தியையும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் எவ்வளவுதான் அவன் வேகமாக ஓக்க முயற்சி செய்தாலும் அது ஒருத்தியை சுன்னியால் ஓப்பது போல வேகமாக ஓக்க முடியவில்லை. அதனால் உஷாவும் ஆர்த்தியும் அவனை அசையாமல் இருக்கச் சொல்லிவிட்டு அவர்களே மிக வேகமாக ஓத்தார்கள். ” ஹா.. ஹா.. ஹா.. ” என்று பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டே அவர்கள் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் ஓத்து விளையாடினார்கள். இப்படி அவர்கள் ஓத்ததில் மூன்று பேருமே ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள். உஷாவும் ஆர்த்தியும் மகேஷை இறுக்கிக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு உஷா அவன் முகம் முழுவதிலும் ஆர்த்தி அவன் பின்கழுத்திலும் முதுகிலுமாக, நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தார்கள்.
பிறகு மகேஷ் டாகி ஸ்டைலில் ஆர்த்தியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது, உஷா வைப்ரேட்டரை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு அவன் சூத்தோட்டைக்குள்ளே ஒத்தாள்.  ஆக மொத்தம் இரண்டு பேரும் அவனை இன்பக் கடலில் மூழ்க வைத்து திணறடித்தார்கள். அவன் போட்ட திட்டப்படி எதுவுமே நடக்கவில்லை. அதற்கு நேர் மாறாக அவன் தான் இரண்டு பேரிடம் சிக்கிக் கொண்டு திணறினான். இருந்தாலும் மூன்று பேரும் திகட்டத் திகட்ட சுகம் அனுபவித்தது என்னமோ உண்மைதான்.
அந்தப் பக்கம் ஜானகி எப்படி சுகம் அனுபவித்தாள் என்பதை பார்ட்- 2வில் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்புங்கள். தவறாது கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு