வணக்கம் எனது பெயர் மனோஜ், இந்த கதையின்
நாயகன் பெயர் லிங்கேஷ், நாங்கள் இருவரும சறுவயதில் இருந்தே நண்பர்கள்.
நான் சிவப்பு நிறம் சற்று ஒல்லியாக இருப்பேன், இங்கே கருப்பு நிறம் கருப்பு நிறமாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பான் உடம்பை எப்பொழுதும் பிட்டாக வைத்திருப்பான்.
அவன் எல்லோரிடமும் நல்லா ஜாலியா இருப்பான,அவனுக்கு பிரண்ட்ஸ் அதிகம்,ஒழுங்கா காலேஜ் வரமாட்டான் அடிக்கடி லீவ் போட்டு வெளியே எங்காவது பிரண்ட்ஸோட சுத்திட்டு இருப்பான். ஆனாலும் என் மேல ரொம்ப அக்கறையா இருப்பான் நான் எதுக்கு எடுத்தாலும் செய்வான். உங்கள பாக்குற எல்லாருமே போன ஜென்மத்துல நீங்க ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டியா இருந்திருப்பீங்க அப்படின்னு தான் பேசிக்குவாங்க அந்த அளவுக்கு ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் ரொம்ப பாசமாவும் அன்பாகவும் இருப்போம். நான் அதிகமா அவன் வீட்டில் தான் இருப்பேன் இந்த வீட்டிலயும் பெரிதாக எங்கள கண்டுக்க மாட்டாங்க சின்ன வயசுல இருந்து பிரண்ட் என்பதால் அவன் வீட்டிலேயே ஒவ்வொரு நாள் தூங்கிடுவேன்.
இப்படித்தான் ஒரு நாள் நான் காலேஜ் போயிட்டு வந்துட்டு இருந்தேன் அப்போ லிங்கேஷோட அம்மா போன் பண்ணி “நாங்க வெளியூருக்கு வந்துட்டோம் அவனுக்கு உடம்பு சரி இல்ல டா நீ என்னன்னு போய் பாக்குறியா கேட்க” நானும் சரிமா சொல்லிட்டுநேரா அவன் வீட்டுக்கு போனேன்.
நான் போகும் போது சரியான மழை சுமார் ஆறு மணி அளவில் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.மழையில நனைஞ்சுட்டே அவன் வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தேன்.
காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டதையும் கதவு திறந்தான் லிங்கேஷ். என்னை பார்த்ததும் “என்னடா ஏதாவது வேண்டுதலா இப்படி நலைஞ்சிட்டு நடுங்கிட்டு வந்திருக்க” னுகேட்டான்.”அதாண்டா உடம்பு சரியில்லை உங்க அம்மா சொன்னாங்க சரி என்ன ஆச்சு ஏதாச்சும் மழை பெஞ்சாலும் பரவாயில்லை என்று வந்தேன் பாத்தியா என்னை செருப்பால அடிக்கணும்”னுசொல்லிட்டு உள்ளே போனேன்.
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை நீ யாருடா சொன்னாங்க சும்மா தலைவலின்னு எங்கம்மா போன் பண்ணி சொன்னதுக்கு நீங்க வர சொல்லிட்டேன்ல சரி  விடு போய் குளிச்சிட்டு வரியா டா நல்லா நனைஞ்சிருக்கு துணி எடுத்து வைக்கிறேனு சொன்னான்.
சரிடா ‘னு நானும் குளிச்சிட்டு வெளியே வந்து உன் டிரஸ் ஏதாவது இருந்தா குடுடா அப்படின்னு கேட்க” அவன் ” டேய் மச்சான் எல்லா துணியும் எங்க அம்மா துவச்சு போட்டாங்கடா வளையல் எல்லாமே நலஞ்சுடுச்சு எதுவுமே  காயில, னு சொன்னான்.” டேய் இப்ப நான் என்னடா பண்றது வெறும் துண்டு மட்டும் தான் டா கட்டி இருக்கேன், ஏற்கனவே குளறு நெருங்கிட்டு இருக்கேன் டா புரிஞ்சிக்க மச்சான் ஏதாவது இருந்தால் கொடு என்று கேட்டேன். “நீயே போய் பாருடா எதுவுமே இல்லடா என்னடா பண்றது ஒரு நாள் மட்டும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன் மச்சி அப்படின்னான், சொல்லிட்டு இருடா நானும் குளிச்சிட்டு வரேன் காலையிலிருந்து குளிக்கலனு சொல்லிட்டு அவனும் குளிக்க உள்ள போனா அப்ப உனக்க துணிடானு கேட்க நான் உனக்கு உன்னை மாதிரி தான் டா இருக்க போறேன் எனக்கும் துணி இல்லடா சொல்லிட்டு குளிக்கப்போனான்.
சுமார் பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு குளிச்சிட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தான் அவனும் என்னை மாதிரியே வெறும் துண்டு மட்டும்தான் கட்டியிருந்தான்.
ஏற்கனவே குளிரில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்த நான் ஒரு பெட்ஷீட் எடுத்து எனது உடம்பில் பூர்த்திக்கொண்டு சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன். அவன் பெரும் துண்டு மட்டுமே கண்டிப்பா கொண்டு எனது பக்கத்தில் வந்து .
நான் அவனிடம்’ உனக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று வந்து இப்ப எனக்கு காய்ச்சல் வந்துடும் போல டா ” னு சொல்ல  .. ரொம்ப குளிரா இருக்காடா ” னு கேட்டான்.
நானும் ரொம்ப குளிர் மச்சானு சொல்லு அவன் என்னோட ஒரு கையை எடுத்து உன்னோட கைக்குள் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சா’அது எனக்கு கொஞ்சம் சூடான உணர்வை கொடுத்தது.
சிறிது நேரம் அப்படி செய்தவன் அப்படி செய்தவன்எனது கழுத்திலும் கன்னத்திலும் கை வைத்து எனது முகத்தருகே வந்து காய்ச்சல் அடிக்கிற மாதிரி இருக்காடா என்று கேட்டான்.
எனக்கு ஒரு இனம் புரியாத உணர்வை கொடுத்தது.
“காய்ச்சல் எல்லாம் இல்லடா சும்மா குளிருதா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை’ன்னு சொல்ல, ரொம்ப குளிர்ச்சனா என்னை கட்டிப்பிடிச்சுடா அப்படின்னு சொன்னா எனக்கு அது ஆரம்பத்துல சங்கோஜமா இருந்தாலும் போக போக
குளிர் அடிச்சதுனால எனக்கும் அவனை கட்டி பிடிக்கனும் போல இருந்துச்சு.ஆனாலும் தயக்கத்தோட யோசித்தேன்,
கொஞ்ச நேரம் என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தவன் என்னை புரிஞ்சுகிட்டேன் இங்க வாடான்னு சொல்லிஎன்னைய கட்டிப்புடிச்சு என் தலையை அவன் மார்போடு சேர்த்து அணைத்தான்.அவனது அகண்ட மார்புகள் இதமாக இருந்தது.சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே இருந்தும் ஏதும் பேசவே இல்லை பின்னர் மெதுவாக அவன் எனது முதுகை வருட ஆரம்பித்தான்.இருவரும் வெறும் துண்டுகளுடன்கட்டித்தழுவிக் கொண்டிருந்தோம். லிங்கேஷ் என்னுடைய முதுகு மற்றும் பின் கழுத்தை  வருடிக் கொண்டிருந்தான். அதை எனக்குள் ஒரு புது இடத்திலே உண்டு பண்ணிக் கொண்டிருந்தது.அதை இன்பமாகவும் சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்வையும் ஏற்படுத்தியது,அவன் எனது தலையை உயர்த்தி நேருக்கு நேராக பார்த்தான். திடீரென எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.நானும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் கண்களை மூடி அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை இதழ்களை இது என் நாவினை அவள் நாவால் வருட ஆரம்பித்தான்,
என்னது உடலில் புது இரத்தம் பாய ஆரம்பித்தது இதனால் வருகிறது இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை நான் எனது கட்டுப்பாட்டில் இல்லை என்பதை உணர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.அவன் முத்தத்தால் என்னை மூடேற்றி கொண்டிருக்க நான் அவனுக்கு முழுவதுமாக ஒத்துழைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.,சுமார் ஒரு பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு தான் எங்களது முத்த போராட்டம் முடிவடைந்தது.
லிங்கேஷ் என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்து மனோஜ் ஐ லவ் யூ டா னு சொன்னான்.,
நானும் ஐ லவ் யூ டா நீ என்ன கேட்டாலும் நான் பண்றேன் உனக்காக என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன்னு சொல்ல
சரி வாடா நீ அப்படியே  தூக்கிட்டு போய் பெட்ரூம்’ல போட்டு என் மேல் விழுந்தான். இப்பொழுது மறுபடியும் எனது முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தான். எனது உடல் முழுவதும் அவன் நாவினால் நக்கி மெதுவாக எனது கையை எடுத்து அவனது துண்டை விலக்கி தம்பியின் மேல் வைத்தான்.
சுமார் 5 1/2 in உள்ள அவனது சுன்னி எனது கைபட்டு துடித்தது,நான் அவனது துண்டை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவன் ஒரு சுன்னியை மெதுவாக வருடி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்,
சிறிது நேரம் கண்களை மூடி அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தவன் எனது காதருகில் வந்து டேய் சும்மா வாயில வச்சு பாக்குறியானு கேட்டான்.
எனக்கு இது பழக்கம் இல்ல டா இதுதான் மொத தடவை எப்படி பண்றதுன்னு எனக்கு தெரியாதுன்னு நான் சொல்ல ,”எப்படி பண்றதுன்னு நான் சொல்லித் தரன்”னு சொல்லிஎன்னைய முட்டி போட சொன்னேன் நானும் அவன் சொன்ன மாதிரியே அவங்க முன்னாடி முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன்.
லிங்கேஷ் அவன் சொன்ன என் மூஞ்சிக்கு நிறைய வச்சு நீ என்உதட்டில் வச்சு தேய்த்தான்.என்னோட சுன்னியோ வாசனைஅற்புதமா இருந்துச்சு அது இன்னும் எனக்குள்ள மூடு அதிகமா வச்சது. நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து அதன் நுனி பகுதியை உதடுகளால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். எங்க லிங்கேஷ் அப்படித்தான்டா நல்லா பண்ற அப்படியே முழுசா வாய தொறடா னும் சொல்ல,நானும் அவன் சொன்ன மாதிரியே என் வாய ஃபுல்லா தொறந்து அவனுக்கு காட்ட அவனோடகடப்பாறை என்னோட அடித்தண்டை வெடிக்கும் போயிட்டு வந்துச்சு.ஆரம்பத்தில் அது கஷ்டமா இருந்தாலும் போக போக அவன் சுன்னியோட   டேஸ்ட் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி போய் இருந்தது.
ஆரம்பத்தில் இருந்தது பாவம் போகப் போக வேகம் எடுத்து அவ சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பிச்ச
அஅங்க அவன் நல்லா என் ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தான் ம்ம்ம்ஹ்ந ஹ ஹ ஹா அப்டிதான்டா தேவிடிய நல்லா பண்றடா ஹாஹா ம்ம்’னு முனகிட்டுஇருந்தான். .
நான் ஊம்ப ஊம்ப அவனது சுன்ணி விறைத்து எனது வாயில் அடங்காமல் திணறிக் கொண்டிருந்தது, ஒரு கட்டத்தில் லிங்கேஷ் எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவனது  இடுப்பை அசைதது வேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தான் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் அயோ அம்மா  அப்படிதாண்டா ஹா ஹா என அவனது  முனகல  அரைமுழுவதும் எதிரொலித்தது, சுமார் ஒரு கால் மணி நேர ஊம்பல்கலுக்கு பிறகு அவனது சுன்ணி விந்தை என் வாயில் பீச்சி அடிச்சான், புளிப்பாக இருந்தாலும் அது சுவையாக இருந்தது அதை முழுவதுமாக விலு ங்கிக் கொண்டேன்.
அப்படியே இருவரும் படுத்துக் கொண்டோம் இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டும் உடல்களை மாறி மாறி வருடிக் கொண்டும் ஒரு பத்து நிமிடம் படுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து லிங்கேஷ் கிச்சன் ரூமிற்கு சென்று ஆயில் சிறிது எடுத்துட்டு வந்தான் நான் “எதுக்குடா கேட்க ஒன்னும் இல்லை நீ சும்மா திருமபி மட்டும் படுடா அப்படின்னு சொன்னான், நான் அவன் சொன்ன மாதிரியே செஞ்சேன்.என்னை குப்பற படுக்க வைத்து எனது குண்டியில் அந்த ஆயுளை வைத்து மசாஜ் செய்தான் .
அப்படியே அவனது விரலில் ஆயிளை தேய்த்து எனது குண்டியில் ஓட்டையில் அவனது ஒரு விரலை முதலில் நுழைத்தான். ஆரம்பத்தில் சிறிது வலித்தாலும் பின்னர் நேரம் செல்ல செல்ல அந்த வழி சுகமாக மாறியது வலியிலும் சுகத்திலும் முனகை கொண்டிருக்க லிங்கேஷ் அவனுடைய ஒவ்வொரு விரலாக எனது கோட்டையில் நுழைத்து கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை பெட்டின் ஓரத்ததில் படுக்க வசசிட்டு  கால்க தூக்கச் செய்து எனது சூத்து ஓட்டையில் அவனது பூளை சொர்கினான், ஏற்கனவே அவன் கை வேலைகளால் பெரிதாக இருந்த எனது சூத் துஓட்டைல அவனோட சுன்ணி வழுக்கிகிட்டு போச்சு ,வழி தாங்க முடியாமல் நா அய்யோ அம்மா நு நா கத்த  என் வாய பொதிட்டு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினான், ஒரு கட்டத்துக்கு மேல லிங்கேஷ் வெறி புடிச்சவன் போல இயங்க ஆரம்பிச்சான்,ரொம்ப ரொம்ப வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சா அவன் அடிச்ச அடியில எங்க குண்டி சதைக கிழிந்து விடும் போல் இருந்தது .
மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை டாக் பொசிஷன் ல வச்சு செய்ய ஆரம்பிச்சான்,அவன் சுன்னியில் இருந்துருந்து வரும் ஒவ்வொரு அடியும் இடி மாதிரி இறங்சசு  கொஞ்ச நேரத்தில் ரெண்டாவது தடவை அவனது சுன்ணி எனது  குண்டியில்
விந்தை கக்கியது பின்னர் இருவரும் படுத்துக் கொண்டு உறங்கி விட்டோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு