கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
அது ஏப்ரல் 2022 இன் நடுப்பகுதியில் ஒரு சனிக்கிழமை இரவு. வழக்கம் போல் அலுப்பாக இருந்தது. அதனால் இரவில் கிளப்புக்கு செல்ல திட்டமிட்டேன். நான் என் டீ மற்றும் டெனிம் ஜீன்ஸ் மற்றும் எஸ்டீ லாடரின் சிறிய வாசனையுடன் அணிந்தேன். என் வகுப்பை யாருக்கும் வரையறுக்க அந்த வாசனை போதுமானதாக இருந்தது. சொல்லப்போனால், நான்  , 29 வயது இளைஞன், தன் வாழ்க்கையை ரசிக்க விரும்புபவன், தன்னை மகிழ்விப்பதற்கான வழிகளைக் கண்டுபிடிக்கிறான்.
மீண்டும் கதைக்கு வருவோம். நான் ஒரு பிரபலமான கிளப்புக்கு சென்றேன்.
கிளப்பின் சூழல் நன்றாக இருந்தது. கூட்டம் சிறப்பாக இருந்தது, எல்லோரும் அழகாக இருந்தார்கள். பெண்கள் கவர்ச்சியாக உடை அணிந்திருந்தனர், அவர்கள் பாவாடை, கிராங்க் டாப்ஸ், ஆஃப் ஷோல்டர்ஸ் உடை, ஒரு துண்டு. ஒவ்வொரு ஆடையும் லேட்டஸ்ட் டிரெண்டுக்கும் ஃபேஷனுக்கும் பொருந்தும். இசை மிகவும் சத்தமாக இல்லை, ஆனால் பாடல்கள் கால்களை நகர்த்த சிறந்தவை.
கிளப்பிற்குள் நுழைந்ததும் பார் கவுண்டருக்குச் சென்று எனக்கு ஒரு டிரிங்க் ஆர்டர் செய்தேன்.
நான் பக்கத்தில் பார்த்தபோது, என் பக்கத்தில் ஒரு பெண் அமர்ந்திருந்தாள். அந்தப் பெண்ணுக்கு 35-38 வயது இருக்கும், ஆனால் திருமணமானவள் போல் இல்லை.
நல்ல ஒப்பனையுடன் அழகாக இருந்தாள். அவள் நெட் ஸ்லீவ்களுடன் கரி வெள்ளி முழங்கால் வரை பார்ட்டி உடை அணிந்திருந்தாள், அவள் பச்சை நிற கண்கள் (ஒருவேளை அவள் லென்ஸ் அணிந்திருக்கலாம்) மற்றும் செம்பு நிற முடியுடன் இருந்தாள். அவள் உடல் மெலிதாக இருந்தாலும் குண்டாக இல்லை. அவளுக்கு சரியான இடங்களில் கொழுப்பு இருந்தது. அவளுடைய புள்ளிவிவரங்கள் அவளை நன்கு வரையறுக்க 36d-34-42 ஆக இருக்கலாம்.
எனக்கு பானம் கிடைத்தது. நாங்கள் பார்வையை பரிமாறிக்கொண்டோம். அவள் கொஞ்சம் மனப்பான்மையுடன் பார்த்தாள், அது என்னை அவள் பக்கம் ஈர்த்தது. நான் அவளை நோக்கி புன்னகைத்து அவளுடன் உரையாடலை தொடங்க முயற்சித்தேன்.
நான்: ஹாய்
அவள் (மனப்பான்மையுடன்): ஹாய்
நான்: இது உங்கள் அணுகுமுறையா அல்லது நடத்தையா??
அவள்: என்ன??
நான்: ஒன்றுமில்லை, நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்.
அவள் (புன்னகையுடன்): நன்றி.
நான்: தனியாக??
அவள்: திருமணமாகி கணவனுக்காக காத்திருக்கிறாள்.
நான்: ஆமாம், அதாவது தனியாக.
அவள்: இல்லை, அவன் எப்போது வேண்டுமானாலும் இங்கே இருக்க முடியும்.
நான்: என்னை பயமுறுத்தப் பார்க்கிறாயா?
அவள்: உண்மையில் இல்லை, உன்னை எச்சரிக்கிறேன்.
நான்: என்னை எச்சரிப்பதா அல்லது அவன் முன் உல்லாசமாக இருக்க சவால் விடுவதா??
அவள்: நீங்கள் அதை ஒரு சவாலாக எடுக்க விரும்பினால், அது ஒரு சவால்.
நான்: ஜெயித்தால் என்ன கிடைக்கும்??
அவள்: முதலில் பந்தயத்தில் வெற்றி பெற்று வெகுமதியைக் கேளுங்கள்.
அப்போது வியாபாரி போல தோற்றமளித்த அவளது கணவன் கிளப்பிற்குள் நுழைந்தான். நான் அவரை நோக்கி சென்று, “ஏய், அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள். அவள் தனியாக இருக்கிறாளா என்று உனக்குத் தெரியுமா??”
அவளுடைய கணவன் கோபமடைந்து என்னை அடிக்கப் போகிறான். நான் அவனிடம், “மன்னிக்கவும் தம்பி, உனக்கு ஒரு அழகான காதலி இருக்கிறாள்” என்றேன்.
அவர் தனது மனைவி என்று என்னிடம் கூறினார். நான், “மன்னிக்கவும், அவளது அழகைப் பாராட்டவும்” என்று பதிலளித்தேன். அவள் இதையெல்லாம் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவர்களிடமிருந்து மற்ற மேசைக்கு நகர்ந்தேன். பின்னர் நான் அவளைப் பார்க்கத் திரும்பி அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன். நான் ஒரு டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து, “வெகுமதி?” என்று எழுதினேன்.பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும் ….. ஒரு காகிதத்தில் அதை என் மேஜையில் இருந்து அவளிடம் காட்டினேன். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர்கள் வெளியேறினர். புறப்படுவதற்கு முன், அவள் ஒரு சீட்டை என் மேஜையின் அருகில் இறக்கிவிட்டாள். அதில் அவளுடைய தொலைபேசி எண் எழுதப்பட்டிருந்தது.
நான் பானத்தை அருந்திவிட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அடுத்த நாள், நான் அவளுக்கு வாட்ஸ்அப்பில் “ஹாய்” என்று மெசேஜ் செய்தேன். நான் யார் என்று கேட்க அவள் பதிலளித்தாள், நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
“இப்போது பேச முடியாது, ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் வீட்டில் கணவன், பிறகு உன்னைப் பிடித்துக்கொள்” என்று பதிலளித்தாள்.
அடுத்த நாள், அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது, நாங்கள் பல்வேறு தலைப்புகளில் பேசினோம். அவளிடம் திருமண வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன். அவளது கணவன் பரந்த மனப்பான்மை உடையவன், தனக்கு ஆண் நண்பர்கள் இருக்க முடியும், கணவனுக்கு எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை என்றும் அவள் திருமண வாழ்க்கையில் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாகச் சொன்னாள்.
அவளுடைய பொழுதுபோக்குகள் பற்றி கேட்டேன். த்ரில்ஸ் மற்றும் சாகச விளையாட்டுகளை விரும்புவதாக அவர் கூறினார். நான் அவளை வார இறுதியில் சில பானங்களுக்கு சந்திக்க அழைத்தேன். அவள் என் அழைப்பை ஏற்றுக்கொண்டாள், அதன் பிறகு நாங்கள் மூன்று முறை சந்தித்தோம்
ஒரு நாள், நாங்கள் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம், அவளுடைய கணவன் ஒரு வாரம் லண்டன் சென்றிருப்பதை நான் அறிந்தேன். அவளுடன் விடுமுறை எடுக்க நினைத்தேன். சவாரி செய்யலாம் என்பதால் அங்கு விடுமுறைக்கு செல்ல ஆர்வமா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் தயாராக இருந்தாள், அழைப்பை ஏற்றுக்கொண்டாள்.
அடுத்த நாள்  கிளம்பினோம். நாங்கள் ஹோட்டலை அடைந்து, எங்கள் தனி அறைகளுக்குச் சென்று, குளித்துவிட்டு, பின்னர்  சவாரிக்குச் சென்றோம்.
அவள் நடைபயிற்சி போது தொப்புள் சிறிது காட்டும் சிவப்பு நிற மேல் மற்றும் சணல் தொப்பியுடன் வெள்ளை நீண்ட பாவாடை அணிந்திருந்தாள். நாங்கள்  சவாரி செய்தபோது, கொந்தளிப்பு காரணமாக எங்கள் உடல் ஒருவருக்கொருவர் தொட்டுக்கொண்டிருந்தது. எங்கள் உணர்வுகளை எழுப்ப எங்களுக்குள் நிறைய உரசல்கள் இருந்தன.
சவாரி முடிந்து மீண்டும் ஹோட்டலுக்குச் சென்றோம். நான் அவளை என் அறையில் சேரச் சொன்னேன், அங்கே சூடாக இருந்ததால் கொஞ்சம் பீர் குடிக்கச் சொன்னேன். குளித்த பிறகு என்னுடன் சேருவேன் என்று பதிலளித்தாள்.
கிட்டத்தட்ட 45 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என் அறைக்கு வந்தாள். அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் ஒரு வெள்ளை சரிகை கவுன், ஒரு காலில் இருந்து திறந்த கட், திறந்த முடியுடன் ஹேர் பேண்ட் மற்றும் கனமான மேக்கப்புடன் இருந்தாள். அவள் அழகை பாராட்டி அவளை அமர வைத்தேன். இரண்டு கிளாஸ்களில் ஐஸுடன் பீர் ஊற்றினேன்.
இரண்டு கிளாஸ் பீர் குடித்துவிட்டு, சிகரெட்டைப் பற்ற வைத்தேன்.
2-3 பஃப்ஸுக்குப் பிறகு, நான் அதை அவளுக்கு வழங்கினேன். அவள் அதை எடுத்து சில பஃப்ஸ் கூட இருந்தது. அவள் உயரமாகிவிட்டாள், விரைவில் அவள் என் சோபாவில் விழுந்தாள். அவளை இறுக்கிப் பிடித்தேன். எங்களுக்கிடையில் உணர்வைத் தூண்டும் அளவுக்கு என் பிடி இறுக்கமாக இருந்தது.
அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். முதல் முத்தத்திற்கு அவள் பதிலளிக்கவில்லை.
மீண்டும் என் முகத்தை அவள் முகத்திற்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன். இப்போது அவள் என் நாக்கை அவளது நாக்கை அணுகுவதற்காக அவள் உதடுகளைத் திறந்தாள். அவள் சோபாவில் என் மேல் படுத்திருந்தாள். அவள் என் மார்பில் தள்ளும் அவளது மார்பின் மீது தன் எடையை வைத்து, நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். என் கைகள் அவளது சூத்தை அவள் தொடைகளில் தடவிக்கொண்டிருந்தன. அவள் என் கைகளை அவள் மீது ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவளை உட்கார வைத்து என் கைகளை அவள் முகத்திலிருந்து கழுத்துக்கு நகர்த்தினேன். நான் அவளது கவுனையும் ப்ரா பட்டையும் கழற்றி முத்தமிட சென்றேன். என் உள்ளங்கைகள் அவள் முலைக்காம்புகளை வேகமாக தடவிக்கொண்டிருந்தன. அவள் உடலின் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தாள். என் கையை அவள் முதுகில் தடவி, அவள் ஆடையை கழற்றினேன். அவள் இப்போது பேண்டியில் மட்டுமே இருந்தாள்.
நான் அவளது முலாம்பழத்தை என் வாயில் எடுத்து, அவளது மற்றொரு முலாம்பழத்தை மென்மையாக பிசைந்து கொண்டே அவளை கடினமாக உறிஞ்சினேன். நான் அதை 5 நிமிடங்கள் செய்து அவற்றை மாற்றி அப்படியே செய்தேன். எங்களுக்கிடையில் சூடு முற்றியது.
பின் அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் என் நாக்கிலிருந்து காட்டு உணர்வுகளைப் பெற, அவள் பாம்பைப் போல அலை அலையாக உடலை நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள். நான் கீழே நகர்ந்து அவளது வெள்ளை பேண்டியை கழற்றினேன். சுத்தமாக ஷேவ் செய்த அவளது புழை என் நாக்கை அழைத்தது.
நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் கிளிட்டோரிஸை என் விரலால் மெதுவாக தடவினேன். பிறகு அவளது புழை உதடுகளை திறந்து என் நாக்கை அவற்றுக்கிடையே வைத்தேன். இப்போது நான் என் நாக்கை அவள் புழை சுவர்களுக்குள் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நரகம் போல் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவளின் ஒலிகள் “ஆஹ்ஹ்…. ஓஓஓஓஓ…. நைஸ்….. பெட்டர்….. சக் மீ ஹார்ட்” என்ற சத்தம் அறையின் எந்த மூலையில் இருந்தும் கேட்டது.
நான் அவள் மேல், அவள் உடல் மீது படுத்துக் கொண்டேன். நான் அவளை முத்தமிட்டு, என் முழு உடலையும் அவளுடன் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தேன், குறிப்பாக என் மார்பை அவளது புண்டை மற்றும் அவளது புண்டையால் தேய்த்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவளை இறுக்கி பிடித்து 180 டிகிரி சுழற்றினேன்.
இப்போது அவள் என் மேல் இருந்தாள். நான் அவளை கட்டுப்படுத்த அனுமதித்தேன். உடனே, அவள் என் குச்சியை அவளது புழைக்குள் எடுத்துக்கொண்டு அங்கும் இங்கும் செல்ல ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுக்குள் ஆழமாக இறங்கும்போது அவள் உயரமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் மேலும் மேலும் இன்பம் விரும்பி இப்போது வேகமாக நகர்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
10 நிமிடம் குடுத்த பிறகு, நான் அவளது புழையில் குவிந்தேன், அவள் வந்த பிறகு. அவள் ஒரு டிஷ்யூ மூலம் என் டிக் சுத்தம் மற்றும் அவள் வாயில் எடுத்து. அவள் நாக்கு என்னை மீண்டும் கடினமாக்கியது. அவள் தொண்டையில் என் டிக் எடுத்து கொண்டிருந்தாள். அவளது ஈர உதடுகளும் உறிஞ்சுதலும் என்னை மீண்டும் அடுத்த சுற்றுக்கு தயார்படுத்தியது.
நான் அவளை இடுப்பில் பிடித்து நாய் போஸ் கொடுத்தேன். நான் அவளது கால்களை நெருக்கமாக வைத்திருக்கச் சொன்னேன், அதனால் அவளது பிறப்புறுப்பு கன்னி போல் இறுக்கமாகிறது. கால்களுக்கு நடுவே அவளது அழகான யோனி ரேகை பின்பக்கம் தெரிந்தது. நான் அவளது உதடுகளில் என் டிக் செருகினேன் மற்றும் சில சக்தியுடன், பெண்கள்  தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும் …..அது அவளுக்குள் இருந்தது. “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
பின்னர் நான் அவளுக்கு மெதுவாக ஸ்ட்ரோக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முனகல் என் பக்கவாதத்தின் தாளத்துடன் ஒத்திசைந்தது. அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள், “ஆமாம் செய்… என்னை ஓழு ஆஹ்ஹ்….”
மெதுவாக அவளது புழையில் இடிக்கும் தாளத்தை மாற்றினேன். இப்போது நான் மிக வேகமாக உள்ளே சென்று மெதுவாக சென்றேன். அவள் என் ஒவ்வொரு துளியையும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மெல்ல மெல்ல ஸ்டோக்ஸின் வேகத்தை கூட்டினேன், கடைசியில், நான் அவளுடன் இணைந்தேன். எங்கள் உடலுறவின் ஒவ்வொரு தருணத்தையும் அவள் ரசிப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து, ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாகப் பிடித்து முத்தமிட்டோம். அதன் பிறகு ஒன்றாக குளித்துவிட்டு குட்டித் தூக்கம் போட்டோம்.
எனது கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்,  இல் கருத்து தெரிவிக்கவும்
உங்களுடன் அரட்டை அடிக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். உங்கள் தனியுரிமையைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், ஏனெனில் அது நமக்கு இடையே மட்டுமே இருக்கும்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு