அனைவருக்கும் வணக்கம் . மற்றொரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திப்பதில்
மகிழ்ச்சி. உங்கள் கருத்துகளை  க்கு Google chat செய்யலாம்.
உண்மை நிகழ்வை எப்படி நடந்ததோ அப்படியே எழுதியுள்ளேன்.
என் பெயர் ராகுல் வயது (23)நான் சென்னையில் தங்கி வேலை பார்த்து வருகிறேன். கல்லூரி முடித்து 3 ஆண்டுகள் இங்கே தான் வேலை செய்கிறேன். இந்த கதையின் நாயகி செளமியா வயது 22 என் கல்லூரி தோழி உயிருக்கு உயிரான நண்பர் அவள். மாநிறம் தான் உடம்பு செம்ம செக்ஸியா இருக்கும் உடம்பு ஒல்லியா வந்து இடுப்பு பெருசா சூப்பரா இருக்கும் அளவான முலை சற்று தூக்கிய குண்டி – னு பார்த்தலே போடனும்னு தோனும்.என்னுடன் இளங்கலை மூன்றாண்டு படித்தார். அப்போதெல்லாம் அவள் மீது எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்ததில்லை. வந்திருக்கும்….. ஏன்னா.. என் கிளாஸ்ல இன்னொரு பொன்ன லவ் பன்னேன்… எனக்கு செளமியா ரொம்ப குளோஸ். என் ஆளு கூட என்ன பண்ணாலும் அவக்கிட்ட சொல்லுவேன். அவளும் நல்லா கேட்பாள். அவள் யாரையும் லவ் பண்ணல. பசங்கல என் கூட மட்டும் தான் இப்படி இருப்பா. ஒரு நாள் என் ஆள மேட்டர் பண்ணத சொல்லிட்டு இருந்தேன். அவ கேட்டுட்டே இருந்தா.. சொல்லி முடிச்ச அப்புறம். டேய்… டேய். ஸ்டாப்… எனக்கு ஒரு டவுட்…. அப்படியா என்ன டவுட் என்றேன். பீரியட்ஸ் டைம்ல அவக்கூட பண்ணிருக்கியா என்றாள். நான் பண்ணிருக்கேன் என்றேன். எப்படி blood வரும் ஒரு மாதிரி இருக்காதா என்றாள். அப்படில்லாம் இருக்காது அப்போ தான் பொன்னுங்களுக்கு செம்ம feelings ஆ இருக்கும் ..னு சொன்னேன். ஓ…. அப்படியா சரி சரி என்றாள். நான் சும்மா இருக்காம உனக்கு யாருக்கூடயும் செக்ஸ் பண்ண தோனலயா – னு கேட்க … அவள் அமைதியா இருந்துட்டு தோனும் தான். ஆனா கண்ட்ரோல் பண்ணிப்பேன் என்றாள். அவள் அப்படி சொன்னத பாத்துட்டு எனக்கு இங்க பூலு நட்டுக்கிச்சி … இவள எப்படியாவது போடனும் னு இருந்தேன். ஒரு வேல இவ இப்படி பேசுறது நம்ம கிளோஸ் பிரண்ட் அதுனாலயா இல்ல அவளுக்கு ஆசை இருக்கானு தெரியல . சரி நம்ம பொறுமையா இருப்போம் .. அப்படியே கல்லூரி நாட்கள் செல்ல இறுதித்தேர்வு முடிந்து எல்லோறும் சென்று விட்டோம். அப்படியே நாட்கள் சென்றது. எனது காதலிக்கு வேறொரு நபருடன் திருமணம் நடந்து முடிந்தது. செளமியா கோவையில் முதுகலை சேர்ந்து விட்டாள். அவள் மட்டும் என்னுடன் போனில் பேசுவாள்.
3 ஆண்டுகள் கடந்தது செளமியா முதுகலை முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்தாள். அப்போது அவள் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் இன்டர்வியூ வருவதாக சொன்னாள். அவள் தோழி ஒருவர் ரூமில் வந்து தங்கி இன்டர்வியூ போவதாக சொன்னாள். அந்த ஏரியா எனக்கு தெரியாது அங்கே மட்டும் கூட்டிட்டு போய்ட்டு விடு -னு சொன்னாள். இரண்டு நாட்கள் கழித்து சென்னை வந்தாள். 3 வருடம் கழுத்து அவளை பார்க்கிறேன். ரொம்ப அழகா இருந்தாள். அவள் எப்போதும் பார்மலாக தான் டிரஸ் அணியுவாள் அது தான் அவள் அழகை தூக்கி கொடுக்கும். அப்படியே பேசிக் கொண்டே அவள் தோழி ரூம் வந்தோம். ஓகே டா… நீ வெயிட் பண்றியா .. போறியா என்றாள். நான் போயிட்டு ரெடியாகிட்டு வாறேன் நீ கிளம்பிட்டு வெயிட் பண்ணு-னு சொல்லிட்டு என் ரூம் வந்து கிளம்பி … திரும்ப அவள கூட்டிட்டு … அம்பத்தூர் ல இருக்க கம்பெனிக்கு போயிட்டு – வார வழில ஒரு ஹோட்டல்ல சாப்டோம். பழைய கதைகள் ஞாபகங்கள் எல்லாத்தையும் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்படியே கிளம்பி அவ ரூம்க்கு வந்தோம் . நான் கிளம்புறேன்னு சொன்னேன் வேண்டாம். நீ மேல வா ரூம்ல யாரும் இல்ல அவளுங்க ஈவினிங் தான் வருவாங்க . நம்ம பேசிட்டு இருக்கலாம் வா னு சொன்னா. என் மனசுக்குள்ள இத மிஸ் பண்ணக்கூடாது னு … மேலே போனோம் … கீழே தரையில உட்கார்ந்து இருந்தேன் . இவ ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு சுடிதார் கழட்டிட்டு டி-சர்ட் மற்றும் நைட் பேண்ட் போட்டு வந்தாள் : பெண்கள இந்த டிரெஸ்ல பார்த்தலே செம்மயா இருக்கும்…… வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து போட்டோஸ் பார்த்துட்டு இருந்தோம் … அப்போ என் காதலி கூட எடுத்த போட்டோஸ் வரும் போது அவளுக்கு லிப் கிஸ் பன்னது வந்துச்சி … அத அவ பார்த்துட்டு எப்படி கடிக்கிறான் பாரு .. என்றாள். ஏன்…. உனக்கு கடிக்கனுமா  னு  கேட்டேன். ம்ம்…ஆமா .. கடி என்றாள். என்ன.. என்ன சொன்ன என்றேன். ஒன்னுமில்லை அடுத்த போட்டோ வை என்றாள். நீ என்னமோ சொன்ன மறைக்கிற – னு சொல்லிட்டு காட்டுனேன். நம்மளே கேட்போமா வேணாமானு யோசிட்டு இருந்தேன். எனக்கு கை மட்டும் தான் வேலை செய்யுது …. நினைப்பு எல்லாம் எப்படி கரெக்ட் பண்றது -னு சரி என்ன நடந்தாலும் பார்த்துகலாம் – னு அவ கழுத்துல கை வைச்சேன் எதுவும் சொல்லல அப்படியே தலைய தூக்கி வாயோடு வாய வச்சு உறிஞ்சு எடுத்தேன் அவ எதுவும் சொல்லல அப்படியே நெற்றி கன்னம் – னு ஒரு 5 நிமிடம் முத்தம் தான்.
முத்தம் கொடுத்தப்படியே தரையில அவள சாய்ச்சு மேல படுத்து கிட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவ உதட்டை கடிச்சிட்டேன்…டேய்… வலிக்குதுடா மெதுவா என்றாள்… என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்கு நேராக அழுத்தி கொண்டு இருந்தது .. அவள் இடுப்பை தூக்கி புண்டையை தேய்த்தாள்… நான் எப்படி இருக்குனு கேட்டேன் அவ சிரிச்சுட்டே என் கழுத்தை இருக்கி பிடிச்சிக்கிட்டா…
நான் எழுந்து என் சட்டை பேண்ட், பணியன் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாகினேன். அவள் இரு கைகளையும் தூக்கி உட்கார வைத்தேன் … அவளின் டி- சர்ட் கழட்டி உள்ளே சிவப்பு கப் வைத்த ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். அதை அப்புடியே அமுக்க அவள் சுகத்தில்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ
என முணங்கினாள். ப்ராவை கழட்டி அவளின் சிவந்த முலையை சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் என் தலையை சேர்த்து முலையோடு அழுத்தினாள் ..
அவளை என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அடிக்க. வைத்தேன். அவள் முன்னும் கையை இழுத்து அடித்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. போதும் எனக்கு கை வலிக்குது என்றாள்… சரி … அப்படியே வாயில வை. டி என்றேன்..ச்ச்சீ….. இதெல்லாம் யாராவது வைப்பாங்களா என்றாள். வை டி ப்ளீஸ் …ப்ளீஸ் என்றேன். அவள் உதட்டை கொண்டு சுண்ணியில் மொட்டில் வைத்தாள். முழுவதுமாக விட சொன்னேன். கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டாள். அவளுக்கு வாமிட் வருவது போன்று இருந்தது. உடனே எடுத்து விட்டேன்….
அவளை எந்திரிக்க வைத்து அவள் போட்டிருந்த பேண்டை கழட்ட உள்ள சிவப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். அவளை இறுக்க கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சுண்ணி அவளின் புண்டையில் குத்திக் கொண்டு இருந்தது.. நான் அப்படியே முட்டி போட்டு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன் அது லைட்டா மதனநீர் கசிந்து இருந்தது … அவள் புண்டை அழகாக ஒரு முடி கூட இல்லாமல் இருந்தது. அப்படியே அதில் வாய் வைத்தேன். ஸ்ஸ்…ஆஆ… டேய்….விடு….ஆஆ…மா……ஸ்ஸ். என முணங்கினாள்… நான் வாய் எடுக்க வில்லை. அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் தோள்பட்டையில் போட்டாள்… இப்போ என் வாய் உள்ளே அவள் புண்டை முழுவதும் சென்றது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடம் விடாமல் நக்கி இருப்பேன். அவள் புண்டையில் இருந்து வெள்ளையாக நீர் வந்தது அதையும் நக்கி குடித்தேன்.
அவளை படுக்க வைத்து காலை V சேப்பில் விரிக்க வைத்து என் பூலில் எச்சிலை தடவி அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் … கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது … அவளின் புண்டையின் தோலை கொஞ்சம் விரித்து காட்டினாள். உள்ளே நல்லா சென்றது.. அவள்.. “அம்மா…ஆஆ…ஆஆ…ஐயோ வேணாம் டா ரொம்ப வலிக்குது டா என்றாள். நான் எடுத்து விட்டேன். அவள் இப்படி வேணாம் டா வலிக்குது என்றாள்… வலிக்காம எதாச்சும் பண்ணு என்றாள். சரினு .. அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச அவள் வலி போயிட்டு சுகத்தில் என் தலையை அழுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ரொம்ப நேரம் வாயில் பண்ணிட்டு இருந்தேன் …டேய் இப்போ வலிக்காம உள்ள விடுறியா  என்றாள். நான் சுண்ணியை எடுத்து உள்ளே விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன். நல்ல டைட்டா செம்மயா இருந்துச்சி. அவள் ம்ம் …. அப்படிதான்… வேகமா பண்ணு நிறுத்தாத …. பண்ணு … பண்ணு…..ம்ம்…ஆஆ…ஐயோ..ம். ஆ ஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என சுகத்தில் முனங்கினாள். 10 நிமிடம் விடாமல் அடித்தேன் அவள் புண்டை முழுவதும் மதனநீர் சுரந்து  இருந்தது…. நிறுத்தாத பண்ணு … டேய்… அவள் அப்படி செல்லுவதை பார்த்து மூடு அதிகமாகி வேகமாக அடித்தேன். அவள் காலை என்னுடன் சேர்த்து பின்னிக் கொண்டாள். என் கழுத்தை கைகளால் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு … ஆ ஆ… ஆள ஆ…ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்..
என முனங்கினாள். எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சகட்டமாகி என் விந்தை அவள் புண்டையில் இரக்கினேன். அப்படியே சோர்வில் அவள் மேலே படுத்து கிடந்தேன்… அன்றைக்கு ஒரு தடவை தான் பண்ணோம் இனி பன்னா அதை பதிவிடுகிறேன். கதை பிடித்திருந்தாள்  க்கு Google chat செய்யலாம்.
நன்றி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு