வலியால் கிடைத்த சுகம் – 3
சென்ற பகுதியை படித்துவிட்டு இந்த பகுதியை படிக்கவும்
வலியால் கிடைத்த சுகம் – 2→
அருள்மொழி “எனக்கு காய்ச்சாத பால் தான் பிடிக்கும்” சொல்லி அவள் பிடித்திருந்த மஞ்சள் நிற நைட்டியின் பிய்ந்த ஜிப் பகுதியை விலக்கி தன் பால்கலசங்கள் இரண்டில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து போட்டாள். அவளின் முகத்தை விட அவளின் பால்கலசங்கள் வெழுத்துப் போய் இருந்தது. அதில் நன்கு கருத்த காம்புகள் தடித்து போய் நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் பால்கலசத்தை கண் சிமிட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் தான்
“என்ன சார் பாத்திட்டே மட்டும் இருக்க போறிங்களா? இல்ல பால் குடிக்கவும் போறிங்களா?” என நமுட்டு சிரிப்புடன் கேட்கவும் தான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
“இல்லங்க இப்படி ஒரு பால் குடிக்க சான்ஸ் கிடைச்சா யாரு தான் வேணாம் சொல்வாங்க. பால் கண்டிப்பா குடிப்பேன்ங்க” என்றேன்
“அப்ப வந்து குடிங்க வாங்க” என அழைக்க அவளின் பக்கத்தில் சென்று வெளியே விட்டுயிருந்த மார்ப்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச பால் சிறிய சிறிய துளிகளாக தான் வந்தது. நான் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு வரவில்லை. காம்பில் இருந்த வாய் எடுக்காமலே தலையை தூக்கி அவளின் முகத்தை பார்த்தேன்.
“என்ன சார் பால் வருதா? உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா?” என கேட்க
“பால் பிடிச்சிருக்கு. ஆனா பால் சொட்டு சொட்டாக விழுகுது. இப்படி தான் வருமா?” என நான் கேட்க அவள் சிரித்துவிட்டாள்.
“இல்ல நல்லா காம்புல வாய் வச்சு சப்புங்க. பால் நிறைய இருக்கு. கண்டிப்பா நிறைய வரும்” சொல்ல மீண்டும் நின்றவாறே அவளின் மார்பின் காம்பில் வாய் வச்சு சப்பினேன்.
இந்த முறை என் கையை அவளின் இடுப்பை சுற்றி போட்டு வளைத்து எங்கும் நகரவிடாமல் பிடித்துக் கொண்டேன். சென்ற முறை விட அவளின் காம்பை நன்றாக சப்பி உறுஞ்ச அவள் சொன்னது போல் பாலின் வரத்து அதிகமானது. அதுவும் சூடாக இருந்தது. அவளின் காம்பை ஒவ்வொரு முறையும் உறுஞ்சும் போது தன் நெஞ்சை தூக்கிக் கொடுத்து என் தலையை ஒரு கையால் தடவி விட்டவாறு மற்றொரு கையால் என் தலையை தன் மார்ப்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள். நான் சற்று குனிந்தவாறே அவளின் மார்பை சப்பி பால் குடிப்பதற்கு சற்று சிரமமாக இருந்தது. மழை பெய்வதால் டையில் போட்டு தரை மிகவும் குளிர்ந்து காலில் நரம்புகள் எல்லாம் இழுத்து பிடித்திருந்தது. அதனாலே காம்பில் இருந்து வாயை எடுத்து அவளிடம்
“என்னங்க இப்படியே குனிஞ்சிட்டே பால் குடிக்க சிரமமா இருக்குங்க. கொஞ்சம் உட்காந்து குடிக்கிறேன்” என்றதும். அவளும் என் நிலையை புரிந்துக் கொண்டு
“சரி வாப்பா பெட்ரூம்க்கு போய்டலாம்” என சொல்லி ஹாலில் எரிந்துக் கொண்டிருந்த விளக்குகளை எல்லாம் அணைத்துவிட்டு விடிவிளக்கை மட்டும் எரியவிட்டபடி பெட்ரூம் நோக்கி நடந்தாள். நானும் அவளின் பின்னாலே சென்றேன். பெட்ரூமில் விடிவிளக்கு மட்டும் எரிந்துக் கொண்டிருந்தது. மெத்தையின் இடதுபக்கம் சுவரை ஒட்டி ஒரு ஒரமாக அவளின் ஆறுமாத குழந்தை தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் குழந்தையை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு என் முன்னாலே சண்டையில் ஆங்காங்கே கிழிசல்கள் இருந்த நைட்டியை தலை வழியே உறுவி எடுத்து ஒரு ஓரமாக போட்டு என் முன்னால் முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். அந்த விடிவிளக்கின் ஒளியில் தங்கமாக மின்னினாள். அவளின் கழுத்தில் தாலி செயினும் காலில் கொலுசு மட்டும் இருந்தது.
மெத்தையில் தலையணை எடுத்துப்போட்டு தன்நிலையை சரிசெய்துக் கொண்டு காலை மடக்கி உட்காந்தவுடன் என்னை பார்த்து,
“இப்ப வா வந்து உன் ஆசை தீரும் வரை பால் குடி வாப்பா” என அழைக்க நானும் அவளின் முன்னால் போய் உட்காந்து அவளை பார்த்தேன்.
“என்னப்பா அங்கையே உட்காந்திட்ட என் மடியில தலை வச்சுக்கோ” சொல்லி அவளே என் தலையை அவளின் மடியினில் கிடத்தினாள். மீண்டும் அதே இடது பக்க மார்ப்பை தன் கையால் பிடித்து காம்பை என் உதட்டில் தேய்க்க வாயை திறந்ததும் வாயினுள் திணித்து தன் கை விரலாலே மார்பை அழுத்த பால் மீண்டும் வந்து வாயை நிறைத்தது. அடுத்து எல்லாம் நானே மீண்டும் அவளின் காம்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி பாலை குடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
நான் காம்பை உறுஞ்சி பால் குடித்தாலும் என் கண்கள் அவளின் கண்களை கூர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவளும் எனக்கு பால் கொடுத்தாலும் என் கண்களை ஊடுருவிய பார்வையை வீசிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது பார்வையின் வீச்சிலே அவளின் காம உணர்ச்சிகள் எல்லாம் நன்றாக தெரிந்தன. அதேயே பார்த்தபடி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்த பாலுறுப்பு கட்டியிருந்த கைலியை மீறி நரம்புகள் புடைக்க தலைத் தூக்கி நின்றது. என் கண்கள் பார்வை விலக்கி என்னுறுப்பை பார்க்க அவளின் கண்களும் என் உறுப்பின் மேல் விழுந்தது. அவளின் இடது கையால் என் உறுப்பை கைலியோடு அழுத்தி பிடித்து தன் உடலை முன் கொண்டு முத்தமிட நான் பால் குடித்தவாறு உடலை தூக்கி பாலுறுப்பால் அவளின் வாயில் இடித்தேன்.
‘முரடா’ என சொல்லி அவளின் பிஞ்சு கையால் முழுவிறைப்பில் இருந்த உறுப்பில் அடிக்க நானும் பதிலுக்கு அவளின் காம்பை அதிகம் வலிக்காதவாறு பற்களுக்கு இடையில் வைத்து கடிக்க ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ’ காமத்துடன் முனங்கி தலையில் தன் கையால் செல்லமாக கொட்டு வைத்து பின் மார்ப்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளின் இடதுபக்க மார்பில் இருந்த பாலை எல்லாம் முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு அவளின் முகத்தை பார்த்தேன். என் உதட்டில் ஒட்டியிருந்த அவளின் பாலை தன் நாக்கில் சுழற்றி எடுத்து சுவை பார்த்தாள்.
பின் அவளே கைலியின் முடிச்சை கலட்டி அதனை காலின் கீழே இறக்கிவிட்டு அவளின் உள்ளங்கையால் வயிற்றின் கீழ் பகுதியில் நன்றாக அழுத்தி தடவி அந்த இடத்தை சூடேற்ற உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் அவளின் இடது பக்க மார்ப்பு சதைகளை அவ்வப்போது பற்களால் கடித்தேன். அவளின் ஒவ்வொரு விரல்களை ஒவ்வொன்றாக உறுப்பின் அருகில் கொண்டு வந்து உறுப்பில் பட்டுமாறு செய்து இறுதியில் உள்ளங்கையால் அழுத்தி பிடித்தாள். அவள் அழுத்தி பிடித்திருந்தாலும் உறுப்பின் முன்தோல் நீங்கிடாமல் பார்த்துக் கொண்டாள். தன் ஆள்காட்டிவிரலை முன்தோலைனுள் விட்டு உறுப்பின் மொட்டுப் பகுதியை அவள் தொட என் உடம்பினில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்ற உணர்வு எழ உடலை சற்று தூக்கிவிட்டு இறக்கினேன். நான் உடலை தூக்கினாலும் அவள் விரலை எடுக்காமல் தான் இருந்தாள்.
அருள் தன் கட்டைவிரலால் என் உறுப்பின் தோலை மெதுவாக பின்நோக்கி இழுத்து இறக்கிவிட அவளின் ஆள்காட்டிவிரலின் நகம் மொட்டின் நுனிபகுதியின் இருக்கும் துழையினுள் இருந்தது. ஆள்காட்டி விரலை அழுத்தியவாறு கட்டைவிரலால் மொட்டையினை அழுத்தி தேய்த்து எனக்கு வலிக்காதவாறு விரல் நகத்தினை அதில் பதிய செய்தாள். பின் என் பாலுறுப்பை தன் உள்ளுங்கைகளுக்குள் வைத்து அழுத்தமாகவும் வேகமாகவும் அசைத்து உறுவி விட ஆரம்பித்தாள். அவளின் உறுவலினால் உடம்பில் உணர்ச்சிகள் தாறுமாறாக இருக்க இரத்த ஓட்டம் பாய்ந்து உடலை முறுக்கேற வைத்தது. அதனாலே மீண்டும் என் இடுப்பை தூக்கினேன். ஆனால் உறுப்பை அழுத்தி பிடித்து இடுப்பை இறக்கிவிட்டு
“ஹே சத்யா உண்மையிலே உன்னோட குஞ்சு எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. எப்படி இருக்கு தெரியுமா? நல்ல சிவப்பா தனியா நீளமான செவ்வாழைபழம் மாதிரி அழகாக இருக்கு” சொல்லி தன் தலையை குனிந்து உதட்டினை மொட்டில் பொறுத்தினாள். நானும் உணர்ச்சியில் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ’ சொல்லி அவளின் தலையை உறுப்போடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அவளும் புரிந்துக் கொண்டு தொடர்ந்து பல முத்தங்களை உறுப்பின் மொட்டில் வைத்து எதிர்பாரா தருணத்தில் நுனிநாக்கால் மொட்டின் துளையை சுற்றி நக்கி துழையினுள் நாக்கை விட்டு பின் மொட்டின் எல்லா இடங்களிலும் நுனிநாக்காலே விளையாடி இறுதியில் பற்களால் கடிக்க உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் இடுப்பை நன்றாக தூக்கி இடிக்க உறுப்பின் பாதி அவளின் வாயினுள் சென்று இடித்து தஞ்சம் அடைந்தது.
“ஹே முரடா இப்படியா இடிப்ப வலிக்குது தெரியுமா?” சொல்லி உறுப்பை வாயினில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள்.
“உனக்கு சேட்டை அதிகம் அதான் இப்படி கண்டபடி இடிக்கிற” சொல்லி செல்லமாக உறுப்பை அடித்தாள். நானும் அவள் அடித்ததற்கு “முரடி” மெதுவா அடிக்க வேண்டிதானே என்றேன்.
“சார் கவலைபடாதிங்க வேகமாக அடிச்சாலும் உங்களுக்கு வலிக்காது நல்லா சுகமாக தான் இருக்கும்” இரட்டை அர்த்தத்தில் சொல்லி உறுப்பை வாயினுள் விட்டு எச்சில் படுத்தி பின் உள்ளங்கையினுள் வைத்து சரசரவென உறுவிவிட ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் கொட்டைகளை பிசைந்தபடி மற்றொரு கையால் உறுவிவிட்டு கொண்டிருந்தாள். அது எனக்கு நன்றாக இருந்தாலும் எனக்கு அவள் வாய் வைத்து பண்ணிவிட்டால் நன்றாக இருக்கும் என தோன்றியது. அவளிடமே
“வாய் வச்சு பண்ணிவிட முடியுமா?” தயங்கி கேட்க
“வாயில இடிக்காம இருந்தா பண்ணிவிடுறேன்” என்றாள். நானும் சந்தோஷமாக ‘சரி’ என்றேன்.
அருள் கீழே குனிந்து உறுப்பை வாயினில் கவ்வி நாக்கால் சுழற்றியபடி ஒரு கையால் விடாமல் வேகமாக உறுப்பை உறுவி விட்டு கொண்டிருந்தாள். இந்த இருமுறை தாக்குதலில் உணர்ச்சிகள் கொப்பளித்து ரத்தம் ஓட்டம் தாறுமாறாக உறுப்பில் பாய்ந்து பாலுறூப்பு பாலினை கக்குவதற்கு தயாராக இருந்தது. அதனாலே என்னையும் அறியாமல் உணர்ச்சியில் இடுப்பை அவளின் வாயில் மீண்டும் இடிக்க பாலுறுப்பில் இருந்து பால் போன்ற ஜீவநீர் வாயினுள் நான்கைந்து முறை பீச்சி அடித்தது.
அந்த தருணத்தில் என் அம்மா வந்து “வீட்ட பாத்துக்கடா நா போய் மொளக அரைச்சிட்டு வந்திடுறேன்” சொல்லிவிட்டு பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் செல்ல தூக்கத்தில் கண் விழித்து பார்க்க உறுப்பில் இருந்து விந்துநீர் கசிந்து கைலியை நனைத்திருந்தது.
“ச்சே கனவிலும் கூட நம்மை பிழிந்து எடுத்துவிடுகிறாள்” என தோன்றியது
அதே கைலியை வைத்து உறுப்பை நன்றாக துடைத்துவிட்டு வீட்டில் ஆள் யாரும் இல்லாததால் விந்துநீர் படிந்த கைலியை உறுவி ஒரு ஓரமாக வைத்துவிட்டு நிர்வணாமாகவே ஃபேன் காற்றில் படுத்திருந்தேன். அப்பொழுது பின்பக்க வாசல் வழியாக யாரோ வருவதற்கு போல் இருந்தது.
தொடரும்…
கருத்துக்களை தெரிவிக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு