நான் அரவிந்த் என் பெற்றோர் தவமிருந்து பெற்ற ஒரே மகன். செல்ல மகன். என் கல்லூரிப் பருவ நாட்கள் எனது பொற்காலம். அதுவும் பிஏ முதல் வருஷம் ஒரே கொண்டாட்டம் தான். நான் படிப்பதில் மட்டுமல்ல மற்றதிலும் (?) நெ.1 தான். ஆண் பெண் சேர்ந்து படிக்கும் பணக்கார மாணவர்கள் காலேஜ் எங்கள் காலேஜ். செக்ஸ் விளையாட்டுத்தான் எங்கள் எல்லோருக்கும் மிகவும் பிடித்த விளையாட்டு. எந்த மாணவனும் எந்த மாணவியையும் டேட்டிங் என்ற பெயரில் எங்கு வேண்டுமானாலும் கூட்டிப் போய் ஜாலியாக இருக்கலாம். சலிக்கும் வரை ஓத்துமகிழலாம். நான் கூப்பிட்டு எந்த மாணவியும் மாட்டேன் என்று சொன்னதில்லை. நானும் எந்த  மாணவிக்கும் நோ சொன்னதில்லை. செக்ஸ் எங்களுக்கு ,காஃபி குடிப்பது மாதிரி ஜஸ்ட் லைக் தட் தான்.
என் அழகிலும் நான் அடிக்கும் செக்ஸ் ஜோக்குகளிலும் என்னை விரும்பி ஓத்த 100 பேரில் 80 பேர் அவர்களாக என்னை விரும்பி ஓத்தவர்கள் தான்.  நானாக விரும்பி ஓத்தவர்கள் 20 பேர் தான் இருப்பார்கள்.ஒரு நாள் ஜூலி என்ற சக மாணவி என்னையே சுற்றிச் சுற்றி வந்து என்னைப் பார்த்து அடிக்கடி சிரித்தாள். நான் போல்டாக அவளிடம் போய் அவளுக்கு நான் வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவளும் புடைத்திருந்த என் சுன்னியைத் தடவி விட்டபடி, ஒரு சின்னச் சிரிப்புடன் ஆமாம் என்று தலையாட்டினாள். அது மட்டுமல்ல திடீரென்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு “ஐ லைக் யு சோ மச்” என்றாள். நானும் அவளைக் கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து அழுத்தமாக ஒரு பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்து “இப்பவே ரெடி” என்றேன்.
என் பைக்கில் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து அவள் வீட்டுக்குப் போனோம். அங்கே அவள் என்னை தன் பேரண்ட்ஸிடம் அறிமுகம் செய்து விட்டு, உடனே அவள் ரூமுக்குள் கூட்டிப் போய்க் கதவைச் சாத்தித் தாளிட்டாள். அவள் பேரன்ட்ஸ் இருவரும் குரூப் செக்ஸில் மிகவும் அதிகமாக ஈடுபடுவார்கள் என்றும் அவர்களுக்கு இது சகஜம் தான் என்றும் சொன்னாள். பேசிக்கொண்டே ஒருவர் டிரஸ்சை மற்றவர் கழட்டி இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். என்னைபா பொறுத்தவரை பெண்களை மென்மையாக அவர்களின் ஜீ. ஸ்பாட்டுகளை வருடியும் முத்தமிட்டும் செல்லமாகக் கடித்தும் நாக்கால் தடவி விட்டும் படிப்படியாக உணர்ச்சி அடைய வைத்து அவர்கள் ஆர்கஸம் அடைந்த பிறகு தான் ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பவன். அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கொப்பளித்து ஒழுக வேண்டும். அதற்கும் மேலாக அவள் என்னிடம் “ப்ளீஸ்டா என்னால தாங்க முடியலடா. உன்னுடைய கடப்பாறை சுன்னியால என் புண்டையில ஓத்து ஓத்து என்னை அப்படியே கொல்லுடா” என்று கெஞ்ச வேண்டும். அதன் பிறகு அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டுக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து, அவளுக்கு எல்லையில்லாத இன்பத்தை வாரி வாரிக் கொடுக்க வேண்டும். இதுதான் என் மெத்தேட்.
இதை அப்படியே ஜூலியிடம் செய்தேன். உள்ளங்காலில் இருந்து உச்சந்தலை வரை ஒவ்வொரு இடமாக முதலில் நக்கினேன். பிறகு அழுத்தமாக முத்தங்கள் கொடுத்தேன். என் உச்சகட்டக் காமவெறியால் என் உடம்பிலிருந்து ஒரு விதமான மின்காந்த அலைகள் அவள் உடம்புக்குள் பாய்ந்தது. அது ஒவ்வொரு முத்தத்திலும் வெளிவந்தது. உதடுகளை அழுத்தி அழுத்தி முத்தமிட்ட போது அவள் உடம்பு ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும் சிலிர்த்தது. குறிப்பாகத் தொடைகளிலும் புண்டைமேட்டிலும் தொப்புளிலும் அக்குள்களிலும் கழுத்திலும் காதிலும் கன்னங்களிலும் நெற்றியிலும் கொடுத்த முத்தங்களால் அவளுக்கு மிக வேகமாகக் காமவெறி கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.
பாதி பழுத்திருந்த சேலத்து மாம்பழங்கள் போல இருந்த அவள் முலைகளில் முத்தமிட்டும் கடித்துக் கவ்வியும் விளையாடிய போது அவளால் தாங்க முடியவில்லை. ” ஆ.. அம்ம்மா” என்று சொல்லி உடம்பை நெளித்தாள்.
புண்டைக்குப் பக்கத்தில் வாயைக் கொண்டு போன போதே, அவள் இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள். கிளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் மேலும் கீழுமாக வருடியும் பல்லால் கடித்தும் அவளைக் கிளர்ச்சி அடையச் செய்தேன். அப்படிச் செய்யும்போதே அவள் உடம்பு துடித்து “ஐயோ அம்மா” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்தாள். புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றிய போது அவளால் தாங்கவே முடியவில்லை. அது மட்டுமா அவள் புண்டையில் சுரந்து வழிந்த அந்தக் காமராசத்தை நான் நக்கி நக்கிக் குடித்த போது அவள் உடம்பு சிலிர்த்துத் தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டிய படி கட்டிலின் இரு விளிம்புகளையும் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
” ஆ..ஆ.. ஐயோ அம்மா என்னை கொல்லுறானே. என்னால முடியலையே. ஓ மை காட். ஓ மை காட்” என்று புலம்பினாள். அவளுக்கு என்னிடம் இருந்தது காதலா காமமா அல்லது இரண்டுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவ்வளவு உணர்ச்சி பொங்க என்னை இறுக்கி அணைத்து என் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டாள். பிறகு விறைத்திருந்த என் சுன்னியை அவளே பிடித்துத் தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகிக் கொண்டாள். நான் ஓப்பனோ என்று அவளும் அவளே ஓக்க ஆரம்பிக்கட்டும் என்று நானும் ஒரு இரண்டு நிமிடம் காத்திருந்தோம். அவளே திடீரென்று தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆக தூக்கித் தூக்கிப் போட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.  பிறகு நானும் அவளுடைய ஓழ் விளையாட்டில் சேர்ந்து கொண்டேன்.
பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்த பொழுது இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு “ஹாஹாஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டோம். “ஆஹா இதற்குத்தானடா இத்தனை மாதங்களாய்க் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். தேங்க்யூ சோ மச் டா ராஜா. ஐ லவ் யூ டா” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான்கு உதடுகளும் உறவாடிக் கலந்தன. நாக்குகள் இரண்டும் உரசி உரசி விளையாடின. அவள் எச்சிலை நான் உறிஞ்ச என்
எச்சிலை அவள் உறிஞ்ச அப்படியே காமவெறியை அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
இதனால் அவள் புண்டைக்குள்ளே இருந்த என் சுன்னி மறுபடியும் விறைத்து நீண்டது. இதை உணர்ந்த ஜூலி என்னை அப்படியே புரட்டிப்போட்டு, என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஒரு ஆண், பெண்ணை ஓப்பது போல மிலிட்டரி பொசிஷனில் ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அப்படி அவள் முழு உடம்பையும் உயர்த்தி உயர்த்தி ஓத்த பொழுது அவளுடைய மாங்கனிகள் இரண்டும் என் மார்பில் வந்து “பட்” “பட்” என் மோதிச் சத்தம் செய்தது. நான் மிகுந்த காமத்துடன் அவள் முதுகுக்குப் பின்னால் என் கைகளைக் கோர்த்துக்கொண்டு இழுத்து என் நெஞ்சோடு இறுக்கி அணைத்தேன். அப்பொழுதும் விடாமல் தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி என்னை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தாள் ஜூலி. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அப்படியே சோர்ந்து போய் என் மார்பின் மேல் தலையை வைத்துக் கொண்டு படுத்து விட்டாள்.
பிறகு நான் அவளைப் புரட்டிப்போட்டு நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேக வேகமாய் நான் ஒத்துக் கொண்டிருந்த பொழுது அவள் தன்னை மறந்து என்னென்னமோ சொல்லிப் பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவ்வளவுதான் நானும் உச்சமடைந்து “ஆ..ஆ.. ஹா.. ஹா.. ஐ லவ் யூ டி கண்ணம்மா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழிந்த பின்னே இரண்டு பேரும் ஷவரில் குளித்து அங்கேயும் ஜலக் கிரீடை செய்து மகிழ்ந்தோம்.
நான் எப்பொழுதுமே ஒரு தடவை ஓத்து அனுபவித்த பெண்ணை மறுபடியும் தொட மாட்டேன். நித்தம் நித்தம் ஒரு புத்தம் புதிய சுகம் எனக்குத் தேவைப்பட்டது.
ஜூலி தான் என் காதலியா? என்றால் இல்லை என்றுதான் நான் சொல்வேன். காரணம் எங்கள் கல்லூரியில் வேறு ஒரு வகுப்பில் படித்துக் கொண்டிருக்கும் செக்ஸ் ஜோக் ராணி என்று எல்லோராலும் புகழப்பட்ட நான்சி தான் என் காதலி. அவள் ஒரு சேட்டு வீட்டுப் பெண் தளதள உடம்பும் கலரும் கலகலப்பான பேச்சும் அடிக்கும் செக்ஸ் ஜோக்குகளும் எல்லோரையும் உற்றுப் பார்க்க வைக்கும் அவள் மட்டும் தனக்குப் பிடித்தவனை மட்டும் தான் ஓப்பாள். பிடிக்காவிட்டால் நோ சொல்லிவிடுவாள். நான் கூப்பிட்டால் எங்கே நோ சொல்லி விடுவாளோ என்று பயந்து கொண்டே அவளை மட்டும் நான் கூப்பிட்டதில்லை.
அவளும் நானும் எப்படி ஒத்து மகிழ்ந்தோம் என்பதை பார்ட்-2 டூவில் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு