Merlin: என்னடி இன்னைக்கு வேலைக்கு வரலை
Ancy:ஆமால உடம்பு சரியில்லை
Merlin: நடிக்காதடி புண்டை உன் புருஷன் லீவுக்கு வரும் போதே நினைச்சன்.என்ன இவ நம்மட்ட கூட சொல்லாமல் லீவு போட்டு இருக்கானு
Ancy:அப்படிலா ஒன்று இல்லடி
Merlin:  நடிக்காதடி படுக்காலி நானும் ஒரு பிள்ளைய பெத்தவ தான் அவனே காஞ்சு போய் வந்து இருப்பான் என்னடி நைட்டு ரொம்ப வேலையா கூதியை கிழிச்சிட்டானா
Ancy: ஆமா கிழிச்சிட்டாலும் நீ வேற ஏன்டி ரொம்பலா இல்லை ஒரு ரவுண்டு தான்
Merlin: அடிப்பாவி  என்னடி கல்யாணம் முடிஞ்சு ஒரு மாசத்துல போனவன் மூன்று மாதங்கள் கழித்து வந்து இருக்கான் வெறியா ஓல் போட்டு இருப்பான் பார்த்தா இப்படி ஒரு ரவுண்டு தான் சொல்லுற கீழேயாவது வாய் வைச்சி நக்குனா இல்லையா?
Ancy:எங்கே நக்க சொன்ன அந்த சுண்ணி பையன் ஒரு குத்து குத்திட்டு தண்ணீயை கூட ஒழுங்கா உள்ள விடல கூதிவழியா வடிஞ்சிட்டு அவன் சரக்கு போட்டு படுத்துட்டான்
இன்னைக்கு நாளைக்கு தான் இருப்பான் அதான் லீவு போட்டன் மார்னிங்யாவது ஓப்பான் பார்த்த சுண்ணி செத்த பையன் அதுக்கும் வழியில்லை
Merlin:பார்த்துடி உன் புருஷன் வேற எங்கேயோ தண்ணீர் பாய்க்கான் போல என் வாழ்க்கை எப்படி நாசமா போச்சு உனக்கு தெரியும்லா அந்த மாதிரி ஆகிறாமா
Ancy: சீ இந்த நாய் அந்த அளவுக்கு ஓர்த் இல்லைடி என் புண்டையில வாய் வைக்க ரொம்ப யோசிக்கிறான் இதுவரைக்கும் கூதில ஒரு முத்தம் கூட இல்லை என்னவே சரியா ஓக்க மூடியலை இதுல வேற ஒருத்தியா ! அப்படியே இருந்தாலும் உனக்குலா இன்னொரு கூதி கேட்குதா என்று அவளே இவனை செருப்பால அடிச்சி அனுப்பிறுவா
Merlin:நமக்கு விரல்தான் பெஸ்ட் இவங்கள நம்பிட்டு இருப்பதற்கு விரல் போட்டு போயிடலாம்
Ancy: ஆமாடி போற போக்கு பார்த்தா நம்ம எப்போதும் போல மாற்றி மாற்றி கூதியை நக்க வேண்டியது தான்
Merlin:சிரித்தாள்
வேற என்ன பன்ன அதுதான் நல்லா இருக்கு
Ancy: ஆமாடி இவன் சுண்ணியை உள்ளே விடும் போது கூட சுகம் இல்லை நீ அன்னைக்கு நாக்கை வச்சு உள்ளே எதிலோ தொட்ட பாரு அப்போது உடம்புலா புள்ளரிச்சிட்டு
Merlin;கூதியை சேவிங் பன்னு போன தடவை முடி வாயில போய்ட்டு தேவுடியா
Ancy; அதுலா நேத்து பன்னிட்ட முன்ட நீ அன்னைக்கு நக்குன மாதிரி ஒரு ரவுண்டு நக்கு அதான் சொர்க்கத்துல மிதக்கிற மாதிரி இருக்கு அய்யோ
Merlin: ஆமா நீ மட்டும் என்ன என் முலையை சப்பிட்டே கூதியை இரண்டு விரல் வைச்சு தேய்ச்ச பாரு அப்படியே சொர்கத்துல மிதந்தேன் அய்யோ அதை இப்போது நினைச்சா கூட கூதில தண்ணீர் வடியும்டி
Ancy: ஆமா எவ்வளவு பெரிய முலையா வைச்சு இருக்க என் முலை பாரு கொய்யாப்பழம் சைஸ்க்கு தான் இருக்கு
Merlin:அதுதான் நல்லா இருக்கு பிடிச்சி கசக்கி அப்படியே முழுசா வாயில வைக்க அது எனக்கு மட்டும் தான்டி
Ancy: வைச்சிக்கோ எனக்கும் உன்னை மாதிரி பெருசா ஆக்கிவிடு இந்த தேவுடியா பையன் காம்பை கூட நக்க மாட்டுக்கான்
Merlin:நீ தான் அதுக்குள்ள லீவு போட்டியே இன்னைக்கு வேற நல்ல மழை குளிர் வேற நீ வேலைக்கு வந்து இருந்தா இன்னைக்கு நல்லா இருக்கும்
Ancy: சரி விடு இந்த செத்தசுண்ணி நாளைக்கு போயிருவான் நாளைக்கு நம்ம வேலை முடிச்சிட்டு நேரா இங்கே வந்துரும்
Merlin:சூப்பர் இந்த தடவையாவது ஒழுங்கா சப்பு போன தடவை மாதிரி காம்பு கடிச்சிறாத
Ancy: சொல்லமுடியாது உன் முலையை பார்த்தா வெறில கடிச்சாலும் கடிப்பேன்
Merlin:அப்புறம் அவ்வளவு தான் உன் புண்டையில என் பல் பதிஞ்சிறும் பார்த்துக்கோ
Ancy: அப்படிளா கடிச்சிறாத அப்புறம் அவ்வளவு தான் சரி அந்த தேவுடியா பையன் வந்துட்டான் நாளைக்கு நம்ம பார்க்கலாம்.
Merlin:சரிடி தேவுடியா
என்று இருவரின் உரையாடல் முடித்து கொண்டனர்.சரி இது எப்போதும் தொடங்கியது என்று பார்க்கலாம்.
எப்போதும் போல நான் காலையில் டீ, விளுந்த வடை அதான் நடுவுல ஒட்ட இருக்கும்லா அதுதான் சாப்பிட போனேன்.ஒரு ஹாஸ்பிடல் பக்கத்தில் வேகத்தடையில் செல்போன் கிடந்தது.நான் வெறும் கவரா இருக்கும் என்று எடுத்து பார்த்தேன் v40 pro புது போன் சரி போன் தேடி  கால் பன்னுவாங்க அப்போது கொடுத்திரும் என்று எடுத்திட்டு போனேன் டீ குடித்து கொண்டே என்ன இன்னும் போன் வரலை என்று எடுத்து பார்த்தேன்.போனில் லாக் போடாமல் இருந்தது.சரி கேளரியில் போட்டோ இருக்கா பார்த்தேன் ஒரு குட்டி தம்பி போட்டா தான் நிறைய இருந்தது.ஒரே ஒரு பெண் போட்டா தான் இருந்தது அதில் அந்த பெண்மனி நல்ல உயரம் பருமனாக பெரிய தொப்பை எனக்கு அவளது தொப்பையின் மேல் ஒரு கண் வந்துவிட்டது ஆமா எனக்கு தொப்பை இருந்தா ஓவராக சைட் அடிப்பேன் அப்படியே இருக்கி அந்த வயிற்றில் மேல் கட்டி அணைத்து தூங்கனும் நீன்ட நாள் ஒரு ஆசை அந்த போட்டாவை கொஞ்சம் நேரம் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.சரியென்று வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.வீட்டுக்கு போன கொஞ்சம் நேரத்தில் போன் வந்தது.
நான்: ஹாலோ
அவள்:சார் அது என் போன் தான் என் பையன் பைக்கில் வரும் போது பார்த்திட்டு வந்தான் கீழே போட்டது சொல்லலை பீளிஸ் சார்
நான்: அய்யோ அக்கா நான் ஒன்னும் அவ்வளவு பெரிய ஆள் இல்லை சார் சொல்லாதிங்க உங்க போன் என்கிட்ட பத்திரமாக இருக்கு நீங்க எங்கே இருக்கிங்க சொல்லுங்க நானே கொண்டு வாரேன்
அவள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் தம்பி நான் இந்த இடத்தில் தான் இருக்கேன்
நான்:சரி அக்கா எனக்கு பக்கம் தான் நான் அரைமணி நேரத்தில் வாரேன் வந்துட்டு இந்த நம்பருக்கு போன் பன்னுறன் என்றேன்
அவள்:சரி தம்பி
நான்:அக்கா கைமாறா நீங்க என்ன பன்னுவிங்க
அவள்: உனக்கு என்ன தம்பி வேணும் காசு எதுவும் வேணுமா
நான்: அய்யோ சீ அதுலா வேணாம் அக்கா
அப்படி காசுலா எதிர்பார்த்தா நான் ஏன் போன் உங்கிட்ட கொடுக்க போறன்.அந்த பாவம் எனக்கு வேணாம் அக்கா நீங்க எவ்வளவு கஷ்டத்தில் இந்த போன் வாங்கினிங்க உங்களுக்கு தான் தெரியும் எனக்கு அதுலா ஒன்றும் வேணாம் சூடா ஒரு காபி வாங்கிதருவிங்களா
அவள்: சிரித்தாள் அட என்ன தம்பி பெருசா கேட்பிங்க பார்த்தா இப்படி பொசுக்கென்று காபி சொல்லிட்டிங்க
நான்:பெருசாவா சரி ஒரு வடை சேர்த்துக்கோங்க
அவள்:யாரு சாமி நீ உன்னை கண்டிப்பாக பார்க்கனும்
நான்: சிரித்துக்கொண்டே சரி அக்கா வாரேன் வாரேன்
அவள்: தம்பி வந்திருவளா இல்லை…… என்று இழுத்தாள்
நான்:அக்கா காபி வடை தாரேன் சொல்லிட்டிங்க வராம எப்படி இருப்பன் கண்டிப்பாக வாரேன்….
அவள்:சரி தம்பி உங்கள் வருகையை நோக்கி எதிர்பார்க்கிறேன்
நான்:மிக்க நன்றி உறவே….
இது உண்மை இல்லை கற்பனையாக சொன்னேன் நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க அவர்களுக்கு இடையே நடந்த ஓல் கதை மற்றும் நான் அவர்கள் கூதியை நக்குவது போல் தொடர்கிறேன்.
இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க  மெயிலில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல  பேசுங்க….எனது மனதை கொள்ளை அடிக்கிற இதயத்தை தேடியே வாழ்க்கை ஒடிகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு