வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அஷ்வின் சில காலம் கழித்து உங்களிடம் அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள மிகவும் சந்தோசம்…
கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை rajashwin0404@gmail. com
என்ற மின் அஞ்சல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்.
தவறுகள் இருந்தால் திருத்தி கொள்கிறேன். மேலும் உங்களுக்கு நடந்த இன்செஸ்ட் சம்பவங்களையும்
உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் பகிர்த்து கொள்ளலாம்.
நண்பர்களே இது எனக்கும் என் மாமியார்கும் நடந்த கதை…
அவள் பெயர் மாலா என் மனைவியின் அம்மா ( சித்தி அவள் அப்பாவின் இரண்டாவது மனைவி) அவளை கண்டாலே பிடிக்காது நெறய பேராசை பிடித்தவள் மற்றவர்களை பார்த்து பொருறாமை படுபவல்.. என் மாமனார் கு வயது அதிகம் அவளுக்கு அவருக்கு 20 வயது வரை இடைவெளி இருக்கும்…
அவர்களுக்கு ஒரு பெண் ஒரு மகன் இருக்கிறான் மகன் தான் அவளுக்கு பிறந்தவன் என் மனைவி முதல் தாரதிற்கு பிறந்தவள் ..அவன் மகன் ஒரு ஊதாரி சரியாக படிக்காம அவன் நண்பர்களுடன் டிரைவர் வேலை தேர்வு செய்தான் …அவன் வெளி ஊருக்கு வண்டி ஓட்டி செல்வான் …அவன் டிரைவர் நண்பர்களுடன் ரூம் போய் தங்குகிறான். அதனால் அவனை வீடு பக்கம் பார்ப்பது கடினம்…
மாமனார் அடிக்கடி வெளியூர் சென்று சைட் வொர்க் பார்ப்பது  வழக்கம்.. அவரும் அவளவாக வீட்டில் இருக்க மாட்டார்  அதனால் நாங்கள் அவர்கள் வீட்டில் பக்கத்தில் ஒரு வீட்டில் குடி போனோம்..அதனால் முதல் எங்கள் வீட்டில் அல்லது அவள் வீட்டில் ஆள் இல்ல பொது அவள் மனைவிக்கு துணையாய் படுத்து கொள்வாள்….
சரி சம்பவத்துக்கு வருவோம் முதலில் அவள் மீது எந்த காம எண்ணமும் வர வில்லை ஆனால் ஒரு மூன்று சம்பவம் பிறகு அவள் மீது காம வெறி ஏறியது
1. ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்று இருந்த பொது அவள் குளித்து முடித்து பாவாடை கட்டி கொண்டு வந்தா..நான் வந்ததை பார்த்து வெக்கபட்டு…எப்ப பா வந்த ஒரு நிமிசம் ஒக்கரு டிரஸ் மாத்தி வர என்று சொல்லி அவள் ரூம் போனால். அவள் பாவாடை நனைத்த அவள் சூத்து குனிய வைத்து அடித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசிக்க தோணியது.. அவளது முலைகளின் அளவு மிக சரியாக இருந்தது…
2.இன்நோரு நாள் அவள் வீட்டு கு போய் இருந்த போது அவள் சேலை விலகி தொப்புள் குழி காட்சி கிடைத்தது.இன்நும் மேல பார்க்க அவள் சேலை விலகி ஜாகெட்டை முட்டி கொண்டு மொலை வெளியே வர துடித்தது… அதை பார்த்து என்னால் கட்டு படுத்த முடிய வில்ல அருகில் சென்று போட்டோ எடுத்து அதை பார்த்து அன்று  கை அடித்து கொண்டேன்…
3.ஓர் முறை அவளை கடை கு அழைத்து செல்லகேட்டல்  நானும் சரி என்று அவளை என் bike அழைத்து சென்றேன் ..அப்போது ஒரு 5 முறை மேல் அவள் மொலை என் மீது பட்டு நசங்கியது.அது எனக்கு சேம சந்தோசம் மாக இருந்தது . நான் அவல்லிடம் நீங்கள் orruku போனும் சொண்ணிகளே ..சொள்ளுகள் ஊருக்கு குட bike la. Polam சொன்னேன்…அவள் சிரித்து கொண்டே bike la போன ஜாலி ய த இருக்கும் என்று சொன்ன…
டிசம்பர் 5 அம் தேதி சென்னை யில் புயல் என் மனைவியும் வேலை விசயமாக வெளியூர் சென்று இருத்தல்…மாமனார் , ஊரில் இல்லை மச்சானும் ஊரில் இல்லை மழை காரணமாக  மாமியார் வீட்டில் ஆள் முழுகும் அளவு தண்ணி ஏறியது…என் வீடு மூன்றாம் மாடி  என்பதால் safe than aanal yen மாமியார் வீடு தனி வீடு நான் உடனே சென்று அங்கிருந்து மாமியார் கூப்பிடு என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
ஆனால் வரும் வழி மழை தாகு தாக் அடித்து கொண்டு இருந்தது…
மழை நனைத்த அவள் உடல் பளிங்கு பொல் மின்னியது அவள் மொ.  ரெண்டும் ஜாகெட்டை ஓட்டி சேம செக்ஸி யா இருந்தது..அத்தை இங்க டிரஸ் புளிசி காயபொட்டுகொங்க ..என்று சொன்னநென்..அவள் அவளின் முந்தானை எடுத்து புழிய அரமிதால் நான் என் tshirt kalati அவள் எதிரே நின்று புளிய அரமிதெம் அவலை நோட்டம் விட்டேன் அவள் குனிய அவள் மொலை கோடுகள் அவள் காம்புகள் பார்த்து என் தம்பி நட்டு கொண்டான்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டு என் சுன்ணி மீது கை வைத்து அழுத்தினேன்..அவள் அதை பார்த்து விட்டால் .அதை பார்த்து என் சுன்ணி நட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்து திகைத்தாள்.பின்பு ஒரு காம பார்வை யுடம் இச்சிலை முழுகினணால்..
பின்பு சட் என்று bathroom சென்று உடை மாற்ற வேறு மாற்று துணி கேட்டல்..
நான் என் மனைவி நைட்டியை எடுத்து கொடுத்தேன்..அது என் மனைவி கே loose ah இருக்கும் நைட்டி இவள் அணிதல் ரொம்ப loose இருக்கும் என்று தெரிந்தே தம்.  கொடுத்தேன் .
அதை அணித்து கொண்டு வெளியே வந்த அவள் இது ரொம்ப loose ah irukey
மாப்ள என்றால் இது தன் டக் nu கேடசிது அத்தை..நம்ம ரெண்டு பேர் தன பொட்டுகொங்க ஒன்னும் இல்ல எனு சொன்னேன். அது மட்டும் இல்ல கரெண்ட் வெற இல்ல ஒன்னும் தெரியாது அத nu சொன்னேன் …என் மாமியார் வெட்கப்பட்டாள்..
அவள் மேகி செய்தல் அதை இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம்.. நான் ஷோபா அவள் அருகில் அமர்து இருதென் என் மாமனார் பற்றிய பேசி கொண்ட இருத போது அவள் sat என்று கண்கள் கலகினநால் ..அவள் என்னிடம் அந்த மனுஷனா கட்டிட்டு நா என்ன சுகத கண்டேன் நா இன்னும் ரொம்ப கஷ்ட பட்டு த இருக்க என்று அழுதஆல்..
நான் டேய் அஷ்வின் இதன் சாக்கு எப்படியாச்சும் ஆறுதல் சொல்ற மாறி அவலை உசார் பண்ணிடு மனசுல சொல்லி கொண்டேன்..
உடனே ஆறுதல் சொல்வது போல அவள் sholder மீது கை வைத்தேன்..என்னுடைய மூன்று விரல் மாமியார் தோள்கள் மீது இரண்டு விரல் நைட்டி மீது இருந்தது…
கவலை  படாதிக பாதுகலம் அதா நான் இருகல என்று சொல்லி ரொம்ப நெருக்கமா வந்து அவள் நைட்டி உள் கைவிட்டு தோள்பட்டை இறுகி பிடித்தேன்..
அவள் எச்சில் முழுகி மேல்மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தது…
அதற்கு மேல் என்னால் பொறுத்து கொள்ள முடிய வில்லை அவள் நெருகி அமர்த்தி எனக்கு இறுத சேம மூடில் அவள் கழுத்து நக்கி கன்னம் காது முதுகு என் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் …அவள் முடியை பிடித்து இல்லுது அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன்… அவள் என்னிடம் இருது விலகி மாப்ள இது வென தப்பு தெரிஞ்ச அசிங்கமாக பொடும்..என்று சொன்னால் நான் அவளை இறுகி அனைத்து காது மடல் நக்கி கொண்டே..
அத்தை நான் உன் கூதிய நக்க பொரா உன் கூதிய தண்ணி வடிய அதா குடிச்சி நக்கி சுகம் கொடுக்க போற…என்று சொல்லி கொண்டு என் சுன்னிய அவள் கையை பிடித்து தடவினேன்.. தோ இந்த சுன்னிய உன் புண்டையில ,சூத்து எல்லா குத்தி கில்லிக போற …இது உண்ணகு வெனவா…என்று கேட்டேன்…அவள் பதில் எதும் சொல்லாமல் ஒரு கையால் சுன்ணி பிடித்து தடவிநாள்..மரு கையால் என்னை இழுத்து மார்போடு அனைத்து கொண்டு கூதிய மேல எக்கின…
நான் அவள் இரு மொலை களை நைட்டி உள்ள கை விட்ட பிசைது கொண்டு இருந்தேன் அவள் காம்பு களை உருட்டி விளையாடினேன்..
பின்பு ஒரு கையால் மொலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் கூதியை விரல் விட்டு நொண்டி எடுத்தேன்… என் மாமியார் வெறி பிடித்த போல கூதிய எகி முனகி கொண்டே இருத்தல்…
அவள் நைட்டி கழட்டி தூக்கி எரிதென்..நானும் நிர்வாண மாகா ஆனேன் அவள் என் சுன்ணி தடவி மாப்ள சேம ய இருக்க உன் சுன்ணி என்று முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் கீழ இறக்கி அவள் தொடை ய முத்தம் கொடுத்து கொண்டு கூதிய ஒரு கையால் நோண்டி புன்டையினை மேல் இறுது நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள்  என் தலையை பிடித்து அமுக்கி ஐய்யோ இஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா மாப்ள சுகமா இருக்கும் தாங்க முடில என்று பிதற்றினாள்…
அவள் கூதியை விரீது நல்ல நக்கு ட என்றால்…நான் நக்கியதில் கூதீ மதன நீரை கக்கியது..அவள் கூதி ooluku துடித்ததுக் கொண்டு இருந்தது..
அவள் கூதி பிசு பிசு என ஊறி இருந்தது நான் என் சுன்ணி எடுத்து வேகமா சொருகினேன் வெறி கொண்டு வேகமா குத்திநென் …என் அத்தை வலி யல டேய் பொறுமையா செய் da வலிக்குது என்று கத்தினான் ….
சரி என்று மிதமான வேகதில் இயக்கினேன் அவள் கண்கள் சொருகி அப்படித நல்ல ஒளு ட என கத்தினாள்..
நான் வெறியில் வேகம் ஏற்றி ஒக்க கஞ்சி வருவது பொல் இருதாதல் சுன்ணி உருவி அவள் முகத்தில் மீது என் கஞ்சிய பிச்சி அடித்தேன்…
Phone torch அடித்து அவள் மேல் ஊதின கஞ்சி பாதென் அதில் சேம செக்ஸி ய இருத்தல் என் மாமியார்..
அவள் போய் முகம் அலம்பி கொண்டு வந்து என்ன மூஞ்சிய க கஞ்சிய ஊதுற என்று செல்லமாக கேட்டல்…
ஒரு 4 மணி நேரம் கழித்து மறுபடி செய்ய தயார் ஆனேன் மாமியார் வா வந்து ஊம்பி விடு என்று  அவலை பிடித்து ஊம்ப வைத்தேன்.
அவலை குனிய வைத்து பின் பாகமாக அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓகக அவள் நல்ல company கொடுத்தாள்…
அவள் அங்க இருந்த 2 நாட்களில் வித வித மான போசிடில் அவலை நன்கு ஓத்து மகிழ்ச்சி அடைதென்…அவலை புரட்டி எடுத்து விட்டதால் என்னை காம கொடூர….என் மாமியார் செல்ல பெயர் வைத்து விட்டால்…. அதன் பின் ரொம்ப பண்ணது இல்லை வாய்ப்பு கிடைகு பொது அவலை ஒது கொண்டு இருக்கிறேன்….
கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை rajashwin0404@gmail. com
என்ற மின் அஞ்சல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்.
தவறுகள் இருந்தால் திருத்தி கொள்கிறேன். மேலும் உங்களுக்கு நடந்த இன்செஸ்ட் சம்பவங்களையும்
உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் பகிர்த்து கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு