வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் sam உங்கள் அனைவரையும் எங்கள் கருத்தரித்தல் மையத்திற்கு வரவேற்கிறோம்…
உங்களுக்கு கருத்தரித்தல் ஏதேனும் பிரச்சனை அல்லது சந்தேகம் அல்லது முடியவில்லை என்றால் தாராளமாக என்னை அணுகலாம் நான் மகப்பேறு மருத்துவம் படித்து வருகிறேன்…
என்னால் முடிந்த அளவிற்கு உங்களுக்கு என்ன உதவி என்றாலும் செய்வேன் என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு கூகுள் சாட்டிலும் அல்லது ஈமெயிலிலும் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…
… வாங்க சந்தோஷமா போங்க…
போன கதையும் தொடர்ச்சியாக பார்ப்போம் நான் சுகந்தியை மாங்கா வை போட்டு பிசைந்து கொண்டிருக்கும்போது ஏதோ ஒரு சத்தம் கேட்டது அது வேறு ஒன்றும் இல்லை என்னிடம் வந்திருக்கும் அடுத்த பேஷண்ட் அவர்கள் இருவரும் கணவன் மனைவியாக வந்திருந்தார்கள் அவர்கள் என்னை அழைத்தார்கள் நான் அரை மணி நேரம் காத்திருக்குமாறு சொன்னேன்……
அப்படியே பேசிந்து கொண்டிருக்கும்போது சுகந்திக்கு திடீரென்று சுயநினைவு வந்து என் கையை தட்டி விட்டாள் நானும் சரியென்று விட்டு விட்டு அவரிடம் பேசத் தொடங்கினேன்..
நான்:மன்னித்து விடுங்கள் சுகந்தி தெரியாமல் நடந்து விட்டது
சுகந்தி;இட்ஸ் ஓகே டாக்டர் நானும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு விட்டேன்..
நான் :தொலைந்து இப்போது நான் உங்கள் பிறப்புறுப்பை பரிசோதிக்க வேண்டும் பரிசோதிக்கலாமா..
அவளும் சரி என்று தலையாய் அசைந்து கொண்டு அவள் காலமெல்லாம் விதித்தால் அப்போதுதான் நண்பர்களே பார்த்தேன் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அவளின் ப***** மிகவும் பின் கலரில் மிருதுவான முடிகளை வைத்துக் கொண்டிருந்தது…
நான் அப்படியே மெதுவாக எனது கையை எடுத்து அவளுடைய ப******* விரித்து ஓட்டையை பார்த்தேன் அது அழகாக இருந்தது நான் அப்படியே அவளிடம் நீங்கள் விரல் போடுவீர்களா என்று கேட்டேன் அவள் ஆமாம் என்று கூறினால் ஏனென்றால் ப***** விரிந்து இருந்தது…
மெதுவாக நான் ஒரு கையால் அவள் மேல் புண்டையின் பருப்பை பிடித்து ஒரு கையை மெதுவாக உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் ஆ என்ற கத்தினால் அப்படியே மெதுவாக இரண்டு விரல்களையும் உள்ளே விட்டேன் அவள் திடீரென்று என் கையை பிடித்து தடுத்தால் வலிக்கிறது என்று கூறினார்…
நானும் சரி இதற்கு ஒரு வழி உள்ளது என்று கூறினேன் அவளும் என்னவென்று கேட்டால் இல்லை உங்களுக்கு மதன் நீர் வந்து விட்டால் விரல் போனால் வலிக்காது என்று கூறினேன் அவளும் சரி அதற்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கூறினால் நான் கூறினேன் நான் வேணா நாக்கு போடவா என்று முதலில் தயங்கி அப்புறம் மெதுவாக தலையசைத்தாள் நானும் சரி என்று அவள் ப********* என் நாகை மெதுவாக வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உடல் அப்படியே நடுங்கியது எதுவாக ஆரம்பித்தோம் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாலும் மறு கையால் அவள் மாங்காவை பிசைந்து கொண்டிருந்தா..
நான்  எனது சுன்னியை பிழைந்து வெளியே எடுத்து ஒரு கையால் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்..
அப்படியே எனது நாக்கை சுருட்டி ஒரு சிறிய ச***** போல் மாற்றி அதை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் சுகத்தில் மெலிந்து கொண்டிருந்தால் ஒரு கையால் அவள் ம***** போட்டு பிசைந்து கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அவள் ப***** மிகவும் பிடித்திருந்தது பின் கலரில் அழகாக இருந்தது..
அப்படியே அவள் மதன நீர் வெளியே வந்தது நான் அதை குடித்து விட்டு எழுந்தேன் எழும்போது எனது பெரிய ச***** தூக்கிக் கொண்டு அவள் ப********* வந்து இடித்தது அவள் அப்படியே நீ ஆச்சரியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் நானும் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்றேன் அப்போது என்னுடைய சுன்னியவன் ப********* இடித்தது…
அப்படியே அவள் உதட்டில் சென்று வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வைத்து முளையே பிசைந்தேன் அப்படியே ஐந்து நிமிடம் செய்து கொண்டிருந்தேன் அவளுடைய கையில் என் சுன்னியை பிடித்தது மெதுவாக உருவ ஆரம்பித்தால் அப்படியே உறுதி கொண்டிருக்கும் போது திடீரென்று என் சுன்னியை அவள் ஓட்டையில் வைத்த அழுத்தி என் ப******* பிடித்து இழுத்தால் ஏற்கனவே அவளுக்கு மதனீர் வந்ததால் வலிக்கு கொண்டு என் ச***** சென்றது அவள் திடீரென்று ஆணும் கத்தி நானும் விடாமல் மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன்…
அப்படியே செய்து கொண்டிருக்கும்போது அவள் வேகமா செய் என்று சொல்லி என்னுடைய வாயில் முத்தம் வைக்க ஆரம்பித்தால் நானும் வேகமாக ஒரு 20 நிமிடம் செய்து ப எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது அப்படியே அவளுடைய ப********* சூடாக இறக்கினேன் நானும் அப்படியே மெதுவா என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க அது ரத்த கரையாக இருந்தது ஏனென்றால் அவருடைய கண்ணி திரை என்னால் கிழிக்கப்பட்டது..
அவள் சுகத்தில் என்னை பிடித்து  முத்தம் வைத்தால் ரொம்ப நன்றி என்று கூறினால் நானும் எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன் அதை அவள் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து உடைகளை மாற்றிக் கொண்டேன் எனக்கு பத்தாயிரம் கொடுத்து மீண்டும் நன்றி மறுபடியும் வருகிறேன் என்று கூறினார்…
அடுத்த பக்கத்தில் வெளியே இருக்கும் கணவர் மனைவி என்ன பிராப்ளம் என்று கேட்டு தீர்த்து வைப்பதும் கணவன் முன் மனைவி ஓப்பது மாதிரி இருக்கும் ஆவலாக காத்திருங்கள் நண்பர்களே…
உங்களுக்கும் குழந்தை பிறப்பதில் தாமதமானால் அல்லது சந்தேகங்கள் இருந்தால் உங்கள் கணவரால் உங்களை கருத்தரிக்க வைக்க முடியாமல் இருந்தால் என்னை நீங்கள் தாராளமாக அணுகலாம் நான் உங்களுக்கான சரியான யோசனைகளை கூறுவேன்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் ()நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு