வணக்கம் நண்பர்களே உங்கள் அனைவரையும் குடும்ப கருத்தரித்தல் மையத்திற்கு வரவேற்கிறேன் உங்களுக்கும் குழந்தை பிறப்பதில் ஏதோ சிக்கலோ சந்தேகமோ இருந்தால் என்னை அணுகலாம்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு google சாட்டில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது()…
குடும்ப கருத்தரித்தல் மையம்-3→
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சாங் இந்த பகுதியில் நாம் என்ன பார்க்க போகிறோம் என்றால் என் அம்மாவும் அக்காவும் சில மருத்துவ பொருட்கள் வாங்குவதற்காக சென்னைக்கு சென்று இருந்தார்கள்…
என்னை தனியாக கிளினிக்கே பார்த்துக் கொள்ளும்படி சொல்லி விட்டு சென்றார்கள் நானும் சரியென்று யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று நம்பிக்கை உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன்…
அப்போது திடீரென்று யாரோ கிளினிக் வருவது போல் நடக்கும் சத்தம் கேட்டது எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி நான் சிசிடிவியில் பார்த்தேன் அது ஒரு அழகான பெண் வந்து கொண்டிருந்தாள்…
அவள் என் அருகில் வந்து ஹாய் டாக்டர் என்று கூறினார் அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது நான் டாக்டர் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று நானும் டாக்டர் கொள்ளிடம் பேசினேன் அவளின் பெயர் சுகந்தி(27) அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகிறது ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லையா என்று என்னிடம் கூறிக் கொண்டாலே அழுது கொண்டிருந்தார…
அப்போது நான் அவரிடம் காரணம் என்னவென்று கேட்கும் போது அவள் கூறினாள் அவள் கணவன் ஒரு கே எனவும் அதை மறைத்து அவளை திருமணம் செய்து வைத்ததாகவும் இப்போது அது தெரிந்தால் அவர்கள் குடும்பம் மானம் போய்விடும் என்று கூறினார்…
சுகந்தி:டாக்டர் வெக்கத்தை விட்டு ஒன்னு சொல்லணும்..
நான்: சொல்லுங்கம்மா
சுகந்தி:இன்னும் என் கன்னித்திரை கூட கிழிக்கப்படவில்லை டாக்டர்..
என்று கூறி அழுது கொண்டிருந்தாள் அவளைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தால் பால் போன்று அவளை சுண்டினால் ரத்தம் வருவது போல் இருந்தது அப்படிப்பட்ட ஒரு கலர் உடம்பு ஏற்றது போல் சைஸ்…
சரிம்மா இப்ப நான் உங்களுக்கு என்ன ஹெல்ப் பண்ணனும் என்று நான் கேட்டேன் அதற்கு அவர் எனக்கு ஒரு குழந்தை மட்டும் வேணும் டாக்டர் நீங்கள் பெட்டிலிட்டி முறையில் எனக்கு ஒரு குழந்தை தர வேண்டும் என்றால்…
நானும் சரிமா என்னிடம் வந்து விட்டீர்களே கவலைப்படாதீர்கள் என்று கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தினேன் அழுது கொண்டிருந்தாள் அவளிடம் உனது உடலை பரிசோதனை செய்ய வேண்டும் என்று கூறினேன்…
அவளும் சரி டாக்டர் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கூறினான் நான் உடனடியாக ஒரு வெள்ளை நிற ஆடை முழுவதுமாக கொடுத்து உன் ஆடைகளை அகற்றி இதை போட்டுக்கொள் என்று கூறினேன்…
அவளும் சரி என்று ரூமுக்குள் உள்ளே சென்று அவள் ஆடைகளை அகற்றி நான் கொடுத்த துணியை போட்டுக் கொண்டு வந்தால்…
உங்களைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு ஆனது நானும் கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டேன் செக் பண்ணுவதற்காக ஒரு பிரத்தியேகமான சார் உள்ளது அதில் அவளை உட்கார வைத்து…
என்னுடைய ஸ்டேட்டஸ் கோப்பை எடுத்து அவள் நெஞ்சில் வைத்த அழுத்தினேன் அப்போது அவளுடைய நிபுல்ஸ் எனக்கு அழகாக அழகாக உணர முடிந்தது…
அப்படியே நான் மெதுவாக அவள் மார்பை அமர்த்தினேன் இப்படியா அவள் ஆடைக்குள் கையை விட்டு மார்னிங் மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவளும் மூடாகி என் கையை அவள் கையோடு வைத்து பிணைய ஆரம்பித்தால் அப்படியே மெதுவாக போய்க் கொண்டிருந்தது ஈர் என்று ஒரு சத்தம் என்னவென்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்
இந்த கதையை பற்றி உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு மெயிலில் அனுப்பவும் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் google சாட்டில் பேசலாம் நன்றி வணக்கம் கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு