திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id:  .
மெரீஸ்டா  – என் காம தேவதை
சென்னை எக்மோரில் கடைசி நேரத்தில் வந்து ஏற்கனவே டிக்கெட் புக் செய்து இருந்த அந்த இரண்டாம் வகுப்பு  பெட்டியில் ஏறினேன். ரிசர்வேஷன் கோச்  என்றாலும் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.  நான் எனது பயணச் சீட்டை சரி பார்த்து எனக்கான இருக்கையின் எண்ணில் சென்று அமர்ந்தேன்.
எனக்கு அடுத்தடுத்து சீட்டில் இரண்டு பெண் குழந்தைகள் இருந்தனர். ஒரு குழந்தைக்கு  8 வைத்திருக்கும். இன்னொரு குழந்தை 6 வயதில் இருந்தார்கள். நான் அவர்களைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு எனக்கான இடத்தை அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு அமர்ந்தேன்.
லக்கேஜை சீட்டின் கீழே வைத்துவிட்டு ஹாயாக உட்காந்து ஜன்னலுக்கு வெளியே பார்வையை செலுத்தினேன். பிறகு சற்று நிதானப்படுத்திக் கொண்டு ரயில் பெட்டிக்குள் கண்களை ஓட விட்டேன்.
எனக்கு இடது பக்க ஜன்னல் ஓர ஷீட். எனக்கு எதிரே இருந்த ஜன்னல்  சீட்டில் ஒரு பெண் சட்டென்று  வசீகரிக்கும்  அழகில்  இருந்தாள். நான் அவள் அழகை ஆராய  முற்பட்டபோது, எனக்கு அருகில் இருந்த பெண் குழந்தையில் ஒருத்தி அவள் மடியில் சென்று அமர்ந்து அம்மா என்று கழுத்தை கட்டிக்கொண்டது. அந்தக் குழந்தையின் அம்மா தான் இந்தக் கதையின் கதாநாயகி என்பதால் அவளை பற்றி சற்று வர்ணிக்க வேண்டி இருக்கிறது.
அவளின் கண்கள். யாப்பா…என்ன  கவர்ச்சி..!! நேருக்கு நேர் சந்தித்தாலே எந்த திடமான மனதையும் சலனப்படுத்தும் வசீகரமான கண்கள்.
ஆரஞ்சு பழத்தின் சுளை போல் இரண்டாக பிரிந்த சற்று சிவந்த உதடுகள். அதுவும் அந்தக் கீழ் உதடு என்னை வா வந்து கவ்வு என்பது போல் இழுத்தது.
அவள் அணிந்திருந்த புடவை அவளுக்கு இன்னும் கம்பீரம் சேர்த்தது. நேர்த்தியாக உடுத்திருந்த போதிலும் அவ்வப்போது எலுமிச்சை நிற  இடை தெரிந்து என்னை பரவசப்படுத்தியது. சற்று பரந்த முகம். பூசினார் போன்ற கன்னங்கள். அகன்ற நெற்றியில்  அறிவுக்களை.
அவளுடைய குழந்தைகளோடு விளையாட்டுத்தனமாக நான் பேசுவதை ஓரக்கண்ணால் கையில் இருந்த புத்தகத்தை படித்த படி பார்த்து அவ்வப்போது என்னை பார்த்தும் மென்மையாக புன்னகைத்தாள். அந்த புன்னகை என்னை மயக்கியது.
அவள் கழிவறை செல்வதற்கு எழுந்த போது தான் அவளின் உயரத்தை பார்த்தேன். ஐந்தரை அடிக்கு மேல் இருந்தாள்.
நடந்து செல்லும் போது அவளின்  இரண்டு பின் புறங்களும் ஆடிய ஆட்டம் என் ஆண்மையை ரொம்பவே சோதித்து. பளீர் நிறம் இல்லைதான்.. ஆனாலும் மனதை மயக்கும் ஒரு வித செம்பொன் நிறம் அவளது.
ஆடையை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நிற்க வைத்தால் அஜந்தா ஓவியங்களுக்கு சவால் விடும் உடல் கட்டு. தேக்கு மர தொடைகளும், மடிப்பு விழுந்த இடையும், அளவுக்கு மீறி பருத்திருந்த புட்டங்களும், ஜாக்கெட்டுக்குள் பதுக்கினாலும் பிதுங்கி வழிந்த முலைகளும் என்னை  நிலைகுலைய செய்தது.
அவளின் நட்பை சம்பாதிக்கும் நோக்கத்தில் அவளுடைய குழந்தைகளுடன் சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
****
இரவு 8 மணி தாண்டியது. அவள் கொண்டு வந்திருந்த உணவை எடுத்து குழந்தைகளுக்கு பரிமாறினாள்.
“அங்கிள் நீங்களும் சாப்பிடுங்க..” – குழந்தைகள் பழகிய பாசத்தில் என்னையும் அழைத்தன.
அவளோ வெட்கம் கலந்த புன்னகையுடன் என்னை பார்த்தாள்.
நான் நாகரிகம் கருதி “வேண்டாம்…” என்று சொல்ல அவள் அதற்கு மேல் எதுவும் கூறாமல் குழந்தைகளை கவனிப்பதில் கவனம் செலுத்தினா. நான் இருப்பதினாலோ என்னவோ அவள் மிக மிக  குறைவாகவே உண்டாள்.
எனக்கும் ஏனோ சாப்பிட தோன்றவில்லை. அவள் கவனிக்காத நேரங்களில் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்ததால் பசி எடுக்கவில்லை.
அவளே ஒரு பழத்தோட்டம் போல்தான் இருந்தாள்.
ஆப்பிள் கன்னம். ஆரஞ்சு உதடுகள். திராட்சை கண்கள். மாம்பழ முலைகள். பப்பாளி இடுப்பு என்று மோக பசியை  தூண்டும் பழதோட்டம் அவள். அவள் புருஷன் நிச்சயம் கொடுத்து வைத்தவன். எந்த ஆங்கிளில் பார்த்தாலும் அழகாய் தெரிந்தாள்.
அந்த கோச்சில் இருந்த எல்லோரும் உண்டு முடித்த பிறகு அவரவர் பெர்த்தில் ஏறி தூங்குவதற்கு   ஆயத்தமானார்கள்.
அவள், “சார்… குழந்தைகள் மேலே  படுக்க பயப்படுவாங்க நீங்க அப்பர் பர்த்துக்கு போறீங்களா..பிளீஸ்..”- வந்ததுல இருந்து இப்பொழுது தான் அவள் இரண்டு வார்த்தைகள் சேர்த்து என்னுடன் பேசி இருக்கிறா.  நல்ல  பதமான கவர்ச்சியான குரல் அவளது.
“பரவாயில்லைங்க.. எனக்கு தூக்கம் வரல.. குழந்தைகள் என் பெர்த்தில் படுக்கட்டும் நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன்.
குழந்தைகளுக்கு ஆஃப் டிக்கெட் என்பதால் அவர்கள் 3 பெருக்கும் மொத்தமே இரண்டு பெர்த் தான்.
எனக்கு கொடுத்திருந்த லோயர் பர்தை அவர்களுக்கு கொடுத்து விட்டு நான் அப்பர் பெர்த்துக்கு மாறினேன். மற்ற 3 பெர்த்தில் வேறு ஒரு குடும்பம் ஆக்கிரமித்துக் கொண்டது. அவர்கள் தலைவரை இழுத்து மூடிக்கொண்டு உறங்க ஆரம்பித்தார்கள்.
குழந்தைகளும் உறங்குவது அவர்களின் சீரான மூச்சில்  தெரிந்தது.
என்னை போல் அவளுக்கும் தூக்கம் வரவில்லை போலும். ஒரு புத்தகத்தை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு மொபைல் வெளிச்சத்தில் வாசிக்க தொடங்கினாள்.
அப்பர் பெர்த்தில் இருந்துபார்க்கும் போது மொபைல் வெளிச்சத்தின் பிரதிபலிப்பில் அவள் முகம் வசீகரமாக எனக்கு தெரிந்தது.
நான் படுத்துக் கொண்டே அவளை அணு அணுவாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரியாது. ஆனால் அதை உணர்ந்தவள் போல் அடிக்கடி நான் படுத்து இருந்த இடத்தை பார்த்தாள்.
அப்படி பார்க்கும்போது அவள் கண்கள் அந்த அரை வெளிச்சத்தில் அழகாய் மின்னியது. படிக்கும் போது  தீவிர சிந்தனையில் இருப்பது போல் அவளது முகம் தோற்றமளித்தது.
அவளின் மென்மையான  கொழு கொழு கன்னங்கள் அவளின் வதனத்தின் அழகை இன்னும் வசீகரமாய் எடுத்துக்காட்டியது. அந்த உதடுகள் அவ்வப்போது நெளிவதும் உள்மடிந்து மேலுதற்றோடு பிணையும்போதும் அவள் இன்னும் அழகாய் தெரிந்தாள்.
ரயில் தடதடக்கும் ஓசையும் என் இதயத்தின் தடதடக்கும் ஓசையும் கலந்து என் உணர்ச்சிகளைப் பந்தாடிக் கொண்டிருந்தது. அவளைப் பார்க்க பார்க்க ரொம்ப நாள் பழகியவ போல்  ஒரு உணர்வு எழுந்தது.
அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து பேசலாமா.? அவள் தான் தூங்கவில்லையே..!
இன்று ஒரு நாள் மட்டும் தான் இந்த பயணம். அதன் பிறகு அவளைப் பார்ப்பேனோ என்னவோ உறுதியாக சொல்ல முடியாது. மனதைச் சலன படுத்திய அவளோடு நெருங்கி பழகும் ஆவல் என்னை உந்தித் தள்ள படுத்து கிடந்த நான் எழுந்து கீழே இறங்கினேன்.
“என்னங்க இன்னும் தூங்கலையா..?”- பேச்சுக் கொடுத்தேன் அவளிடம்.
“ஏன் உங்களுக்கு தூக்கம் வரலையா..!”
“இல்லீங்க மேல காத்தே வரல…”
“ஐயோ.. குழந்தைகளை என் பக்கத்துல படுக்க வைக்கிறேன் நீங்க உங்க இடத்தில படுத்துக்கோங்க..”
“அதெல்லாம் பரவாயில்லை… கொஞ்சம் உட்கார்ந்து இருந்தாலே போதும்… தூக்கம் தன்னாலே வரும்..”
“ஓகே அப்போ இந்த சீட்லயே உட்காருங்க. அவள் அமர்ந்த ஷீட்டை கையால் தட்டி அமரச் சொன்னா.”
நான் அவள் சொல்ல காத்திருந்தது போல் உடனே சற்று இடைவெளி விட்டு l அமர்ந்தேன்.
அவள் மேற்கொண்டு எதுவும் பேசாமல் புத்தகத்தில் மீண்டும் தன் பார்வையை ஓட விட்டாள்.
நான், “எனக்கு போர் அடிக்குது. நீங்க புக் படிச்சிட்டு இருந்தா எப்படி! வந்ததுல இருந்து புக் படிக்கிறீங்க.. கொஞ்சம் பேசிட்டு இருக்கலாமே… தூக்கம் வந்தா சொல்லுங்க நான் டிஸ்டர்ப் பண்ணல..”
“சே..சே.. அதெல்லாம் இல்லைங்க…” சொல்லிக்கொண்டே புத்தகத்தை மூடி வைத்து விட்டு கவர்ச்சியான அதே புன்னகையுடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
அவளின் கண்களை ஒரு வினாடிக்கு மேல் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அந்த அளவிற்கு ஒளி வீசும் கண்கள் அது. என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அவளுக்கு அருகாமையில் இருப்பதே பெரும்பாடாக இருந்தது.
“நான் நாசர். நாகர்கோவில். நீங்க..?” – என்னை அறிமுகப்படுத்தினேன்.
“மெரீஸ்டா ..” என்றாள் சுருக்கமாக.
“நல்ல பெயர். எந்த ஊர்…?”- என்றேன். அவளைப் பற்றி அறியும் ஆவலை அடக்க முடியாமல்.
சொன்னாள்.
“அட ரொம்பவே நெருங்கிட்டோம்..” என்றேன் உற்சாகத்தில். இருக்கையில் இன்னும் அவளை நெருங்கி அமர்ந்தேன். அவளிடமிருந்து ஒரு சுகந்த வாசனை வந்தது.
அவள் என்னை  ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். என் தோள்பட்டை அவள் தோள்பட்டையை உரசுவது போல் இருந்ததை அவள் விரும்பவில்லை.
“சாரி… ஒரு உற்சாகத்தில் உங்களை நெருங்கி வந்திட்டேன்..”
“ம்ம் பரவாயில..” என்றாள் கூச்சத்துடன். அந்த வார்த்தைகள் மெல்லிய குரலில் அவள் சொன்னபோது அவள் முகத்தில் படர்ந்த சோபை அவள் முகத்தை இன்னும் அழகாக்கியது.
என் அருகாமையால் அவளுக்குள் ஒரு வித உணர்ச்சி எழுந்ததை நான் புரிந்து கொண்டேன். சற்று நேரத்திற்கு முன்பு அறிமுகமான ஒரு ஆண்மகன் உரிமையுடன் தன் அருகில் இருக்கிறான் இந்த உணர்வினால் அவள் சங்கடப்படுவதும் புரிந்தது. அதே நேரத்தில் அவளிடம் பெரிதாக எந்த எதிர்ப்பு எழும்பாததால் எனக்கு ஒரு வித அசட்டு தைரியம் எழுந்தது. அவளை மீண்டும் சீண்டி பார்க்க நினைத்தேன்.
“என்னங்க மணி 11 தாண்டிடுச்சு இன்னும் உங்களுக்கு தூக்கம் வரலையா. எல்லாரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காங்க. நம்ம ரெண்டு பேர் தான் விழிச்சு இருக்கம்.”
“ம்ம்..” என்றாள் என் முகத்தை ஒருமுறை அழுத்தமாக பார்த்தபடி. என் முகத்தில் என்ன உணர்ச்சி ரேகை ஓடுகிறது என்பதை அறியும் நோக்கில் அவள் பார்வை சற்று அழுத்தமாகவே என் மேல் படர்ந்தது. அந்த சந்தர்ப்பத்தை நான் பயன்படுத்திக் கொண்டு ஆசை பொங்க அவளை மோகனமாய் பார்த்தேன்.  ஏனோ இருட்டில அவளும்  என்னை  விழுங்கும் பார்வை பார்த்தாள்.
ரயில் சின்ன அசைவுடன்  ஓடிக் கொண்டிருந்தது. ரயிலின் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப வேண்டும் என்று அவள் தோளோடு என் தோள்களையும் உரசும் இன்பத்தை அனுபவித்தேன். அவளும் பெரிதாக அதைக் கண்டு கொள்ளவில்லை.
அவளிடம் இருந்து  வாசனை முன்பை விட அதிகமாக  கிளர்ந்தது. இருவரின் தொடைகள் கூட நெருக்கமாக ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அவள் தொடையின் உஷ்ணத்தை என் தொடைகள் உணர்ந்தன. நிச்சயமாக தொட்டால் சுடும் அளவிற்கு அவள் தொடை வெப்பம் தகித்தது.
“ஏதாவது பேசுங்க..”
“என்ன பேசுறது..”
“சும்மா பேசுங்க.. அப்போதுதான் நேரம் போறது தெரியாது..”- என்று அவளைத் தூண்டினேன்.
அவள் எதிர்பாராத தருணம் நான் அவள் உள்ளங்கையை தொட்டு தூக்கினேன்.
“என்னங்க என்ன பண்றீங்க”?
“எதுவுமே பேச மாட்டேங்கிறீங்க.. அதான் கைரேகை பார்க்கலாமா?”
“இந்த இருட்டுல எப்படி பாப்பீங்க?”
“உண்மைதான்.. ஆனா அதுக்கு வேற வழி இருக்கு?”
“என்ன வழி?”
“உங்க உள்ளங்களில் ரேகையை என் விரலால் தடவி பார்த்து கூட உங்களுக்கு பலன் சொல்லுவேன்..”
“அய்யோ அதுல வேண்டாம் விடுங்க..”
“சும்மா பாக்கலாம். இட் இஸ் ஜஸ்ட் எ ஃபன்.. சும்மா டைம் பாஸ் ஆகும்..”
“சரி பாருங்க…”
அவள் கைகளை எடுத்து என் வலது தொடையில் வைத்துக் கொண்டேன். ரொம்ப சாப்டா இருந்தது அவளது உள்ளங்கை. வெண்டைக்காய் போன்ற நீள விரல்கள்… உள்ளங்கை சற்று சூடாகவே இருந்தது.
நான் ஆள் காட்டி விரலால் அவளது உள்ளங்கை ரேகைகளை ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
“ரொம்ப கூச்சமா இருக்குங்க…”
“அதான் ரெண்டு பேரும் பிரண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம் இல்ல.. இன்னும் என்ன கூச்சம்..”
“அட பிரண்ட் ஒன்னும் இல்ல. ஜஸ்ட் நீங்க கோ பேசஞ்சர் தான்..”
“நான் உங்கள் பிரண்டா தான் நினைக்கிறேன்..”
“நினைச்சுட்டு போங்க உங்க இஷ்டம்.. பட் நான் அப்படி நினைக்கல..”
பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது என் விரல்கள் இதுதான் சாக்கு என்று அவளது கையை தடவி கொண்டே இருந்தது.
“உங்களுக்கு 23 ல மேரேஜ். ரெண்டு குழந்தைகள் இருக்காங்க…”
“அதுதான் இதோ இருக்காங்களே. இதுக்கு எதுக்கு கைரேகை ஜோசியம்.”
“இன்னும் இருக்குங்க. சொல்றேன்..”
“ம்ம் சொல்லுங்க சொல்லுங்க..”
“உங்க ஹாஸ்பண்ட் கடல் கடந்து வேலை பார்க்கிறவர்..”
“அட எப்டிங்க இவளோ கரெக்டா சொல்லுறீங்க.. இன்ட்ரஸ்டிங்..?”
“அதுதான் நான் ம்ம்.. அப்புறம்… உங்களுக்கு மூணு சிஸ்டர்ஸ்”
“வாவ்.. ரியல் யூ ஆர் கிரேட் ..”
“இன்னொரு முக்கியமான விஷயம். சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டீங்கதானே…”
“சொல்லுங்க பரவால்ல..”
“உங்க 28  ஏஜ்ல உங்களுக்கு இன்னொரு லவ் அஃப்யர் வரும்..”
“சும்மா கண்டதையும் சொல்லாதீங்க..” கையை என்னிடமிருந்து இழுத்துக் கொண்டாள். குரலில் சற்று கோபம்.
“நான் சொல்ல ரேகை சொல்லுது..”
“அதுக்கெல்லாம் சான்சே இல்ல..”
“ஏன்?”
“எனக்கு 28 முடிய போகுது..”
“இன்னும் முடியல்ல தானே..”
“அப்படி யார் மேலயும் எனக்கு affection வராது..”
“இருக்கலாம்.. பட் உங்க மேல யாருக்காச்சும் affection வரலாமே..”
“இத்தன வயசுக்கு பிறகா …?”
“ஆமா… இப்பவும் அழகாகத்தான் இருக்கீங்க.. எனக்கே உங்களைப் பார்த்தா ஃபீல் ஆகுது. நீங்க கவனிக்கலயா.. நான் கவனித்தேன். இந்த கோச்ல இருக்கிற எல்லா ஆம்பளைங்களும் உங்களை சைட் அடிச்சாங்க..”
“ஓகே மிஸ்டர். தட்ஸ் யுவர் லிமிட். நீங்க உங்க பெர்த்க்கு போய் படுங்க..”
“ஏன் திடீர்னு கோபம்.?”
“நீங்க சொல்றதை கேட்டா கொஞ்சுவாங்களா..!”
“ரேகை பொய் சொல்லாதுங்க..”
“அய்யா சாமி ஆளை விடுங்க..எனக்கு தூக்கம் வருது.”
நான் வாயை மூடிக் கொண்டேன்.
***
அவள் எழுந்து குழந்தைகளை அப்பர் பெர்த்தில் தூக்கி கிடத்தி விட்டு. என்னை பார்த்தாள்.
“உங்க இடம் இது. நல்லா காத்து வரும் படுங்க..”
இருவரும் எதிர் எதிர் பெர்த்தில் படுத்துக் கொண்டோம்.
நேரம் போய்க் கொண்டிருந்தது.
தூக்கம் வரவில்லை. அவள் தூக்கம் பிடிக்காமல் புரண்டு கொண்டிருப்பது தெரிந்தது.
“என்னங்க..!” அவள் குரல்தான்.
“டாய்லெட் போகனும் . இருட்டா இருக்கு. கொஞ்சம் துணைக்கு டாய்லெட் வெளியே வந்து நில்லுங்க..” என்றாள் தொடர்ந்து.
அவள் முகம் களைப்பிலும் என்னை வசீகரித்தது. அவள் மூத்திரம் கழித்து விட்டு கை கழுவிவிட்டு வெளியே வந்தாள்.
“நீங்க ஷீட்டுக்கு போங்க. நான் டாய்லெட் போய்ட்டு வந்துடுறேன்..’’
“ம்ம் …”
நான் ஒன்னுக்கடித்து விட்டு வெளியே வரும் போது அவள் சீட்டுக்கு போகாமல் நின்றிருந்தாள்.
“என்னங்க இன்னுமா இங்க நிக்கீங்க..”
“நின்னா என்ன தப்பு..”
“குழந்தைகள் தனியா படுத்திருக்காங்க..”
“எனக்கும் தனிமை தேவைப்படுது..”
“எதுக்கு…”
“இதுக்குத்தான்..” – சொன்னவள் நானே எதிர்பாரத நேரத்தில் என்னை அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். பிறகு விடுபட்டு அவள் ஷீட் இருந்த இடத்தை நோக்கி விறுவிறு என்று சென்று விட்டாள்.
எனக்கு அவள் பின்னாலே ஓடி சென்று அவளை பின்புறமாக கட்டி பிடித்து முத்தமிட வேண்டும் என்று துடிப்பாக இருந்தது.
அந்த இருளிலும் ஒரு மின்னல் போல் அவள் வளைந்து நெளிந்து இருக்கை நோக்கி செல்வதை பார்த்தேன்.
நானும் அவள் பின்னாடி வந்தேன். அவள் படுத்து விட்டாள். ஆனால் படுத்து கிடந்தது அவளுடைய பெர்த்தில் அல்ல, என்னுடைய இடத்தில்.
அவள் அழகிய  கொடி போல் ஒருகழித்து கழித்து படுத்துக்கிடந்தா. அவள் முகத்தை சுவர் பக்கமாக திருப்பிக் கொண்டு எனக்கு முதுகு காட்டி படுத்து கிடந்தது எனக்கு வசதியாக இருந்தது. யாரும் எங்களை கவனித்தது போல் தெரியவில்லை. நடு இரவை தாண்டி விட்டதால் அனைவரும் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தனர்.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவள் அருகாமையில் அமர்ந்தேன். என் வரவு அவள் உணர்ந்திருக்க கூடும். அவள் உடம்பில் சின்ன அதிர்வு ஏற்பட்டது.
“என்ன மெரீஸ்டா  என்னிடத்தில் வந்து படுத்திட்ட..”? என்றேன் ஏதாவது கேட்க வேண்டுமென்று. அவள் என் இடத்தில் வந்து படுத்தது என்னுடனே அவள் படுப்பது போல் இருந்தது.
அவளுக்கு என்னோடு இருக்க ஆசை வந்துவிட்டது என்பதையே அவளுடைய செயல் காட்டியது. நான்கய்ந்து மணி நேரத்திற்கு முன்பு பழகிய ஒரு ஆடவனுடன் இவ்வளவு க்ளோசாக அவள் தன் உணர்வை வெளிப்படுத்தினா என்றால் அவள் மனதுக்குள்ளும் எனக்குள் ஏற்பட்ட அதே  சலனம் வந்துவிட்டது என்றே அர்த்தம்.
நான் ஒரு முடிவுடன் அவள் தோளில் கை வைத்தேன். அவள் தோளை குலுக்கி என் கையை தட்டி விட்டாள். அதை அவள் முழு ஈடுபாடு செய்யவில்லை என்பது எனக்கு புரிந்தது.
எந்த பெண்ணும் உடனே ஒரு ஆடவனின் ஆசைக்கு இணங்கி விட மாட்டாள். சற்று பிகு பண்ணத்தான் செய்வா. அப்படியே அவளுடைய செய்கையும் இருந்தது. மீண்டும் கை போட்டு அவளை என்னை நோக்கி திருப்ப முனைந்தேன்.
ஆனால் அவள் பிடிவாதமாக முகத்தை சுவர் பக்கமே வைத்துக் கொண்டு படுத்து விட்டாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து விட்டு, நடப்பது நடக்கட்டும் என்ற முடிவுடன் அவளுக்கு பின்புறம் இருந்த இடத்தில் நானும் ஒரு கழித்து  படுத்தேன். அவள் முதுகு அதிர்ந்தது உடலின் வெப்பம் என் உடம்பையும் தாவியது.
என்னுடைய செய்கையை அவள் எதிர்பார்க்கத்திற்கு மாட்டாள்.  ஆனாலும் அதை விரும்புவது போல் அவள் எவ்வித  மறுப்பும் சொல்லாமல் அப்படியே படுத்து கிடந்தா.
என்  அவளுக்கும் இடையே எந்தவித இடைவெளியும் இல்லாமல் இருந்தது. என் தொடை மையம் அவளுடைய புட்டங்களில் ஒரு  உரசியது. இந்த நேரத்தில் என் ஆணுறுப்பு கூட விரைத்துவிட்டது. அது அவளுடைய பின்புற சதை கோளங்களில் சற்று அழுத்தமாகவே உரசியது. அதனால் அதனால் உணர்ச்சிவசப்பட்ட அவள்  சற்று நெளிந்தாள்.
ஆனால் அவளுடைய  பிருஷ்டங்கள் இன்னும் அழுத்தமாகவே என் ஆண் குறியோடு ஒட்டிக்கொண்டது.
நான் அந்த இருட்டிலும் வெள்ளையாய் தெரிந்த ஜாக்கெட் ஜன்னலின் மேலிருந்த முதுகுப் பகுதியில் என்  உதட்டை  பொருத்தி முத்தமிட்டேன். அவள் முதுகு சிலிர்த்தது.  லேசாக அவளது உடல் நடுங்குவதை நான் உணர்ந்தேன். எனக்கு அவளை விட மனசு இல்லை. அவளுக்கும் என்னை விட மனசு இல்லை.. இருவருக்கும் ஒரு தவிப்பும் இருந்தது. என் தவிப்பை அவள் முதுகில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே நான் தணிக்க முற்பட்டேன். அவள் நெளிந்து நெளிந்து என் முத்தத்தை ஏற்றுக் கொண்டாள். அது எனக்கு தைரியத்தை அளிக்கவே என் இடது கையை அவளின் இடுப்பில் மெல்ல தடவி கையை உள் பக்கமாக கொண்டு சென்று அவ்வளவு ஆலிலை வயிற்றை தடவிக் கொடுத்தேன். வயிறு, தொப்பிள் பள்ளம், என்று நான் வருட வருட அவள் மெல்ல சிநுக்கத்துடன்  முனகினாள்.
அதே நேரத்தில் என் ஜட்டியை முட்டுக்கொண்டு வெளியே வர துடித்த சுன்னியை நான் வேண்டுமென்றே அவளுடைய குண்டி சதையில் போட்டு அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அவளும் அதை விரும்பியது போல் தன் இடுப்பை பின்னோக்கி அசைத்து எனக்கு பச்சைக் கொடி காட்டினாள்.
இதற்கு மேல் எதற்கு தயங்க வேண்டும். நான் துணிந்து அவளுடைய வயிறு தடவிக் கொண்டிருந்த என்னுடைய கையை மெல்ல அடிவயிற்றை நோக்கி  நகர்த்தி புண்டயை நோக்கி முன்னேறினேன். அவளின் முக்கோண பெட்டகத்தை சுற்றி இருந்த வெல்வெட் கருப்பு முடிகள் என் கையில் தட்டுப்பட்டது. நான் அழுத்தி அந்த முக்கோணத்தை தடவிக் கொண்டே இன்னும் கீழே இறக்கி ஒரு விரலால் அவளின் சொர்க்கவாசல் பிளவில் தடவ, அவள் ஒரு வெட்டு வெட்டி சிலித்தா.
அவளின் கையும் இப்போது சும்மா இருக்கவில்லை, தன் இடுப்பு சேலையை சற்று இளக்கி கொடுத்து, என் கை அவளின் புண்டைய தடவ வசதி செய்து கொடுத்தாள். இப்போது அவளின் முழு புண்டையையும் என் கை நன்றாக பதம் பார்த்தது. அதே நேரம் அவளின் கை பின்னோக்கி வந்து என் சுன்னியை தேடியது. நான் என் பேண்ட் ஜிப்பை கீழே
இறக்கி அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியை திணித்தேன். அவள் என் சுன்னியை உருவி விட தொடங்க, என் கை அவளின் சொர்க்க மேடை நன்றாக பதம் பார்த்தது. அவளின் புண்டயிலிருந்து ஜீஸ் கசிந்து என் கையை ஈரமாக்கியது.
“மெரீஸ்டா ”  என்று அவள் காதில் அவளின் பெயரை முணுமுணுத்தேன்..
அவள் உணர்ச்சிப் பெருக்கில் “உம்..” மட்டுமே பதிலாக தந்தா.
பிறகு என்ன நினைத்தாளோ என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள்.
பெட் சீட்டை எடுத்து இருவரும் மூடிக்கொண்டோம். அவளின் முழு வாசனை என்னை சுற்றி கிறங்கடித்தது. அவளின் முலைகளின் நடுவில் முகத்தைப் புரட்டினேன். யாப்பா… என்ன மென்மை, என்ன வாசனை, என்ன சூடு..! கிறங்கினேன்.
அவளின் புடவைய கொஞ்சம் விலக்கிட்டு ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட ஆரம்பித்தென்.
” நாசர்.. வேணாண்டா.. .. பிளீஸ் டா.. ” அவள் அதிகம் அழுத்தி சொல்லாமல்  மெதுவா சொன்னாள்.
நான் எதையும் கண்டுக்காம ரெண்டு கொக்கியை மட்டும் கழட்டிட்டு மேல தூக்க மெரீஸ்டா வின் பப்பாளி வெளிய வந்து என் முகத்துக்கு நேரா விழுந்துச்சு.
“ச்சே கொஞ்சம் கூட பயமே இல்லயா உனக்கு”. பெருமூச்சு விட்டபடி என்னைப் பார்த்தாள். நான் மொலய வெறிக்க பாக்குற பார்வைலயே அவள் முலைக் காம்பு வெரச்சுகிட்டு நின்னுச்சு..
“ உன் காம்பு கொஞ்சம் விட்டா என் கண்ணை குத்திரும் போல.. இப்படி வெறப்ப இருக்கு.. ”
மெரிஸ்டா வெட்கம் பிடுங்கி தின்ன என்னைப் பார்த்தாள். பிறகென்ன பத்து நிமிடங்கள் அவள் துடிக்க துடிக்க அவளின் இரண்டு முலைகளையும் வாயாலும் கையாளும் பதம் பார்த்தேன்.
அவளுடைய கையும் சும்மா இருக்கவில்லை. இதுதான் சான்ஸ் என்று என் சுன்னியை நன்றாக போட்டு உருவி விட்டாள். எனக்கு உண்மையிலேயே ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு.
ரயில் நிற்கும் ஓசை கேட்டது. நாங்கள் அப்படியே தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.  எங்கள் பெட்டியில் சலசலப்பு அதிகமாக இருந்தது. திருநெல்வேலி  ஸ்டேஷன் வந்திருந்தது.  கிட்டத்தட்ட எங்கள் கோச் காலியாகிவிட்டது. எங்கள் வரிசையில் நானும் மெரீஸ்டா வும் அவள் குழந்தைகள் மட்டுமே இருந்தோம். ஆட்கள் இறங்கிய பிறகு மெரீஸ்டா எழுந்து குழந்தைகள் எப்படி உறங்குகிறார்கள் என்று கவனித்தாள்.
அவர்களுக்கு போர்த்தி கொடுத்துவிட்டு மீண்டும் என் அருகில். உன்னை பார்த்ததும் அவள் முகம் குங்குமச் சிவப்பாய் மாறியது. சற்று நேரத்திற்கு முன்பு நாங்கள் இருவரும் செய்த சிலுமிச விளையாட்டுகள் அவளை அப்படி வெக்கப்பட வைத்தது. நான் அர்த்த புஸ்டியுடன் அவளைப் பார்த்தேன்.
“வாடி நம்ம ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம்.”
“நோ இதுவே ரொம்ப அதிகம். பேசாமல் உங்க பெட்ல போய் படுங்க நான் ரொம்ப கண்ட்ரோல இருந்து இருக்கணும் என்னாச்சு தெரியல யார் கூடவும் இப்படி நான் நெருக்கமா பழகுவதில்லை. பேசி பேசி என் மனசை கெடுத்துட்டீங்க”
நான் உரிமையுடன் அவள் தோளில் கை போட்டேன்.
அவளை அப்படியே பிடித்து பெட்டில்  சரித்தேன். இருவரும் மறுபடியும்  ஒருங்களித்து படுத்து கொண்டோம். பெட்ஷீட்டை மூடி விட்டு ட்டெடுத்து வந்து இடத்திலிருந்து ஆரம்பித்தேன்   அவள் புடவை எழுப்பி அவளின் தொடைகளை தடவி கொடுத்துக் கொண்டே புண்டயை நோக்கி முன்னேறினேன். அவள் புண்டைப் பிளவு ஊறி கொழகொழவென்று இருந்தது. நன்றாக உள்ளங்கையால் அவள் புண்டையைத் தேய்த்து அவளுக்கு மூடு ஏற்றினேன். அவளும் மூடு ஏறி என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள். பிறகு வெறி உடன்  இருவரும் கட்டிக் கொண்டோம். அவள் இடுப்பு வரை தன் புடவை சூருட்டி வைத்துக் கொண்டு என்னை அவள் மேல் இழுத்துப் போட்டாள். என் பேண்டை சற்று கீழே இறக்கி ஜட்டியில் இருந்து என் சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். அவளாகவே என் சுன்னியை எடுத்து தன்  புண்டைபிளவில் வைக்க, இன்ப நீரில் ஊறியிருந்த அவளின் சொர்க்க வாசலைக் கிழித்துக் கொண்டு.. என் சுன்ணி உள்ளே பாய்ந்தது..
ரயிலின் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப எங்களின் ஓழ் ஆட்டம் தொடர்ந்தது.. நாங்குநேரி வருவரை இருவரும் உல்லாசம் அனுபவித்தோம்.
“இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் நாகர்கோவில் வந்திடும். நான் ஃப்ரெஷ் அப் ஆயிட்டு வரென். நீங்க கிட்ஸ் ரெண்டு பேரையும் பார்த்துக்கங்க..”
இரவு முழுவதும் தூங்காவிட்டாலும், முகம் கழுவி வந்ததும் மிகவும் வசீகரமாக தெரிந்தாள்மெரீஸ்டா..
குழந்தைகளை தயார் செய்த பிறகு, அவள் எனக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னாள்.
நான் அவளின் மொபைல் எண்ணை கேட்டேன். ஆனால் பிடிவாதமாக மறுத்து விட்டாள். “நாசர், இது ஒரு பாஸ்ஸிங் கிளவுட்ஸ் உறவுதான்.. இதை சீரியஸா எடுத்துக்க வேண்டாம். இனிமேல் நமக்குள் எந்த தொடர்பும் வேண்டாம். எனக்கு நீங்க கொடுத்த அனுபவத்துக்கு தேங்க்ஸ்..” அதன் பிறகு அவள் என் பக்கம் திரும்ப கூட இல்லை.நாகர்கோவில் வந்த பிறகும் என்னிடம் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் போய் விட்டாள்.
2 வாரங்கள் கழித்து அவளை எதேச்சையாக பார்க்க நேர்ந்தது..
எங்கள் நட்பு மீண்டும் தொடர்ந்ததா?
அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு