வலியால் கிடைத்த சுகம் – 2
சென்ற பகுதியை படித்துவிட்டு இந்த பகுதியை படிக்கவும்
வலியால் கிடைத்த சுகம் – 1→
அருள்மொழியின் உதடு என் உதட்டின் மேல் பட்டும்படாமலும் தான் இருந்தது. ஆனால் அவள் அதை உடனடியாக விலகிக் கொள்ளவில்லை. சில வினாடிகள் நன்றாக வைத்துவிட்டு தான் விலக்கி கொண்டு சென்றாள். அவள் போகும் போது திரும்பி ஒரு பார்வை கூட பார்க்காமல் சென்றது கொஞ்சம் வருத்தமாக தான் இருந்தது. அவள் ஊட்டிவிட்டு மீதியிருந்த சுவரொட்டி எடுத்து சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் கொஞ்சம் நேரம் படுத்தவுடன் கண் அயர்ந்துவிட்டேன்.
மீண்டும் வாசலில் யாரோ கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டு பார்க்க என் அம்மா தான் அது. அவள் வீட்டினுள் வரும் போது ஆட்கள் வந்தால் தெரிய வேண்டும் என்பதற்காக பூட்டிவிட்டு வந்தியிருக்கிறாள் கள்ளி. நான் எழுந்து போய் திறப்பதற்கு முன் சுவரொட்டி பாத்திரத்தை கழுவி ஒரு இடத்தில் மறைத்து வைத்துவிட்டு போய் கதவை திறந்தேன். கதவை திறந்து விட்டு வந்து மீண்டும் படுத்துக் கொண்டேன்.
என் கனவில் நேற்றிரவு நடந்த சம்பவம் தான் வந்து உலன்றது. ஆம் நேற்று இரவு 11மணிக்கு மேல் இருக்கும். மழை வேறு பெய்துக் கொண்டிருந்தது. அதனாலே தெருவில் ஆள்நடமாட்டம் கூட அதிகம் இல்லை. திடீரென்று ஐய்யோ அம்மா அலறும் சத்தம் எதிர் வீட்டில் இருந்து கேட்டது. என் அம்மா தான்
“வழக்கம் போல அவன் வண்டிக்கு போய்ட்டு குடிச்சிட்டு வந்துட்டான் போல. இந்த படுபாவிக்கு சாவு வரமாட்டிங்குது” புலம்பிக் கொண்டிருந்தார்..
எதிர்வீட்டில் இருந்து சத்தம் அதிகம் கேட்க ஆரம்பித்துவிட்டது. நான் மழையையும் பொருட்படுத்தாமல் எதிர்வீட்டின் கதவை தட்டினேன். ஆனால் அவள் உள்ளே இருந்து வந்து திறக்கவில்லை. வீட்டின் உள்ளே சூழ்நிலை என்னவென்று தெரியவில்லை. அவ்வப்போது ‘ஐய்யோ அம்மா மெதுவா’ என்ற வார்த்தைகள் சற்று சத்தமாக அலறலுடன் கேட்டது. அதனாலே வீட்டின் உள்ளே செல்லலமா? இல்லை வேண்டாமா என்ற குழப்பத்துடன் அவள் வீட்டின் வெளியில் மழையில் பெரிதும் நனையதவாறு ஒரு ஓரமாக நின்றுக் கொண்டிருந்தேன்.
வீட்டின் உள்ளே இருந்து மீண்டும் “ஐய்யோ விடுங்க மூச்சு முட்டது சாக போறேன் விடுங்க” என கத்த வீட்டில் பூட்டு பூட்டியிருக்கிறதா என பார்த்தேன் நல்லவேளை அப்படி எதுவும் இல்லை
வேகமாக தாழ்பாளை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றுவிட்டேன். வீட்டின் உள்ளே சென்று பார்க்கும் போது அருள் ஹாலின் மூலையில் ஒரு ஓரத்தில் முடக்கியவாறு உட்கார்ந்து அழுதுக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய கணவன் முழுபோதையில் இருந்தான். கஞ்சா வேறு அடித்தியிருப்பான் போல் அவன் வாயில் இருந்து அப்படி ஒரு துர்நாற்றம் வந்தது. இவர்கள் இருவரும் ஒரு ஒரு மூலையில் எதிரெதிரே இருந்தனர்.
நான் சென்று அவளின் தோள்பட்டையில் கை வைக்க அவள் கணவன் தான் என நினைத்து ஐய்யோ விடுங்க பீளிஸ் என்னால முடியல சொல்லி அழுதாள்.
நான் உடனே பதறி,
“நான்தாங்க சத்யா. எதிர்வீட்டு பையன்” சொன்னதும் முகத்தை மூடியிருந்த கையை விலக்கி பார்த்தாள். அவளின் தலைமுடி கலைந்திருந்தது. அவர்கள் இருவருக்கும் இடையில் தள்ளு முள்ளு நடந்திருக்கும் போல் அதில் அவளின் நைட்டியின் ஜிப் பிய்ந்து இரண்டாக பிரிந்திருந்தது. அதில் என் பார்வை விழுந்ததும் உடனே அதை சரிசெய்தபடி என்னிடம்
“என்னப்பா சத்தம் கேட்டு வந்திட்டியா?” கேட்க ஆமா என தலையாட்டினேன். மீண்டும் அவளே,
“உன் அம்மா தூங்கிட்டாங்களா?” கேட்க
“இல்ல படுத்தியிருக்காங்க. இன்னும் தூங்கல” என்றேன்.
அவளின் கணவன் காதில் எங்களின் பேச்சு சத்தம் கேட்டு எங்களின் பக்கம் திரும்பி,
“ஓ.. இவன் கூட படுத்து தான் புண்டைய விரிச்சு ஓலு வாங்க போறியாடி முண்ட” என பச்சையாகவே கேட்டான். அவன் முடிவு செய்வதற்குள் நானே இல்லை என சொல்லிவிடுவது என தோன்றியது. அதனாலே
“அப்படியெல்லாம் இல்ல.. இப்படிலா தப்பா பேசாதிங்க. சத்தம் கேட்டு தான் வந்து பாத்தேன்” என்றேன்.
“புருசன் பொண்டாட்டி சண்ட போட்டா உனக்கு எதுக்குடா சுண்ணி எரியுது” சொல்ல எனக்குள்ளும் கோவம் சுள்ளென்று ஏறியது.
“இந்தா பாருங்க. ஒழுங்கா மரியாதையா பேசுங்க” என்றதும்
“உனக்கு என்னடா மரியாத” என அடிக்க வர அதற்குள் அருள்மொழி இடையில் வர அவளின் கன்னத்தில் அடி விழ சுற்றி போய் சுவற்றில் மோதினாள். அதனாலே அவனை தள்ளிவிட்டேன். அவன் மீண்டும் என் மீதியிருந்த கோவத்தில் கீழே காலியாக இருந்த விஸ்கிபாட்டிலை எடுத்து அடிக்க வந்தான். நான் உடனே சுதாரித்து ஹாலில் இருந்த கதவை தள்ள அது பாட்டில் பட்டு உடைந்து சில கண்ணாடிதுண்டுகள் கையில் பட்டு கையை கிழித்துவிட ரத்தம் வர அம்மா கத்த அருளும் அவள் கணவனை தள்ளிவிட்டு துணியை நீரில் நனைத்து கொண்டு வந்து ரத்தத்தை துடைத்து கையில் கட்டிவிட்டாள்.
அருள் தள்ளிவிட்டதில் அவள் கணவன் ஒரு முலையில் போய் விழுந்து கிடந்தான். போதையில் ஏதோ உலறியபடி கிடந்தான். நான் அவனை பார்க்க
“என்ன அவன பாக்குற. அவன் செத்த கூட நான் அழமாட்டேன்” சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள்.
“நீ எதுக்கு வந்த? இப்ப பாரு உன் கையில அடிபட்டுருச்சு. இவன் கூட தான் வாழ்ந்து ஆகனும் என் தலைவிதி. உனக்கு அப்படி இல்ல. உன் அம்மா கேட்டா நா என்ன சொல்லுவேன்” என விடாமல் பேச
“இல்லங்க சத்தம் அதிகமாக கேட்டுச்சு. அதான் வந்திட்டேன். அப்போ எனக்காக தான் வந்தியா?” அவள் கேட்க
“ஆமாங்க. கொஞ்சம் நேரம் வெளியில தான் இருந்தேன். மனசு கேட்கல அதான் வந்திட்டேன்” என்றேன்.
“நீ எனக்காக வந்தேன் சொன்னத கேக்குறப்ப நல்லா தான் இருக்கு. அதே சமயம் பயமும் இருக்கு” அவளின் சூழ்நிலையை சூசகமாக சொன்னாள்.
“சரி இரு.. டீ வச்சு கண்டு வரேன்” என்றாள்.
“இல்ல பரவாயில்ல இருக்கட்டும் நா கிளம்புறேன்” என்றேன். அந்த சமயம் பார்த்து வெளியில் பலத்த இடி இடிக்க கண்ணை மூடியபடி வந்து வேகமாக என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். அப்பொழுது தான் அவளின் உடலின் வாசத்தோடு பால் வாசமும் அடித்தது. அதை முகர்ந்ததும் என் உடலில் உணர்ச்சிகள் ஏறி உறுப்பு விறைப்பேற ஆரம்பித்தது. என் உறுப்பு விறைப்பேறிய அவளின் உறுப்போடு முட்டி மோதியது.
ஒவ்வொரு முறையும் இடி இடிக்க என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள். இந்த முறை கட்டி அணைக்கும் போது அவளின் பால்கலசங்கள் என் நெஞ்சில் அழுத்தி காம்பின் வழியே பால் கசந்து அவள் போட்டியிருந்த நைட்டியை மீறி என் பனியனையும் நனைத்து. அது அவளின் மூளைக்கு உறைத்ததும் சற்று இறுக்கத்தை தளர்த்தி என்னை விட்டு விலகி நின்றாள்.
“என்னை மன்னிச்சிடுப்பா. இடி இடிச்சதும் சட்டுனு உன்னைய பிடிச்சிக்கிட்டேன்” என்றேன்.
“பரவாயில்ல. ஆனா ஒரு சந்தேகம். உங்க புருசன விட இடிக்கு தான் அதிகம் பயப்புடுவீங்க நெனக்கிறேன்” என சொல்ல
“என்னப்பா நீயும் என் நிலைம பாத்து கிண்டல் பண்ற?”
“சும்மாதாங்க சொன்னேன். நீங்க என்னை பிடிச்சது கூட நல்லா தான் இருந்தது.”
“ஆமா எனக்கும் நல்லா தான் இருந்தது. பிடிச்சவங்கள பிடிக்குறது பிடிக்காமல போய்டும்” என்றாள். அவள் அப்படி சொ ன்னதும் அவளையும் அவளின் கண்களையும் பார்த்தேன்.
“என்ன சார் அப்டி பாக்குறீங்க? உண்மை தான் சொல்றேன்.” என்றாள் நமுட்டு சிரிப்புடன்
“அப்படியா உங்கள நம்பலமா?” கேட்க
“ஏன் என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா சாருக்கு?”
“அப்ப இன்னொரு முறை பிடிச்சுக்கிறீங்களா?” திக்கி திணறி கேட்க
அவளே மீண்டும் என்னருகில் வந்து இதமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். நானும் அவளின் இடுப்பை சுற்றி கையை போட்டு அணைத்துக் கொண்டேன். இருவரும் சிறிது நேரம் அதே நின்றோம். அவள் என்னை அணைத்தபடியே
“டீ போட்டு எடுத்து வரட்டுமா?” என கேட்க எனக்கோ அந்த நிலையை விட்டு பிரிய எனக்கு மனமே இல்லை. வெளியில் பெய்யும் மழைக்கு இப்படி அணைத்தபடி இருப்பது சுகமாக இருந்தது. அதனாலே
அவளிடம்,
“கண்டிப்பா டீ போட போகனுமா?”
“பின்ன வேண்டாமா? உன் கையில அடிப்பட்டு ரத்தம் போயிருக்கு. உனக்கும் சோர்வா இருக்கும்ல.”
“அதான் நீங்க என்னைய அணைச்சு என்னோட சோர்வ கொஞ்சம் கொஞ்சமா போக்கிட்டு இருக்கீங்கள” என்றேன்.
“சாருக்கு சோர்வ போக்குறது ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு போல” என அவள் கேட்க
“ஆமா ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு” சொல்லி அவளை இறுக்கமாக அணைக்க
“இப்ப மட்டும் என் புருசன் எழுந்து பாத்தான் உன்னையும் என்னையும் கைமா பண்ணிடுவான்” சொல்ல மூடு போய் பயம் வந்து தொற்றிக் கொள்ள அவளை விட்டு பிரிந்தேன்.
“ஹே என்ன பயந்திட்டியா? அவன்லா இப்ப எந்திரிக்கமாட்டான். காலையில தான் எந்திரிப்பான். கவலைபடாத சொல்லி மீண்டும் அவளே என்னை அணைத்தாள். இருந்தாலும் எனக்குள் இருந்த பயம் முழுமையாக நீங்கவில்லை. அதனாலே அமைதியாக இருந்தேன். என் நிலைமை அறிந்து அவளே,
“என்ன சார் என் பேச்சுல நம்பிக்கை இல்லையா?” கேட்க
அப்படிலா இல்ல. சொன்னாலும் எனக்குறனள இருந்த பயத்தை நீக்க என் நெஞ்சினில் தன் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்ட அவளின் தலையை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவளும் அதே நிலையில் இருந்தபடியே
“சார் டீ போட வேணாம் சொல்லிட்டிங்க. அப்ப பால் வேணா குடிக்கிறிங்களா?” என அவளே கேட்க
“பால் இருக்கா? எனக்கு தருவீங்களா?” என நானும் கேட்க
“பால் குடுக்குறதுல என்ன இருக்கு.?” அசால்ட்டாக சொல்ல எனக்கு இவள் எந்த பாலை சொல்லுகிறாள் என சந்தேகமே வந்துவிட்டது. எந்த பாலாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை. கிடைத்த வரை லாபம் என நினைத்து குடிக்க வேண்டியது தான். பால் குடித்தால் தான் இவளுடன் இருக்க முடியும் என மூளைக்குள் தோன்ற உடனே
“சரி பால் குடுங்க” என்றேன்.
“காய்ச்சினா பால் வேணுமா? காய்ச்சாத பால் வேணுமா?” என அடுத்த குண்டை தூக்கி போட்டாள். நான் புரியாமல் அவளிடம்
“உங்ககிட்ட எந்த பால் இருக்குதோ அதே குடுங்க போதும்” என்றேன்
“என்கிட்ட காய்ச்சின பாலும் இருக்கு. காய்ச்சாத பாலும் இருக்கு. ரெண்டுமே சூடாதான் இருக்கும்”. என எனக்கு நெருக்கத்தில் வந்து நின்று சூடான மூச்சுக்காற்றை வெளியே விட்டவாறு சொன்னாள். அவள் சொல்வதின் பொருள் புரியவில்லை என்றாலும் நோக்கம் புரிந்தது. அதனாலே
“உங்களுக்கு எந்த பால் பிடிக்குமோ அந்த பாலே எனக்கு குடுங்க. குடிச்சிக்கிறேன்” என்றேன். அவளும் உடனே
“எனக்கு காய்ச்சாத பால் பிடிக்கும். அதேயே குடி வா” சொல்லி நைட்டியில் பிய்ந்து போன ஜிப் பகுதியை விலக்கி அவளின் பால் கலசங்களை எடுத்து வெளியே விட்டாள்.
தொடரும்…
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு