என் பெயர் வம்சி.
+1 படிக்கிறேன் சென்னையில் தான்.
லஷ்மி மாமி யுடன் ஏற்பட்ட காம சுக அனுபவத்தை உங்களிடம் சொல்கிறேன்.
வம்சி நான்.. என்னோடு வயதில் பெரிய லஷ்மி மாமி யை 02→
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்.
அப்படியே மாமியின் பெரிய சிவந்த சூத்தை ஆசை தீர தடவிக்கொண்டே.. அவள் புண்டையை கீழிருந்து என் கைகளால் நிமிண்ட.. மாமி.. ஆ..ஆ.. வம்சி.. என்ன பண்ற.. என்று கதறினாள்.
பொறுங்கோ மாமி.. என்று பரபரவென்று நெய்யை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் சுற்றிலும் தடவி.. என் விடைத்த சுண்ணியிலும் நிறைய தடவிக் கொண்டு.. மாமியின் பள பள சூத்தை சூத்தடிக்க தயாராகி அட்ஜஸ்ட் செய்து நின்றபடியே அவள் சூத்தை பார்க்க.. எனக்கு என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போனது.. அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
கொஞ்சம் போல் என் மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது. மாமி திரும்பி என்னைப் பார்த்து வம்சி வலிக்கிறது.. ஆ.. வேணாமே.. என்றாள்.
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோங்க.. என்று இன்னும் கொஞ்சம் நெய்யை எடுத்து அவள் சூத்தை பிளந்து சூத்து ஓட்டையில் என் விரலால் தடவினேன்.. மாமி உடல் சிலிர்த்தது.
பின் என் சுண்ணியிலும் நெய்யை எடுத்து தடவிக் கொண்டே அவள் சிவந்த பெரிய சூத்தை பார்க்க எனக்குள் வெறியேறியது. வயதானாலும் மாமியின் கட்டுக் குலையாத உடம்பை பார்க்க பார்க்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. அப்படியே அவள் இடுப்பை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் என் விடைத்த சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்..
மாமி கொஞ்சம் போல மடங்கி உங்க சூத்தை விரிங்க.. என்று சொல்லி மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியை மாமியின் சூத்திற்குள் அமுக்கி நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணி லஷ்மி மாமி சூத்துக்குள் சென்றது. மாமி வலியில் அவ்வப்போது ஆவ்..ஆ.. என்று அலறினாலும்.. உடனே நான் நிறுத்தி விட்டு கொஞ்சம் நெய்யை எடுத்து தடவிக் கொண்டே மாமியின் சூத்துக்குள்ளே என் சுண்ணியை நுழைத்தேன்.
என் சுண்ணி மாமி சூத்துக்குள்ள் செல்ல செல்ல எனக்கு என்னமோ என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போய்.. என் நாடி நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. எனக்கே இது ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது. இவ்வளவு சுகம் எப்படி..? எத்தனையோ தடவை இந்த மாதிரி நான் நிறைய பேரை சூத்தடித்திருக்கிறேன். ஸ்ருதி யை கணக்கே கிடையாது. அத்தனை தடவை.. ஆனால் இப்போது லஷ்மி மாமி யை பண்ணும் போது.. இது ஒரு தனித்துவமாக எனக்கு தெரிந்து என் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது.
மேலும் லஷ்மி மாமியின் soft ஆன சிவந்த பஞ்சு போன்ற சூத்தையும் அவள் தொடைகளை மும் என் உடல் பாகங்கள் உரச, என் சுண்ணி மாமியின் சூத்துக்குள்ளே போவதற்கு கொஞ்சம் கஷ்ட்டமாக இருந்தாலும்.. வெண்ணெய்க்குள் போவது போல மெதுவாக உள்ளே சென்றது.
என் சுண்ணி முழுவதும் மாமியின் சூத்துக்குள்ளே போனதும்.. மாமி வேகமாக மூச்சு விட்டு கொஞ்சம் முட்டிக் காலை அகட்டி வைத்தாள். நான் அவள் அடி வயிற்றை வெண்ணெய் போன்ற இடுப்பை தடவிக் கொடுத்து கொண்டே.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து துடிக்க.. ஆசையாய் மாமி..‌மாமி.. என்றேன்.
மாமியும் அந்த சுகத்தில்.. ஸ்..ஆ.. வம்சி என்னப்பா இது.. இப்படி..‌ஆ..‌என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.. என்றாள்.
மாமி.. எனக்கும் என்னமோ மாதிரி இருக்கு.. என் உடம்பெல்லாம் தகிக்குது. உங்க சூத்துக்குள்ள என் சுண்ணி போனதும்.. என் உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்குது. ஆ..ஆ.. எப்படி சொல்றது னு தெரியலை..‌ மாமி.. உங்களை சூத்தடிக்கனும்னு ஆசை இப்ப வெறியா மாறுது.
மாமியும் doggy pose ல் இருந்தபடியே தன் தலையை பெட்டில் சாய்த்து வைத்த படியே..
வம்சி.. எனக்கும் அதே feeling தான்.. நான் என்னமோ நினைச்சேன். ஆனால் இந்த மாதிரி சுகத்தை..ஆ..ஐயோ.. நான் எப்பவும் என் life ல அனுபவிச்சதில்லை.. அப்படியே உன் சுண்ணியை முத்தமிட்டு சப்பனும் ஆசையா இருக்கு.‌ முதல்ல இது முடியட்டும். வம்சி.. உன் சுண்ணியால என்னை நல்லா சூத்தடி.. ஏங்கிப் போயிருக்கேன்.. என்றதும்
என்னால் நம்பவே முடியலை. நம்ம லஷ்மி மாமியா இப்படி Open ஆ பேசறது..! மனசுக்குள்ளே எவ்வளவு ஆசையையும் தாகத்தையும் வச்சிருக்கா.. இப்பவே அவளை சந்தோஷப்படுத்தனும்.. அப்படியே நாமளும் நல்லா அனுபவித்து செய்யனும் னு முடிவு பண்ணி..
மாமி.. சொல்லிட்டிங்கள்ள.. இப்ப பாருங்க.. என் பிஸ்டனோட வேலையை என்று என்று என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டத் தொடங்கினேன்.
மாமி சுகத்தில்..ஸ்..ஆ.. வம்சி.. என் உடம்பெல்லாம் நடுங்குது.. ஆ..ஐயோ.. எப்படிரா இந்த மாதிரி.. எனக்கு முன்னாடியே இது தெரியாம போச்சே.. என்று புலம்பிக் கொண்டே இருந்தாள்.
லஷ்மி மாமியின் சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் பெருசாக.. நான் என் சுண்ணியை மாமியின் சூத்தில் விட்டு விட்டு அடித்து எடுத்தேன். மாமியால் தாங்க முடியவில்லை. ஆ..ஐயோ.. வம்சி.. ஸ்.. என்னா சுகம் என்று அலறியபடியே இருந்தாள். எனக்கும் நன்றாக மூடேற நன்றாக என் ஒரு காலை பெட்டில் மடித்து வைத்து.. மாமி.. ஸ்..ஆ..மாமி.. உங்க சூத்து அருமை.. பட்டு மாதிரி மெத்து மெத்து னு இருக்கு.. எப்படி மாமி இப்பிடி உங்க சூத்து பஞ்சு மாதிரி இருக்கே? ஆஹா.. என்று கேட்டுக் கொண்டே அவளை அவளை சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மாமியும்.. ஆ.. ஐயோ.. வம்சி என் உடம்பு எல்லாமே உனக்கு தாண்டா.. ஆஹா என்னமா பண்ற.. இந்த மாதிரி பண்றது எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம்.. ஆஹா உடம்பெல்லாம் சிலிர்கிறதே.. ஆ.. ஆ.. நல்லா தூக்கி விடாமல் அடிடா.. என்று கதறினாள்.
நானும் விடாமல் அவள் சூத்தை தடவி கொடுத்து கொண்டே.. என் சுண்ணியால் பொளந்து கொண்டிருந்தேன்.
மாமி பாருங்கோ.. எனக்கு இன்னும் வேணும்..‌நாளைக்கு கூட இப்படி இதே மாதிரி ..ஸ்..ஆ..ஆஹா.. உங்களை நான் முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஓக்கணும்..
வம்சி.. இனி நான் உனக்கு தான்.. இன்னைக்கு ன்னு இல்லை.. இனி Daily இப்படி தான் இந்த மாதிரி தான்..‌ இரண்டு பேரும் சுகமா..ஆஹா.. அனுபவிக்கனும்.
மாமி அப்படி சொல்ல சொல்ல.. எனக்கு வெறியேறியது.. அப்படியே அவளை இழுத்து இழுத்து சூத்தடித்து கொண்டிருக்க.. நான் உச்சமடைந்தேன். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க.. ஆ..ஆ..ஐயோ.. மாமி உன் சூத்துல..ஆ.. என்று கதறியபடி மே சூடான என் விந்தை அவள் சூத்துக்குள் பாய்ச்சினேன்.
அப்படியே சிறிது நேரம் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்திருந்து விட்டு அவள் பக்கத்தில் சரிந்தேன். லஷ்மி மாமி துடைத்து கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்து என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து.. வம்சி.. ஆஹா நான் கொடுத்து வச்சவ டா. அப்பப்பா என்னமா பண்ற.. என்று என் முடியை கோதி விட்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
என் மனசெல்லாம் நிறைந்திருந்தது. இருவரும் ஆனந்தத்தில் பூரித்துப் போயிருந்தோம்.
மாமி பிடிச்சிருக்கா…? உங்க பின்னாடி சூத்துல பண்ணது எப்படி இருக்கு? என்ஜாய் பண்ணிங்களா?
உச்சி மோர்ந்து என்னை தன் பெரிய முலைகள் மேல் மார்பில் போட்டு கொண்டு.. வம்சி ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.. இந்த மாதிரி நான் அனுபவிச்சதில்லை.‌ பாரு. உடம்பெல்லாம் எப்படி சிலிர்த்து போயிருக்கிறதை. ஆஹா என்னா சுகம் என்றாள்.
எனக்கு லஷ்மி மாமியை இப்படி பண்ணுவது ரொம்பவும் பிடித்து போயிருக்க.. தினமும் இரண்டு மூன்று தடவை பண்ண ஆரம்பித்தோம். வித விதமான போஸில் முன்னால் பின்னால்..‌மாமி வாயில்.. மாமியும் சின்ன பெண் போல அனுபவித்து எனக்கு நன்கு ஒத்துழைத்தாள்.
ஒரு தடவை மாமி குளிக்க போகும் போது நானும் அவள் பின்னாலேயே போய் விட்டேன்.‌ முதலில் அவளுக்கு அதிர்ச்சி.. பின் சந்தோஷம். இருவரும் Geyser சுடு தண்ணியில் ஆனந்தமாய் குளித்து என்ஜாய் பண்ணினோம்.
மாமி யை சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்து சுடு தண்ணீரில் இருவரும் நனைந்து கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு சொருகி ஓத்தேன். மாமி ஆ..ஆ..ஐயோ..என்று அலற..‌அவள் புண்டையை வெறித்தனமாக என் சுண்ணியால் அடித்து என் விந்தை அவள் புண்டையில் பீய்ச்சினேன்.
பின் நன்றாக கழுவிய பிறகு மாமிக்கு இன்னும் ஆசை அடங்கவில்லை. என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப.. எனக்கும் வெறியேறி அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன். மாமி யும் விடாமல் என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்ப.. நான் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து..‌ஆ..ஆ.. என்று கதறிக் கொண்டே அவள் வாயில் என் சூடான விந்தை வழிய விட்டேன். நன்றாக என்ஜாய் பண்ணினோம்.
நானும் மாமிக்கு கொடுத்த வாக்கு படி எல்லா வற்றையும் தள்ளி வைத்து விட்டு படிப்பில் concentrate பண்ண ஆரம்பித்தேன். நல்ல progress வந்தது. அதேசமயம் மாமி யை மாத்திரம் விடவில்லை. லஷ்மி மாமி யின் intimacy, நெருக்கம், அவள் உடல் வாசனை, உடம்பு சுகம்..‌ இதெல்லாம் என்னை இன்னும் மாமியோடு நெருக்கம் கொள்ள வைத்தது.
லஷ்மி மாமி யை ஓக்கும் போது எனக்கு என்னமோ எங்கேயும் கிடைக்காத எல்லையில்லா அற்புதமான ஆனந்தம், மனதிற்கும் உடம்பிற்கும் புது உற்சாகம்.. எல்லாம் mind blowing. இருவரும் ஒவ்வொன்றையும் ரசித்து அனுபவித்து சுகம் கண்டோம். இப்படி யே நாட்கள் சந்தோஷமாக கழிந்தது.
ஒரு தடவை லஷ்மி மாமிக்கு என்ன ஆனதோ இரண்டு நாள் வேலைக்கு வரவில்லை.‌ ஃபோன் பண்ணாலும் போகவில்லை. அம்மாவிடம் கேட்க..‌ மாமி பேத்திக்கு உடம்பு சரியில்லை அதான் வேலைக்கு வரவில்லை. Inform பண்ணா.. நாளைக்கு வந்துடுவா என்றாள். எனக்கு லஷ்மி மாமி யை பார்க்காமல் ஒரு வேலையும் செய்ய பிடிக்க வில்லை.
Bike எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு போய் விட்டேன். வீட்டில் லஷ்மி மாமி மட்டும் இருந்தாள். அவள் பெண்ணும் பேத்தியும் Hospital லில் இருக்க.. மாமி அப்போது தான் நான் போகும் போது சற்று முன் Hospital லிருந்து வந்து குளித்து முடித்து, ஃப்ரஸ் ஆகி, கிச்சனில் ஏதோ வேலை செய்து கொண்டிருந்தவள் என்னைப் பார்த்ததும்.. அவளுக்கு ஆச்சரியம் சந்தோஷம். லஷ்மி மாமி யின் முகம் மஞ்சள் பூசி பொலிவாக இருந்தது.
வம்சி நீயா என்ன திடீர்னு..?
உனக்காகத்தான் மாமி..‌ இரண்டு நாளா வரலியா..‌ அதான் பார்த்துட்டு போகலாம் னு..
லஷ்மி மாமிக்கு எல்லாம் புரிந்தது.
நான் வீட்டு ஹாலில் இருந்த டேபிளில் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருக்க.. மாமி புன்னகையுடன் போய் கதவை யெல்லாம் மூடி விட்டு என் பக்கத்தில் வர.. ஏற்கனவே என் சுண்ணி விடைத்திருக்க.. உடம்பெல்லாம் சூடானது. ஷார்ட்ஸ் க்குள் தூக்கிக் கொண்டிருந்த என் விடைத்த சுண்ணியை பார்த்து சிரித்த படியே.. என் அருகில் வந்து என் ஷார்ட்ஸ் க்குள் தன் கையை உள்ளே விட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து குனிந்து முத்தமிட்டு பின் எழுந்து தன் கையால் பிடித்து பிசைந்தாள்.
நான் அவளை அணைத்து கொண்டு மாமியின் வயிற்றை முலைகளை அப்படியே தடவிக் கொண்டே இருந்தேன்.
மாமி என் சுண்ணியை அமுக்கி கொண்டே…
வம்சி.. எனக்கு இந்த இரண்டு நாள் உன்னை பார்க்காம.. பண்ணாம என்னமோ மாதிரி ஆயிடுச்சு. அங்கே எப்பவும் உன் நினைப்பு தான்.‌
மாமி நானும் உங்களை ரொம்ப miss பண்ணேன். இந்த ஒரு மாசமா உங்களை ஓக்காத நாளே இல்லை. இந்த இரண்டு நாள் ரொம்ப கஷ்ட்டப் பட்டுட்டேன். இப்ப உங்களை பார்த்துக்கப்பறம் தான் எனக்கு நிம்மதியா இருக்கு என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அவள் சேலையை பின்னால் தூக்கி மாமியின் அழகான சில்லென்ற பஞ்சு போன்ற சூத்தை என் கைகளால் தடவிக் கொடுத்து மெதுவாக பிசைந்தேன். பின் என் கையை அவள் முன் கொண்டு வந்து மாமி யின் புண்டையை தடவி என் விரலால் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கோலம் போட்டேன். அவள் புண்டை ஈரமானது.
லஷ்மி மாமியால் தாங்க முடியவில்லை. உணர்ச்சி பெருக்கில்..
வ..ம்..சி வா.. ரூமுக்கு போகலாம் என்று என்னை உள்ளே பெட்ரூமிற்கு அழைத்து சென்று பரபரவென்று தன் டிரஸ்ஸை எல்லாம் களைந்து என்னை பார்க்க.. நானும் வேகத்தில் என் டிரஸ்ஸை எல்லாம் அவிழ்க்க.. லஷ்மி மாமி என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் சுண்ணியை தன் கைகளில் ஏந்தி முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக வருடி கொடுத்து பின் தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன். மாமியும் வெறியோடு ஊம்ப..‌ என் உடம்பெல்லாம் கரண்ட் பாய்ந்தது போலிருந்தது.
பின் மாமியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பார்க்க சிவந்த அவள் புண்டை ஈரத்தோடு மினுமினுப்பு டன் தரிசனம் கொடுத்தது. எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருக்க தாமதிக்காமல் என் சுண்ணியை லஷ்மி மாமி யின் புண்டைக்குள் வைத்து சொருகினேன்.‌ மாமி ..ஸ்..ஆ.. கதறிக் கொண்டே முகம் மலர்ந்து போய் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் சுண்ணியால் ஆரம்பத்திலேயே ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்தை தாள முடியாமல் லஷ்மி மாமி தன் கால்களை விரித்து..‌ இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து..ஆ..ஐயோ..ஆ.. வம்சி.. சூப்பர் டா என்று புலம்பினாள். நானும் நிறுத்தாமல் அவள் புண்டையை அப்படியே என் சுண்ணியால் அடித்து பிளக்க… கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.. நான் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். பின் இருவரும் ஆசையோடு தழுவிக் கொண்டோம். மாமிக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷம்.
இப்படி எங்கள் வேலை யாருக்கும் தெரியாமல் Daily தொடர்ந்து கொண்டேயிருந்தது. இருவரும் ஆசை ஆசையாய் விரும்பி கலந்து சுகம் கண்டோம்.
என்னதான் நான் நிறைய பெண்களை இப்படி அவர்களை ஓத்து சுகம் அனுபவித்திருந்தாலும்.. என்னமோ எனக்கு மாமியை ஓப்பது போல் அவர்கள் இல்லை. என்ன வென்று தெரியவில்லை.‌ மாமியை ஓப்பது என்றால் என் சுண்ணி உடனே தூக்கி கொள்ளும்.‌ அந்த‌ சுகம் திருப்தி வேறு எந்த பெண்ணிடமும் எனக்கு கிடைக்கவில்லை.
எப்போதோ ஏதோ ஒரு Book ல் படித்த ஞாபகம் வந்தது. நம்மை விட வயதில் மூத்த பெண்களுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டால்.. அந்த சுகமே தனி என்று..‌ என் விஷயத்தில் அது உண்மைதான் போல..
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு