என் பள்ளி காலங்களில் எனக்கு பாடம் எடுத்த டீச்சர் தான் ரேகா நடிகை மீனா மாதிரி இருப்பாள் நானும் அவள் கிட்ட தான் படித்தேன் பின்னர் நான் வளர்ந்து கல்லூரி முடித்து கல்யாணம் பண்ணி விட்டேன்.
ரொம்ப வருஷமா அவளை பார்க்கவேயில்லை ஒரு வழியாக அவளை பார்க்க நேர்ந்தது வழியில் நடந்து போய் கொண்டு இருந்தாள் அவள் கிட்ட நான் என்னை அறிமுகம் செய்யும் போது அவள் லேசாக என்னை நினைவில் இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் இருக்கேன் பா என்றாள் நான் ஏன் டீச்சர் என்ன‌‌ ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் என்ன வாழ்க்கை இது கணவர் இப்போது தான் தவறி விட்டார் ஒரே மகள் செல்லம் கொடுத்து வளர்த்து வந்தேன் அவளும் ஓடி போய் விட்டாள் நான் மட்டும் தனியா வாழ்வது நரகத்தில் இருப்பது போல் இருக்கிறது என்றாள் நான் ஏன் டீச்சர் இப்படி எல்லாம் பேசுறீங்க என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் யாரும் கூட இருக்காது ரொம்ப மனசுக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை நான் இருக்கிறேன் இங்கு தான் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் வீட்டில் கொஞ்சம் விட்டு விடுறியா என்று கேட்டாள் நான் அதற்கு என்ன டீச்சர் நிச்சயமாக வருகிறேன் என்று கூட்டி கொண்டு போய் விட்டேன்.
அவள் உள்ளே வந்து ஒரு கப் காபி குடித்து விட்டு போ என்றாள் நான் இல்லை டீச்சர் வேலை இருக்கு இன்னொரு நாள் கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனேன்.
அடுத்த ஒரு நாள் அவள் ஞாபகம் வந்தது நான் அவள் வீட்டிற்கு மதியம் போனேன் அப்போது அவள் தனியா இருப்பதால் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை உடன் இருந்தாள் நான் திடீரென்று கதவை தட்டியதும் அவள் ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு வேகமாக வந்து கதவை திறந்தாள்.
நான் அவள் உடம்பை லேசாக பார்த்தேன் செமயா இருந்தது வயசு ஆச்சு ஆனால் ரொம்ப நல்லா தான் வெச்சு இருந்தாள் நான் ஐயோ தப்பான நேரத்தில் வந்து விட்டேனோ என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை இல்லை நான் வீட்டில் இப்படி தான் இருப்பேன் நீ எதுவும் நினைக்காதே என்று கூறினாள்.
நான் அவள் சூத்தை பார்க்க பழைய ஞாபகங்கள் வந்து சென்றது ஆமாம் இதை பார்த்து ரசித்து கையடித்து இருக்கேன் அவள் ஜூஸை கொடுக்க நானும் குடித்து கொண்டு இருந்தேன் எப்படி போகிறது வாழ்க்கை என்று கேட்டாள் ஒரு பையன் டீச்சர் என்றேன் அவள் டேய் கல்யாணம் ஆச்சா தெரியவில்லை சின்ன பையன் மாதிரி இருக்கேடா என்று கூறினாள் நானும் நீங்களும் தான் என்று கூறினேன் அவள் லேசாக புன்னகைத்து விட்டு டேய் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு நீ இந்த மாதிரி வந்து பேசுவது என்று கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன டீச்சர் இதற்கு எல்லாம் பீல் பண்றீங்க என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை டா ரொம்ப ஒரு துணையாக யாரும் இல்லை என்று இருந்தேன் நீ இருப்பது ரொம்ப ஆறுதலாக இருக்கிறது என்று கூறி கொண்டு அழுது கொண்டே கீழே குனிந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பார்க்க ஆஹா என்ன ஒரு மடிப்பு முதுகு வேற செமயா இருந்தது நான் அவளை தோள் பட்டையில் கையை வைத்து லேசாக தூக்கினேன் டீச்சர் அழதீங்க என்று ஆறுதல் கூறி கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன்.
அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் என்னை கட்டி பிடித்து விட்டாள் நான் முதுகை தடவிக் கொடுத்தேன் அவள் இடுப்பை பிடித்து லேசாக அழுத்தினேன் அவள் டேய் இந்த மாதிரி கொஞ்சம் நேரம் இருக்கலாம் போல இருக்குடா என்றாள் நான் சரி டீச்சர் இருங்க என்று கூறினேன் அவள் அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது நான் அவள் கிட்ட மேலும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு லேசாக மேலே தூக்க அவள் முலையை பிடித்து வெளியே எடுத்தேன் அவள் ம்ம் இரு என்று ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலையை வெளியே எடுத்து விட்டாள் நான் பிடித்து வேகமாக தடவி சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் கீழே அவிழ்த்து என் துணிகளை கழட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு நல்லா தூக்கி கொண்டு இருந்தது அவள் என் சுண்ணிய பிடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா வாய் போட ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் பின்னர் அவள் குண்டியை திருப்பி போட்டு நாங்கள் இருவரும் படுத்து கொண்டு என் மேல் உள்ள இறக்கவும் அவள் ஆஆ டேய் நல்லா போகுது என்று கூறினாள் நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ரொம்ப மனசுக்கு பிடித்த ஒரு ஆண் கூட இணக்கமாக இருக்கேன் டா என்றாள் நான் உங்களை ஓக்க நான் கூட பெருமை படுகிறேன் டீச்சர் என்றேன் இருவரும் எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம் ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு நல்லா ஓல் போட்ட சந்தோசம் இருவருக்கும் இருந்தது நான் அவள் கிட்ட டீச்சர் நீங்க சந்தோஷமாக இருக்கீங்களா என்றேன் அவள் போடா இந்த மாதிரி செய்ய யாரும் இல்லை என்று தான் இருந்தேன் நீ நல்லா என்னை ஓத்தாய் சந்தோஷமாக இருந்தேன் டா என்றாள்.
இருவரும் அன்பை பரிமாறிக் கொண்டோம் ரொம்ப அழகான டீச்சர் கூட புணர்ந்த சந்தோசம் என் மனதில் ஆழமாக பதிந்தது. பின்னர் நான் டீச்சரின் வீட்டில் இருந்து விடைபெற்று வந்தேன் அவள் போனில் தொடர்பு கொண்டு கூப்பிட நானும் போவேன் இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு