வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச  என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்.
உங்களின் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்
நண்பனின் அம்மா 2
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
நான் லலிதாவின் புண்டையில் ஓக்க ரோஹித்தோ அவனுடைய அம்மா சூத்தில் எச்சயை துப்பி சொருக
லலிதா வழியை தாங்க என் உதட்டை கவ்வ ரோஹிதோ அவனுடைய அம்மாவிடம் கொஞ்சம் கால விரிடி னு சொல்ல அவளும் விரிக்க
என்னை பார்த்து என் நண்பன் கண்ணடிக்க நான் அவளை இருக்கமாக கட்டிப்பிடிக்க அவளோ அவனுடைய மகன் என்ன பண்ணப்போறான் னு திரும்பி பார்க்க
ரோஹிதோ காம வெறியில் அவனுடைய அம்மானு கூட பார்க்காமல் அவளுடைய சூத்தில் அவனுடைய சுண்ணியை ஒரே குத்தில் விட
அவளுடைய சூத்தும் அவனுடைய சுன்னியை முழுவதும் ஏற்க லலிதாவோ ஐயோ அம்ம்மா ஆஆ டேய் எடுடா வலிக்குது ஐயோ னு எழுந்தரிக்க பார்க்க
நானோ விடாமல் புண்டையில் ஓக்க
ரோஹித் அவனுடைய அம்மா கதறுவதை காதில் வாங்காமல் சூத்தடிக்க
லலிதாவோ சூத்தடிக்கும் வலியில் துடிக்க
எங்கள் இருவருக்கும் சொர்க்கமாக இருந்தது.
லலிதாவோ இதுக்கு தாண்டா நா விடல அயோ அம்மா ஐயோ னு கதற
ரோஹித் அவனுடைய அம்மா சூத்தை கிழிப்பதில் குறியாக இருந்தான்.
லலிதாவோ அவளுடைய மகனிடம் போதும் டா வெளில எடு என் கூதி வலிக்குது டா அம்மா உனக்கு புண்டைய தூக்கி காட்டுறேன் எவ்வளவு வேணும்னாலும் குத்திக்க என் கூதியா விட்ருடா முடியல எரியுதுடா.
ஐயோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் முடியல உஉஉஉஉஉ னு கதற
நானும் என் பங்குக்கு அவளுடைய புண்டையில் ஓங்கி குத்த அவளோ துடித்து போனால்.
ரோஹிதோ கொஞ்சநேரம் டி அம்மா வலி போய் சுகமா இருக்கும் வாங்கு னு வேகமாக அவனுடைய அவ்வனின் சூத்துக்குல் முழுவதையும் விட்டு ஓக்க
லலிதாவோ வேறு வழி இல்லாமல் அவனுடைய மகனிடம் சூத்திலும் என்னிடம் புண்டைலயும் ஓல் வாங்க
நான் அவளை பார்க்க என் உதட்டை கவ்வி இரண்டு ஓட்டலயும் எங்ககிட்ட ஓல் வாங்கினாள்.
எனக்கோ கஞ்சி வர அவளும் கஞ்சியை கக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை கக்க அவளது புண்டயில் இருந்து எங்களது காமநீர் வடிந்தது
அப்படியே லலிதா என் மீது படுக்க ரோஹிதோ விடாமல் அவன் அம்மாவை சூத்தடித்தான்.
அவனோ அவனம்மாவிடம் அதான் அவ முடிச்சுட்டான் ல திரும்பி படு டி நா ஓக்கணும் னு சொல்ல
அவளும் எழுந்து திரும்பி படுத்து தன் மகனுக்காக கால்களை விரித்து காட்ட அவனுடைய சுண்ணியை லலிதாவின் புண்டையில் சொருகி அவனுடைய அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி ஓத்தான்.
2 நிமிடம் ஓத்து அவனுடைய கஞ்சியயும் அவளுடைய புண்டையில் விட அருவி போல புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது.
ரோஹித்தின் சுருங்கிய சுன்னியில் எங்கள் கஞ்சி ஒட்டி இருக்க அதை அவன் அம்மா வாயில் விட போக
அவளோ சூத்து வலிக்குதுடா மகனே னு சொல்ல
ரோஹித்தோ போக போக சரியாகிடும் டி அடுத்த ரவுண்டு போகணும் மூடிட்டு ஊம்பு னு சொல்ல
அவளோ கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
செம்மையா இருக்கு டா உங்க ரெண்டுபேரோட கஞ்சியும் னு சொல்லி ஊம்ப அவனுடைய சுன்னி மீண்டும் விரைக்க
அவன் அம்மாவோ என் சுண்ணியை கையில் பிடிக்க எனக்கும் விரைப்பில் இருக்க என்னடா திரும்பவும் எழுந்துடுச்சு னு சொல்ல
அவனோ உன்ன சூத்தடிக்க அவனுடைய சுன்னிக்கு ஆசை போல னு சொல்ல
நானோ ம்ம் டா உங்க அம்மாவோட சூத்து ரொம்ப நல்லா இருக்கு நானும் சூத்தடிக்கணும் னு சொல்ல
அவனோ உனக்கில்லாததா வாடா வந்து எங்க அம்மாவை சூத்தடி னு சொல்லி விலகி நிற்க
லலிதாவோ வேணாம் டா என்னால முடியல எரியுது புண்டைல விட்டு அடி னு சொல்ல
நான் ரோகித்தை பார்க்க அவன் கண்ணடிக்க
நானும் சரி டி கள்ள பொண்டாடி னு என் சுன்னியை புண்டையில் தேய்க்க அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவளுடைய சூத்துக்குள் விட
பொளக்குனு என் சுன்னி முழுவதையும் அவளுடைய சூத்து ஏத்துக்கொள்ள
அவளோ ஆஆ ஐயோ ஏன்டா டேய் ம்ம்ம்ம் னு சொல்ல
நான் கால நல்லா விரிடி அப்பத்தா வலிக்காது னு சொல்ல
அவளோ போடா னு கால்களை விரித்து காட்ட நானோ ஒருகையால் முலையை கசக்கி இன்னொரு கையால் புண்டையை தடவி சூத்தடிக்க
அவளோ காம சுகத்தில் மிதந்தால்.
டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஏஏஏஏஏ னு முனங்கி சொர்க்கத்தில் மிதக்க
அவளை சூத்தடிப்பது சுகமாக இருக்க வேகமாக சூத்தடித்தேன்.
என் நண்பன் நாங்க போட்ட ஆட்டத்தை பார்த்து அவனுடைய மகன் சுண்ணியை குலுக்க
அவன் அருகில் வந்து மீண்டும் மேலே ஏறி அவனுடைய அம்மாவாயில் சுன்னியை சொருகி ஓக்க.
லலிதாவோ காமவேதனையில் துடித்தால்.
நானும் வேகமாக சூத்தடிக்க அவனுக்கும் வேகமாக வாயில் ஓக்க
எங்கள் ஆட்டத்தை தாங்க முடியாமல் தவித்தால் லலிதா.
5 நிமிடம் அப்படியே ஓக்க நானோ என் நண்பனை படுக்க வைத்து லலிதாவை நின்றபடி குனிய வைத்து அவனுடைய மகனின் சுண்ணியை ஊம்ப சொல்ல அவளும் ஊம்ப நான் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நண்பன் அவன் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் கசக்க நான் வேகமாக ஓக்க அவளும் தன் மகனுக்கு வேகமாக ஊம்பினால்.
நான் சட்டுனு என் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து உருவி அவளுடைய பெருத்த சூத்தில் விட அவளின் சூத்து அடிவாரம் வரை போய் நின்றது.
லலிதாவோ ஆஆஆ அம்மா ஐயோ னு கதற எனக்குள் காம தீ பிடித்தது.
நான் வெறிகொண்டு சூத்தடிக்க என் நண்பன் அவளுடைய தலையை பிடித்துக்கொண்டு வாயில் வேகமாக ஓக்க.
நான் அவளின் முடியை பிடித்துக்கொண்டு சூத்தடிக்க காதரமுடியாமல் சுகத்தை என்ஜோய் பண்ணால்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க ஓங்கி ஓங்கி குத்த என் நண்பனோ நல்லா கதற விடு மச்சா னு விலகி நாங்கள் போடும் ஆட்டத்தை பார்க்க
அவளோ முடியாம கட்டிலில் அப்படியே சூத்தடிவாங்கி படுக்க நான் அவளின் மீது படுத்து தலை முடியை பிடித்து கழுத்தை கடித்து சூத்தடிக்க
லலிதாவோ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ பொறுமைடா னு சொல்ல
நானோ பொறுமை இல்லாமல் சூத்தடித்தேன்.
அவளோ சீக்கரம் டா முடியல சூத்து எரியுது டா போதும் டா னு சொல்ல
நானோ இருடி இப்போ தான ஆரம்பிச்சேன் சீக்கிரம் முடிக்கிறேன் இரு னு வேகமாக ஓங்கி குத்த
அவளோ டேய் பொறுமையாட னு உளற
ரோஹித்தோ சீக்கரம் சூத்தடுச்சு முடிடா பாவம் என் அம்மா என்கிட்டயும் இன்னொரு ரவுண்டு சூத்தடி வாங்கணும் ல னு சொல்ல
அவளோ என்னால முடியாது போதும் புண்டைல எவ்வளவு வேணும்னாலும் ஓழுங்க சூத்து வேணாம் னு சொல்ல
ரோஹித்தோ ப்ளீஸ் மா இன்னும் ஒரு ரவுண்டு மட்டும் சூத்தடிச்சு முடிச்சுக்கறேன் னு கெஞ்ச
அவளோ சரி கொஞ்சநேரம் ரெஸ்ட் அப்பறம் சூத்தடுச்சுக்க னு சொல்ல
நானும் மாங்கு மாங்கு னு குத்தி என் கஞ்சியை என் நண்பனின் அம்மா சூத்துக்குள் விட்டு எழ
லலிதாவோ சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு அப்படியே கிடக்க
அவளின் அழகிய புண்டையிலயும் தூக்கலான சூத்திலும் கஞ்சி வடிய உள்ளுக்குள்ள பேரானந்தம்💋❤️………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு