நம்ம சுரேஷ் ஒரு சகலகலா வல்லவன். படிப்பு, விளையாட்டு, பாட்டு, ஓவியம், ஏன் கராத்தே வரை எல்லாவற்றையும் முறையாகத் தெரிந்து வைத்திருந்தான். நீண்ட நாட்களாக யோகா செய்து உடம்பை சிக்ஸ் பேக் அளவில் கச்சிதமாக வைத்திருந்தான்.
ஒரு நாள் அவன் சாவகாசமாக வீட்டின் முன்னால் இருந்த திண்ணையில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தபோது, ஒரு சாமியார்
தையலுக்கு ஓட்டை போட்டுத் தைத்து விட்ட சட்டை இது
மையலிலே மாட்டிக் கொண்டு மயங்குகின்ற சட்டையைத் தான்
மெய்யென்று நம்பிக் கொண்டு மென்மேலும் விளையாடி
பொய்யாகப் போய் சேர்வார் பூமியிலே மாந்தர் தாமே
என்று பாடிக் கொண்டே போனார். மிகுந்த ஆர்வத்துடன் சுரேஷ் அவரைக் கூப்பிட்டு அதற்கு அர்த்தம் என்ன என்று கேட்டான்.
ஆனால் அவர் அதற்கு அர்த்தம் சொல்லாமல் “உனக்கு தியானம் செய்ய தெரியுமா?” என்று கேட்டார். மேலும் நன்கு தியானப் பயிற்சி செய்தால், நினைத்ததெல்லாம் நடக்கும். இரும்பைத் தங்கம் ஆக்கலாம். தண்ணீரின் மேல் நடக்கலாம். நம் உடம்பை விட்டு உயிர் இல்லாத வேறு ஒரு உடம்புக்குள்ளே போகலாம்” என்று சொன்னார்.
“நம் உடம்பை விட்டு உயிர் இல்லாத வேறு உடம்புக்குள்ளே போகலாம்” என்று சொன்னது சுரேஷுக்கு மிகுந்த ஆச்சரியத்தைத் தந்தது. நம்ம சுரேஷ் பற்றி ஒன்று சொல்லியே ஆக வேண்டும் அவன் ஒரு பயங்கரப் பெண் பித்தன் ஏன் காம வெறி பிடித்தவன் என்று கூடச் சொல்லலாம். இதற்கு காரணம் இவனுடைய 18 வயதில் நடந்த இரண்டு நிகழ்ச்சிகள்.
சுரேஷின் மிகச் சிறிய வயதிலேயே அவனுடைய பெற்றோர் ஒரு ஆக்சிடென்ட்டில் இறந்து விட்டார்கள். அவனுடைய சித்தி அவனைத் தன் வீட்டுக்குக் கூட்டி வந்து விட்டாள்.
சித்தி இவனை விட ஒரு ஆறு வயது தான் மூத்தவள். ஒரு சமூக சேவகி. தன் 20 வயதிலேயே அனாதையான இரு பெண் குழந்தைகளைத் தத்தெடுத்து வளர்த்து வந்தாள். அவ்வளவு நல்ல குணங்கள் இருந்தாலும் அவளிடம் ஒரு வீக்னஸ் இருந்தது. அதுதான் அவளுடைய காமவெறி. சுரேஷ் ஒரு சரியான கும்பகர்ணன். தூங்க ஆரம்பித்து விட்டால் அவனைச் சுற்றி எது நடந்தாலும், ஏன்? அவனுக்கே எது நடந்தாலும் அவனுக்குத் தெரியாது. அதுமட்டுமல்லாமல் கட்டை விரலை வாயில் வைத்துச் சப்பிக் கொண்டே தூங்குவான். இது அவன் 15 வயதிலும் நடந்தது என்றால் பார்த்துக் கொள்ளுங்களேன். இதைப் பயன்படுத்திக் கொண்ட அவன் சித்தி அவன் தூங்கிய பிறகு அவன் விரலை எடுத்துவிட்டு தன் முலைக்காம்புகளை மாற்றி மாற்றி அவன் வாயில் வைப்பாள். அவனும் அதைச் சப்பி கொண்டே தூங்கிக் கொண்டு இருப்பான்..வீட்டுக்கு கூட்டி வந்ததிலிருந்து அவனை அவன் சித்தி தான் குளிக்க வைப்பாள். அப்போது அவன் சுன்னிக்கு எண்ணெய் விட்டு உருட்டியும் நீவியும் விடுவாள். இதனால் அவன் சுன்னி சீக்கிரமே உருண்டு திரண்டு 6×2.5 இஞ்ச் இஞ்ச்சாக ஆகிவிட்டது. அதை அவள் சோப்புப் போட்டு உருவி விடுவாள். பிறகு அதைக் கழுவி விட்டு வாயில் வைத்து ஊம்புவாள். அவனும் அதை சந்தோஷமாக அனுபவிப்பான்.
அவன் பிளஸ் டூ படிக்கும் போது வயதுக்கு வந்து பெரியவனாகி விட்டான். இதை அவன் சித்தி அவனைக் குளிக்க வைக்கும் போது (அவன் சுன்னியை ஊம்பிய போது) அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வடிந்ததால் புரிந்து கொண்டாள். அதனால் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
அப்போது அவனுக்கு 18 வயதுக்கு மேல் இருக்கும் அவன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தபோது அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு, சுன்னியில் வாய் வைத்து ஊம்பினாள். அது விறைத்து நீண்டது. உடனே அவள் தன் நைட்டியை மேலே தூக்கி, அந்த தடித்த சுன்னியைத் தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தாள். இதெல்லாம் சுரேஷுக்குத் தெரியாது. இதெல்லாம் அவனுக்கு ஒரு கனவு போல இருந்தது. ஒரு நாள் இரவு அவள் அவனை ஓத்துக் கொண்டிருந்த போது அவன் திடீரென விழித்துக் கொண்டான். ஆனாலும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்த படி சித்தி அவனை ஓக்கும் போது கிடைக்கும் இன்பத்தை அனுபவித்து மகிழ்ந்தான். பிறகு எதிர்பாராமல் ஒரு தடவை தன்னை மறந்து தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து சித்தியுடன் எதிர் ஓழ் போட்டான். உடனே அதை புரிந்து கொண்ட அவன் சித்தி “அடேய் திருட்டுப் பயலே இத்தனை நாளும் தூங்காமல் தூங்குவது போல நடித்துக் கொண்டு இருந்திருக்கிறாயா டா? எனக்கும் சந்தோஷம்தான்” என்றாள். பிறகு பாத்ரூமிலும் இந்த ஓழ் விளையாட்டுத் தொடர்ந்தது.
ஒரு நாள் சித்தி காலை 7 மணிக்கு எல்லாம் ஒரு திருமண நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்வதற்காக வெளியூருக்குக் கிளம்பினாள். சுரேஷ் மற்றும் அவள் வளர்ப்பு மகள்கள் ஆகிய மாலா(21) மற்றும் தனம் (19) ஆகியோரிடம் எப்படியும் இரவுக்குள் வந்து விடுவதாகச் சொல்லி விட்டுக் கிளம்பினாள். பெண்கள் இருவரும் காலேஜில் படிக்கிறார்கள். காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் தனம் தனக்கு ஸ்பெஷல் கிளாஸ் இருக்கிறது என்று புறப்பட்டுப் போனாள்.
பிறகு மாலா மெதுவாக சுரேஷிடம் வந்து “இன்று நான் உன்னைக் குளிக்க வைக்கட்டுமாடா சுரேஷ்?” என்று கேட்டாள். சுரேஷ் எதைப்பற்றியும் யோசிக்காமல் “ஓகே டீ” என்றான். மாலா அவனுடைய உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து அவனை அம்மணமாக்கினாள். சித்தியும் தினமும் அவனை அப்படித்தான் குளிக்க வைப்பாள் என்பதால் சுரேஷ் அதைப்பற்றி வேறு எதுவும் நினைக்கவில்லை. பிறகு மாலாவும் தன்னுடைய ட்ரஸ்ஸை எல்லாம் அவிழ்த்து அம்மணமானாள். அவளை அப்படி அம்மணமாகப் பார்த்தவுடன் சுரேஷ் ஸ்டன்னாகி நின்று விட்டான். காரணம் அவள் உயரம், கட்டான அவள் உடல் அமைப்பு, குண்டு குண்டாய் உருண்டு திரண்டு இருந்த முலைகள். ஒப்பிய பணியாரம் போன்ற அவள் புண்டை இதெல்லாம் அவனை மயக்கியது.
முதலில் மாலா அவனை இறுகக் கட்டிப்பிடித்து அவன் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டாள். பிறகு அவளையும் அவனை முத்தமிடச் சொன்னாள். மந்திரத்தால் கட்டுண்டவன் போல அவள் சொன்னதை எல்லாம் செய்தான் நம்ம சுரேஷ். பிறகு அவள் அம்மா செய்வதைப் போலவே சுன்னியின் மேல் எண்ணையை ஊற்றி இரண்டு உள்ளங்கைகளாலும் அந்தச் சுன்னியை உருட்டி உருட்டி விளையாடி பிறகு விதைப்பைக்கும் எண்ணெய் போட்டுப் பிசைந்து விட்டாள். இதனால் அவன் சுன்னி முறுக்கேறி உருண்டு திரண்டது.
இதைப் பார்த்ததும் மாலா தன்னையும் அறியாமல் “ஓஹோ இதனால்தான் அம்மா உன்னை ராத்திரியும் காலையிலும் ஓத்து ஓத்து சந்தோசப்படுகிறாளா? இந்த உருட்டுக்கட்டை சுன்னியில் ஓழ் வாங்கினால் எவள்தான் ஒரு தடவையோடு நிறுத்துவாள்” என்றாள்.
முதலில் அதிர்ச்சி அடைந்த சுரேஷ் “அடியே திருடி! உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுமா?” என்று கேட்டான். “ஆமாண்டா! நான் திடீர் திடீரென ராத்திரியில் விழித்துக் கொள்வேன். அப்பொழுது நீயும் அம்மாவும் போடும் ஆட்டத்தை நான் பார்ப்பேன். அது மட்டுமா? பாத்ரூம் கதவில் ஒரு சின்ன ஓட்டை போட்டு இருக்கிறேன் பார். அதன்மூலம் பாத்ரூமில் நீயும் அம்மாவும் ஓத்து விளையாடுவதையும் தினமும் நான் பார்த்து ரசிப்பேன். எப்படா உன்னை ஓத்து மகிழலாம் என்று பல மாதங்களாகக் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். இன்றைக்குத்தான் அந்த சான்ஸ் கிடைத்தது” என்றாள்.
இதைக் கேட்டவுடன் சுரேஷுக்கு காமவெறி மிக அதிகமானது. அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறிக் கவ்விக் கடித்தான். இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தான். ஆனால் அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் பெரிது பெரிதாக இருந்ததால் ஒரு கைக்குள் ஒரு முலை அடங்கவில்லை. அதனால் ஒரு முலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே, இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்விக் கடித்தான். பிறகு இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி கடித்தும் சப்பி இழுத்தும் விளையாடினான். மாலா கண்ணை மூடிக்கொண்டு “ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா அப்படித்தான் அப்படித்தான்” என்று ரசித்தபடி சொன்னாள்.
பிறகு அவனைக் கீழே படுக்கச் சொல்லி, அவன் மேல் 69 நிலையில் படுத்தாள். அவள் வாய்க்கு நேராக அவனுடைய விடைத்த சுன்னி மேற்கூறையைப் பார்த்தபடி டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்தது. செழிப்பாகக் கொழுத்து உளுந்து வடை போல் ஒப்பியிருந்த புண்டையோ அவன் வாய்க்கு நேர் மேலாக “வா.. வந்து என்னைக் கடித்து விளையாடு” என்று சுரேஷைக் கூப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தது. “ஆஹா என் அம்மா உன் சுன்னியை எண்ணெய் ஊற்றி உருட்டியும், நீவியும், மஸாஜ் செய்து இப்படி ஒரு உருட்டுக் கட்டை ஆக்கியிருக்கிறாளடா. அவளுக்கு உண்மையிலேயே நூறு நன்றிகள் சொல்ல வேண்டுமடா” என்றாள் மாலா. “ஆமாம் டீ. உன் புண்டை மட்டும் என்ன? எண்ணையில் பொரித்து எடுத்த உப்பிய உளுந்து வடை மாதிரி மெத்து மெத்தென்று இருக்கிறதடீ” என்று சொல்லிக் கொண்டே சுரேஷ் அதை வாயால் கவ்விக் கடித்தும் நாக்கால் நக்கியும் விளையாடினான். பிறகு இரண்டு கட்டை விரல்களைக் கொண்டு புண்டையின் உதடுகளை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சுழற்றினான்.
சொர சொரப்பான அவன் நாக்கு க்ளிட்டோரிஸ்ஸை மேலும் கீழுமாக வருட வருட மாலா துடித்துப் போனாள். அவன் கைகள் இரண்டும் அவள் முதுகைத் தடவிக் கொடுத்தது. பிறகு அவள் புட்டங்களைப் பிசைந்து கொடுத்தது. அதற்கு மேல் இரண்டு தொடைகளையும் கால்களையும் தடவிக் கொடுத்தது. ஆனால் நாக்கு அவள் புண்டைக்குள்ளே போய் பம்பரமாக இரண்டு புறங்களிலும் சுழன்று சுழன்று விளையாடியது. ” ஆ.. ஐயோ… அம்மா… என்னால தாங்க முடியல டா திருடா. எனக்கு வருதுடா எனக்கு வருதுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் உச்ச கட்ட ஆர்கஸம் அடைந்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து பொங்கி வழிந்த மதன நீர் சுரேஷின் முகத்தை எல்லாம் நனைத்து இரண்டு கன்னங்கள், கண்கள் காதுகளின் வழியாக கீழே இறங்கி ஓடியது.
அந்தப் பக்கமும் மாலா சுரேஷின் சுன்னியை ஒரு வழி ஆக்கிவிட்டாள். ஆமாம் ஒரு நூறு முத்தமிடுவது. ஐஸ் ப்ரூட்டை சப்புவது போலச் சப்புவது. குச்சி ஐஸ்ஸை நக்குவது போல மேலிருந்து கீழாகவும் பிறகு கீழிருந்து மேலாகவும் மாற்றி மாற்றி நக்குவது, எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக வாய்க்குள்ளே போட்டு இரண்டு கடைவாய்களிலும் மாற்றி மாற்றி “க்ரீச்” “கிரீச்” எனச் சத்தம் வரக் கடித்தது, பிறகு முழுச் சுன்னியையும் வாயில் வைத்து ஊம்பியது என்று சுரேஷின் சுன்னித் தம்பியை சுளுக்கு எடுத்தாள். இதனால் சுரேஷுக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது அவன் சித்தி ஊம்பியதெல்லாம் ஒரு ஊம்பலே அல்ல. அப்படிப் போட்டுத் துவட்டி எடுத்து விட்டாள் மாலா. ஒரு கட்டத்தில் சுரேஷ் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் விந்துவை வெளியேற்றினான். அவன் சுன்னித் தம்பி மாலாவின் வாய்க்குள்ளே துடித்து துடித்துக் கஞ்சியைக் கக்கினான். அப்படியும் விடாமல் மாலா மறுபடியும் அவன் சுன்னியை ஊம்பியதால் அது விறகுக் கட்டை போல மறுபடியும் விறைத்து நீண்டது.
அதற்கு மேலும் பொறுக்க முடியாமல் மாலா திரும்பி படுத்து, விரைத்திருந்த அவன் சுன்னியைத் தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி கேரளா ஸ்டைலில் அவனை மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். ” “ஹா.. ஹா.. ஹா..” என்று மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு அவள் ஓத்த வேகத்தை பார்த்தீர்களானால் ஸ்டன்னாகி விடுவீர்கள். ஆம் அவ்வளவு வேகம். என்னமோ இன்றைக்கே உலகம் அழிந்து விடுவதைப் போலவும் அதற்குள் ஓத்து ஓத்து இன்பத்தை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்பது போலவும், அவளுடைய வேகம் இருந்தது. தலைமுடி விரிந்து காற்றில் பறந்தது. மூச்சு இரைத்தது. வாயில் இருந்து சளை வாய் ஒழுகியது. சுரேஷ் குதித்துக் கொண்டிருந்த அந்த குண்டு குண்டான முலைகளை மிகவும் கஷ்டப்பட்டு இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
இருவருக்கும் அது இரண்டாவது தடவை என்பதால் உச்சமடைய மிக நீண்ட நேரம் எடுத்துக் கொண்டார்கள்.
மாலாவுக்குத் தெரிந்தது கூட சுரேஷுக்கு தெரியவில்லை ஆம் ஓப்பதில் எத்தனை பொசிஷன்கள் இருக்கிறதோ அத்தனை விதமாக அவனை அவள் ஓக்க வைத்தாள். அதில் சூப்பராக இருவருமே இன்பம் அடைந்தது டாகி ஸ்டைலில் தான். அந்த நீளமான சுன்னி மாலாவின் புண்டைக்குள்ளே போய்க் கர்ப்பப்பையைத் தொட்டது. அவன் குத்தி குத்தி ஓக்க ஓக்க மாலா” “ஹும்…ஹும்..ஹா.. ஹா.. அம்….அம்ம்.. ம்ம்ம்மா..ஆ..ஆ.. ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஹவ் நைஸ் இட் ஈஸ். ஐ லைக் இட். ஐ லவ் யூ டா ராஜா.. கம் ஆன் ஃபக் மீ.. ஃபக் மீ ஸ்பீட்லிடா என் ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று சொல்லிப் புலம்பினாள்.
இப்படி இவர்கள் ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு ட்விஸ்ட் நடந்தது. இவர்கள் இரண்டு பேருமே எதிர்பாராமல் தனம் உள்ளே வந்து விட்டாள். அவள் காலேஜில் ஏதோ ஸ்ட்ரைக்காம். இவர்கள் இரண்டு பேரும் ஒத்துக் கொண்டிருந்ததை பார்த்ததும் அப்படியே நின்று விட்டாள்.
இதற்கு மேலே என்ன நடந்தது என்பதை பார்ட்-2 வில் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு எழுதி உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். தவறாது கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு