என் பெயர் வம்சி.
+1 படிக்கிறேன் சென்னையில் தான்.
முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும்.
வம்சி நான்.. என்னோடு வயதில் பெரிய லஷ்மி மாமி யை..→
நான் தீர்க்கமாக லஷ்மி மாமி முகத்தை பார்த்து.. சரி, நான் நீங்க சொல்ற மாதிரியே என் friends கூட வெளியே அந்த மாதிரி எல்லார் கூடவும் Sex வச்சுக்கல. என் மனசுக்கு பிடிச்ச உங்க கூட Sex வச்சுக்கிறேன். ஒத்துக்குவிங்களா..?
என் கேள்வி மாமி க்கு இடி மாதிரி இறங்கியது.. நடுங்கி போய் விட்டாள்.
தம்பி என்ன பேசற..! என் வயசென்ன உன் வயசென்ன..? இப்படிலாம் பேசலாமா? நான் உனக்கு பாட்டி மாதிரி..
அதெல்லாம் இருக்கட்டும்.. இப்ப நான் கேட்கிறேன்.. உங்க கூட மட்டும் Sex வச்சுக்கிறேன். உங்களுக்கு ஓகே யா?
லஷ்மி மாமி என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு ஒன்றும் பேசாமல் போனாள்.
நான் ரூமுக்கு வந்து என் studies ல் concentrate பண்ண ஆரம்பித்தேன். நடுவில் லஷ்மி மாமி ஞாபகம் வந்தது.‌ உள்ளுக்குள் சந்தோஷம். நான் அப்படி கேட்டவுடன் அவள் முகம் போனபோக்கு..
இனி என் வழிக்கே வரமாட்டாள்.
நைட் dinner பண்ணும் போது அம்மா அப்பா கூட பேசியிருந்து விட்டு..‌ என் progress யை அவர்களுக்கு சொல்லி விட்டு ரூமுக்கு போனேன். கொஞ்ச நேரம் பெட்டில் சாய்ந்து கொண்டே prepare ஆகிக் கொண்டிருந்தேன்.
நடுவில் ஃபோனை எடுத்து பார்க்க சட்டென்று video open ஆனது. அதில் latest video லஷ்மி மாமி video தெரிய.. play பண்ணேன். நல்ல clarity யில் video play ஆக.. லஷ்மி மாமி தன் புடவை சரி பண்ணி மாற்ற.. அவள் முலைகள் வெள்ளை இடுப்பும் அப்படியே பளிச்சென்று தெரிய..‌ எனக்கு சூடானது.
போனை என் ரூமிலிருந்த பெரிய Tv யில் cast மூலம் connect பண்ணி.. மறுபடியும் முதலிருந்து play பண்ணினேன்.
அந்த பெரிய Tv யில் நல்ல clarity யுடன் மாமியின் உடல் அப்படியே தெரிந்தது. லஷ்மி மாமியை பார்க்கையில் அந்த கலர் உயரம் மடிப்பு எல்லாம் எனக்கு பாகுபலி நடிகை அனுஷ்கா ஷெட்டியை ஞாபகப்படுத்தியது. அதே முகவெட்டு உடம்பு எல்லாம்..
Tv யை இன்னும் கூர்ந்து கவனித்த தில் சிவந்த உதடுகள், மாமியின் பெரிய வெள்ளை முலைகள்.. முலைக் காம்புகள், இடுப்பு மடிப்பு, அந்த பெரிய குழிவான தொப்புள் எல்லாம் அப்படியே தெளிவாக தெரிய.. எனக்கு temper ஆனது.
தருண் சொன்னது உண்மைதான்.‌ மாமியின் structure வாவ்.. அவளுக்கு 40 வயது என்று சொன்னாலும் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். அப்படி கிண் னென்று இருந்தாள். அவளின் பெரிய கொழுத்த சூத்தை பாரிக்கையில் எனக்கு temper அதிகமானது. சான்ஸ் கிடைத்தால் அவளை பின்னால் வைத்து.. மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
மறுபடி மறுபடியும் Play பண்ணி அந்த மாமி video வைப் பார்த்து கையடித்தேன். மனதிற்கும் உடம்பிற்கும் சுகமாக இருந்தது.
அடுத்த நாள் காலை வழக்கம் போல லஷ்மி மாமி வந்து வீட்டில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.‌ நான் மட்டும் வீட்டில்..‌ இருவரும் எதுவும் பேசிக் கொள்ள வில்லை. கண்டுக் கொள்ளவும் இல்லை.‌ எனக்கும் நிம்மதியாக இருந்தது. இனி மாமி என் வழியில் குறுக்கிட மாட்டாள் என்று..
நான் ரூமில் TV யில் கார்த்திக் எனக்கு அனுப்பியிருந்த porn video வை play பண்ணி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ரூம் கதவை தட்டும் சப்தம் கேட்டு தம்பி ஜூஸ் என்று லஷ்மி மாமி சப்தம் கேட்டது. நான் Remote யை எடுத்து Off பண்ண பார்க்க.. work ஆகவில்லை.‌ என் தொடையில் வைத்து தட்டி பார்த்து off பண்ணாலும் work ஆகவில்லை. Video play ஆகிக் கொண்டே இருந்தது.‌
பாய்ந்து போய் என் ஃபோனை எடுத்து Stop பண்ண try செய்ய.. அதற்குள் மாமி உள்ளே வந்து ஜூஸை மோடாவில் வைத்தாள். Video play ஆகி கொண்டிருக்க.. மாமி அதை பார்த்து உடனே என்னை பார்த்தாள்.. நான் சட்டென்று என் ஃபோனில் off செய்தேன்.
லஷ்மி மாமி ஒன்றும் பேசாமல் கீழே போய் விட்டாள். எனக்கே என்னவோ போலாகிவிட்டது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து intercom ல் லஷ்மி மாமி என்னை கூப்பிட்டு தம்பி கொரியர் ஏதோ வந்திருக்கு sign பண்ணி வாங்கனும் என்று சொல்ல.. கீழிறங்கி போய் கொரியர் வாங்கி ஹாலில் உட்கார்ந்து பிரித்து கொண்டிருந்தேன்.
பக்கத்தில் நிழலாட.. லஷ்மி மாமி தான்.
தம்பி சொன்னா கேட்க மாட்டேங்குற.. அந்த மாதிரி அசிங்கம் பிடிச்ச video பார்த்து..
மாமி நீங்களும் நான் சொல்றதை accept பண்ண மாட்றிங்க.. அது மாதிரி தான் இதுவும்..
தம்பி விதண்டாவாதத்துக்கு பேசாத.. நான் உன் நல்லதுக்கு தான் சொல்றேன்.
மாமி.. எனக்கு ஏதாவது ஒண்ணு கிடைச்சே ஆகனும்.. இதில்லைனா அது.. அவ்வளவுதான். சிம்பிள்.
மாமி என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் காலையில் குளிக்கும் போது பூசியிருந்த மஞ்சள் அவள் முகத்தில் அழகாக தெரிந்தது.
தம்பி அதுக்கு ஏன் என்னைய போய்.. என் வயசென்ன.. பேரன் பேத்தி எடுத்துட்டேன்.
எனக்கு உங்களை பிடிச்சிருக்கு அவ்வளவுதான்.‌ உங்க உடம்பு இன்னும் கட்டுக் குலையாமல் இருக்கு. எனக்கு தெரிஞ்சு நீங்க உங்க புருஷன் கிட்ட மட்டும் தான் இந்த சுகத்தை அனுபவிச்சிருப்பிங்க.‌ அவர் போனதற்கப்பறம் அதுவும் இல்லை.
அப்பனா எனக்கு தெரிஞ்சு last 20, 25 வருஷமா நீங்க எந்த விதமான உடம்பு சுகத்தையும் அனுபவிக்காம.. உங்களுக்குள்ளேயே போட்டு அதை அமுக்கி வச்சு.. too bad.
என்னைப் பாருங்க.. என் இஷ்டம்.. யார் கூட வேணாலும்.. இப்ப.. இப்ப கூட ஸ்ருதி, மாயா இரண்டு பேரையும் கூப்பிட்டாலும் உடனே வருவாங்க.. மூணு பேரும் சேர்ந்து பண்ணுவோம். அதுவும் அந்த video வை பார்த்து கிட்டே..
ஏன் தம்பி அழிச்சாட்டியம் பண்ற.. உன் நல்லதுக்கு தானே சொல்றேன்.
மாமி நான் நீங்க சொன்னதுக்கு எப்பவோ ஓகே சொல்லிட்டேன். நீங்க தான் நான் கேட்டதுக்கு ஒத்துக்காமல்.. Ball யை மாமி court ல் போட்டேன்.
அப்ப நான் ஓகே சொன்னா நீ இந்த மாதிரி அசிங்கம் எல்லாத்தையும் விட்டுடு வியா? என்றாள் என் கண்களை தீர்க்கமாக பார்த்து கொண்டே…
நான் திடுக்கிட்டு போனேன். என்ன இது மாமி இப்படி plate யை மாத்தி.. மாமி என் court ல் Ball யை போட்டாள்.
என்ன தம்பி யோசிக்கிற..?
எனக்கு என்ன சொல்லது என்றே புரியவில்லை.. இருந்தாலும்..
சரி மாமி நான் எல்லாத்தையும் விட்டுடறேன். உங்க கூட உங்க கூட மட்டும் Sex வச்சிக்கறேன். ஆனால்..
என்ன ஆனால்..
நான் பல விதங்களில் Sex பண்ணுவேன். அதுக்கு நீங்க ஒத்துக்கனும். முன்னாடி பின்னாடி.. அந்த மாதிரி லாம்.. மறுபடியும் Ball யை..
லஷ்மி மாமி அதைக் கேட்டு stunn ஆகிப் போனாள். எனக்கும் அதுதானே வேணும். உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
தீர்க்கமாக என்னை பார்த்து சரி என்றாள். ஆனால் நீ இந்த கெட்ட வழக்கத்தை எல்லாம் விட்டுடனும்.
இப்போது நான் stunn ஆகி நின்றேன். Ball மறுபடியும் என் court க்குள் வந்தது… ஆனால் மனதில் ஓர் ஓரத்தில் மாமியை படுக்க போட்டு.. தோன்றியதும் எனக்கு கீழே temper ஆனது.
நானும் சரி மாமி எனக்கு ஓகே. Done என்றேன். புன்னகையுடன்.
சரி வம்சி.. எனக்கும் ஓகே. பேச்சு மாறக்கூடாது. நான் இப்பவே குளிச்சிட்டு உன் ரூமுக்கு வர்றேன்.. என்று சொல்லி விட்டு போனாள்.
நான் அசந்து போனேன். என் ரூமுக்கு போய் எல்லாம் கொஞ்சம் எடுத்து arrange பண்ணி வைத்து விட்டு, perfume Room freshener எல்லாம் அடித்து விட்டு.. மாமி க்காக wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
குளித்து விட்டு மாமி பளபளப்பாக என் ரூமிற்கு வர.. நான் எழுந்து கதவை சாத்தி விட்டு ரூம் லைட்டை dim பண்ணி.. மாமி கையை பிடிக்க அவள் கை நடுங்கியது. அப்படியே அவளை அணைத்து பிடிக்க.. அவள் சுவாசம் அதிகமானது.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் சின்ன பையன் ஓகே.. அவளுக்கு என்ன..? வயதில் பெரியவள்.. ஆனால்.. எத்தனையோ வருடங்களுக்கு பிறகு லஷ்மி மாமி Sex ல் ஈடுபடுகிறாள் போல.. அதான் இந்த நடுக்கம். நாமதான் பிஞ்சிலே பழுத்து போய்.. எல்லாத்தையும் இப்பவே different style ல அனுபவிச்சி..
லஷ்மி மாமி யை மெது மெதுவாக என் கன்ட்ரோலில் கொண்டு வந்தேன். கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவளை அணைத்து கொண்டேன். முதலில் பயந்து வெட்கப்பட்டு, ஒருவித இறுக்கத்தில் இருந்தவள்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நார்மலானாள்.
விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கையில் வைக்க..‌ அவள் உடம்பு அதிர்ந்து..‌ பின் தன் கைகளில் வாங்கி மெதுவாக அமுக்க தொடங்கினாள். இனி நான் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
என் டிரஸ்ஸை கழற்றி விட்டு அவள் புடவை பாவாடை ஜாக்கெட் எல்லாம் கழற்ற.. வெட்கத்தில் என் மீது சாய்ந்தாள். மாமியின் முலைகள் மட்டுமே கொஞ்சம் தளர்ந்திருந்தது. மற்றபடி அவள் தொப்பே இல்லா வயிறும் இடுப்பும் எல்லாம் கச்சிதமாக இருந்து கிண் ணென்றிருந்தது. மாமியின் தொப்புளை பார்க்கையில் குழிவாக அழகாக திரண்டு கவர்சியாக தெரிந்தது.‌ இவ்வளவு அழகை மடிசாரில் மறைத்து யாருக்கும் தெரியாமல் இவ்வளவு நாள் வருடங்கள் வைத்திருந்தாள் போலும்.
அவள் உடம்பு வெள்ளை வெளேர் என்று கவர்ச்சியாக இருந்து.. யாரும் சுலபமாக பார்க்க முடியாத அவளின் அந்தரங்க பாகங்களை நான் பார்க்கிறேன் என்றதும் எனக்கு நெஞ்சம் படபட வென்று அடித்துக் கொண்டது.
அவள் முலைகளின் மேல் கையை வைத்து தடவிக் கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, கீழுதட்டை கல்விக் கொண்டேன். லஷ்மி மாமியின் உடல் சிலிர்த்து அவ்வப்போது அதிர்ந்து கொண்டேயிருந்தது. மாமியை படுக்கையில் சாய்த்து.. அவள் பெரிய முலைகளை என் கைகளில் எடுத்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டே அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு.. அவள் கால்களை விரித்தேன்.‌ என் கைகளால் அவள் புண்டையை தடவி கொடுக்க.. ஆ..ஆ..என்று அலறினாள்.
நன்றாக சுத்தமாக முடிகளே இல்லாமல் க்ளீனாக வைத்திருந்தாள்.
பின் அவளை பெட்டில் புரட்டி போட்டு அவள் கழுத்திலிருந்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் இடுப்பில், சூத்தில் முத்தமிட்டு அவள் பெரிய வெள்ளை சூத்தை என் கைகளால் பிசைந்து எடுக்க.. மாமி நெளிந்தாள். அழகான சிவந்த அவள் சூத்து மீதே என் கவனம் சென்றது. அவள் சூத்தை தடவிக்கொண்டே அமுக்கி பிசைய..
லஷ்மி மாமி வாயிலிருந்து.. ஆ..ஸ்..ஸ்.. என்ற சப்தம் சன்னமாக வந்தது. மறுபடியும் அவளை நேராக பெட்டில் படுக்க போட்டு.. அவள் காதில் மெதுவாக மாமி உங்க புண்டையை இப்ப நான் ஓக்க போறேன் என்றதும்… அவள் உடல் சிலிர்த்தது. எனக்கும் செம interesting ஆக இருந்தது. நான் மாமியுடன் என் இஷ்ட்டத்திற்கு விளையாண்டு கொண்டிருந்தேன். எனக்கு அது ஒரு புது அனுபவமாகவும் இருந்தது.
என் சுண்ணியை எடுத்து லஷ்மி மாமி யின் புண்டை வாசலில் வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்ட.. மாமி யினால் தாங்க முடியவில்லை. எத்தனையோ வருடங்களுக்கு பிறகு அவள் உடம்பில் உள்ள அனைத்து செல்களும் புத்துணர்ச்சி பெற்றது. புது இரத்தம் பாய்ந்தது போலிருந்தது.
மாமியின் துரு பிடித்த நாடி நரம்பெல்லாம் முறுக்கேற… மாமி இஷ்ட்டப் பட்டு என்னை முதன் முதலாக கட்டி அணைத்தாள். எனக்கு எல்லாம் புரிய வர.. என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக சொருகினேன். ஆ.. ஆ.. வம்சி.. என்று கதற.. நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
கண்கள் சொருக.. கால்களை விரித்து காட்டி, இடுப்பை சற்றே தூக்கி பரவசப் பட நான் என் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் கொஞ்சம் Dry ஆக இருந்த மாமி புண்டை இப்போது வழுவழுப்பாக மாற.. எனக்கு அவள் புண்டையின் சுகம் தெரியவந்தது. அவளுக்கு என் சுண்ணியின் இடி சுகம் புரிய வந்தது.
ஒரேயடியாக அடிக்காமல் என் சுண்ணியை விட்டு விட்டு ஸ்பீடை மாற்றி மாற்றி நடுவில் நிப்பாட்டி அடிக்க.. லஷ்மி மாமி உச்சத்திற்கு சென்றாள்.
அப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் போல அடித்து கொண்டிருந்தேன்..
அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி இருக்கும் போதெல்லாம் அவள் புண்டை என் சுண்ணியை கவ்வி பிடித்து, என் சுண்ணியை உருவிக் கொடுப்பது போன்ற சுகம் தெரிந்தது. புது அனுபவமாக இருந்தது. அதனால் நடுவில் அவ்வப்போது என் சுண்ணியை ஆட்டாமல் மாமியின் புண்டைக்குள் அப்படியே வைத்திருந்து அவள் கொடுக்கும் புண்டை சுகத்திற்காக ஏங்கி இருந்தேன்.
மறுபடியும் அவள் புண்டையை அடிக்க ஆரம்பிக்க.. லஷ்மி மாமி யே.. உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து, படுக்கையில் நெளிந்து.. வாய் திறந்து வ..ம்..சி..‌ ஆ.. ஸ்.. நிறுத்தாம நல்லா அடிப்பா.. என்றதும் நான் என் இடுப்பை வளைத்து ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டைக்குள் குத்தினேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் அடித்து எடுக்க.. இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.. நான் மாமி..ஆ..ஸ்..ஆ.. மாமி என்று கதறிக் கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் என் சூடான விந்தை பாய்ச்சினேன்.
மாமி உடம்பெல்லாம் அதிர.. ஆ..ஆ.. வ..ம்..சி..ஸ்.. என்று தன் கால்களை அகட்டி விரித்து..‌ என்னை அணைத்து கொண்டாள். பல வருடங்களுக்கு பிறகு அவளுக்கு இந்த சுகம் கிடைத்ததினால் அதை அனுபவித்து அப்படியே படுக்கையில் படுத்திருந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்திருந்தேன்.‌ பின் அவள் பக்கத்தில் சரிந்து மாமி யை பார்க்க மாமி கண்ணை மூடி ஒரு வித பரவசத்தில் இருந்தாள். இந்த அனுபவம் எனக்கு புதிதாக அதே சமயம் மனசுக்கு இதமாகவும் இருந்தது. அவள் ஒருக்களித்து படுத்திருக்க, நானும் பின்னால் அவளை ஒட்டி அப்படியே படுத்து கொண்டேன்.
என் நினைவுகள் எங்கெங்கோ சென்றது. ஒரு முறை எங்கள் school Botany teacher மாலா வை நானும் கார்த்திக் கும் மேட்டர் பண்ணோம். அதை இப்ப இங்கே எழுதினால் இன்னொரு episode ஆகும். So, சுருக்கமாக சொல்லி விடுகிறேன்..
மாலா teacher ஹஸ்பண்ட் யாரையோ accident பண்ணி மாட்டி, case ஆகி.. மாலா விற்கு ஏதோ அவசர உதவி தேவைபட கார்த்திக் உள்ளே நுழைந்து பண உதவி மற்றும் police side கூட உதவி செய்து அவள் ஹஸ்பண்ட் யை காப்பாற்றி கொடுத்தான்.
அவன் teacher டம் முன்பே தன் deal பற்றி.. அதாவது அவள் தன்னோடு படுக்க வேண்டும்..‌ என்று condition போட வேறு வழியில்லாமல் அவளும் ஒத்துக் கொண்டாள்.‌ மாலா teacher மாநிறமாக களையாக அழகாக இருப்பாள். கொஞ்சம் பூசினால் போல உடம்பு. எப்படியோ அவனோடு நானும் ஜதி சேர்ந்து கொள்ள.. முதலில் மாலா பயந்தாலும்.. அவள் வீட்டில் வைத்தே நாங்கள் இரண்டு இரண்டு தடவை அவளை வச்சு அனுபவித்தோம்.
ஒரு மாதம் கழித்து அவளே எங்கள்
இருவரையும் கூப்பிட்டு ஸ்கூல் முடிந்ததும்.. எங்கள் ஸ்கூல் Lab ல் எங்களை வச்சு செய்தாள். Lab இருந்த பெரிய table ல் மாலாவை துணியில்லாமல் படுக்க போட்டு இருவரும் மாலாவை அனுபவித்தோம்.
அப்போதெல்லாம் இல்லாத ஒரு சுக அனுபவம் திருப்தி எனக்கு மாமியை பண்ணும் போது ஏற்பட்டது. ஏனென்று எனக்கே தெரியவில்லை. ஒரு விதமான security, தாயன்பு போன்ற feelings, அதுவும் அவள் வயதில் பெரிய வளாக இருந்து நான் அவளை புணர்ந்தது.. எல்லாம் எனக்கு நல்ல ஒரு திருப்தியை சந்தோஷத்தை கொடுத்தது.
எனக்கே அது ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது.
ஒரு secured ஆக feel பண்ணினேன்.
இதையெல்லாம் மனசில் ஓட விட்டு கொண்டே.. லஷ்மி மாமி பக்கத்தில் நான் அவளை ஒட்டி படுத்திருந்தேன்..
என் சுண்ணி அவள் சூத்து பிளவில் இருக்க நான் மெதுவாக அழுத்தி கொடுத்தேன். மெத்து மெத்தென்று சுகமாக இருந்தது. என்ன இருந்தாலும் பக்கா பிராமின் ஆன மாமி உடம்பு சூப்பர் தான். கொஞ்சம் வயதானாலும் நான் அவளை செய்யும் போது டக்கராக இருந்தது.
லஷ்மி மாமி எப்பவுமே ரொம்பவும் ஆச்சாரமாக சுத்த பத்தமாக இருப்பாள். எந்த வித கெட்ட வாசனையோ, வேர்வை நாற்றமோ இல்லாமல் ஒரு வித மஞ்சள் கலந்த சுகந்த நறுமணம் அவள் உடம்பில் எப்பொழுதும் வீசியது. அது எனக்கு புதிதாய் இருந்து போதையை கொடுத்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுண்ணி விடைத்து மாமியின் சூத்தை குத்த தொடங்கியது. எனக்கே அது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அதேபோல் நான் நிறைய தடவை ஸ்ருதி லயாவை ஓத்திருந்தாலும்.. அதெல்லாம் Just என் Sex இச்சையை தீர்க்கவே.. அவ்வளவுதான். ஒரு புது அனுபவமோ.. இல்லை மனசுக்கு சந்தோஷமா கவோ இருந்ததில்லை. Fuck it forget it போல்தான். ஆனால் இந்த தடவை மாமி யை பண்ணும் போது மனதில் கிளர்ச்சி.. பரவசம் ஒரு வித புது அனுபவம் எல்லாம்..
என் சுண்ணிக்கும் மாமியை ரொம்பவும் பிடித்திருக்கு போல.. விறைப்பாய் எழுந்தது. அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்த..
மாமி திரும்பி என்னைப் பார்த்து, புன்னகைத்து பின்னால பண்ணப் போறியா? என்றாள்
ஆமாம் என்றேன்.
கொஞ்சம் பொறு.. என்று பாத்ரூம் போய் சுத்தமாக கழுவிவிட்டு வர நானும் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து வந்தேன். அப்பொழுதும் என் சுண்ணி விடைத்துக் கொண்டிருக்க.‌. மாமி ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள்.
வம்சி, பின்னாடி எப்பவும் பண்ணதில்லை.. பார்த்து..
மாமி நான் பார்த்து மெதுவாக பண்றேன் அதுக்கெல்லாம் கைவசம் நெய் இருக்கு நீங்க doggy style ல் படுக்க என்று அவளை கட்டிலில் கரக்டாக அட்ஜஸ்ட் செய்து முழங்காலிட்டு படுக்க வைத்து.. பார்க்க.. மாமியின் பெரிய ரோஸ் கலர் சூத்து பிளந்து அவள் சூத்து ஓட்டை சின்னதாக ரோஸ் கவரில் கவர்ச்சியாக தெரிய.. என் சுண்ணி விடைத்து ஆடியது.
அப்படியே மாமியின் சூத்தை ஆசை தீர தடவிக்கொண்டே.. அவள் புண்டையை கீழிருந்து என் கைகளால் நிமிண்ட.. மாமி.. ஆ..ஆ.. வம்சி.. என்ன பண்ற.. என்று கதறினாள்.
பொறுங்கோ மாமி என்று பரபரவென்று நெய்யை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் சுற்றிலும் தடவி.. என் விடைத்த சுண்ணியிலும் நிறைய தடவிக் கொண்டு.. மாமியின் பள பள சூத்தை சூத்தடிக்க தயாராகி அட்ஜஸ்ட் செய்து நின்றபடி என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போக.. அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு