இது என்னுடைய முகவரி விருப்பமுள்ளவர்கள் மசாஜ் செய்யக்கூடிய பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் என்னை அழைக்கலாம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதிகளில் உள்ளவர்கள். உங்களுக்கு நம்பிக்கை இருந்தால் மற்றும் விருப்பம் இருந்தால் மட்டும்.
நான் இந்த கதையில் என்னுடைய தோழியை எப்படி செய்தேன் எப்படி மடக்கினேன் என்று சொல்லப் போகிறேன். என் பெயரை சொல்ல விரும்பவில்லை அவளுடைய பெயர் கிரேஸ் அவள் தான் என்னிடம் சொன்னால் என்னுடைய பெயரை போட்டு எழுது என்று. அதன்படி தான் எழுதுகிறேன் அவள் இப்போது வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள். இது ஒரு வருடங்கள் முன்பு நடந்த கதை. நான் முதுகலை பட்டப்படிப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது நான் ஸ்டோர் எல்லாம் எழுதுவேன் அதில் எனக்கு ஒரு பெண் மெசேஜ் செய்தால் நன்றாக பேசினால் என்னிடம். நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பேசினோம் நான் தமிழ் தான் மெசேஜ் செய்வேன் எனக்கு இங்கிலீஷ் வராது தப்பு தப்பாக மெசேஜ் செய்வேன். அல்ல என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் நன்றாக ஓழ் கதையை விடுவாள். அவளுடைய முன்னாள் காதலனை இதுவரை செய்ததில்லை ஆனால் அமுக்க விட்டு இருக்கிறாள். வேற எதுவும் செய்ததில்லை என்று சொன்னாள் எனக்கு செய்வதற்கு ஆசையாக இருக்கிறது எனக்கு ஆறு மாதத்தில் கல்யாணம் ஆகப்போகிறது அதற்கு முன்பாக செய்ய வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டால். சரி செய்யலாம் என்று சொல்லி பேசினோம் வரும் வாரம் தான் பேசினோம் மிகவும் நிறைய நண்பர்களைப் போல ஆனோம் அவள் கல்லூரியில் நடந்த கதை எல்லாம் சொல்லுவாள் நான் இளங்கலை முடித்துக் கொண்டு வேலைக்கு போகிறேன் என்று சொல்லி வைத்திருந்தேன் காலேஜுக்கு போகிறேன் என்று சொல்லவில்லை. நன்றாக பேசினேன் பிறகு டெலிகிராம் ஐடி கொடுத்தேன் போன் நம்பர் கொடுக்கவில்லை.
நன்றாக டெலிகிராமில் பேசினோம் எங்களுடைய போட்டோவை பரிமாற வில்லை . இப்படி பேசிக் கொண்டு இரண்டு வாரங்கள் சென்றது அன்று சனிக்கிழமை. கல்லூரிக்கு சென்றிருந்தேன் எனக்கு பின்னாடி தான் அவள் இருப்பாள் அவளுடைய தோழிகள் இருவர் இருப்பார்கள் அதில் ஒருவர் தான் மிகவும் நெருங்கிய தோழி. என்னுடைய கிளாஸ் டீச்சர் வரவில்லை அதனால் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் எப்படி என்ன செய்கிறாய் என்று. அப்போது பின்னாடி சத்தம் வந்தது என்ன என்று பார்த்தேன் அவள் telegramக்குள் சென்றால் என்னுடைய ஐடி தான் இருந்தது அதை ஓபன் செய்து நான் அனுப்பின மெசேஜ் அனுப்பினால் பின்னாடி இருந்து பார்த்தால் கிளாசில் நான் மட்டும் தான் பையன் மீதி எல்லாரும் பொண்ணுங்க. எனக்கு தூக்கி வரி அடித்தது அப்போது இவ்வளவு நாள் பேசிக் கொண்டிருந்தது இவள்தானா என்று மனதை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டேன் கிளாஸ் டீச்சர் வரவில்லை என்று சொன்னால் அப்பொழுது இவள் தான் என்று புரிந்து கொண்டு அமைதியாக இருந்து விட்டேன். ஒரு சில கேள்விகள் எல்லாம் கேட்டு முடித்து போகலாமா என்று கேட்டேன் எங்கேயாவது முடியுமா என்று கேட்டேன் போட வேண்டும் என்று சொன்னாயே என்று சொன்னவுடன் அவளுடைய தோழி உடைய வீட்டில் நான்கு நாட்கள் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அவள் மட்டும் தான் இருக்கிறாள் நான் அவளுடைய வீட்டில் தங்கப் போகிறேன் நாங்கள் இருவரும். உன்னுடைய வீட்டில் பிரச்சனை இல்லையா என்று கேட்டதற்கு என்னுடைய வீட்டிலும் இரண்டு நாட்கள் வெளியூர் செல்ல போகிறார்கள் என்னுடைய அண்ணனுக்கு பொண்ணு பாக்க போகிறார்கள் நான் காலேஜுக்கு வர வேண்டும் எனக்கு ப்ராஜெக்ட் இருக்கிறது என்று சொல்லி வைத்திருக்கிறேன். அதனால் அவளுடைய வீட்டில் தான் செல்வேன் அதனால் காலேஜுக்கு வர மாட்டோம் எல்லோரும் அங்கே செல்லலாம் மூவரும் என்று நான் மனதுக்குள் ரொம்ப சந்தோசப்பட்டேன் காரணம் இந்த பக்கிய நான் சத்தியமாக ஓக்க போகிறேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை எனக்கு  பிடிக்காது இவளை . அதனால் நான் மிகவும் ஜாக்கிரதியாக இருப்பேன் அவளினம் ரொம்ப பேசமாட்டேன் ரொம்ப திமிர் பிடித்தவள் நான் தான் அழகு என்று பீத்திக் கொள்கிறவள் அழகாகத் தான் இருப்பாள் சொல்லப்போனால். ஆனால் என்னிடம் பேசும்போது சேட்டில் பேசும்போது ஒழுங்காக பேசுகிறாள் என்று யோசித்தேன் ஏதோ ஒன்று என்று யோசித்து விட்டு விட்டேன் இவளை சும்மா விட கூடாது என்று முடியும் மட்டும் ரொம்ப ஒரு நாள் ஒரு மாதிரி பேசிட்டா எனக்கு ரொம்ப வருத்தமா இருக்கு நான் ரொம்ப ஏழை என்று சொன்னால். சும்மா பேசிக்கொண்டு ஜாலியா சிரிச்சு கொண்டிருக்கும்போது ஏதோ ஒரு சின்ன காரியம் தான் சொன்னேன் உடனே நீ ஏழை அதனால் தான் உனக்கு இப்படி என்று சொன்னால். அதிலிருந்து ரொம்ப பேச மாட்டேன் தேவைக்கு பேசுவேன் அளவோடு இருப்பேன் யாரிடமும் ரொம்ப பேச மாட்டேன். திங்கட்கிழமை லீவ் போடலாமா என்று யோசிப்பேன் நான் போட்டால் மொத்த கிளாஸும் போட வைப்பேன் அதுதான் உண்மை. அப்போதுதான் அட்டென்ஸ் எல்லோருக்கும் கிடைக்கும் அட்டனன்ஸ். எல்லாரும் திங்கட்கிழமை வருவீர்களா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் என்னுடைய வீட்டில் கல்யாணம் என்னுடைய வீட்டில் கல்யாணம் என்று எல்லோரும் ஒரு கல்யாண கல்யாணம் என்று சொன்னார்கள் சரி தான்.அவளும் அப்படித்தான் சொன்னாள் சரி நானும் வரமாட்டேன் செவ்வாய்க்கிழமை வரமாட்டோம் அந்த ஒரு வாரம் வரமாட்டோம் என்று முடிவெடுத்து விட்டோம் பிரச்சினையாகும் கல்லூரியில் வராமல் இருந்தால். ஆனால் நான் போய் நேரடியாக என்னுடைய எச்ஓடியிடம் பேசினேன் நாங்கள் ஒரு வாரம் வரமாட்டோம் இப்படி இருக்கிறது எல்லோரும் அவர் ஒரு ஊருக்கு போகிறோம் என்று பேசினேன்.
என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரி இது மட்டும் தான் சொல்ல முடியும். hod சொன்னேன் அவர்கள் ஒரு லெட்டர் எழுது என்று சொன்னார்கள் நான் ஒரு லெட்டர் எழுதி எல்லோரிடம் கையொப்பம் வாங்கி கொடுத்தேன் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டார்கள் ஒரு வாரம் லீவு சந்தோசம் அவளுக்கும் சந்தோசம் பிரச்சனையே கிடையாது. நான் அவளிடம் பேசினேன் நான் வருகிறேன் பைக்கில் தான் வருவேன் ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் போட்டேன். முகமூடி அணிந்து கொண்டு நீயும் முகமூடி அணிந்து கொள் இருவரும் முகமூடி அணியலாம் என்று சொன்னேன் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டால். பிறகு நான் ஒரு கடையில் சென்று முகமூடி வாங்கினேன் நான் வாங்கிக் கொண்டு முடித்த பிறகு அவள் வாங்க வந்தால் நான் அமைதியாக ஓரத்தில் நின்று என்ன முகமூடி வாங்குகிறார் என்று பார்த்தேன் செமையாக இருந்தது ஒரு முகம் முடி வாங்கினால். இப்பவே அவளை தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் சரி அமைதியாக காத்திருக்கலாம் ஒரு நாள் நாளைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை கடந்த பிறகு பார்க்கலாம் என்று யோசித்தேன. பிறகு பிறகு அடுத்த நாள் திங்கட்கிழமை வந்தது காலையில் வர சொல்லிவிட்டாள் ஆறு மணிக்கு அவர்கள் எல்லோரும் நான்கு மணிக்கு போய் விட்டார்கள் எனக்கு நான்கு மணிக்கு போன் வந்துவிட்டது நானும் மறக்க பறக்க எழுந்து கிளம்பி. போனேன் பைக் எடுத்து முகமூடி அணிந்து கொண்டுதான் ஹெல்மெட்டை வைத்து விட்டேன் காரணம் என்னுடைய ஹெல்மெட் அவளுக்கு தெரியும். காலையில் 6:00 மணி என்பதால் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அவர்களுடைய தெரு வந்தவுடன் மாட்டிக் அதனுடைய தோழி வீடு. நான் நேராக பைக்கை உள்ளே கொண்டு விட்டேன். என்னுடைய பைக் நீட்டாக வைத்திருப்பேன். யோசிக்க மாட்டார்கள் பைக் இந்த பைக் என்று அதனால் வைத்துவிட்டு ஏற்கனவே ஒரு நாள் முன்பு முடி எல்லாம் வெட்டி விட்டேன் அதனால் மிகவும் தெரியாது. அவளுடைய தோழியும் முகமூடிஅணிந்து வைத்திருந்தால். பின் நான் உள்ளே போனேன் பிறகு அவள் சொன்னால் உள்ளே போகலாம் அவருடைய தோழி மட்டும் வெளியே இருந்தால். நீங்க உள்ள போக என்று சொல்லிவிட்டால் நானும் உள்ளே போனேன் அவள் நைட் ட்ரெஸ்ஸில் இருந்தால் பார்த்தவுடன் வாயைப் பிளந்தேன் இன்று எனக்கு முதல் இரவு. இவ்வளவு சும்மா விட கூடாது என்றும் யோசித்தேன் காரணம் என அவ்வளவு கேவலப்படுத்துகிறாய் நான் என்னை அவ்வளவு சீப்பா. ஏழையாகப் பிறந்து இவ்வளவு தூரம் வந்திருக்கிறேன் படித்து. அப்பா பணத்தில் சாப்பிடுகிறவர் நான் அல்ல அப்பாவே பணம் கொடுக்க மாட்டார் அதனால் வேலைக்கு சென்று படித்து வருகிறேன் இப்படி இருக்கும்போது இப்படி சொல்லிவிட்டாலே என்ற ஒரு வருத்தம் எனக்குள் இருந்தது அதை இவளை வைத்து தீர்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். இவள் தானே அதற்கு காரணம் இவளை சும்மா விட கூடாது என்று யோசித்து இவளை  இன்று புரட்டி எடுத்து தர வேண்டும். என்று முடிவு செய்தேன் பிறகு நேராக அவள் ஏதோ பேச வந்தால் நான் நேராக அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டேன். நேராக அவருடைய துணிகளை எல்லாம் கிழித்து எறிந்தேன். நான் மாஸ் போட்டிருந்ததால் முத்தம் கொடுக்க முடியவில்லை அவளும் அப்படித்தான்.
நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன் முளையை. பயப்படாத ரோஜா என்பதால் 32.28,30 செம்மையாக இருப்பாள் சொல்லப் போனால் வெள்ளை சுண்டினால் சத்தியமாக இரத்தம் வரும். பிறகு நான் அவள் ஜட்டியும் பிராவும் மட்டும் போட்டு வைத்துவிட்டு நைட் டிரஸ்சை தூக்கி எறிந்து விட்டேன் அதனால் பேண்டியை போட்டு இருந்தால். பிறகு மெதுவாக என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுக்குள் செருகினேன். கொஞ்சம் கடிதமாக இருந்தது வலிக்கிறது என்று சொன்னால் நான் எதையும் கேட்பதாக இல்லை உரடியாக குத்தி விட்டேன் அவளுக்கு வலி உயிர் போய்விட்டது கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வெளியே வந்தது என்று அழுதுவிட்டால் போதும். நான் கேட்பதாக இல்லை கைகள் இருக்க பிடித்து வைத்து குத்தி  கொண்டே இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து சந்தோஷமாக என்னை தள்ளி விட்டு என் மேல் ஏறி இருந்து குதிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் நன்றாக ஈடு கொடுத்து குத்தினேன். பிறகு அவளை தூக்கி வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் வலிக்குது ரொம்ப மெதுவா பண்ணு. யார் கேட்டாள் நன்றாக குத்தினேன் பின்பு குண்டியை பிடித்து அடித்தேன் நன்றாக சிவந்தது என் கைகளில் தடம் அவருடைய குண்டியில் இருந்தது. பின்பு ஒரு இரண்டரை மணி நேரம் அவளை போட்டு உலுக்கி எடுத்து விட்டேன் அவ்வளவு வெறி. பிறகு தண்ணி வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் பிரச்சனையாகி விடாதா என்று கேட்டேன் எனக்கு எனக்கு பீரியட்ஸ் முடிந்தது இரண்டு நாட்களாகிறது அதனால் பிரச்சனை இல்லை அடித்து விடு என்று சொல்லிவிட்டாள்.  குத்தி குத்தி எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் கொஞ்ச நேரம் பொறு எனக்கும் வரவேண்டும் அப்படி என்றால்தான் மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்னுடைய தோழி சொல்லி இருக்கிறாள் என்று சொன்னால் நானும் அவளுக்காக ஒரு பத்து நிமிடம் புத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவளுக்கு வருகிறது உள்ளே விட்டு என்று சொல்லிவிட்டார் எனக்கும் பயந்துவிட்டது உன்னை அடித்து அவள் மேல் படுத்தேன் அவளுக்கு அவ்வளவு சுகம் இருவரும் கட்டி தழுவி படுத்திருந்தோம் பிறகு எனக்கு. வேர்க்கிறது என்று என் முகமூடியை பழக்க தோஷத்தில் எடுத்து விட்டேன் அவள் பார்த்ததில் ஷாக் ஆகிவிட்டால். ராம் என்று சொன்னால் எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது.  கடைசில இப்படி மாட்டிகிட்டியே என்று என்னை நானே திட்டிக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன் அவளுக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது. அவள் கண்ணீர் மல்க அழ ஆரம்பித்து விட்டால் அவளுக்கு ஒன்று சொல்ல முடியாது பின்பு என்ன செய்ய வேண்டும் எனக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் விம்மி விம்மி அழுதால். பிறகு கிரேஸ் த பாரு என்று சொல்லி அவளை சமாதானம் படுத்தினேன். ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு தான் சமாதானப்படுத்தினேன் காலில் விழாத குறை தான் காலில் விழுந்து விட்டேன் அது வேற கதை. அவருடைய தோழிக்கு இது கேட்காது ரூம் எந்த சத்தமும் கேட்காது வெளியில் இருந்து வேண்டுமென்றால் கேட்கும் உள்ளே இருந்து கேட்காது. பிறகு அவளை சமாதானப்படுத்தினேன் இது யாருக்கும் தெரியாது கவலைப்படாதே நான் பத்திரமாக என் ரகசியத்தை காப்பேன் உன்னுடைய ரகசியத்தை கூட என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக அவளை கட்டி தழுவினேன் பிறகுதான் அமைதியாக மாறினார் என்ன இருந்தாலும் என்னை திட்டி இருந்தாலும் மனிதாபி தானமான அடிப்படையில் அவள் என்னுடைய தொழில் கல்லூரி தோழி அவளை விட்டுக் கொடுக்க முடியாது பதிவாக எண்ணம் எனக்கு சுத்தமாக கிடையாது அதனால் நானும் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை. பிறகாலம் சமாதானம் ஆக்கினால் பிறகு இருவரும் முகமூடி எடுத்ததனால் முத்தமிட்டேன் அவள் எனக்கு ஆசைக்கு இணங்கி கொண்டு. நன்றாக முத்தமிட்டால் பிறகு அவளை நேராக கட்டில் படுக்க வைத்து அவருடைய கால் உடை மேனி புண்டைய முளை என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டேன் அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காண்பது போல் இருந்தது பிறகு அவளுடைய குண்டிய விரித்து நக்க தொடங்கினேன்.
கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் நக்கி இருப்பேன் நக்கி கொண்டு அப்போதுதான் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து உள்ளே செருகி குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் தோழி உள்ளே வந்து விட்டாள் என்னைப் பார்த்து வாய் அடைத்து போய்விட்டாள் ராம் இங்கு என்னடா பண்ற என்று சத்தமிட்டால். பிறகு ஏண்டி கத்துற என்று அவள் கிரேஸ் கேட்டாள். இவ எங்கடி என்னடி பண்ற என்ன நடக்குது என்று ஒன்றும் புரியாத பைத்தியம் பிடித்தவள் போல் இருந்தால் பிறகு வாடி பேசலாம அமைதியாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு அதை வெளிய எடுக்க ஆரம்பித்தால் நான் அதெல்லாம் கேட்காமல் அவளை போட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் நான் குத்திக் கொண்டே இருக்கிறேன் சொல் என்று டேய் என்னால முடியாதுடா எனக்கு கண் சொக்குது. வெளியீடு என்று சொன்னால் முடியாது என்றேன் பிறகு அவள் என்னை தள்ளி விட்டு மேலே அமர்ந்து உள்ளே விட்டுவிட்டு. குத்திக் கொண்டே இருந்தால் பிறகு அவளுடைய தோழிக்கு கோபம். நேராக வந்தவள் அவனை கீழே தள்ளிவிட்டு அவள் நேராக தன்னுடைய உடைகளை எல்லாம் களத்தி எரிந்து விட்டு என் மேல் ஏறி அவளுக்குள் விட்டு விட்டால். கொஞ்சம் எளிதாக தான் சென்றது காரணம் நன்றாக விரல் போடுகிற அவள் இதுவரை எந்த ஆணும் கை வைத்தது கிடையாது ஆனால் விரல் மூன்று விரல். உள்ளே சென்று விட்டது மேலே ஏறி அடிக்கத் தொடங்கி விட்டாள் அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காண்பது போல் இருந்தது ஏன்டி பைத்தியம் என்று கிரேஸ் கத்தினாள் ஆனால் அவள் எதுவும் கேட்காமல் என்னை முத்தமிட்டு இவளை மட்டும் தான் செய்வாயாக என்ன செய்ய மாட்டாயா என்று சொல்லிவிட்டு நன்றாக செய்தான் மேலே ஏறி ஏறி குதித்துக் கொண்டே இருந்தால். நேராக கிரேஸ் என் முகத்துக்கு நேராக வந்தவள் தன்னுடைய புண்டைய என் வாய்க்குள் வைத்து திணித்து நக்க தொடக்க வைத்தாள். நானும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் பிறகு. அவளுடைய தோழியை பார்த்து. திரும்பி அவளுடைய முகத்தில் முத்தமிட்டு அவருடைய வாயில் இதழ் பதித்து இதழ் மூலம் பகிர்ந்து கொண்டார்கள். பிறகு கிரேஸ் நேராக மேலே ஏறி குதிக்க ஆரம்பித்தால் அவளுடைய தோழி வாய்க்குள் வந்து. அவளுடைய புண்டைய வாய்க்குள் திணித்து நக்க வைத்தாள் நான் ரொம்ப நேரம் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய குண்டியும் சேர்த்து. பிறகு இருவரும் வித்தியாசமாக செய்யலாம் என்று சொல்லிவிட்டு கிரேஸ் படுத்து விட்டாள் அவளுடைய தோழி அவளுடைய புண்டைய வாய்க்குள் நக்க தொடங்கினாள் பெண்ணாக இருந்து நாய் முறையில் குத்த வேண்டும் நானும் அவளுடைய தோழியை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய தோழி கிரேஸினுடைய புண்டையில நக்கத் தொடங்கி விட்டாள் நக்கினால் நக்கினால் இப்படி ஒரு நட்பை பார்த்ததில்லை வெறி பிடித்தவள் போல் வைக்கிறாள் நான் முன்பாக இருந்து முடியை இழுத்து பிடித்தேன் காரணம் அவளுக்கு நீளமுடி இருக்கும் கிரேஸ் உடைய தோழிக்கு புடித்து வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் குண்டி ஆடிக் கொண்டே இருந்தது. பிறகு கிரேஸ் எனக்கு வேண்டும் என்று சொன்னதனால் கிரேஸ் குண்டியடி தான் அவரளுடைய தோழி உடைய. புண்டையில் இவள் நக்கிக் கொண்டே இருந்தால் குண்டியும் சேர்த்து. பிறகு அவளுடைய தோழிக்குள் அடித்து விடு டா என்று கேட்டேன் வேண்டாம் டா பிரச்சனையாகிவிடும் ஏதாவது மாத்திரை போடுடி என்று சொன்னேன். இல்லடா வேண்டாம் எனக்கு ஒரு வாரத்தில். பீரியட்ஸ் வரும் அடுத்த பிறகு நீ உள்ளே அடித்து விடு இப்போது பிரேசுக்கு மட்டும் அடித்து விடு அவள் இரண்டு நாட்கள் தான் ஆகிறது இந்த ஒரு வாரம் அவளுக்குள் அடித்து விட்டால் எந்த பிரச்சினையும் வராது என்று என்னிடம் சொல்லிவிட்டால் அப்படி வந்தாலும் பார்த்துக் கொள்ளலாம் நான் மாற்றி ஆல்ரெடி வாங்கி வைத்திருக்கிறேன் எனக்குள் இப்போது விட வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் எதையும் கேட்க முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு பிள்ளை குத்திக்கொண்டு வருகிறது என்று கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன் உள்ளே விட்டு விட்டேன்.
அட பன்னி என்று சிரித்து விட்டு என்னை பிறகு அமைதியாக படைத்தேன் பிறகு இருவரும் வந்து நக்க தொடங்கினார்கள் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து வாயில் விட்டேன் சுண்ணி எடுத்து வாயில் விட்டவுடன். நன்றாக இருவரும் மாத்தி மாத்தி சப்ப தொடங்கினார்கள் பிறகு கிரேஸ் உடைய தோழி கிரேஸ்னுடைய வாய்ப்பு நேராக தன்னுடைய புண்டைய நக்க வைத்து என்னுடைய விந்துவை அவளை குடிக்க வைத்தாள். பிறகு மூவரும் அம்மணமாக இருந்தோம் மூவரும் குளிக்க தொடங்கினோம் அவர்கள் இருவரையும் நான் தான் குளிப்பாட்டி விட்டேன் அவளுக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டேன் ஒரே ஒரு டிரஸ் தான் ஜட்டியும் பிராவும் மட்டும்தான். வேற எதுவுமே கிடையாது மூவரும் வீட்டுக்குள் இருந்தோம் பிறகு சாப்பாடு ஆர்டர் செய்தோம் மூன்று நாளுக்கும் எங்களுக்கு சாப்பாட்டுக்கு பணம் இருக்கிறது. பிரச்சினை இல்லாமல் ஆடர் செய்து வாங்கினோம் நான் தான் வெளியே சென்று வாங்குவேன். இவர்கள் இருவரும் வீட்டுக்குள் ஜட்டி ப்ரா போட்டு சுத்துவார்கள் சில நேரத்தில் சுத்தமாக இருக்காது. பிறகு என்ன செய்வது. மாறி மாறி அடிதான் ஆனால் குண்டியில் அடிக்க ரெடி பண்ண வேண்டும் அதனால் முதலில் பென்சில் வைத்து குத்தினேன் இருவருக்கும் குண்டியில் பிறகு பென். பிறகு சின்ன கேரட் முள்ளங்கி அதை போல் உள்ளது. இப்படி சின்ன சின்னதாக குத்தி பிறகு கொஞ்சம் பெரிதாக கேரட்டை வைத்து குத்தினேன் உள்ளே போய்விட்டது பிறகு நான் மெதுவாக உள்ள விட்டேன் எண்ணெய் விட்டு. பிறகு இருவருக்கும் குண்டியடி தான் அதில் வந்து நான் அவர்களை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவர்கள் தன்னுடைய காதலர்களிடம் பேசுவார்கள். இருவருக்கும் கல்யாணம் நிச்சயம் ஆகிவிட்டது. இருவரும் அவர்களுடைய ஆளுடன். பேசிக்கொண்டே இருப்பார்கள் நான் குத்திக் கொண்டே இருப்பேன் இருவரும் விரல் விடுகிறார்கள் என்று யோசித்தார்கள் ஆனால் நான் குத்திக் கொண்டிருப்பது யாருக்கு தெரியும் மடத்தனமாக குத்துவேன். சந்தேகமே வராது வீடியோ காலில் மட்டும் பேச மாட்டார்கள் நிச்சயதார்த்தம் மட்டும்தானே முடிந்தது மத்ததெல்லாம் பிறகு என்று எத்தனை விரல் போகும் என்று கேட்டால் மூன்று விரல்கள் காரணம் என்னுடையது அவ்வளவு பெரிது.13.7 cm பரமன் 4 cm ஸ்கேல் வைத்து அளந்து பார்த்தேன். பிறகு சப்பி எடுத்து. அவர்களை ஓத்து மகிழ்ந்தேன் பிறகு காலேஜுக்கு செல்லும்போது அவர்கள் இருவரையும். நேராக மாடிக்கு கூட்டி செல்வேன் காலேஜ் உடைய மாடிக்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் அதற்கு ஒரு இடம் இருக்கிறது அதற்குள் போனால் பிரச்சினையே கிடையாது யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள் நாங்கள் கிளாஸ் நடக்கும் நேரத்தில் போய் விடுவோம் ஒன்பது அறைக்கு தான் வருவோம் சத்தம் போடாமல் நிலை போய்விடும் யாரும் இல்லை பார்க்க மாட்டார்கள் மாஸ் போட்டு வைத்து விட்டு வருவோம். பிறகு அவர்களை அங்கே வைத்து குண்டியடி அடிப்பது தான் வழக்கம் அவர்கள் இருவருக்கும் குண்டி பெரிதாக வேண்டும் என்று ஆசை அதனால் குண்டியடி நாய் குத்து தான். பிறகு அவர்களை தூக்கி வைத்து அடிப்பது நிக்க வைத்து அடிப்பது அவர்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நாங்கள் மூவரும் அவர்களுடைய செல்களில் எங்களுடைய செல்களில் நாங்கள் நிறுவனமாக செய்வது வீடியோ எடுத்து இருந்தோம் பிறகு ஒருநாள் டெலிட் செய்து விட்டோம் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் காரணம் மாட்டி விடக்கூடாது என்று. இப்படியே கல்லூரி நாட்கள் முடிந்தது கல்லூரி எக்ஸாம் ஆரம்பித்தது கல்லூரி எக்ஸாம் நேரத்தில் வைத்து செய்து விட்டோம் காலையில் எக்ஸாம் மாலையில் கிளாஸ் உட்டு என்று சொல்லிவிட்டு காலேஜுக்கு மேலே சென்று அடித்து விட்டு வருவது தான் வழக்கம். பிரச்சினையே கிடையாது கிரேஸுக்கும் அவளுடைய தோழிக்கும் சொர்க்கம் அப்படி இருந்தது. இருவரும் நன்றாக ஊம்புவார்கள் ஊம்புவது என்றால் என்ன வாழ்க்கையில் சத்தியமாக எத்தனையோ பெண்களைப் போட்டு இருக்கிறேன் அவர்களுக்கும் தெரியும் அவர்கள் கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள். ஆனால் அவர்களை போல ஊம்புவது யாரும் கிடையாது.
பிறகு இருவருக்கும் எக்ஸாம் முடிந்தவுடன் நிச்சயதார்த்தம் ஒருத்திக்கு ஏப்ரல் ஒருத்திக்கு மே. பிறகு கல்யாணத்துக்கு ஒரு நாள் ஏப்ரல் அவளுடைய தோழிக்கு கல்யாணம் மூவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து பீர் குடித்தோம். அவருடைய ரூமில் தனி அறை யாரும் வர மாட்டார்கள் மேலே அவளுக்கு அண்ணன் எல்லாம் உண்டு இருவருக்கும் அண்ணன் உண்டு. என்னை நம்புவார்கள் காரணம் அவர்கள் வீட்டில் மிகவும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்த இந்த ஆறு மாத காலத்திற்கு அவர்களுடைய இரு அம்மாக்களும் என் மேல் அவ்வளவு பிரிய வைத்திருந்தார்கள். நான் ரொம்ப நல்ல பையன் என்று யோசித்தார்கள் அதனால் அவர்களோடு தூங்க கூட விட்டு இருக்கிறார்கள் ஆனால் நான் தூங்க மாட்டேன் அவர்கள் என் மேல் ஏறி சவாரி செய்வார்கள். வாயை பொத்திக்கொண்டு சத்தம் கேட்கும் என்பதால் மூன்றாவது மாடி சத்தம் கேட்கும். இப்படியே அண்டு ராத்திரியும் ஒரு நாள் முன்பு அடித்து தவிட்டு விட்டேன் மானங்கெட்டமாக அடி பாத்ரூமில் வைத்து. அவளுக்குள் விட்டு விட்டேன் காரணம் கல்யாணம் ஆகப்போகிறது பீரியட்ஸ் முடிந்து 15வது நாள் அடித்து உன்னை விட்டேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவங்களுடைய தோழிக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டால் முகம் முழுவதும். பிறகு அன்று ராத்திரி பஸ்ட் நைட்டுக்கு முன்பாக.
தாலி கட்டி ஆகிவிட்டது பிறகு நான் இவ்வளவு செய்ய வேண்டும் என்று மட்டும் சொன்னேன் கிரேசியிடம் அவள் நேராக பாத்ரூம் வருகிறது என்று அவளை கூட்டிக்கொண்டு மணமகள் அறைக்கு வந்து விட்டார் நான் நேராக என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் நேராக விட்டு. பித்த தொடங்கினேன் இவனை சீக்கிரம் குத்த வேண்டும் என்று குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பத்து நிமிடம் ஆகிவிட்டது டேய் சீக்கிரம் பிரச்சனையாகும் என்று கிரேஸ் என்னிடம் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் நான் வரலடி நான் என்னடி பண்ணது நேரம் ஆகுது என்று பின்னாடி கிரேஸ் வாயில் எடுத்து ஊம்பிக் கொண்டு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவளுக்கும் விடு என்று சொன்னால் நேராக புண்டைய இடித்து உன்னை வைத்து அடி என்று அடித்தேன் 10 அடியில் வந்துவிட்டது உள்ளுக்குள் அடித்துவிட்டு சொர்க்கம் போல் இருந்தது. பிறகு அவள் ஜட்டியை போட்டாள் கழுகுடி என்று சொன்னேன் முடியாது டா இன்னைக்கு உங்க கூட படுத்தது அவனுக்கு நீ அடிச்ச விந்து உள்ளே இருக்க வேண்டும். அதுக்குள் வைத்து அவன் அடித்தால் போதும் என்று சொல்லிவிட்டாள். பிறகு ஜட்டி எல்லாம் போட்டுக்கொண்டு போனால் ஆனால் இதை நாங்கள் வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தோம் எப்படி இருக்கும் ஆனால் இப்போது என்னிடம் இல்லை அதை அழித்து விட்டேன். என் நண்பர்களிடம் மொபைல் கொடுக்கும்போது பிரச்சனையாகிவிடும் என்று யோசித்து அழித்து விட்டேன். பிறகு சத்தம் போடாமல் அவனோடு கிட்ட போட்டோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தால் நானும் நைசா கிரேஸ் மூலம் வெளியே வந்து விட்டேன். பிறகு கல்யாணம் முடிந்தது அவள் மாமியார் வீட்டுக்கு போய்விட்டால் நாங்கள் ராத்திரியில் போக வேண்டும் ராத்திரியில் போனோம். வீட்டுக்குள் எல்லோரும் இருந்தார்கள் பிறகு மேல் அறை எல்லாம் சுத்திப் பார்த்துக் கொண்டு என்னை கூட்டிக்கொண்டு சென்று கொண்டிருந்தாள் பிறகு ஒரு பாத்ரூமுக்குள் சென்று கிரேஸ் வேழியை நின்றால் அவளுடைய தோழி உள்ளே வந்து என்னை முத்தமிட்டு எனக்கு இப்போது வேண்டும் என்று கேட்டால் காலையில தானடி போட்டேன் என்று கேட்டேன் காலைல நான் அடிச்சு ஓத்துட்டாண்டா வீட்டுக்கு போன உடனே வந்த உடனே ஓத்தாச்சு எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் மயிறு அஞ்சு நிமிஷத்துக்கு உள்ள விட்டுட்டு போயிட்டே இருக்கான் உள்ள ஒண்ணுமே பண்ணல டா செம காண்டா இருக்குது உள்ள நக்க கூட இல்ல. நக்குங்க என்று சொன்னேன் மறக்க மாட்டேன் எனக்கு பிடிக்காது என்று சொல்லிவிட்டான். தேவிடியா பையன் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நக்குவேன் அப்படி இப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு இப்ப நக்க மாட்டான். எனக்கு நீ இப்போது உள்ளே அடித்து விடு எனக்கு அவனை பழிவாங்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ள அடித்து விட்டேன் நிறைய நேரம் பண்ணினேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை காணும் என்று வீட்டில் பல இடத்தில் தேடினார்கள் அவள் மாடியில் உள்ள பாத்ரூமில் இருக்கிறாள் என்று யாருக்கு தெரியும் உன்னை அடித்து விட்டு புண்டையில் தண்ணீர் பாய்கிறது அதை ஜட்டி முழுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுக்க தடவின பிறகு என்னை முத்தமிட்டு இன்னைக்கு அவனுக்கு ஒரு பாடம் சொல்லிக் கொடுக்கப் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தால் நானும் வெளியே வந்தேன். பிறகு தினேஷ் நானும் செய்தோம் எனக்கு எழும்ப வேண்டும் அவள் விரும்பினால் ஈசியாக வந்துவிடும் அதனால் தூங்கினால் சீக்கிரம் வந்து விட்டது பெரிதாக மாறி உள்ளே விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் கிரேஷ் என்னை மிகவும் காதலித்தால். நானும் அவளை நன்றாக காதலித்து வைத்தேன் காதலித்து ஓக்கவும் செய்தேன் பிறகு நான் அவளுடைய புண்டையில் அடித்து விட்டு. சரி செய்து கொண்டு வெளியே வந்தோம் அவளும் இருக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட்டாள் அவன் என்ன செய்வான் என்னுடைய கணவன் நான் எது சொன்னாலும் தலையாட்டுவான் கவலைப்படாதே உண்டாகினாலும் பிரச்சனை இல்லை மாத்திரை இருக்கிறது கவலைத்து விடுவேன் நீ கவலைப்படாதே. என்று சொல்லிவிட்டு எண்ணத்தில் முத்தமிட்டு வெளியே வந்தோம் எங்களுக்காக அவளுடைய தோழி காத்துக்கொண்டிருந்தால். ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு ஆயத்தமாக.
மூவரும் கீழே வந்தோம் பிறகு அவள் ரூமுக்கு சென்றால். அவன் புண்டையில் அடிக்க ஓக்கத் தொடங்கும் முன்பு பார்க்கிறான் கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருக்கிறது. ஒன்றும் சொல்லாமல் பார்க்கிறேன் எப்படி என்று என்னுடைய கள்ளக்காதல் நினைக்கிறான் நான் ஏற்கனவே ஓத்துவிட்டான் என்று பச்சையாக சொல்லி விட்டோம் அவனுக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது என்னடி சொல்ற என்று கேட்டவுடன் என்னடா அஞ்சு நிமிஷம் போடுற இதுக்கா  என்ன கல்யாணம் பண்ணினாய் நாக்கு கூட போட மாட்டேன்னு சொல்ற பச்சையாக கேட்டவுடன் அவனுக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது டைவர்ஸ் பண்ணி விடுவேன் என்று சொன்னவுடன் பண்ணுடா நான் உன்னை பற்றி எல்லாருக்கும் தெரியும் உன்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று பிறகு என்ன செய்வார்கள் என்று யோசித்துப் பார் என்று சொன்னவுடன் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் இருந்தார் பிறகு எனக்கு போன் அடித்து உள்ளே வர சொன்னால் நானும் உள்ளே போனேன் பார்த்தால் அவன் பேயடித்தது போல் இருக்கிறான் என்னை பார்த்து அவனை ப்ரோ எப்படி இருக்கீங்க எல்லாம் நன்றாக விசாரித்தவன் நான் பிறகு என்ன செய்வது மூவரும் ஃபர்ஸ்ட் நைட் ரூமுக்குள் இருந்தோம் அவனைப் பார்த்து நீ என் கூட பண்ணு அவன் அவ கூட பண்ணுவான் உன்னை அடித்து விட்டு செருப்பு கழற்றி அடித்து விடுவேன் சும்மா பண்ணு. காண்டம் போட்டு பண்ணுடா என்று சொல்லிவிட்டாள். இந்த ராத்திரியில் நான் எங்கம்மா காண்டம் போய் தேடுறது என்று கேட்டேன் நான் ஏற்கனவே வச்சிருக்கோம் என்று சொல்லி அவனிடம் தூக்கி போட்டால். பிறகு என்ன கிரேஸ் அவனோடு படுத்தாள் அவன் சப்பி எடுத்து விட்டான் நக்க மாட்டேன் என்று இவளை சொன்னவன் அவளை உடல் முழுக்க நக்கினான் அவள் இவனை கண்டு கொள்ளாமல் என்னை முத்தமிட்டு புடவை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே சொருகினாள். பிறகு நான் இவ்வளவு தூக்கி போட்டு புடவை செம அழகாக இருந்தால் நாட்டு கட்டை அதுவும் வெள்ளை நாட்டு கட்டை இருவரும் வெள்ளைதான் செமையாக செய்தேன். நான் முடிக்க ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கிட்ட ஆகிவிட்டது அவன் முடிக்க ஒரு அரை மணி நேரம். இவ்வளவு நேரம் செய்கிறான் அவளைப் பார்த்து என்று அவனுடைய கன்னத்தில் அறைந்தாள். பிறகு என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு என்னோடு சேர்ந்து பண்ணினான் அவனுக்கு இரு பெண்கள் நானும். இப்படி நாலு வரும் செம என்ஜாய்மென்ட் பிறகு அவன் அடுத்த நாள் காலையில் 3 மணிக்கு யாருக்கும் தெரியாமல் வெளியே சென்று விட்டோம் நான் பேசும் பிறகு அவர்கள் இருவரும் தூங்கிவிட்டார்கள் காலையில் நால்வரும் சந்தித்துக் கொண்டு பேசினோம் இது யாருக்கும் தெரியக்கூடாது பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று புரிந்து கொண்டு நால் வரும் ஒத்துக் கொண்டோம். அவனுக்கு கிரேஸ்க்கு மேல் மிகவும் கண்ணு அதனால் அவளை பார்க்கிறான் புரிந்து கொண்ட கிரேஸ் வாடா என்று கூட்டிக்கொண்டு ஒரு பாத்ரூமுக்கு சென்றால் நான் அவளுடைய தோழியை கூட்டிக் கொண்டு இன்னொரு பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். நான் வர நேரம் ஆகிவிட்டது அவர்கள் சீக்கிரம் வந்து விட்டார்கள். அவனை நக்க விட்டு பார்த்து இவ்ளோ நேரம் சந்தோஷப்பட்டு இருக்கிறாள் உள்ளே விடவில்லை அவள். பிறகு யாருக்கும் தெரியாமல் ஒரு மாத காலம் செய்து கொண்டிருந்தோம் பிறகு கிரேசிக்கு கல்யாணம் நடக்கப் போகிறது. பிறகு கிரேஸ்க்கு கல்யாணம் நடக்கப் போகிறது என்று சொன்னேன் அதன்படி நடக்க ஆரம்பித்தது. அந்தப் பையன் பாவம் சத்தியமாக இன்று வரை நான் செய்வது அவனுக்கு தெரியும் நான் அவளை போட்டது எல்லாமே தெரியும். ஒரு நாள் கூட என்னிடம் மூஞ்சி மாறி பேசினதில்லை என்னை கோபமாக திட்டினது கூட கிடையாது ரொம்ப நல்ல பையன் ஆனால் அவள் வைத்து செய்து விடுவாள். கல்யாணமானது அவள் கிறிஸ்டின் முறைப்படி தான் கல்யாணம் ஆனது. இரவு வீட்டுக்கு போயிருந்தோம். அப்போது அவன் என்னை கூப்பிட்டு பேசினான்.
ப்ரோ உங்களுக்கும் கிரேஸுக்கும் தொடர்பு உண்டா என்று கேட்டார் எனக்கு பக்குபக்கு என்று இருந்தது. பிரச்சனையாகி விடுமோ என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவன் ப்ரோ தப்பா நினைக்காதீங்க எனக்கு தெரியும் ஏற்கனவே. நாம கூட பேசும் போது நீங்க அவளை பண்ணி கொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்று எனக்கு தெரியும். நிறைய தடவை கவனித்து இருக்கிறேன் அவள் சாதாரணமாக பேசுவது வித்தியாசம் உங்கள் கூட இருந்த பண்ணும்போது செய்வது பேசுவது எல்லாம் வித்தியாசமாக இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும் நீங்கள் நெருக்கமாக இருப்பது நன்றாக புரிகிறது இனிமேல் நானும் பிரச்சனை பண்ண மாட்டேன் நீங்கள் நெருக்கமாக இருக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டான் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது அவனை பார்க்கும்போது பாவம் என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை அவன் மன்னித்துவிடு என்று சொன்னேன். இந்த காலத்துல இதெல்லாம் சகஜம் என்று சொல்லிவிட்டான் பிறகு அவன் அன்னைக்கு ராத்திரி முதலிரவு அன்று கிரேசை போட்டு தூக்கி போட்டு அவளுடைய புண்டையில் தண்ணி அடித்து விட்டு ஓக்கிறேன் செம பீல். தண்ணி வடிகிறது அதை பார்த்துக்கொண்டு கை அடித்து மட்டும் இருந்தான். நான் அவளை 9மணியிலிருந்து 2 மணி வரை செய்திருக்கிறேன்.
பிறகு அவன் கொஞ்ச நேரம் தான் அவனுக்கு முடிந்தது எனக்கும் புரிந்தது சொல்ல விரும்பவில்லை. ஆனால் நன்றாக நாக்கு போட்டான் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பிறகு கிட்டத்தட்ட கிரேஸ் உடைய தோளியும் நான் அவளுடைய கணவன் கிரேஸ் உடைய கணவன் எல்லோரும் சேர்ந்து ஒரு முறை செய்தோம் மாறி மாறி. நான் இருவரையும் புரட்டி எடுப்பது இருவரும் பார்ப்பார்கள். பிறகு மூன்று மாத காலம் நாங்கள் இப்படி செய்தோம் இருவரும் கர்ப்பமானார்கள் யார் குழந்தை என்று இதுவரை தெரியாது பிறகு அவர்கள் இருவரும் வெளிநாட்டுக்கு சென்று விட்டார்கள் ஒருவள்சவுதிக்கும் இன்னொருவள் மலேசியாவுக்கும் கிரேஸ் மலேசியாவிற்கும் கிரீஸ் உடைய தோழி சவுதி அரேபியாவுக்கும் சென்று விட்டார்கள் அங்கே அவனுக்கு ஐடி சம்பந்தமான வேலை. பிறகு என்னை எத்தனை வருடங்கள் கழித்து வரப் போகிறார்கள் என்று தெரியவில்லை இடையில் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பாக வந்தார்கள். பத்து நாட்கள் லீவு என்னோடு ஐந்து நாட்கள் இருந்த பிறகுதான் ஏர்போட்டில் இருந்து வருவது போல் நடித்து வீட்டுக்கு இருவரும் சென்றார்கள். குழந்தை யார் என்று சத்தியமாக இதுவரை தெரியாது ஆனால் பேசிக்கொள்வோம் இது பற்றி என்றுமே பேசினது கிடையாது. இனி எத்தனை வருடங்கள் கழித்து வரப் போகிறார்கள் என்று சத்தியமாக எனக்கு தெரியாது பார்க்கலாம்.
  இது என்னுடைய முகவரி விருப்பமுள்ளவர்கள் மசாஜ் செய்யக்கூடிய பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் என்னை அழைக்கலாம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதிகளில் உள்ளவர்கள். உங்களுக்கு நம்பிக்கை இருந்தால் மற்றும் விருப்பம் இருந்தால் மட்டும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு