வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் ஆன்டி மற்றும் பெண்கள் (மதுரை)

என்ற ஐடிக்கு அனுப்பவும்.
என் பெயர் கார்த்தி. என் முதல் அனுபவத்தை “என் ராணி – ராணி அத்தை” என்ற தலைப்பில் கூறியுள்ளேன். படித்து மகிழுங்கள்.
முதல் சம்பவம் முடிந்து
வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் ஆன்டி மற்றும் பெண்கள் (மதுரை)

என்ற ஐடிக்கு அனுப்பவும்.
என் பெயர் கார்த்தி. என் முதல் அனுபவத்தை “என் ராணி – ராணி அத்தை” என்ற தலைப்பில் கூறியுள்ளேன். படித்து மகிழுங்கள்.
என் ராணி – ராணி அத்தை
முதல் சம்பவம் முடிந்து ஒரு வாரம் ஆனது. அடுத்த வாரம், மாமா வெளியூர் செல்லும் நாள் வந்தது. நானும் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இடைப்பட்ட நாட்களில் எதும் நடக்காதது போல் இருந்தாள் ராணி அத்தை.
வழக்கம் போல் வேலை முடிந்து பள்ளியில் இருந்து வீடு திரும்பினாள் ராணி அத்தை. பாட்டி தாத்தா அவளின் குழந்தைகள் என அனைவரும் இருந்ததால், நேராக மாடிக்கு சென்றாள்.
மறுநாள் காலாண்டு தேர்வு வேறு துவங்க இருந்தது. என் காம ஆசை என்னை கட்டி வைத்து அடிக்க துவங்கியது.
எங்கள் வீட்டில் TV சத்தம் அதிகம் கேட்பதால், நான் மாடிக்கு சென்று படிப்பதாக கூறி வெளியே வந்தேன்.
கையில் தமிழ் கோனாறு உரையை எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன். கதவும் பூட்டவும் இல்லை, என் அழகு தேவதை ராணியும் ஹாலில் இல்லை.
உள்ளே சென்றேன். கிட்செனிலும் இல்லை அவள். என் மனது இதய துடிப்பு அதிகம் ஆனது.
கிட்செனை கடந்து பாத்ரூம் பக்கம் சென்றேன். அவள் உள்ளே இருந்தாள்.
கதவு தாழ் போட்டிருந்தது. நான் அமைதியாக காத்திருந்தேன். ராணி வெளியே வந்தாள்.
நான் நிற்பதை பார்த்து ஒருவித சிரிப்பு சிரித்தாள். என்ன என்று கேட்டால்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவள் அருகே சென்றேன். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து என் முகத்தை அவள் முகம் அருகே கொண்டு சென்றேன்.
மெதுவாக அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்கள் மூடினால். என் இதழை அவள் இதழில் பதித்தேன்.
எங்கள் இருவரின் உதடும் முத்த சண்டை போட்டன. வழக்கம்போல் அவள் என் பின்புறத்தில் கை வைத்து அவள் உடலோடு என் உடலை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அதே இடத்தில் ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருவரும் கட்டி அணைத்து இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தச் சண்டையில் ஈடுபட்டோம்.
யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு சற்று விலகினோம். நான் ஹால் வரை சென்று பார்த்தேன் யாரும் வரவில்லை.
மீண்டும் உள்ளே வந்தேன் அவள் கிச்சனில் நின்று கொண்டிருந்தால். ஸ்லாப்பில் தள்ளி மீண்டும் அவளை கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுக்க துவங்கினேன்.
இடுப்பை பிசைந்து கொண்டிருந்த என் கை சற்று கீழே இறங்கி அவள் சேலைக்குள் அவளின் சொர்க்க வாசலை தேடி உள்ளே செல்ல துவங்கியது. திடீரென அவள் என் கையைப் பிடித்து தடுத்தால்.
ராணி கூறினால் எனக்கு இப்போ பீரியட்ஸ் என்று. என் முகம் மாறியது. சோகமாய் அவளைப் பார்த்தேன். சற்றும் யோசிக்காமல் என்னை மீண்டும் கிட்டு இழுத்தாள்.
மீண்டும் கட்டியணைத்து என் இதழை சுவைக்கத் தொடங்கினாள். என் பின்புறம் வயிற்றுப்புசைந்து கொண்டிருந்த அவளின் கை என்னுடைய லுங்கிக்குள் சென்றது.
சிறிதும் நேரம் தாமதிக்காமல் பிழைத்து இருந்த என் தடிமனான கரும்பை பிடித்து குளிக்கினால்.
அவள் என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டேன் கரும்பை பிடித்து பிசைந்து மேலும் கீழும் குலுக்கி எடுத்தாள்.
ஒரு வாரமாக சேர்த்து வைத்திருந்த மொத்த கஞ்சியும் என் லுங்கிக்குள தெரிநதது.
பெருமூச்சு விட்டு விலகினோம்.
போடா போய் படி என்றால். மீண்டும் இதனை மீண்டும் சிறிது நேரம் சுவைத்து அவள் மார்பகங்களை பிசைந்து என் ஆசை தீர்த்து முடித்துக் கொண்டேன்.
மீண்டும் ஒரு வாரம் காத்திருக்க வேண்டும் என்று என் மனது தோன்றியது.
முன்பு கூறியிருந்தது போல் என் மாமா வாரம் இரு முறை வெளியூர் செல்பவர். ஒரு நாள் வீடு திரும்ப இரவு 11 மணி வரை கூட ஆகும். மற்றொரு நாள் மாலையை திரும்பி விடுவார்.
அடுத்த வாரம் எனக்கு அந்த குறிப்பிட்ட நாளில் ராணியை சந்திக்க முடியவில்லை. அன்று எனக்கு கடைசி பரீட்சை. பன்னிரண்டாம் வகுப்பு என்பதால் பரீட்சை முடிந்த பின்பும் எனக்கு சிறப்பு வகுப்புகள் நடந்தன.
முதல் நாள் சிறப்பு வகுப்பு முடிந்தது அன்று அரை நேரமே பள்ளி நடந்தது. காலாண்டு பரீட்சை விடுமுறைக்காக இரு குழந்தைகளையும் கூட்டிக்கொண்டு என் பாட்டி திண்டுக்கல்லில் இருக்கும் உறவினர் வீட்டிற்கு சென்றார்.
நான் மட்டுமே இன்று வீட்டில் இருப்பேன் என நினைத்துக் கொண்டு நான் வந்தேன். அன்று மாமா மாலையை வீடு திரும்பும் நாள்.
நான் வீடு திரும்பிய போது யாரும் இல்லை. கதவைத் திறந்து மதிய உணவை உட்கொண்டு விட்டு டிவியை போட்டு அமர்ந்தேன். மதியம் மூன்று மணி இருக்கும் என் ராணியும் பள்ளியில் இருந்தது வீடு திரும்பினால்.
மாடிக்கு செல்லாமல் கீழே எங்கள் வீட்டுக்குள் நுழைந்து டாய்லெட் சென்று வந்தால். எனக்கு புரிந்து விட்டது சிறிது நாம் விளையாட சமயம் உண்டு என்று மனதில் மகிழ்ச்சி கொண்டு காத்திருந்தேன்.
அவள் வெளியே வந்ததும் அவளைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அருகே சென்றேன்.
வெளியே வந்த அவள் கதவு பூட்டப்பட்டிருந்ததை பார்த்து என்னை திட்டினாள். மாமா எப்ப வேணும்னாலும் வந்துருவார் கார்த்தி கதவை பூட்டாதே திறந்து வை என்றால்.
நானும் என் முகத்தை தொங்க விட்டபடி சென்று கதவை திறந்து வைத்தேன். ஒரு முத்தமாவது கொடுத்திருக்கலாம் ஆனால் அதற்குள் ராணி அத்தை சோபாவில் சென்று படுத்தாள்.
டிவியில் படம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது அதை பார்த்துக்கொணடே படுத்திருந்தாள். அவள் படுத்திருப்பது வெளியே இருந்து பார்த்தால் தெரியும் படி சோபா இருந்தது. நான் சற்று கீழே இறங்கி சோபாவில் சாய்ந்த படி அமர்ந்திருந்தேன்.
சரியாக சொல்லப்போனால் அவளின் இடுப்பு என் தலை முடி மேல் படும்படி அமர்ந்திருந்தேன். சிறிது நேரம் டிவியை பார்த்துக் கொண்டே நேரம் ஓடியது.
அவள் தூங்கவில்லை. எனக்கு ஏதோ என் தலை மீது மென்மையாக படுவது போல் இருந்தது. ஆம் அவளின் இடுப்பும் வயிறும் தான் என் காதிற்கும் தலைமுடிக்கும் அந்த சுகத்தை கொடுத்தது.
மெல்ல என் தலையை அவளின் இடுப்பில் அழுத்தினேன். அவள் தனது கைகளைக் கொண்டு என் காதில் வருடினாள்.
எனது மனம் மெல்ல மாறியது மாமா விரைவாக வந்து விடுவார் என்ற எண்ணம் மனதில் இருந்து விலகத் தொடங்கியது.
நான் அவளின் கால்களை பாதங்களை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏதும் பேசாமல் கண்களை மூடி உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு தைரியம் சிறிது அதிகரித்தது. தலையை திருப்பி அவளைப் பார்த்தேன். ப்ளீஸ் என்று கேட்டேன்.
வேண்டாம் பிரச்சனையாகிவிடும் இந்த முறை வேண்டாம் என்றால். நான் எழுந்து சென்று கிச்சனுக்கு சென்றேன். எங்கடா போற என்று கேட்டால் ராணி.
தண்ணி குடிக்க வந்தேன் என்றேன் எனக்கும் ஒரு டம்ளர் தண்ணி கொண்டு வா என்றால். தண்ணியை அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் குடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் முகத்தின் அருகில் என்னுடைய டிரவுசர் இருக்குமாறு நின்றேன்.
தண்ணீர் குடித்து முடித்து டமிழர என்னிடம் கொடுத்த போது அவளின் கை என் சாட்ஷ் மீது பட்டது. அவள் சட்டென்று என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
அதிர்ச்சியும் மகிழ்ச்சியும் கலந்து ஒரு வித பார்வை அது. ஏற்கனவே சிறிது மூடாக்கி விட்டிருந்தேன். என் தடிமனான கரும்பை கண்டதும் டிரவுசர் மீது கை வைத்து என் கரும்பை ஒரு பிடி பிடித்து பிசைந்தாள்.
சிறிதும் தாமதிக்காமல் எழுந்து உட்கார்ந்தால். நான் கிச்சனுக்குள் தமிழரை வைக்க சென்றேன். டம்ளரை வைத்து வட்டு திரும்பி பார்த்தபோது
ராணி என் பின்னே வந்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நமக்கு நேரமில்லை என்பதை உணர்ந்து கொண்டோம் . இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை
என் அருகில் வந்தால் என்னை கட்டி அணைத்து முகத்தோடு முகம் வைத்து உரசி கொஞ்சிநால்.
என்னோட செல்ல குட்டி என்னடா ஆச்சு இந்த ஒரு வாரம் வேணாம்னு சொன்னேன் ஏன்டா கேக்க மாட்டேங்கிற எனக்கூறி கொண்டு என் அருகே வந்தால்.
இருவரும் அருகே அருகே நின்றோம் எங்கள்வில் இருந்த நெருப்பு பற்றி கொண்டது. அவளை கட்டி அணைத்தேன் இடுப்பில் கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டோடு உதடு வைத்து எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் நேராக என் டிரவுசரை கீழே இறக்கி என் கரும்பை பிடித்து பிசைந்து ஆட்டினாள். அவள் கட்டியிருந்த சேலையின் மேல் பகுதிகளை சற்று இறக்கிவிட்டு பிளவுஸ் தெரியும்படி நின்று கொண்டே என் கரும்பை படித்து பிசைந்து உருவினாள்.
நான் என் டவுசரை முழுவதுமாக அவிழ்த்தேன் அவளின் மார்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளின் இடுப்பை என் அருகில் பிடித்து இழுத்து கழுத்தை காவ்வி சுவைத்தேன்.
சட்டென்று அவள் அவளின் சேலையை மேலே உயர்த்தி என் கரும்பை ஆவலின் சொர்க்க வாசலில் வைத்து தேய்த்து எடுத்தால். என் கரும்பின் மீது கொதிக்கும் எண்ணெயை ஊற்றியது போல் அவளின் மதன நீர் சூடாக வழிந்து ஒழகியது.
அவளை இழுத்து கட்டியணைத்து பெட்ரூம் போகும் என்று கூறினேன். வேண்டாம் இங்கேயே இரு என கூறிக் கொண்டு தன் சேலையை நன்கு உயர்த்திக் கொண்டு கீழே தரையில் படுத்தால்.
என் தடித்த கரம்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் தொடைகளின் நடுவே சென்றேன் அவளின் தொடைகளை கவனிக்காமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை .
அருகே சென்று று தொடைகளை தடவி வெள்ளை தொடைகளை முத்தமழையிட்டு பிசைந்து எடுத்தேன்.
டேய் கார்த்தி வந்து குத்துடா சீக்கிரம் பண்ணு என கூறினாள்
சிறிதும நேரம் தாமதிக்காமல் நேராக எடுத்து அவளின் சொர்க்க வாசலில் என் கரும்பை நுழைத்தேன் கொதிக்கும் எண்ணைக்குள் என்னுடைய கரும்பு இதமாய் சென்று வெளியே வந்தது.
அவளின் இரு தொடைகளையும் நன்கு உயர்த்திக் கொண்டு வேகமாக குத்தி எடுத்தேன். அவளின் சத்தம் சற்று அதிகரித்துக் கொண்டே போனது. டேய் வேகமா குத்துடா நல்லா குத்துடா சீக்கிரமா சீக்கிரம் நல்லா குத்துடா என முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
தொடர்ந்து ஒரு பத்து நிமிடம் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அதற்குள் அவளின் முணங்கள் சுற்று அதிகமாய் ஏறி இறங்கியது. அந்த நாட்களில் எனக்குத் தெரியாது பெண்களும் உச்சம் கொள்வார்கள் என்று.
நன்கு வேகமாக என் கரும்பை உள்ளே குத்தி எடுத்து கஞ்சியை உள்ளே செலுத்தினேன் பின்பு அவளின் மார்பகங்களிலே ஜாக்கெட்டின் மேல் என் தலையை சாய்த்து கட்டியணைத்து படுத்தேன்.
முதன்முறையாக அன்று கட்டியணைத்து என் கன்னத்தை கிள்ளி அருகே இழுத்து முத்தம் கொடுத்து பின்பு முகம் முழுவதும் அத்தனை முத்தங்கள் கொடுத்தாள்.
ரொம்ப நாளாச்சு டா கார்த்தி இது மாதிரி நான் இருந்து. சொல்லப்போனால் நான் இதுவரைக்கும் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்லடா. ஐ லவ் யூ டா கார்த்தி என கூறிக்கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்தால்.
சற்றென்று சுதாரித்துக் கொண்டு சேலைகளை சரி செய்து கொண்டு மீண்டும் ஹால்லுக்கு சென்றாள். அவளைத் தொடர்ந்து நானும் என் ராவுசர் சட்டையை போட்டுக் கொண்டு வந்தேன். நேரம் நெருங்கியது போல் தெரிந்தது ஆம் மாமா வீட்டிற்கு வந்து விட்டார்.
மீண்டும் அடுத்த கதைகள் சந்திப்போம். ஒன்றல்ல இரண்டல்ல பல சம்பவங்கள் காத்திருக்கின்றது.
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.

உங்கள் கருத்துக்களை நான் படித்து தவறாமல் பதிலளிப்பேன். கூகுள் ஷாட்டிலும் தங்களின் விமர்சனங்களுக்கும் கேள்விகளுக்கும் பதில்களை அளிப்பேன்.
நன்றி
மதுரையை சுற்றியுள்ளவர்கள் ரகசியமாய் பேச பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் அடையாளம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு