பார்ட்-1 இன் சுருக்கம்:
நான் வாடகைக்கு விட்டிருக்கும் ஆறு வீடுகளில் முதல் வீட்டில் உள்ள புகழ்தியைப் படி ஓத்தேன் என்பதுதான் பார்ட்- 1
பார்ட்- 2 வின் சுருக்கம்:
வலது பக்கம் இருக்கும் முதல் வீட்டில் குடியிருக்கும் டெய்ஸியின் மகள் ஏஞ்சலுக்கு எப்படி ஓப்பது என்று கற்றுக் கொடுத்து அவளை ஓத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட் 2.
பார்ட்- 3 இன் சுருக்கம்:
ஏஞ்சலுக்கு அருமையாக ஓக்க கற்றுக் கொடுத்ததால் அவள் தன் அம்மா டெய்ஸியிடம் எனக்கு ஒரு ட்ரீட் கொடுக்கச் சொன்னாள். ஏற்கனவே என் மேல் ஒரு கண் வைத்திருந்த டெய்ஸி எனக்குக் கொடுத்த ஸ்பெஷல் ட்ரீட் தான் இந்த
பார்ட்- 3.
பார்ட்- 4 இன் சுருக்கம்:
இடது பக்கம் இருக்கும் இரண்டாவது வீட்டில் புதிதாக குடி வந்திருக்கும் இளம் விதவையான லதாவை இப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தேன் என்று விரிவாக எழுதி இருந்தது தான் பார்ட்- 4.
இந்தப் பக்கமும் அந்தப் பக்கமும் பார்ட்-4→
இனி பார்ட் 5 விரிவாக படித்து மகிழலாம் வாங்க.
நான் பரத் வயது 25. என் மனைவி சுஷ்மா வயது 21. நான் ஒரு ப்ளேபாய் என்று தெரிந்து கொண்ட என் அப்பா எனக்குச் சீக்கிரமே திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார். சுஷ்மாவுக்கு என் திருவிளையாடல்கள் எல்லாம் தெரியும். செக்ஸில் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்புக் கொடுத்தாள். இருந்தாலும் என் சுன்னிப் பாம்புக்கு ஒரு புண்டைப் பொந்துக்குள் மட்டும் பூந்து விளையாடுவதில் திருப்தி இல்லை.
நான் ஆறு வீடுகளை வாடகைக்கு விட்டிருக்கிறேன். ஒவ்வொரு வீட்டிலும் உள்ள இளம் பெண்ணை ருசி பார்க்காமல் விடமாட்டேன். இதில் வலது பக்கம் மூன்றாவது வீட்டில் மட்டும் ஒரு மலையாளத்து இளைஞன் குடியிருக்கிறான். அவன் பெயர் சின்னக் கண்ணன். சுமார் 25 வயது இருக்கும். எப்பொழுது கேட்டாலும் அடுத்த வாரம் மனைவியும் மகனும் வந்து விடுவார்கள் என்று சொல்லுவான். ஆனால் இன்னும் வந்த பாடு இல்லை.
‌. ஒரு நாள் மாலை ஏழு மணி இருக்கும் என் மனைவி சுஷ்மா என்னிடம் வந்து “ஏங்க நீங்க என்னைத் தவிர எத்தனையோ பெண்களை ஓத்து மகிழ்ந்திருக்கிறீர்கள். நான் எதுவும் சொன்னதில்லை. இன்று நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்பேன். சரி என்று சொல்லுவீங்களா?” என்று புதிர் போட்டாள். “என்ன வேண்டும் சொல்” என்றேன்.
ஒன்றுமில்லை நான் இன்று காலை அந்த மலையாளத்துக்காரன் சின்னக் கண்ணன் குடியிருக்கிறானே.. அந்தப் பக்கம் பூப் பறிக்கப் போயிருந்தேன். அப்போது அவன் ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு திறந்த மார்புடன் வாயில் பிரஷ்ஷை வைத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தான். என்னையே, குறிப்பாக என் முலைகளையே உற்று உற்றுப் பார்த்தபடி பக்கத்தில் வந்து “ஓனரக்கா! நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க” என்றான். “உங்க பாடி ஸ்ட்ரக்சர் பிரமாதம் அக்கா” என்றான்.
அதற்கு நான் “நீயும் தான் சூப்பரா இருக்கிறே. அசல் கருப்பு சத்யராஜ் தான்” என்று வேண்டுமென்றே வம்பு இழுத்தேன். இதை நான் சொன்னதும், எனக்குக் கை கொடுத்து “தேங்க்ஸ் அக்கா” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். அப்போது அவன் கட்டியிருந்த துண்டை விலக்கிக் கொண்டு அவன் சுன்னி வெளியே வந்தது. அது கன்னங்கரேல் என்று சுமார் ஒரு அடி நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஈட்டி மரத்தில் செய்த தடி போலப் “பள பள” வென்று மின்னிக் கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் என் வாயில் ஜொள்ளு ஊறி வழிந்தது.
அவன் சுன்னியை நான் பார்த்ததைப் புரிந்து கொண்ட சின்னக் கண்ணன் “அக்கா தங்கச்சிலை மாதிரி இருக்கும் உன்னை ஒரே ஒரு தடவை செய்ய ஆசையா இருக்குது அக்கா” என்றான். நான் “புரியவில்லை” என்று சொன்னேன். அவன் தன் இடது கை ஆட்காட்டி விரலையும் கட்டை விரலையும் சேர்த்து வட்டம் (O) போலச் செய்து வலது கை ஆட்காட்டி விரலை அந்த வட்டத்துக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டுவிட்டு எடுத்தான்.
“ஓ என்னை ஓக்க வேண்டுமா?” என்று கேட்டதும் வெட்கப்பட்டு இரண்டு கைகளாலும் முகத்தை மூடிக்கொண்டான். நான் உடனே “சரி, நான் என் கணவனைக் கேட்டுச் சொல்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன்” என்றாள்.
மேலும் அவள் என்னிடம் நாம் ப்ளேக்டு டாட் காம் இல் போர்ன் படம் பார்ப்போமே.. அதில் கருப்பன் ஒருவன் தன் ஒன்னே கால் அடி நீளச் சுன்னியை ஒரு வெள்ளைக்காரியின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஒப்பானே… அதைப் பார்த்த போதெல்லாம் அப்படி ஒரு சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்கணும் என்று ஆசையா இருக்குது. இதுக்கு நீங்க தான் சம்மதம் சொல்லணும்” என்றாள்.
அதற்கு நான் எனக்கு டபுள் ஓகே டி நான் வேணா இன்றைக்கு ராத்திரி வெளியே போறேன் என்றேன் நோ நோ நீங்க என் பக்கத்தில் இருந்தால் தான் எனக்கு தைரியமாக இருக்கும் என்றால் அதற்கு நான் சம்மதம் சொன்னேன்
மீதிக் கதையை அவளே சொல்கிறாள் கேளுங்கள்.
என் புருஷன் ஓகே சொன்னதும் நான் உடனே சின்ன கண்ணன் வீட்டுக்கு போய் என் புருஷன் ஓகே சொல்லிவிட்டார் என்று ராத்திரியே என்னை நீ ஓக்கலாம் என் வீட்டுக்கு வா என்று சொன்னேன் அவன் உடனே என்னை கட்டிப்பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து, என் முலைகளைப் பிசைந்தும், முலைக்காம்புகளைக் கிள்ளியும் விட்டு “தேங்க்யூ அக்கா! தேங்க்யூ வெரி மச்” என்று சொன்னான்.
அன்றைக்கு ராத்திரி சுமார் 9 மணி இருக்கும் ஒரு கட்டிலில் பரத் பெரும் லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு ஜாலியாக போன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் இன்னொரு டபுள் காட்டில் ஒரு நைட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு பதட்டத்துடன் அவனுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன் இரவு பத்து மணிக்கு மேல அவன் வந்தான்.
அவனுக்காக மிகவும் ஆர்வமாகக் காத்துக் கொண்டிருந்த நான் கோபத்துடன் “ஏன்டா இவ்வளவு லேட்டா வந்திருக்கிறே?” என்று கேட்டேன். போங்க சிஸ்டர்! வெளியில் யாராவது என்னைப் பார்த்தால் உங்களுக்குத் தான் கெட்ட பெயர். அதனால்தான் லேட்டாக வந்தேன்” என்று உளறியபடி பேசினான். லேசாகத் தண்ணி போட்டு இருந்தான். “சிஸ்டர்! தண்ணி போட்டு இருந்தாலும் ஸ்டெடியாகத்தான் இருக்கிறேன் சிஸ்டர். கூடவே வயகரா மாத்திரை ஒன்றையும் போட்டு இருக்கிறேன். போதும் போதும் என்று நீங்கள் சொல்லும் வரை உங்களை ஓத்து ஓத்து சொர்க்கத்தைக் காண்பிக்கப் போகிறேன். அது மட்டுமல்ல சிஸ்டர். ஒரு லேடிஸ்’ ஸ்பெஷல் வைலீசி மாத்திரையை உங்களுக்காகவே கொண்டு வந்திருக்கிறேன். அதைப் போட்டீர்கள் என்றால் வானத்தில் பறப்பது போல லேசாக சுகமாக இருக்கும். காம உணர்ச்சி எக்கச்சக்கமாக உங்களுக்கு வரும். இரண்டு பேரும் ஓப்பதற்கு மிகவும் ஜாலியாக இருக்கும். அதைச் சப்பிச் சப்பிச் சாப்பிட வேண்டும்” என்றான். நானும் அதை வாங்கி வாயில் போட்டுச் சப்பினேன்.
மேலும் அவன் ஏட்டனுக்கும் ஒரு வயக்ரா மாத்திரை கொண்டு வந்திருக்கிறேன். ஓனர் சார் சாப்பிடுங்கள். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து சிஸ்டரை சொர்க்கத்திற்கு அனுப்பி வைக்கலாம் சார்” என்று சொல்லி பரத்திடமும் ஒரு மாத்திரையைக் கொடுத்தான். பரத்தும் அதை வாங்கிச் சப்பிச் சப்பிச் சாப்பிட்டான். இரண்டு பேரும் அதன் கூடவே ஆளுக்கு ஒரு டம்ளர் பாலையும் குடித்தோம்.
அந்த வைலீசி மாத்திரையைச் சப்பச் சப்ப, உண்மையிலேயே உடம்பு லேசாகிப் பறப்பது போல இருந்தது. என் முலைகள் இரண்டும் வீங்கி இருப்பதைப் போலவும், காம்புகள் தடித்து விடைத்தது போலவும் ஆனது. புண்டையோ லேசாக உப்பி அதில் மதன நீர் சுரப்பது போல ஈரமானது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாகக் காம வெறி எனக்குத் தலைக்கு ஏறியது.
நான் அவன் துண்டை அவிழ்த்து அவனை அம்மணமாக்கினேன். அவனுடைய கறுத்த உருட்டுக் கட்டைச் சுன்னி தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு எனக்கு குட் ஈவினிங் சொன்னது. நான் ஒரு வித போதையில் அந்தச் சுன்னியைப் பிடித்து “குட் ஈவினிங் டா குட்டிக் கண்ணா. ஹவ் ஆர் யூ?” என்று கேட்டபடி அதை இரண்டு கைகளால் பிடித்து ஐஸ் ப்ரூட்டை நக்குவது போல மேலிருந்து கீழாகவும் பிறகு கீழிருந்து மேலாகவும் மாற்றி மாற்றி நக்கினேன். பிறகு மொட்டுப் பகுதியை மட்டும் உதடுகளால் இறுக்கமாகக் கவ்வி, சுன்னியைக் கையில் பிடித்து இடது புறமும் வலது புறமுமாகச் சுழற்றினேன்.
உடனே சின்னு அவசரமாக “அடியே! அப்படிப் பண்ணாதடீ. அவன் வாந்தி எடுத்து விடுவானடீ” என்றான். நான் சிரித்துக் கொண்டே மறுபடியும் ஐந்தாறு தடவை அப்படிப் பண்ண, அவன் சுன்னி இன்னும் அதிகமாக உதறி உதறித் துடித்தது. ஆனால் கஞ்சி வரவில்லை. அவன் “ஐயோ! அம்மா! என்னால முடியல” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தலையைப் பிடித்து என் வாய்க்குள்ளே வேகமாக ஓத்தான். அந்தச் சுன்னிப் பயல் என் தொண்டைக்குள்ளே போக முயற்சி செய்தான். நான் அவசரமாகத் தலையை வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அவன் என்னை மேலே தூக்கி நிறுத்தி, என் நெற்றி மற்றும் கண்கள், கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டே வந்து என் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தேன். அவன் என் வாய்க்குள்ளே நாக்கை விட்டு நாக்கோடு நாக்கை உரசினான். இருவரும் எச்சிலை உறிஞ்சி உறிஞ்சிக் குடித்தோம்.
பிறகு அவன் திடீரென பரத்தைப் பார்த்து “வாங்க பாஸ்! கம்பெனி குடுங்க” என்றான். பரத் அரை மப்பில் எழுந்து நிற்க, அவன் லுங்கி அவிழ்ந்து கீழே விழுந்தது. அவன் என் முலையை வாயில் கவ்விப் பிடிக்க, சின்னு இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்வினான். விறைத்து நின்ற காம்புகளில் அவர்களுடைய உதடுகள் பட்டதும், எனக்கு ஒரு சிலிர்ப்பு உண்டானது.
ஒரு அம்மா ஆட்டின் இரண்டு குட்டிகள் ஒவ்வொன்றும் ஒவ்வொரு காம்பில் வாயை வைத்துச் சப்பிச் சப்பி இழுத்து முட்டி முட்டிப் பால் குடிப்பது போல, இரண்டு பேரும் இரண்டு முலைகளையும் முட்டி முட்டிக் காம்புகளைச் சப்பிச் சப்பி இழுத்தார்கள். “ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம்! என்ன சுகம்!” அது எனக்கு அளவு கடந்து ஆனந்தத்தைக் கொடுத்தது. நானும் இரண்டு பேரின் சுன்னிகளையும் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து உருவி விட்டேன்.
எனக்கு “எப்படா சின்ன கண்ணனின் உருட்டுக் கட்டைச் சுன்னி, என் புண்டைக்குள்ளே போய் விளையாடும்” என்று வெறியுடன் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். “டேய் சின்னு! உன் சுன்னித் தம்பியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓழுடா ராஜா” என்று கெஞ்சினேன். அவனும் மதன நீர் சுரந்து குளம் போல இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தன் சுன்னியைச் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பிறகு அவன் பரத்திடம் “பாஸ் கொஞ்சம் வாசலின் இருந்தால் எடுத்து உங்கள் சுன்னி மேலும் சிஸ்டரின் சூத்தோட்டையிலும் தடவி விட்டு, பின்னால் இருந்து சூத்துக்குள்ளே சொருகுங்கள் பாஸ். அவளை ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக ஓத்து உண்டு இல்லை என்று ஆக்கி விடலாம்” என்றான்.
(வழக்கமாக பரத் புத்தம் புது சீல் உடைக்காத புண்டைக்காரிகளை ஓக்கும் போது அவன் சுன்னி புண்டைக்குள்ளே போகாது. அதற்காக வாசலினைச் சுன்னியில் தடவி விட்டு ஓப்பான். அது இப்போது எனக்கு உதவியாக இருந்தது). பரத்தும் அப்படியே செய்தான். ஆனாலும் அவனுடைய உருண்டைச் சுன்னி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே போகத் தடுமாறியது.
நான் அளவு கடந்த வலியால் “அடே கூமுட்டைபா பயலே! வலிக்குதடா” என்றேன். அதற்கு பரத் “அடி தேவுடியா மகளே! சின்னு உன்னை எவ்வளவு அருமையாக ஓக்கிறான் பாரடி. அதை ரசித்து சந்தோஷப்படுடி கண்ணம்மா” என்று என்னைத் திசை திருப்பி, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுச் சுன்னியையும் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருகி விட்டான். பிறகு ஆளுக்கு ஒரு புறமாக என்னை ஓத்தார்கள். முதலில் இரண்டு பேரும் ஒரே சமயத்தில் இடிப்பதும், பிறகு ஒவ்வொருத்தராக மாறி மாறி ஓப்பதுமாக என்னைத் திணறடித்தார்கள்.
பிறகு சின்னு என்னிடம் “சிஸ்டர்! இப்போ நீங்க மட்டும் உங்க இடுப்பை அசையுங்கள். நாங்கள் எங்கள் சுன்னிகளை அசையாமல் அப்படியே வைத்திருக்கிறோம்” என்றான். நான் அப்படிச் செய்யச் செய்ய அது மூன்று பேருக்கும் ஆனந்தமாக இருந்தது. நான் இரண்டு தடவை ஆர்கஸமடைந்தேன். இதனால் என் உடம்பு உச்சகட்ட இன்பம் அடைந்து நடுங்கியது. ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து மூன்று பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
பிறகு பரத் பெட்டின் மேல் படுத்துக்கொண்டு, என்னை அவன் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்தபடி கேரளா ஸ்டைலில் மட்டை உரிக்கச் சொன்னான். நான் அப்படிக் குதித்துக் குதித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்த போது என் முலைகள் குலுங்கியது. இதை பார்த்த சின்னு, கட்டிலின் மேல் ஏறி என் பின்னால் உட்கார்ந்து, குதித்துக் கொண்டிருந்த அந்த இரண்டு குண்டு முலைகளையும் கைகளில் பிடித்து மெதுவாகப் பிசைந்தான். பிறகு, என் பிடரி மற்றும் முதுகைக் கடித்தும் முத்தமிட்டும் எனக்கு வெறியேற்றினான். “ஐ லவ் யூ டா சின்னு. சூப்பரா இருக்குதுடா. மறுபடியும் செய்யடா” என்றேன்.
“சிஸ்டர் கொஞ்சம் குனியுங்கள் சிஸ்டர்” என்று சொல்லி என்னைக் குனிய வைத்து என் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியையும் சொருக முயற்சி செய்தான். ஏற்கனவே மதன நீர் சுரந்து குளம் போலக் கொழ கொழ என்று இருந்த என் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் சுன்னியையும் உள்ளே இழுத்துக் கொண்டது. நானும் அதற்கு உதவியாக என் புண்டைச் சதையை இறுக்கியும், தளர்த்தி இழுத்தும், அந்தச் சுன்னியை உள்ளே இழுத்துக் கொண்டேன். அவனுடைய முழுச் சுன்னியும் என் புண்டைக்குள்ளே போன பிறகு எனக்கு ஒரே ஆச்சரியமாகிவிட்டது. ஆஹா ஒரு புண்டைக்குள்ளே இரண்டு சுன்னிகள். ஆனால் இதை நான் ஏற்கனவே பிளாக்டு டாட் காமில் பார்த்திருந்ததால், அதை மிகவும் ரசித்து மகிழ்ந்தேன். சின்னு என்னை மட்டும் ஸ்லோவாக இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓக்கச் சொன்னான். இரண்டு சுன்னிகளும் ஒரே நேரத்தில் என் புண்டைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் புண்டைச் சதையை உரசியபடி போய் வந்தது. அது எனக்கு அளவு கடந்த இன்பத்தைக் கொடுத்தது.
நான் என் கைகளைப் பின்னால் கொண்டு போய் சின்னுவைப் பிடித்து இழுத்து என் முதுகோடு சேர்த்து அணைத்து “ஐ லவ் யூ டா சின்னு ஐ லைக் திஸ் வெரி மச். சூப்பரா இருக்குதுடா. தேங்க்யூ டா தேவிடியாப் பையா. தினமும் எனக்கு இதே மாதிரி சுகம் கொடுடா ராஜா” என்று புலம்பினேன். பரத்தும் “ஆமாண்டா சின்னு! இது எங்களுக்குப் புதுமையாகவும் அற்புதமாகவும் இருக்குதடா. வீ டோன்ட் வாண்ட் டு மிஸ் யூ டா சின்னக் கண்ணா” என்றான்.
இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்து முடிந்ததும், நான் சின்னுவிடம் அவன் சுன்னியை என் புண்டையிலிருந்து உருவி எடுத்து, என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்கச் சொன்னேன். அவன் சுன்னி, மதன நீரில் ஊறி வழு வழுப்பாக இருந்ததாலும், ஏற்கனவே பரத்தின் உருண்டைச் சுன்னி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே போய் ஓட்டையை விரியச் செய்திருந்தாலும், சிந்துவின் மலைப்பாம்புச் சுண்ணி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சுலபமாகப் போனது. பரத் தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி என்னை ஓத்த போது, என் உடம்பு மேலும் கீழுமாகப் போனது. ஆனால் சின்னு என் சூத்துக்குள்ளே “நங்கு” “நங்கு” என்று இடித்த போது என் உடம்பு முன்னும் பின்னுமாக ஊஞ்சலாடியது. இரண்டு பேரும் சிரித்துக் கொண்டே மாற்றி மாற்றி அப்படிச் செய்தார்கள். அது எனக்கு எவ்வளவு அற்புதமான சந்தோஷத்தைக் கொடுத்து இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
சின்னு அப்படி என்னை என் சூத்தோட்டையில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தபோதே நான் பிளாக்டுடாட் காமின், கருப்பன் வெள்ளைக்காரியை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓப்பதைக் கற்பனை செய்து பார்த்தேன். அவன் தன் ஒன்னேகால் அடிச் சுன்னியால் அவளை இழுத்து இழுத்து ஓக்கும் போது அவள் அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு புலம்புவது என் ஞாபகத்திற்கு வந்தது. அதனால் நான் காதலுடனும் காமத்துடனும் சின்னுவிடம் என்னை அப்படி ஓக்க சொன்னேன். அவனும் “டபுள் ஓகேடீ செல்லக்குட்டி” என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை நாய் போல நிற்க வைத்தான். பிறகு அந்த ஒரு அடி நீள உருட்டுக் கட்டைச் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி, நின்று நிதானமாக ஓத்தான். ஒரு ஆண் நாய் பெட்டை நாயின் வயிற்றை முன்னங்கால்களால் எப்படி வளைத்துப் பிடித்துக் கொள்ளுமோ அதே மாதிரி சின்னுவும் தன் இரண்டு கைகளால் என் அடி வயிற்றை இடுப்போடு சேர்த்து வளைத்துப் பிடித்துக் கொண்டான். அவன் சுன்னியை புண்டைக்குள்ளே சொருகும் போது என் வயிற்றைப் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு என் புண்டைக்குள்ளே குத்துவான். அப்போது என் உடம்பு முன்னால் போகும். பிறகு அவன் என் வயிற்றைப் பிடித்து இழுப்பான். இப்படி மாற்றி மாற்றி குத்தும் போது நான் வெள்ளைக்காரியைப் போலவே” ஹும்.. ஹும்.. ஹும்.. ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லவ் திஸ் ஐ லைக் திஸ் கமான்.. கமான்.. ஃபக் மீ.. ஃபக் மீ ஸ்பீட் லீ. யூ ப்ளடி பாஸ்டர்ட்” என்று அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே பிதற்றினேன். நான் அப்படிப் புலம்பப் புலம்ப சின்னுவுக்கு வெறி வந்து மிக வேகமாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது என் முலைகள் இரண்டும் ஊஞ்சலைப் போல வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆக ஆடியது.
இதைப் பார்த்த பரத் என் முன்னால் நின்று தன் சுன்னியை என் முகத்துக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்தான். நான் அதைப் புரிந்து கொண்டு அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்தேன். ஆனால் சிந்து என்னை வேகமாக ஓத்ததால் பரத்தின் சுன்னி அந்த வேகத்தில் தானே என் வாய்க்குள்ளேயும் வெளியேயும் போனது. அப்போது பரத் குனிந்து ஆடிக் கொண்டிருந்த என் முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்தான். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து ஒரு ஆனந்தப் பரவசம் மின்சாரத்தைப் போல உடம்பில் பாய்ந்தது. அப்பப்பா என்ன சுகம் என்ன சுகம். நான் மிகவும் ஆசைப்பட்டு பரத்திடம் கேட்டது எனக்கு அருமையாக நடந்தேறியது. தேங்க்ஸ் டு பரத் தேங்க்ஸ் டு சின்ன கண்ணன் அண்ட் தேங்க்ஸ் டு காட்.
அப்புறம் என்ன? எனக்கு தினமும் கொண்டாட்டம்தான்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்புங்கள். தவறாது கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு