வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் பாலு ஈரோடு மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்…
ஈரோடு மாவட்டத்தில் உள்ள வயசு பொண்ணுங்க, ஆன்டி, இல்லத்தரசிகள், cuckold கணவர்கள் (தங்கள் மனைவிக்கு சுகம் தேடுவோர் ) காம சுகம் வேண்டுமென்றால் என்னை  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்….
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்…..
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்
நான் பாலு வயது 23 ஈரோடு மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் இந்த கதைல எனக்கும் என் மாமா வுடைய பொண்டாட்டி (எனக்கு அக்கா முறை) அவங்களுக்கும் நாங்கள் வெளியூர் ஒன்றாக சென்றிருந்த பொது நடந்த
காம விளையாட்டை சொல்ல போகிறேன்
அவ பெயர் பிரியா வயசு 30 பாக்க நல்ல சினிமா நடிகை சாய் பல்லவி மாறி இருப்பா எனக்கு அவங்க அக்கா முறை நாள நா அவுங்கள எந்த வித தப்பான கண்ணோட்டதுலயும் பாக்காம நல்ல விதமாத பேசி பழகிட்டு இருந்தேன் எங்கள பாக்குறவவங்க கூட தப்ப எடுத்துக்க வாய்ப்பே இல்ல அப்படி இருந்த நாங்க எப்படி புணர்ந்தோம் nu பாப்போம்
நான் நல்ல விதமா பழகுறது நால  அவுங்க எங்க போனாலும் மாமா வர முடியாத நிலை ல என்ன தா கூட்டிட்டு போவாங்க அவுங்க ஒரு துணிக்கடை வேற வெச்சிருக்காங்க லா அதுக்கு மொத்தமா துணி அவுங்க bangalore மாறி எடத்துல தா வாங்குவாங்க ஒருநாள் மாமா எனக்கு கூப்டாரு இந்த மாறி நீயும் அக்காவும் இந்த தடவை banglore போய் purchase பண்ணிட்டு வாங்க nu சொன்னாரு
சரி நம்மலும் வீட்ல சும்மாதான இருக்கோம் nu நானும் ஒத்துக்கிட்ட அடுத்த நாள் நானும் அக்காவும் என்னோட bike la கெளம்பி இரயில்வே ஸ்டேஷன் ல போய் வண்டிய ஸ்டேண்ட் ல போட்டு டிரெயின் ல ஏறினோம் ஸ்லீப்பர் கோச் தா சொல்ல மறந்துட்டேன்  அக்கா அந்த அன்னைக்கு banglore போறது நால t shirt jeans போட்டு ரொம்ப செக்ஸி யா வந்திருந்தா செரி aprm சீட் ah கண்டுபிடிச்சு போய் அதுல உக்காந்தோம் எங்களுக்கு எதிர் ல ரெண்டு பசங்க உக்காந்து அக்காவையே வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தானுங்க அக்காவும் அதை பெருசா கண்டுக்கல
அது நைட் time நால கொஞ்ச நேரத்துல எல்லாரும் தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க நா அக்கா வை தூங்க சொல்லிட்டு நானும் படுத்து தூங்குற மாதிரி அந்த பசங்களையே பாத்துட்டு இருந்த அப்படியே பாத்துட்டு இருந்தவன் தூங்கிட்ட போல மணி 12 இருக்கும் எழுந்து பார்த்தப்ப அக்காவ காணோம் அந்த பசங்களையும் காணோம் நா என்னாச்சோ எதாச்சோ nu உடனே அக்கா போன் க்கு போன் பண்ணி பாத்த அவுங்க போன எடுத்து பாத்ரூம் வந்தண்டா இரு வரேன் nu சொன்னா வந்த அப்ரம் அவ கிட்ட உங்களையும் காணோம் அந்த பசங்களையும் காணோம் அதா பயுந்துட்ட nu அதுக்கு அவ அவுங்க ஏதோ பொம்பள வந்தா அவ பின்னாடியே பொய்டானுங்க ரொம்ப நேரமா காணோம் nu சொன்னா எப்படியோ காலைல banglore போய் சேர்ந்தோம் இறங்கி நடந்து போறப்ப எதிர் ல வந்த பொண்ணுங்க எல்லாம் மாடர்ன் ah டிரஸ் பண்ணி இருந்தாலுங்க ஒவ்வொருதியொட முலையும் சூத்தையும் பார்த்து என் தம்பி வேற எழுந்து ஆட ஆரம்பிச்சா என்ன நானே அடக்கி கிட்டு போன நாங்க purchase பண்ண ஸ்டார்ட்  பண்ணினோம் அங்க இருந்த பொண்ணுங்க டிரஸ் காட்டும்போது குனிஞ்சு நிமிரும் போது அவளுக காட்ர தரிசனம் அது என்ன இன்னும் மூடு ஆக்குச்சு எப்படியோ நாங்க purchase முடிக்கும்போது நைட் ஆயிடுச்சு செரினு சொல்லி ஒரு ஹோட்டல் ல ரூம் புக் பண்ணி night அங்கேயே தங்கலாம் nu முடிவு பண்ணினோம் ஏன்னா எங்களுக்கு ரிடர்ன் டிரெயின் அடுத்த நாள் காலைல தா புக் பண்ணிருந்தோம்,
ரூம் போனதும் அக்கா முதல் ல குளிக்க போன aprma நா போன எனக்கு காலைல இருந்து என் தம்பி என்ன பாட படுத்துனது நால அவன உருவி விட்டு கை அடிச்சுட்டு குளிச்சுட்டு வந்த ரெண்டு பேரும் சாப்டுட்டு அக்கா பெட் ல நா கீலயும் படுத்தோம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு முழிச்சு பார்தப்ப அக்கா படுக்கை ல இல்ல எனக்கும் ac ரூம் நால மூத்திரம் வர பாத்ரூம் பக்கம் போன அங்க முனகல் சவுண்ட் கேட்டுச்சு என்ன ஒரு மாறி கேக்குதெனு அந்த கதவுல ஒரு ஓட்டை இருந்துச்சு அது வழியா உள்ள பாத்த எனக்கு செம்ம ஷாக் அங்க அக்கா வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மேல உக்காந்து ஒட்டு துணி இல்லாம கால விரிச்சு புண்டைக்குள்ள கை விட்டு ஆட்டிகிட்டு இருந்தா
அவல அப்பதான் அம்மணமா பாக்குற எப்பா சும்மா வெள்ளை வெல்லையெனு உடம்பு முலை ரெண்டும் நா நெனச்சத விட பெருசா இருந்துச்சு கீழ அவ புண்டை ல ஒரு முடி கூட இல்லாம க்ளீன் ah இருந்துச்சு அதை எல்லாம் பார்த்த உடனே இதுவரை அவுங்கள பாத்த நல்ல எண்ணங்கள் எல்லாம் உடைய ஆரம்பிச்சுது எனக்குள்ள இருந்த காம அரக்கன் வெளிய வர ஆரம்பிச்சான் அவ பன்றத பாத்துட்டு என் சுன்னிய உருவி விட்ட்டுட்டு இருந்தா அவ முடிச்சிட்டு வெளிய வர டிரஸ் போட நா அவல இன்னைக்கு எப்படியாவது போடணும் nu யோசிச்சு ஒரு ஐடியா பண்ண அந்த ஐடியா படி நா அப்ப லுங்கி தா கட்டிருந்த
உள்ள போட்டிருந்த ஜட்டி ய கழட்டி போட்டுட்டு தூங்கும்போது லுங்கி நகந்த மாதிரி சுன்னிய காட்டிட்டு படுத்து இருந்த பாத்ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்த வ நா நெனச்ச மாதிரி தூக்கிட்டு நின்ன என் சுன்னிய பார்த்துட்டே இருந்தா நா அத ஒரக்கண்ணால பாத்துட்டு இருந்த
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளே என் பக்கத்துல வந்தா நா கிளி மாட்டிக்கிச்சு
இன்னைக்கு செம்ம ஓல் பஜனை தா நெனைக்குறதுகுள்ள வெறி பிடிச்சமாதிரி என் சுன்னிய வாயில வெச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ திடீர்னு அவ அப்படி செஞ்ச உடனே என்னால தாங்க முடியல aprm நா எழுந்து எதும் தெரியாத மாதிரி என்ன க்கா பண்றீங்க நு கேட்ட
அவ ஒரு வித பயத்தொட ஒன்னு இல்ல டா தெரியாம பண்ணிட்ட டா nu சொன்னா
பாலு: ஏன் இப்படி பண்ணிங்க
பிரியா:தெரியாம பண்ணிட்ட டா யார்கிட்டேயும் சொல்லிடாத டா
பாலு: நா சொல்ல கூடாது நா என்ன காரணம் nu சொல்லுங்க nu சொன்ன
அப்ப சொல்ல ஆரம்பிச்ச….
பிரியா: அழுதுகொண்டே நா என்னடா பண்ணுவன் எவ்ளோ தூரம் நானும் என்ன அடக்கிட்டு இருக்கிறது உன் மாமாவும் என்ன செரி யா கவனிக்கிறது இல்ல என்னோட விரல் வெச்சு தா நா என்ன கட்டு படுத்த வேண்டியதா இருக்கு
செரி உள்ளூர் க்குள்ள யார்க்கிட்டயாச்சும் உடலுறவு வெச்சுக்களாம் nu நெனச்சா வீட்டுக்கு தெரிஞ்சிடுமோ nu பயமா இருக்கு
செரி இப்படி purchase nu வெளியூர் வந்தா வாச்சும் யாருக்கும் தெரியாம மேட்டர் பண்ணலாம் nu பிளான் போட்ட உங்க மாமா வும் கூடையே வருவாரு நா என்னதா பன்றது😞
இப்படித்தான் நேத்து நைட்டு மூடு ஆகி செரினு பாத்ரூம் ல போய் விரல் போட்டு வரலாம் nu போன அங்க போன டிரெயின் பாத்ரூம் ல இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டுச்சு செரி உள்ள என்ன தா நடக்குது nu ஓட்டை வழியா பார்த்த அங்க நம்ம எதிர் ல உக்காந்திருந்த பசங்க பக்கத்து சீட் ல இருந்த ஒரு நாட்டு கட்டைய செம்மையா செஞ்சிட்டு இருந்தாணுங்க அவல குனிய வச்சு ஒருத்தன் அவ புண்டைல இன்னொருத்தன் அவ வாயில யும் குத்தி கிழிச்சிட்டு இருந்தானுங்க அதை பார்த்து என்னால அடக்க முடியாம வெளிய நின்னு பண்ட் குள்ள கை விட்டு விரல் போட்டு ஒளுக்கிட்ட அந்த time ல த நீ எனக்கு போன் பண்ண
உன்கிட்ட நா பாத்ரூம் மட்டும் போன மு போய் சொன்ன
(அவ இதெல்லாம் என்கிட்ட சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே மனசுக்குள்ள அட கடவுளே இவளையா இவளோ நாள் நல்லவ nu தப்பா பக்கமா இருந்தோம் nu என்ன நானே திட்டிக்கிட்ட)
இப்ப சொல்லு நா பண்ணது என்ன தப்பு nu அவ கேக்கும் போதே அவல வாய் பேச விடாமல் இருக்கி கட்டி புடிச்சு லிப் டூ லிப் கிஸ் குடுக்க ஆரம்பிச்ச அவ சுன்னிய உருவி விட ஆரம்பித்தாள் அப்படியே நா அவல படுக்க வெச்சு அவளோட டிரஸ் ah ஒவ்வொண்ணா கழட்ட ஆரம்பிச்ச அவளும் என்னோட சட்டைய கழட்டி விட்ட இப்ப ரெண்டு பேரும் அம்மணமா படுத்து இருந்தோம் அவ நா உனக்கு தாண்ட🤤 சாப்டு nu சொன்னா அவ சொன்னா வார்த்தை எனக்கு செம்ம போதை ய குடுத்துச்சு….
உடனே அவ நெத்தில ஆரம்பிச்சு கீழ வரையும் எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்ச அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ nu முனக ஆரம்பித்தாள் அப்படியே அவ உடம்புல என் நாக்க வெச்சு ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே மேல வந்து அவளோட முலைய கசக்க ஆரம்பிச்ச அடுத்து வாய வெச்சு நல்ல சப்பிகிட்டே அவளோட புண்டைல விரல் விட்டு நொண்டி அவல கண்ணு சொருக வெச்ச அப்படியே கீழ இறங்கி தொப்புளை நக்கினேன் அடுத்து அவளோட மர்ம பிரதேசத்தில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவ சொக்கி போய் அஃஹ் அப்படிதான் டா நக்கு டா புண்டை மவனே nu சொல்ல சொல்ல நா இன்னும் வெறி ஏறி ஆழம் ah நக்க ஆரம்பிச்ச அபரம் அப்படியே 69 பொசிஷன் ல நா அவ புண்டையையும் அவ என் சுன்னியையும் பண்ணினோம்  கொஞ்ச நேரத்தில அவ புண்டை தண்ணிய என் வாயில ஊத்துச்ச்சு அதை நா முழுசா குடிச்ச ….
அடுத்து அவல நேரா படுக்க வெச்சு கால நல்ல விரிச்சு என் சுன்னிய புண்டை மேட்டுல தேச்சு அவல துடிக்க வெச்ச அவ உடனே போதும் டா தேச்சது முடில டா உள்ள விட்டு என் கூதிய கிழிச்சு தொங்க விடுடா தேவிடியா மகனே nu சொல்ல எனக்கு செம்ம கோபம் என்ன யா டி அப்படி சொல்ற nu போட்டு குத்தி தெறிக்க விட்ட அப்படியே அவல திருப்பி நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து சூத்து ஓட்டை ல விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் நா குத்த அவ மொலை ரெண்டும் ஆடிட்டு இருந்துச்சு அடுத்து இருக்குற எல்லா பொசிஷன் லேயும் செஞ்சி tired ஆகி காலைல டிரெயின் ல ஏறி படுத்தவங்க தா ஈரோடு வர வரை எழுந்திரிக்க வே இல்லை அவலால நடக்க முடியாம நடந்து வந்தா… அதுக்கப்பறம் என் ஓல் அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு பொய் என்ன கள்ள புருஷன் ஆக்கி கிட்டா இப்ப நாங்க இஷ்டப்படி எங்க வேணாலும் எங்க ஓல் ஆட்டத்தை போட்டுட்டு இருக்கோம்….
அடுத்த கதை ல அவல போட பொய் அவ பொன்ன எப்படி ஓத்தேன் nu சொல்ல போறேன் மக்களே
நன்றி…….
ஈரோடு மாவட்டத்தில் உள்ள வயசு பொண்ணுங்க, ஆன்டி, இல்லத்தரசிகள், cuckold கணவர்கள் (தங்கள் மனைவிக்கு சுகம் தேடுவோர் ) காம சுகம் வேண்டுமென்றால் என்னை  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்….
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு