எர்ணாகுளம் என்ற ஊரில் கதிர் டைப்ரைட்டிங் சென்டர் இருந்தது. அங்கு டைப்ரைட்டிங் சொல்லித்தந்து வந்தாள் நம் கதையின் நாயகி சுகந்தா. வயது சுமார் 20. சாமுத்திரிகா லட்சணம் என்று சொல்வார்களே.. (அதாவது ஒரு பெண் எல்லாவித அழகும் ஒன்றாக அமைந்தவள் என்று அர்த்தம்) அது சுகந்தாவுக்கு 100% பொருந்தி இருந்தது. போகிற போக்கில் தற்செயலாகப் பார்ப்பவர்கள் கூட, ஒரு நிமிடம் நின்று இவள் அழகை ரசித்த பிறகு தான் நகர்வார்கள். காலேஜ் மற்றும் ப்ளஸ்டூ படிக்கும் பசங்களைப் பற்றிச் சொல்லவே வேண்டாம். இவளை சைட் அடிப்பதற்காகவே டைப்ரைட்டிங் இன்ஸ்டிடியூட்டில் வந்து சேருவார்கள்.
நாளுக்கு நாள் இவள் அழகைப் பாராட்டாதவர்களே இல்லை என்று சொல்லலாம். அதனால் சுகந்தாவுக்கு ஒரு கர்வம் வந்தது. இந்த அழகைப் பயன்படுத்தி, பெயர்.. புகழ்.. பணம்.. மூன்றையும் அடைய ஆசைப்பட்டாள்.
அதற்குச் சுலபமான வழி மாடல் ஆவது அல்லது நடிகையாவது என்று தோன்றியது அதற்காகப் பல பேர் தன்னை ஓப்பார்கள் என்று அப்போது சுகந்தாவுக்குத் தெரியாது. காரணம் சுகந்தா இன்னும் கை படாத ரோஜா. செக்ஸ் பற்றி நிறைய போர்ன் வீடியோ பார்த்தும் செக்ஸ் கதைகள் படித்தும், ஆணும் பெண்ணும் ஓப்பது பற்றி நிறையவே தெரியும் ஆனால் அதைப் பிராக்டிக்கலாக அனுபவித்தது இல்லை.
அந்த வாரத்திலேயே ஒரு நாள் சென்டருக்கு வரும் வழியில் டூவீலர் பஞ்சர் ஆகியது. ஒரு வீட்டு ஓரம் நிறுத்தி மெக்கானிக்குக்கு ஃபோன் செய்தாள். அந்த வீட்டில் இருந்த ஒரு பெண் சுகந்தாவை உள்ளே கூப்பிட்டுக் குடிக்கத் தண்ணீர் கொடுத்தாள்.அது ஒரு கடுமையான வெயில் காலம். நிற்க நிழல் கூட இல்லை. அதனால் அந்தப் பெண் உள்ளே கூப்பிட்டதும் உடனே உள்ளே போனாள் நம் சுகந்தா அந்தப் பெண்ணுக்குச் சுமார் 30 வயது இருக்கும். சுகந்தாவின் அழகை மிகவும் பாராட்டியதோடு சினிமாவில் நடித்தால் பெரிய நடிகை ஆகி விடுவாய் என்றாள்.‌ சுகந்தாவும் அவளிடம், தான் அதற்குத்தான் காத்திருப்பதாகச் சொன்னாள்./ அந்த பெண் தனக்கு ஒரு பெரிய ஏஜெண்டைத் தெரியும் என்றும் விருப்பம் இருந்தால், அவனை உடனே வரச் சொல்லத் தயாராக இருப்பதாகவும் சொன்னாள். சுகந்தாவும் உடனே சரி என்று சொன்னாள்.
அரை மணி நேரத்தில் ஒரு இளைஞன் வந்தான். உண்மையிலேயே அவன் ஒரு கட்டழகன். பெயர் முகுந்தன் இருவரும் ஒருவர் அழகில் மற்றவர் மயங்கி, ஒருவரை ஒருவர் விழுங்கி விடுவது போலப் பார்த்தார்கள். சுகந்தாவுக்கு அவளையும் அறியாமல் ஏனோ முகுந்தனிடம் பேச வேண்டும், பழக வேண்டும் என்ற ஆசை தோன்றியது. அதே நிலை தான் முகுந்தனுக்கும். அவன் “ஹாய்! வாட் எ பியூட்டி! வாட் எ பியூட்டி! யூ ஆர் ஏன் ஏஞ்சல். அண்ட் ஐ ஏம் முகுந்தன்” என்று சொல்லியபடி சுகந்தாவின் வலது கையைத் தன் கைகளில் எடுத்து முத்தமிட்டான். இதனால் சுகந்தாவின் உடல் சிலிர்த்தது.
“யு ஆர் ஆல்சோ வெரி ஹாண்ட்சம் மிஸ்டர் முகுந்தன். ஐ லைக் யூ. அண்ட் ஐ அம் சுகந்தா” என்றாள் சுகந்தா. மேலும் அவள் அவனிடம் தன் ஆசையைச் சொன்னாள். .அதற்கு முகுந்தன் “பல பெரிய தமிழ் மற்றும் இந்தி நடிகைகள் மாடலாக இருந்து தான் நடிகையானார்கள். அவ்வளவு ஏன்? இப்பொழுது உச்ச நடிகையாக இருக்கும் நடிகை திரிஷா கூட ஒரு மாடலாய் இருந்து நடிக்க வந்தவள் தான். அதனால் முதலில் மாடலாக நடிக்கச் சொன்னான். உடனே சரி என்று சொன்னாள் சுகந்தா. முகுந்தன் மறுபடியும் அவள் கைகளைப் பிடித்துக் கண்களில் காமத்துடன் அவளைப் பார்த்து “என்னை முதலில் முழுவதும் நம்பி, நான் சொல்வதை அப்படியே செய். நான் கண்டிப்பாக உன்னை ஒரு சூப்பரான நடிகை ஆக்குவேன்” என்றான் முகுந்தன்.சுகந்தா அதற்கு முழுச் சம்மதம் சொன்னாள்.
“சென்டருக்கு லீவு சொல். டூவீலர் இங்கேயே இருக்கட்டும். என்னுடன் என் காரில் ஆடிட்டோரியம் வா. அங்கு இன்றே உனக்கு ட்ரெய்னிங் (?) முறையாக ஆரம்பித்து விடுகிறேன்” என்றான். அதற்கு அவள் பதில் சொல்வதற்குள் அவள் கையைப் பிடித்து காருக்குக் கூட்டிப் போனான். அதே நேரம் அந்த வீட்டுக்காரப் பெண்ணை பார்த்துக் கண்ணடித்து, ஃப்ளையிங் கிஸ் கொடுத்து, டாடா காட்டி, “தேங்க்யூ நாளை சந்திப்போம்” என்றான்.
போகும் வழியில் முகுந்தன் சுகந்தாவின் தொடையைத் தடவினான். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை என்றவுடன் அவள் தோள் மேல் கை போட்டு இழுத்து அணைத்து, கன்னத்தில் முத்தமிட்டான் இதுவரை எந்த ஆணின் கையும் படாத சுகந்தாவின் உடல் கூசிச் சிலிர்த்தது. ஆனாலும் அவள் மனம் அதை ரசித்து வரவேற்றது. சிறிது நேரத்தில் கார் ஆடிட்டோரியம் வந்தது. உள்ளே வந்த சுகந்தா ஆச்சரியத்தில் வாயைப் பிளந்தாள். காரணம் அங்கு ஒரு சினிமா பிடிக்கும் கேமரா, படப் ப்ரொஜெக்டர், பெரிய ஸ்க்ரீன், ஒரு பெரிய நீச்சல் குளம், பெரிய நிலைக் கண்ணாடி மற்றும் சூப்பர் குஷன் மெத்தை கொண்ட படுக்கை என எல்லாம் இருந்தது. மேலும் சுவர் முழுவதும் அரை நிர்வாணமாக முலைகளைக் காட்டிக் கொண்டும், முழு நிர்வாணமாக முலை மற்றும் புண்டையைக் காட்டிக் கொண்டும் நிறைய பெண்களின் படங்கள் இருந்தன.
இதையெல்லாம் பார்த்த சுகந்தா, மாடலிங் என்பது நாம் டிவியில் பார்க்கும் விளம்பரப் படங்கள் மட்டுமல்ல, இன்னும் என்னென்னமோ நடக்கிறது, என்று புரிந்து கொண்டாள். சரி வருவது வரட்டும் என்று முடிவு செய்தாள். இதைப் புரிந்து கொண்ட முகுந்தனுக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி. உண்மையிலேயே ஒரு பெண்ணை மிகவும் வற்புறுத்தியோ, மயங்க வைத்தோ, அல்லது கடுமையான வன்முறையிலோ ஓப்பது சுத்த வேஸ்ட் என்று நினைப்பவன் அவன். அவளே ஆசையாய்க் காமத்துடன் ஓக்க ஒத்துழைத்தால், அதுதான் பேரின்பம்; அதுதான் சொர்க்கம். புண்டையில் மதன நீர் கொப்பளித்து அவள் ஆராகஸமடைந்து இவனும் உச்சமடைந்து புண்டைக்குள்ளே சுன்னி கஞ்சியைக் கொட்டும் போது இருவருக்கும் உடல்கள் உணர்ச்சியில் நடுங்குமே.. அதற்கு ஈடு இணை இல்லை என்று சொல்பவன் முகுந்தன்.
சுகந்தாவை மென்மையாக அணைத்த முகுந்தன், “வா முதலில் காஃபி குடிக்கலாம்” என்று சொல்லி சோஃபாவில் உட்கார வைத்தான். காஃபியைக் குடிக்கும் போதே “சுகந்தா! எனக்கு சுகம் தா” என்று சொல்லி அவள் தலையைத் தடவி நெற்றி கண்கள் இங்கெல்லாம் அழுத்தி முத்தமிட்டான்.சுகம் தா என்று பல பேர் சொல்லி இருக்கிறார்கள். ஆனால் இன்றைக்கு தான் அதன் முழு அர்த்தம் அவளுக்குப் புரிந்தது. மெதுவாக அவளுக்குள்ளும் காமம் தலை தூக்கியது. அவளையும் அறியாமல் முகந்தனின் தலையை இரு கைகளிலும் பிடித்து, கண், காது கழுத்து, வாய் இங்கெல்லாம் “இச்” “இச்” “இச்” என்று அழுத்தமாகவும் வேகமாகவும் முத்தமிட்டாள் .
முகுந்தனும் மெதுவாக அவளுடைய சுடிதாரின் டாப்ஸையும், ப்ராவையும் கழற்றினான். ஆஹா ஆஹா கோபுரக் கலசம் போலத் தங்க நிறத்தில் மின்னிய இரண்டு முலைகளும் கிண்ணென்று முகுந்தனையே பார்த்தபடி இருந்தது. இரண்டு கைகளிலும் இரண்டு முலைகளையும் ஏந்திய முகுந்தன் அதைப் பிசைந்து காம்புகளை விரல்களால் நிமிண்டி விட்டு வாயை வைத்துச் சுவைத்தான். உணர்ச்சி தாங்காமல் சுகந்தா முகுந்தனின் உடைகளை எல்லாம் கழற்றி, அவனை முழு நிர்வாணமாக்கினாள். விறகுக் கட்டை போல விறைத்து நின்ற அவன் பத்து இன்ச் சுன்னியை உருவி விட்டாள். முகுந்தன் பதிலுக்கு சுகந்தாவை நிர்வாணம் ஆக்கியதால், இருவரும் அம்மண ஆண்டிகளாய் நின்றார்கள்.
முகுந்தன் அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்து குஷன் மெத்தையில் படுக்க வைத்துத் தலை முதல் கால் வரை முத்தம் கொடுத்தான். அழுத்தமான ஒவ்வொரு முத்தமும் சுகந்தாவின் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல உடம்பைச் சிலிர்க்க வைத்தது. அதிலும் உதட்டில் உதடு வைத்து அழுத்தி அவன் கொடுத்த முத்தமும், முலைக்காம்புகளைச் சப்பிச் சப்பிக் கொடுத்த முத்தமும், தொப்புளில் நாக்கை விட்டுச் சுழற்றிக் கொடுத்த முத்தமும், புண்டைச் சதையை உதடுகளால் கவ்விக் கவ்வி, ஐந்தாறு முறை கொடுத்த முத்தமும், இரு தொடைகளிலும் உதடுகளால் உரசி உரசிக் கொடுத்த முத்தமும், சுகந்தாவை உணர்ச்சி தாளாமல் துடிக்க வைத்தது. இதனாலேயே அவள் ஆர்கஸமடைந்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பொங்கி வழிந்தது.
அதை அருமையாய்ச் சப்பியும் நக்கியும் குடித்த முகுந்தன் நாக்கால் கிளிட்டோரிஸ்ஸை வருடிப் புண்டைச் சதையைப் பலமுறை பற்களால் கவ்வினான். இதனால் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்ட சுகந்தா, குஷன் பெட்டை இரு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்தபடி தலையை இரண்டு பக்கமும் ஆட்டி ஆட்டி “ஐயோ! அம்மா! என்னால முடியலடா . ப்ளீஸ் டா முகுந்தா! என்னைக் கொல்லாதேடா” என்று புலம்பினாள். அது மட்டுமா அவளே முகுந்தனின் உருட்டுக் கட்டைச் சுன்னியைத் தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி இடுப்பை எக்கி எக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் மேல் படுத்த முகுந்தன், அவள் முதுகுக்குப் பின் கைகளைக் கோர்த்து இறுக்கி அணைத்தபடி எதிர் ஓழ் போட்டான். அதனால் அந்த ஆடிட்டோரியம் முழுவதும் “சளக்” “புலக்” “சளக்” “புலக்” என்ற சத்தம் எதிரொலித்தது. முகுந்தனின் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்த சுகந்தா “ஐ லவ் யூ டா. ஐ லைக் திஸ் வெரி மச்டா. இன்னும் வேகமா வேணும்டா கண்ணா. ப்ளீஸ்டா” என்றாள் இதைக் கேட்ட முகுந்தன் இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அந்த குஷன் பெட்டே அதிர்ந்து குலுங்கியது. இதனால் இன்னும் இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் அடைந்த சுகந்தாவின் உடல் இன்ப அதிர்வுடன் நடுங்கியது. முகுந்தனும் அதே நேரம் உச்சமடைய, அவன் சுன்னி அதிர்ந்து அதிர்ந்து கஞ்சியைப் புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தது. அப்படியே சுகந்தா மேல் படுத்த முகுந்தனை அவளும் இறுகக் கட்டி அணைத்தாள். முகுந்தனின் சுன்னி சுகந்தாவின் புண்டைக்குள்ளே “விலுக்” “விலுக்” ஏன்று துடித்தபடி மதன நீரில் ஊறிக் கொண்டிருந்தது. இருவரும் அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடி அசையாமல் படுத்துக் கிடந்தார்கள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து இறங்கி அவள் பக்கத்தில் படுத்த முகுந்தன் அவள் தலை மயிரை விரல்களால் கோதிக் கொண்டே கண்களின் மேல் முத்தமிட்டான். இதை மிகவும் ரசித்த சுகந்தா முகுந்தனின் மார்பு வயிறு இங்கெல்லாம் ஒரு விரலால் கோலமிட்டபடி, அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து மென்மையாக உருவி விட்டாள். இதனால் முகுந்தனின் 10 இன்ச் பாம்புச் சுன்னி விறைத்துப் படம் எடுத்துத் தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டியது. இதை பார்த்த சுகந்தி ஆசையாய் அதை வாயில் கவ்வினாள். அவள் அதிவேகமாக சுன்னியை ஊம்ப ஊம்ப அது உருண்டு திரண்டு மேக்சிமம் அளவு விறைத்து இனி வெடித்து விடும் என்ற நிலையில் சுகந்தாவின் வாய்க்குள்ளேயே வாந்தி எடுத்தது.
அவள் மேல் 69 நிலையில் படுத்து இருந்த முகுந்தன் மறுபடியும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். புண்டை மேடுகளைப் பல்லால் மென்மையாகக் கடித்துவிட்டு க்ளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் மேலும் கீழும் வருடி விட்டுப் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றினான். மேலும் நாக்கை நீளவாக்கில் சுருட்டி புண்டைக்குள்ளேயே நாக்கால் குத்த ஆரம்பித்தான். இதனால் சுகந்தா ஒரு புழுப் போல நெளிந்து துடித்தாள். இடுப்பை மேலும் கீழுமாகத் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள். அவளால் தாங்கவே முடியவில்லை. மறுபடியும் ஒரு தடவை ஆர்கஸமடைந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழுவழுப்பான மதன நீர் சுரந்து கொப்பளித்தது.
அடுத்ததாக முகுந்தன் சுகந்தியை அம்மணமாகப் பல போஸ்களில் ஃபோட்டோக்கள் எடுத்தான். குறிப்பாக அவள் மாம்பழ முலைகளையும், அல்வாப் புண்டையையும் க்ளோசப்பில் விதவிதமாய்க் கிளிப்பிங்ஸ் எடுத்து, உடனே வாட்ஸ் அப்பில் மாடல் ஏஜென்சி ஓனர்களுக்கு அனுப்பினான்.
ஒரு மணி நேரத்திலேயே மாடல் ஏஜென்சி ஓனர்கள் இரண்டு பேர் அங்கு வந்தார்கள். அவர்கள் இரண்டு பேரும் சுகந்தாவை எப்படி எல்லாம் ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள் என்பதை பார்ட்-2வில் எழுதுகிறேன். படித்து மகிழுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு