தனிமை தாகம்
இந்த கதையை அடுத்தவர் மனைவியை அனுபவிப்பது போல் இருக்கும். பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்
தனிமையில் இருக்கும் ஆண் பெண் இருவருக்கும் இந்த கதை பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். உன் கருத்துக்கள் அனைத்தையும்  or hangout  பகிர்ந்து கொள்ளவும். ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம்.
என் பெயர் கார்த்திக் நான் சென்னையில் வசிக்கின்றேன் என் பாட்டியுடன். எங்களது சொந்த வீடு சிறுவயதிலேயே அப்பா அம்மா இறந்து விட்டதால் நான் பாட்டி உடன் தான் வளர்ந்தேன். எனது வயது 25. நான் மிகவும் ஒழுக்கமான பிள்ளை என்பதால். நான் மிகவும் ஒழுக்கமான பிள்ளை என்பதால் இதுவரை நான் யாரிடமும் உறவு கொண்டதில்லை.
நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் இரவு வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு செக்ஸில் மிகவும் அதிகம் ஆர்வம். நிறைய காம கதைகளை படிப்பது வீடியோ பார்ப்பது பார்த்துவிட்டு கையடித்து விட்டு தான் தூங்குவேன். யாரையாவது மேட்டர் செய்ய வேண்டும் ஆனால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வரக்கூடாது என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு ஒல்லியான பெண்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் அதுவும் அவர்களின் சின்ன முளை அவளின் இடுப்பை சேர்த்து பார்த்தால் உடனே எனது புல் நட்டு கொள்ளும்.
எனக்கு என்னவோ தெரியவில்லை இன்னொருவர் மனைவியை அனுபவிப்பதில் ஒரு தனி சுகம் இருப்பது போல் எனக்கு விருப்பம். எனவே நான் அந்த மாதிரி கதைகளாகவே படிப்பேன்.
நான் இருப்பது தாம்பரத்தில் இருந்து ஒரு கிலோமீட்டர் உள்ளே செல்ல வேண்டும் அங்கே கடைகள் அவ்வளவாக கிடையாது.
எனவே காய்கறி விக்க புதிதாக ஒரு பெண் வந்தாள் அவளுக்கு எப்படியும் 38 வயது இருக்கும். திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தையும் இருக்கிறது.
அவள் பெயர் கமலா சுமாராக அழகு தான் என்றாலும் மாநிறமாக இருப்பாள். முளை 2 ஆப்பிளை வெட்டி வைப்பது போல் கணக்கு கச்சிதமாக இருக்கும்.. இடுப்பு அவ்வளவு அழகாக தொப்புளையோடு சேர்த்து பார்க்கும் போது அப்படி ஒரு அழகு.
நான் இரவு வேலை முடித்துவிட்டு தூங்கிக் கொண்டிருப்பேன்.  அப்போது அவள் பெல் அடிப்பாள்.. ஒரு சேனல் வழியாக பார்ப்பேன். கமலா காய்கறி கூடையை தலைக்கு மேலே வைத்திருப்பாள். அவளின் ஒரு பக்க முலையும் ஒரு பக்க இடுப்பும் அப்படியே அப்பட்டமாக தெரியும் இதற்காகவே இவளிடம் காய்கறி வாங்க நிறைய பேர் வருவார்கள்.
இவளை கண்ணாலே கற்பழித்து விடுவதையும் நான் பார்த்திருக்கிறேன். அவளை பெட்ரூம் மொழியாக பார்த்துக் கொண்டே அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன் அவள் மூளையை கசக்குவது போல் அப்படியே அவள் இடுப்பை முத்தமிடுவது போல் நினைத்துக் கொண்டு நான் கையடித்து விட்டு மீண்டும் தூங்கி விடுவேன்.
இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்க. ஒரு நாள் அவள் வாங்கி வந்த காய்கறி எதுவும் வைக்கவில்லை எனவே கூடையை இறக்கி வைக்க முடியாமல்.  பெல் அடித்தால் என் பாட்டி சென்று என்னம்மா ஆச்சு இல்ல இன்னைக்கு காய்கறி எதுவும் வைக்கல வெயிட் அதிகமா இருக்கு இறக்க முடியல. உங்க பையன கூப்பிட்டு கொஞ்சம் இறக்கி வைக்க சொல்லுங்க என்று சொன்னாள்.
என் பாட்டியை என்னை அழைத்தால். நான் தூங்குவது போல எழுந்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் அவளை நேராக பார்த்தேன்.  அவள் முகம் ஒரு நாட்டுக்கட்டைக்கு எப்படி இருக்குமோ கொஞ்சம் மஞ்சள் பூசியது போல் அவளது முகமும் இருந்தது. அப்படியே கீழே வந்தால் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் உள்ளே பிரா எதுவும் போடாமல். வேர்வையில் அவளது அக்குளில் சைடு முளை அப்படியே எனக்குத் தெரிந்தது.
அவ்வளவு செயலை இரண்டு முறைகளுக்கு நடுவே முளை மறைக்காமல் இருந்தது. அப்படியே கீழே வந்தால் அவளது தொப்புளோடு சேர்த்து அவளது இடுப்பு.  சின்ன இடுப்பு என்றாலும் அப்பாடா.. அதை என் கையால் பிடிக்க வேண்டும் என்று துடித்தது. அவள் தம்பி என்று அழைத்தால் அப்போதுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
சாரிங்க தூக்கம் கலக்கத்தில் இருந்தேன் என்று சொன்னேன். தம்பி இது கொஞ்சம் இறக்கி வை என்று கேட்டால். இதோ என்று அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் இரு கைகளும் மேலே இருந்ததால் அவள் அக்குளை நான் நன்கு பார்த்தேன். அவள் முளை இரண்டும் தூக்கிக் கொண்டு மேலே இருந்ததால் அப்படியே வட்ட வடிவம் என்னை காமத்தில் திக்கு முக்காடு வைத்தது. அப்படியே கூட பிடித்து இறக்கும்போது அவள் கை என் கை மேலே வைத்து பிடித்து கீழே வைத்தா..  மன்னிச்சிடுப்பா உன்ன தொந்தரவு பண்ணிட்டேன் பரவாயில்லங்க என்று சொன்னேன்.
அப்போது என் பாட்டி வந்து காய்கறிகளை கேட்க அவள் குனிந்து எடுத்து ஒவ்வொரு வாட்டியும் குனிந்து எடுக்கும் போது அவளின் முளைகோடுகள் என்னை திக்கு முக்காட வைத்தது. அப்படியே ஓரமாக நின்று அவள் எடுத்து போட போட அவளின் முலைக் குலுங்குவதை பார்த்து எனது புல் ராடு போலானது.
சரி என்று பாட்டி என்னை அழைத்து இந்த அவகிட்ட காசு கொடுத்துடு என்று சொன்னால்.
தம்பி கொஞ்சம் கோவிச்சுக்காம இந்த கூட என் மேல எடுத்து வச்சுடுங்க என்று சொன்னால். அவளும் கூடை பிடிக்க நானும் பிடித்து அவள் கூடையே அப்படியே மேலே எடுத்து வைத்துவிட்டு திரும்பவும் வரும்போது அவள் முகத்துக்கு மிகவும் அருமை சென்று அவள் மூச்சுக்காற்றை உணர்ந்தேன்.
கூட ரொம்ப வெயிட்டா இருக்கு என்று நான் சொன்னேன் ஆமாம்..  பார்த்து போங்க என்று சொன்னேன். அவள் புறப்பட தயாரானால். கமலா இந்தாங்க உங்க காசு என்றேன்.
அச்சச்சோ என்னால கூட இருந்து கை எடுக்க முடியாது. எடுத்தா கூட விழுந்து விடும் சோ காசு வச்சுட்டுப்பா.
கொஞ்சம் கோச்சுக்காம என் ஜாக்கெட் கொள்ள வெச்சிட்டு என்று சொன்னால். அங்கு ஆள் நடமாட்டம் யாரும் இல்லை. நீ என் தம்பி மாதிரி பரவாயில்ல வச்சு விடு முந்தானைல வச்சா எங்கேயாவது விழுந்து விடும் என்று சொன்னால்.
இது நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து. அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே பார்த்தேன் ஆல்ரெடி ஒரு 150 ரூபாய் ஜாக்கெட் குள் இருந்தது அது அப்படியே தெள்ளத்தெளிவாக. அவள் என்னருகே வந்து இங்க வச்சுடு தம்பி என்று சொன்னால். அவள் கை மேலே பிடித்திருந்ததால் ஜா ஜாக்கெட் டைட்டாக இருந்தது. நான் வைத்திருந்த 10,
20 ரூபாய் நோட்டாக இருந்தது.
நான் அவளைப் பார்த்தேன். உள்ள வேங்க தம்பிய நேரமாவது நான் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் என்று சொன்னால். அந்த பத்து நோட்டையும் உள்ளே வைக்க அவள் வெள்ள ஜாக்கெட் ஒரு பக்க தில் வைக்க முயன்றேன் உள்ளே போகவில்லை.   ஜாக்கெட் ரொம்ப டைட்டா இருக்கு. தம்பி கொஞ்சம் அமுக்கி உள்ள வெயில் என்று சொன்னால். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரியா ஆகிவிட்டது. கிடைத்ததை விட வேண்டாம் என்று. அவளை மூளையை ஒரு கையால் பிடித்து அமிக்கி தூக்கினேன் அவள ஆ என்று கத்தினால். அப்படியும் ஆசை உள்ளே வைக்க முடியவில்லை. அப்படியே இரண்டு மூன்று தடவை நன்கு பிசைந்து அப்படியே முளை தூக்கினேன். அப்போது அந்த ஜாக்கெட் லூசானது அப்படியே உள்ளே ரூபாய் நோட்டை வைத்தேன்.
நான் ரூபா நோட்டை வைத்தது தெரியாமல் கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தால் கமலா. இது சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து. நான் இன்னும் வைக்கவில்லை என்று நினைத்துக் கொண்டு இருக்க. நான் திரும்பவும் அவள் முளை நன்கு நன்கு கசக்கி கொண்டு அவள் முளையின் நெப்பிலை பிடித்து திருகி விட்டேன். அப்போது ஆ என்று கத்திவிட்டு நன்றி என்று தம்பி சொல்லிவிட்டு உடனே கிளம்பி விட்டால்.
நான் நடந்தது கனவா நினைவா என்று தெரியாமல் அப்படியே நின்று கொண்டேன் என் பேண்டுக்குள் கையில் விட்டு நன்கு கையடித்துவிட்டு சென்று படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் அதேபோல் வந்தால். இப்போதும் காய்கறி கூடை வெயிட்டாக உள்ளது என்று என்னை அழைத்தால். இறக்கி வைக்கும் சாக்கில் அவளை முழுவதுமாக முகர்ந்தேன். இம்முறை பாட்டி முதலிலேயே காசு கொடுத்து விட்டதால். ஏமாற்றம் மட்டுமே மிஞ்சு அது. கமலாவும் என்னை இயக்கத்தோடு பார்த்துக் கொண்டே போனால்.
திரும்பவும் அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன் அடுத்த நாளுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் வெயில் அதிகமாக இருந்தால். கமலாவின் பாதி ஜாக்கெட் அப்படியே நனைந்து வேர்வையில் மிதந்தது. வேர்வையில் நனைந்த அவளது மூளை அப்பட்டமாக அப்படியே தெரிந்தது.
அப்போது நான் வெளியே இருந்தேன்.  பாட்டி இல்லையா என்று கேட்டால். இல்லை பாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று சொன்னேன். அவள் நல்லதா போச்சு என்று சொல்ல. என்ன சொன்னீங்க என்று கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை அவங்க ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும் என்ன காய் வேண்டும் என்று கேட்டா.
நீங்களே ஏதாவது பார்த்து கொடுங்க என்று சொன்னேன்.. அவன் நன்றாக குனிந்து காய்களை பொறுக்க வேண்டும் என்றே எனக்கு முளை காட்டினான்.
காய்கறி எனக்கு கொடுத்துவிட்டு தம்பி கொஞ்சம் தண்ணி வேண்டும் என்று வேண்டுமென்று கேட்டால்.
நான் ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துக்கொண்டு மூடியை நன்றாக டைட்டாக மூடிவிட்டேன் அவளால் திறக்க முடியாத அளவுக்கு. அவளிடம் கொடுத்தேன்.
தம்பி பாட்டி என்ன பண்றாங்க என்று சும்மா கேட்டால். அவங்க நல்லா தூங்குறாங்க என்று சொன்னேன்.
அவள் அந்த வாட்டர் கேன் மூடியை திறக்க அதை மூடி மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் திறக்க முடியாம இருந்தது. என்னப்பா இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு. அது அப்படித்தான் கொஞ்சம் அழுத்தி திறங்க என்று சொன்னேன். அவள் கொஞ்சமா திறக்க அது பட்டு என்று அவள் மார்பு மேல் தண்ணீர் பாதிக்கு மேல் கொட்டியது.
அவள் என் இரண்டு மார்பு நெப்போலோடு சேர்த்து அப்படியே தெரிந்தது அவள் சேலையை கொஞ்சம் மூடி அதை மறைக்க பார்த்தாள்.
என்னங்க ஜாக்கெட் ஃபுல்லாவே என்ன நடந்துச்சு. வாங்க எங்க வீட்டு பின்னாடி ஒரு பாத்ரூம் இருக்கு அங்க போயிட்டு ஜாக்கெட்ட கழட்டி ஆரம்பிச்சு திருப்பி போட்டுட்டு போங்க என்று சொன்னேன்.
போங்க தம்பி அதுக்குள்ள நேரமாகும் என்று சொன்னால், அடிக்கிற வெயிலுக்கு கொஞ்ச நேரத்துல காஞ்சிடும் வாங்க என்று சொன்னேன்.
அவளை அப்படியே பின்னாடி அழைத்துச் சென்று பாத்ரூமுக்குள் அனுப்பி லைட்டை போட்டேன். உள்ளே சென்று ஐந்து நிமிடங்கள் மேலானது ஆனால் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து தம்பி ஜாக்கெட் ரொம்ப டைட்டா இருக்கு கொஞ்சம் கழட்டி விடுங்க என்று சொன்னால்.
இதற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தது போல் மாற்றம் இல்லை சென்று கதையை சாத்தினேன்.  என்னப்பா கதவு சாத்திட்ட என்று கேட்க யாரும் பாக்க கூடாது இல்ல அதனால தான்.
அவள் மாற போய் விளக்கி என்னிடம் அந்த வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டை காட்டினால். அவள் இரண்டு முல்லை வேர்களில் நனைந்து தண்ணீரிலும் நனைந்து ஈரமாய் இருந்ததால் அவர்களால் கழட்ட முடியவில்லை.
அவளின் இரண்டு மாறுகங்கள் அப்பட்டமாக நிப்பிள் அப்படியே தெரிந்தது.  நான் கழட்ட முயன்றேன் கழட்ட முடியவில்லை. ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு டைட்டா இருக்கு உங்க முளை கொஞ்சம் அமுக்கி தான் கழட்டனும் என்று சொன்னேன்.
அமுக்கி கழட்டுப்பா நீ தான் நல்ல அமுக்குவியே என்று ஜடை காட்டினால்.  உடனே இரண்டு கைகளால் இரண்டு முறைகளையும் நன்கு பிசைந்து கசக்கி அவள் ஜாக்கெட் அப்படியே பிசைந்து கொண்டே வாயால் கேட்டினேன்.
அப்படியே ஜாக்கெட்டை கழட்டியவன் நான் அந்த இரண்டு முலைகளும் கையால் அப்படியே பிடித்துக் கொண்டே அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
ஐந்து நிமிடம் அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு கொண்டேன் அந்த இரு மொழிகளையும் கசக்கி கொண்டு சேர்த்து நன்கு அழுத்தினேன்.
கமலா புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன்.  ஏண்டா இதுக்கு தானே இத்தனை நாள் காத்துட்டு இருந்தேன். ஆமா.. இன்னும் நிறைய பேர் சைட் அடிச்சு இருப்பாங்க உன் கூட படுக்கணும்னு ஆசைப்பட்டிருப்பாங்க ஏன் அவங்க கூட எல்லாம் போல.
உன் கூட படுத்தா மட்டும் தான் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது அதனாலதான். ஆமா எனக்கும்தான் உங்க கூட படுத்த மட்டும் தான் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது என்று சொல்லி அவளை அனைத்து முத்தமிட்டு.  அவளின் புடவையை முழுவதும் ஆபத்து அவ என் பாவாடையை கழட்டி அவன் கூதியில் இருந்த முடிக்குள் கையை விட்டு அவள் கூதியில்  நோண்டா.. அவள் கத்த ஆரம்பித்தால்.
பாத்ரூமில் அப்படியே ஆளை படுக்க வைத்து. நானும் என் உடைகள் அனைத்தும் கழட்டிவிட்டு முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் மேல் நிர்வாணமாக படுக்கப் போகிறேன் என்று ஆசையில் அப்படியே அவள் கூதியில் என் புள் வைத்து அவள் முல்லை மேல் என் நெஞ்சை வைத்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கட்டிப்பிடித்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் முத்தமிட்டு கொண்டு அவள் உடலின் சுகத்தை முழுவதும் அனுபவித்தேன.
இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் அவளுடன் சுகத்தை முழுவதும் நான் அனுபவித்தேன் அவள் புல் பிடித்து நன்கு எங்கும் புள்ள வைத்து அழுத்தினேன்.
இப்படி ஒரு சுகம் என்று நினைப்பதற்கு கமல் அடி சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்று சொல்ல. களை எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருக்க அது அப்படியே உள்ளே சென்றது. மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் மெதுவாக புள்ளை முன்பும் பின்பும் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்பப்பா என்ன சுகம் அப்படியே அவள் முல்லை இரண்டின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.  ஃபாஸ்ட்டா பண்ணுடா என்று சொல்ல.
நான் அப்போது தான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் நான் குத்த ஆரம்பித்து 15 நிமிடங்கள் வரை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவளிடம் சென்று போதுமா என்று கேட்டேன் இல்லை என்றும் வேண்டும் என்று சொல்ல. இன்னும் வேகமாக பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
போதும்டா என்று அவள் சொல்லும் பொழுது என் கஞ்சை அவள் கூதிக்குள்ளே விட்டேன்.  ஆல்ரெடி அவளுக்கு கருத்தடை செய்துவிட்டால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று எனக்கு நன்கு தெரியும் அவளுக்கும் தெரியும். எனவே கூதிக்குள்ளே என் கஞ்சி விட்டு விட்டு அவளது தோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டு கொன்று அவளை கட்டிப்பிடித்து அப்படியே பாத்ரூமில் படுத்து விட்டோம்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து இரண்டாவது ரவுண்டு சென்று விட்டு இருவரும் குளித்துவிட்டு அவள் ஜாக்கெட்ட அதுக்குள் காய்ந்து விட்டது அவள் ஜாக்கெட்டை நானே அவளுக்கு போட்டு விட்டேன்.
இப்படியே கமலாவும் நானும் டெய்லி பின்னாடி இருக்கும் பாத்ரூமில் மேட்டர் வைத்துக் கொண்டு யாருக்கும் தெரியாமல் வாழ்ந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  or hangout உங்கள் கருத்துக்களை இதில் தெரிவிக்கவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம் இது ஒரு கற்பனை கதை மட்டுமே. என்னிடம் எந்த பெண்களின் எண்களும் இல்லை. உங்களின் காம ஆசைகளையும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு