கடன் குடுத்தா திருப்பி குடுக்கணும் லட்சுமி மாமி 2
நிறைய கருத்துக்களும், பின்னூட்டங்களும் வந்திருந்தது. நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
கடன் குடுத்தா திருப்பி குடுக்கணும் லட்சுமி மாமி
மாமிக்கு இன்னும் அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து வெளிய வர முடியல. ஏதோ பெரிய தப்பு செஞ்சது போல இருந்துச்சு அவளுக்கு. கடன் இருந்தாலும் எப்போதும் கலகல என்று இருக்கும் மாமி, முகம் வேர்த்து ஒரு மாதிரி இருந்தா… எந்த வேலையையும் செய்ய தோணல. அவள் நினைப்பு எல்லாமே அப்போது நடந்த அந்த விஷயத்திலே இருந்துச்சு. அதை நினைக்கும்போது எல்லாம் அவன் நீக்ரோ காரன் பூல் தான் நினைவுக்கு வந்துச்சு.
‘ச்சே… என்னா கருப்பு… எவ்ளோ பெருசு…. ‘ ‘இதை எல்லாம் எப்படி தான் உள்ள விடுறாளோ…?’ ‘என்னமோ சர்ச் பெல்லாட்டம் இருக்கு..’ என்றெல்லாம் தோணுச்சு மாமிக்கு. அவளால் அதை விட்டு வெளிய வரவே முடியல.. ஸ்ரீஹரி போன் செய்தார்…
‘என்னடி ஆச்சு? கடன்காரன் போயிட்டானா?’
‘ஹ்ம்ம்… அவன் போயாச்சு… நீங்க ஆத்துக்கு வாங்கோ ன்னா…’
‘என்ன சொன்னான்?’
‘அதெல்லாம் ஒன்னும் சொல்லல, வழக்கம் போல கத்திண்டு னிருந்தான்… சரி வாங்கோ…’ என்று அவரை வரச்சொன்னாள். மதியத்துக்கு சமைக்க ஆரம்பித்தாள்.
கேரட் சாம்பார் வைக்கலாம் என்று பிரிட்ஜை திறந்து உள்ள இருந்து கேரட்டை எடுத்தாள்… அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு ‘குமரேசன் சுன்னி’ தான் ஞாபகத்துக்கு வந்தது. உடனே உள்ளே வைத்துவிட்டு திரும்பினாள். கொஞ்சம் நேரம் டிவி பார்த்துட்டு சமைக்கலாம் என்று நினைச்சு ரிமோட்டை கையில் எடுத்தாள்… ‘குமரேசன் குஞ்சை’ கையில் பிடித்திருப்பது போல இருந்தது. உடனே சோஃபாவில் தூக்கி போட்டாள். ‘என்ன இது… என் நினைப்பு இன்னும் அதையே நினைச்சிண்டு.. இருக்கு…’ என்று நினைத்து வருந்தினாள். கடவுளை நினைத்து கும்பிட்டாள். ‘நேக்கு இப்படி எல்லாம் ஏன் தோன்றது… தோன்றாமல் இருக்கட்டும்…’ என்று வேண்டினாள். அன்று நாள் முழுவதையும்… அவள் கடந்து போறதுக்கு ரொம்பவே கஷ்டப்பட்டா…
நைட்டு… 11 மணிக்கு அவளுக்கு தூக்கம் வரல. கண்ணை மூடினாலே குமரேசனின் குஞ்சி கண் முன்னாடி வந்து பயம் பொருத்தியது. மேல சீலிங்கை பார்த்துக்கொண்டே படுத்து இருந்தாள். வரதராஜன் சூச்சூ வந்து எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து படுக்க வந்தார்…
‘என்னடி லட்சுமி… இன்னும் தூக்கம் வரலையா நோக்கு?’
‘இல்லன்னா.. ‘
‘ஏன் டீ… ‘
‘தெரியல னா … ‘ என்று அவள் சொன்னதும் ஸ்ரீஹரிக்கு ஆசை வந்துச்சு… அப்படியே… மாமி குண்டி மீது கை வைத்தார். அப்படியே அமுக்கினார்.
‘ஏண்டீ… நோக்கு கல்யாணம் செஞ்சப்போ இவ்ளோ பெருசா இல்லியே… பின்னே எப்படி?’
‘ஆமான்னா.. உங்களுக்கு தெரியவே தெரியாது…. பாருங்கோ..’ கோவமாய் சொன்னாள்.
‘கோவிச்சுக்காத டீ… செல்லம்.. ‘ அப்படியே அவர் கையை மாமி நைட்டிக்குள் விட்டு… புண்டைக்கு சென்று… விரலால் மாமியின் புண்டை வாசலில் லேசாக வருடினார்.
‘என்னடி.. லட்சு… நோக்கும் மூடா தான் இருக்கா… இப்படி பிசு பிசுன்டு இருக்கு?’ என்றார் ஆர்வமாக.
‘அதெல்லாம் இல்லன்னா… ஏதோ லைட்டா…’ மாமிக்கு உள்ளே பயம் ஒருவேளை எதுனா நாமளே நடந்த விஷயத்தை உளற போகிறோம் என்று. அதை கேட்டதும் மாமா துள்ளி எழுந்து… தன்னோட முண்டா பனியனை தலைக்குமேலே தூக்கி போடு, வேஷ்டியை கழட்டி கீழே போட்டார்… மாமி முன்னாடி அம்மணமாய் வந்து தன்னுடைய சுண்ணியை படுத்திருக்கும் அவள் முன் காட்டினார்…
‘இஞ்ச பாருடி… எப்படி உன்னை நினைச்சா இப்போதும் நல்லா நிக்கறது!’ என்கிறார் ஆச்சரியமாக.
‘ஆமாண்ணா…’ என்று அவள் கொஞ்சமும் ஆர்வமும் இல்லாமல் கூறினாள். அவள் மனசில் குமரேசனின் பூல் தான் இருக்கு என்பதை ஸ்ரீஹரி மாமா க்கு தெரியல… அவர் பூல் 4.5 இன்ச் இருந்துச்சு… மாமிக்கு அதை பார்த்தால் குமரேசன் பூல் தான் நியாபகம் வந்துச்சு…
மாமா, ஒரு பக்கம் திரும்பி படுத்து தன் குஞ்சை பார்க்கும் மாமியை மல்லாக்க படுக்க வச்சார். அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு… புண்டை காட்டை… பிரித்து… புண்டை பருப்பை நோண்டி… அவள் மேல் படுத்து… பூலை உள்ளே சொருகினார். இவ்வளவு நாளும் மாமாவுடன் சந்தோசமாக உடலுறவு கொண்ட லட்சுமி மாமிக்கு பெருசா தெரியல… மாமா அவள் உதட்டில்… முத்தம் குடுத்துகிட்டே நல்லா குத்த ஆரமிச்சார்… 2 நிமிஷம் தான் ஆகியிருக்கும்.. உடனே… உள்ளே அவருடைய கஞ்சியை விட்டார்…
மாமிக்கு அவர் உள்ளே விட்டு ஆட்டியபோது கூட, ‘இந்நேரம் குமரேசனோட வெள்ளரிக்கா பூல் உள்ள போயிருந்தா எப்படி இருந்திருக்கும்… எவ்ளோ சுகமா இருக்கும்…?’ என்று தோன்றியது. இனொரு பக்கம் இது தப்பு என்பது அவளுக்கு புரிந்தது. மாமா அப்படியே அசந்து தூங்கிவிட்டார். ரொம்ப நேரம் கழிச்சு தான் மாமி தூங்கினா. ஆனா அவ நினைப்புல இருந்து குமரேசன் குஞ்சி மட்டும் போகவே இல்ல…
அடுத்த நாள் காலை… குமரேசன் போன் பண்ணினான். வழக்கம் போல மாமா மாமியிடம் கொடுத்து, வாக்கிங் போயிருப்பதாக சொல்ல சொன்னார். மாமிக்கு உள்ளுக்குளே பயமும் சின்னதா சந்தோஷமும் இருந்துச்சு…
‘சொல்லுங்கோ…. ‘
‘சார் இல்லையா மாமி?’
‘அவர் வாக்கிங் போயிருக்கார். இன்னும் வரல… சார்ஜ் ல போட்டுட்டு போயிட்டார்….’ பக்கத்தில் இருந்து மாமா இதை எல்லாம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார். அப்படியே கட்டை விரலை உயர்த்தி காமிச்சு, ஒகே என்று செய்கையில் சொன்னார்.
‘ஒகே… மாமி.. ஆக்ச்சுவலா உங்க கிட்ட பேசணும், மன்னிப்பு கேக்கணும் தான் போன் பண்ணேன்…’
‘சரிங்க.. நான் அவர் வந்தா சொல்றேன்…’ என்று சொல்லி கட் செய்தாள். மாமா சந்தோசமாய் மாமி கன்னத்தை கிள்ளினார்.
‘பொங்கோண்ணா… இப்படி நல்லா கடன்ல மாட்டி விட்டுட்டேள்.. போங்கோ ஆகுற வேலைய பாருங்கோ.. ‘ மாமா சார்ஜில் போட்டுவிட்டு குளிக்க போனார். அவர் போனதும் தாப்பா போதும் சப்தம் வந்தது. உடனே மாமி அவரின் போனில் இருந்து குமரேசன் நம்பரை எடுத்து கையில் எழுதிக்கிட்டா.
மதியம் மாமா எங்கோ வெளிய போனதும்.. மாமி குமரேசனுக்கு போன் செய்தா.
‘ஹலோ.. யாருங்க….’
‘நான் தான்… ங்க… லட் .. சுமி… ‘ பேசுறேன்
‘எந்த லட்சுமி?’
‘ஸ்ரீஹரி.. wife … ங்க…’
‘சாரி .. மாமி… நீங்களா.. காலைல உங்க கிட்ட சாரி கேக்க தான் போன் பண்ணேன்.. நீங்க போன் வச்சது புரிந்தது… அவர் பக்கத்துல இருந்தாருன்னு… மன்னிச்சிடுங்க…. தப்பா நடந்துட்டேன்… ஏதோ ஒரு நினைப்புல… ‘
‘சரி விடுங்கோ…’
‘சொல்லுங்க மாமி… ‘
‘ஒண்ணுமில்லை… 1 மாசம் வட்டி இருக்கு… வாங்கிக்கோங்கோ…’
‘பரவால்ல மாமி, அடுத்த மாசம் குடுங்க… 3 மாசம் வட்டி முடியாட்டாலும், 1 மாச வட்டி போதும்… நான் சமாளிச்சுகிறேன்’
‘இல்ல… செலவாகிடும்… வந்து வாங்கிக்கோங்கோ… ‘
‘சரிங்க மாமி… ஆனா உங்கள மறுபடியும் பாக்க கஷ்டமா இருக்கு…’
‘அதெல்லாம் பரவால்ல வாங்கிக்கோங்கோ…’ என்றாள். போனை வைத்ததும் மாமிக்கு வேர்த்தது. நாம என்ன செஞ்சோம்… அவளுக்கு புரியல. இருந்தாலும் செஞ்சதுல ஒரு திருப்தி தான்…
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு