ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருக்கிறேன்.
என்னோட வயது 26 நான் மாமா வேலை பார்த்து நல்ல பணம் சம்பாதித்து விட்டேன்.
இப்போது மூணு விடு வாடகைக்கு விட்டு உள்ளேன்.
அதில் ஒரு வீட்டில் ஒரு வயதான பாட்டி இருக்கிறாள். அந்தப் பாட்டி துணிக்கடையில் வேலை செய்கிறாள்.
துணிக்கடையில் வேலை செய்யும் பெண்கள் பாத்ரூம் போவதற்கு அந்த பாட்டி வீட்டில் இருக்கும் பாத்ரூமில் வந்து ஆய் இருந்துவிட்டு மூத்திரம் போய்விட்டு செல்வார்கள்.
இது வழக்கமாக நடக்கக் கூடிய ஒன்று அந்த துணிக்கடையில் பாத்ரூம் இல்லை.
இன்று காலை நான் வீட்டிற்குள் கையடித்து கொண்டிருந்தேன். அந்த துணிக்கடையில் வேலை செய்யும் ஒரு 45 வயது இருக்கும் பெண்மணி என் வீட்டின் முன் நின்று செல்பேசி கொண்டிருந்தால்.
அவள் மாநிறம் 36 அளவிலிருக்கும் ம****** தொப்பை போட்ட வயிறு பெரிய குண்டி வாயில் வெத்தலை போட்டு அசை போட்டுக் கொண்டிருந்தால் அவள் அப்போது கத்திரி ப்ளூ கலர் சேலை அணிந்திருந்தாள். கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால். அவள் செல்போனில் பேசிக்கொண்டு அவள் மார்பை சொரிந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் இடுப்பு கொழுத்து போய் மாநிறத்தில் இருந்தது.
சேலை விலகி அவளோட அவளுடைய இடது மார்பகம் பெரிய இட்லி போல தெரிந்தது. அது ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைபட்டு இருந்தது. நான் வீட்டிற்குள் இருந்து ஜன்னல் வழியாக ஒளிந்து அவளை பார்த்துக் கொண்டு . நான் என் சுன்னியை பிடித்த கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு கல்லின் மேல் வலது காலை தூக்கி வைத்து அவள் தொடையை சொரிய ஆரம்பித்தால் இப்போது அவள் சேலையும் கருப்பு கலர் பாவாடையும் தொடைக்கு மேல் சென்றது சொரியா ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தொடை மாநிறத்தில் பப்பாளி பழம் போல இருந்தது. இப்போது அவள் நாய் போன்று கீழே குனிந்து டாக் நிலையில் கீழே கிடக்கும் பத்து ரூபாய் நோட்டை எடுக்க முயன்றால் அப்போது அவள் கொண்டி எவ்ளோ நேரம் டா கை அடிச்சிட்டு இருப்ப உன் சுன்னிய குண்டிக்குள்ள விடு என்று சொல்வது போல் குனிந்தால். அப்போது அவள் இடது மார்பகம் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைப்பட்டு ஜாக்கெட்டோட சேர்ந்து கீழே தொங்கியது.
எனக்கு அதை போட்டு கசக்கணும் போல இருந்தது. நான் வேகமாக கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் இடுப்பு பல பலவென இருந்தது எனக்கு அவள் குண்டிக்குள்ள ஏன் சுனியை விட்டு அவரை ஒத்துக்கிட்டு அவள் மார்பகத்தை கசக்கணம் போல இருந்தது.
அவள் அந்த பத்து ரூபாய் நோட்டை எடுத்து அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் வைத்துக்கொண்டால்.
இப்போ ஒரு கால் கட் செய்து முடித்துவிட்டு ஆயிருக்க பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள் கதவை தாளிட்டால்.
நான் என்ன வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து சத்தம் இல்லாமல் திருட்டு பூனை போல பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன். கதவு அடைக்கப்பட்டு இருந்தது. என்னுடைய இதயத்துடிப்பு வேகமாக அடித்தது.
எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது. நான் மாட்டிக் கொண்டால் மானம் போய்விடும். போகலாமா வேண்டாமா என்று முடிவு எடுத்தேன்.
கடைசியில் காமமே வென்றது பாத்ரூம் கதவில் ஒரு சிறிய ஓட்டை உள்ளது. அதில் என் கண்ணை வைத்து பார்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்த மாதிரி அவள் சேலை பாவாடையை குண்டிக்கு மேல் தூக்கி விட்டு ஆய் போய்க்கொண்டிருந்தால். அவள் ப********* கொஞ்சம் கொஞ்சம் முடிகள் இருந்தன. ஆய் கீழே விழுந்தது அவள் மூத்திரம் போனால் மூத்திரம் வேகமாக அடித்தால்.
அவள் தொடை நல வெள்ளையாக நாட்டுக்கோழி போல மினியது நான் இதை பார்த்துக் கொண்டு கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வாய் இருக்கும் வெத்தலையை அவள் கையில் தூப்பினால். அந்த வெத்தலையை ப******* வைத்து தேய்த்தால் பிறகு அந்த வெத்தலையை கீழே போட்டு விட்டு அவள் ப*********** நடு விரலை விட்டாள்.
மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தால் அப்படியா ஆய் போனால் அவள் ஒரு மார்பகத்தை கசக்கினால் கண்ணை மூடிக்கொண்டு மார்பகத்தை வேகமாக கசக்கி கையை வேகமாக உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு எடுத்தால். ஒரு நான்கு நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
இப்போது அவள் இருந்து முடித்தாள் ஒரு சின்ன டப்பாவில் தண்ணீரை எடுத்து அவள் குண்டியை கழுவினால். அதற்குப் பிறகு அவள் ப********* பூவிற்கு தண்ணீர் தெளிப்பது போல ஆல் ப********* தண்ணீர் தெளித்தார். அதற்குப் பிறகு அவள் எழுந்து சேலை பாவாடையை கீழே விட்டால்.
அதாவது காலை மூடி மறைத்தது.
அதற்குப் பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். அதற்குப் பிறகு அவள் மறுபடியும் கடைக்கு போய் விட்டாள். இது இன்று காலை நடந்தது.
இதுவும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இதை நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம்.
எனது சேவை தேவைப்படும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இதான் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி  உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு