என் பெயர் வம்சி.
+1 படிக்கிறேன் சென்னையில் தான்.
என்னைப் பற்றி கொஞ்சம்..
அப்பா அம்மா இரண்டு பேரும் சென்னையில் Busy ஆன பிரபலமான Doctors. எப்பொழுதும் பிஸி. எங்களுக்கு சொந்தமா பெரிய Hospital prime Area ல இருக்கு. வீடு அண்ணாநகர் ல பெரிய பங்களா. நான் ஒரே பையன் அதனால் இருவருக்கும் என் மேல் பாசம் அதிகம், ரொம்ப செல்லம் கூட..
நல்ல வசதி. கேட்டது கிடைக்கும். Market ல ஏன் உலகத்துல எந்த மூலையில புதுசா வர்ற எந்த Gadgets இல்ல perfume.. Any thing.. அது எதுவா இருந்தாலும் நான் கேட்டால் போதும் அடுத்த நிமிஷம் என் கையில இருக்கும். அவ்வளவு வசதி.
அப்பா அம்மா க்கு என்ன..  நான் Medicine படிச்சி அவங்கள மாதிரி பெரிய Doctor ஆகனும். அவ்வளவுதான். ஏற்கனவே சொந்த Hospital இருக்கு.. Doctor seat வந்தால் போதும். அதற்காக ஒரு நல்ல school ல செம coaching.. NEET preparation etc.. இன்னொரு விஷயம் Merit ல Govt. College ல seat கிடைக்கலனா கூட பரவாயில்லை.. நல்ல Private college ல கோடி கோடியா கொட்டி seat வாங்க இரண்டு பேரும் Ready.
இதெல்லாம் எனக்கும் தெரியும்.. But நான் நல்லாவே படிப்பேன். என்ன கொஞ்சம் பணக்கார வீட்டு பிள்ளை ங்கிற அந்த கெத்து, திமிர், பிடிவாதம் அதோடு என்னைப் போலவே என் Friends circle ம் எல்லோரும் பணக்கார வீட்டு பசங்க..
அதுல தருண், ஸ்ருதி இரண்டு பேரும் என்னை மாதிரி Doctor வீட்டு பசங்க.. மாயா, கார்த்தி பெரிய Business man வீட்டு பசங்க.
எல்லோரும் ஒரே school.. NEET Preparation coaching.. ஆனால் யாரும் சரியா படிக்க மாட்டாங்க. நான் ஒருத்தன் தான் அந்த Gang ல கொஞ்சம் நல்லா படிச்சு நல்ல marks score பண்ணுவேன்.
எல்லோரும் ஒண்ணா தான் இருப்போம். பெரிய பெரிய Malls, theatre, IPL பெரிய பெரிய Restaurant, clubs, pub அப்படினு சுத்து வோம்.‌ பணத்துக்கு பஞ்சமேயில்லை. இதுல வேற அப்பப்ப தருண் dope அது இது னு எப்படியோ கொண்டு வருவான். அப்படியே மயக்கத்திலேயே இருப்போம். Weekly once யாராவது வீட்டுல Day time assemble ஆகி கூத்தடிப்போம்.
ஸ்ருதி மாயா வும் தான்.. இரண்டு பேரையும் நாங்க மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி செமயா enjoy பண்ணுவோம். ஸ்ருதி புண்டைய எல்லாம் எங்க அடிக்கு இப்பவே Bore மாதிரி ஆயிடுச்சு. மாயா புண்டையும் அப்படி தான். இவங்க இரண்டு பேரையும் ஓத்து.. ஓத்து
எங்களுக்கே போரடிச்சு போச்சு. ஸ்ருதிக்கு எப்பவும் என் மேலே ஒரு கண்ணு. அவ மப்பு ஆனா என்னையைத் தான் தேடுவா..‌ அவளை நான் போட்டே ஆகனும்.. எல்லாமே அவ அவ safe days ல பண்ணுவோம்.
எப்பவாவது எதாவது ஒரு சமயத்தில நல்ல Fresh புண்டை இல்லன்னா நல்ல aunty புண்டை கிடைச்சா விட மாட்டோம்.
இதுல எங்க மூணு பேருக்கும் அவங்களுக்கு தனி தனியா figures மாட்டும். நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு..  அந்த experience share பண்ணிப்போம்.
இப்ப matter என்னன்னா…
எங்க வீட்டுல வேலை பார்கிற லஷ்மி மாமி.. எனக்கு பாட்டி மாதிரி.. அவ்வளவு வயசு difference. எனக்கு இந்த ஆகஸ்ட் வந்தால் வயசு 17. லஷ்மி மாமிக்கு எப்படியும் வயசு 55 க்கு மேலே இருக்கும்.‌ மூணு வருஷமா எங்க வீட்டுல சமையல், அதோடு மத்த எல்லா வேலையையும் அவங்க தான் பார்க்கிறாங்க.
அவங்களுக்கு குடும்பம் னு எனக்கு தெரிஞ்ச வரை ஒரு பொண்ணு அவங்களுக்கு எப்பவோ கல்யாணம் ஆகி லஷ்மி மாமிக்கு 8 ஆவது படிக்கிற பேரன், 3 ஆவது படிக்கிற பேத்தி இருக்காங்க. எப்பவோ ஒரு தடவை ஏதோ function க்கு அவங்க வீட்டுக்கு போயிருக்கேன். பக்கா பிராமின் மாமி வீடு.
லஷ்மி மாமி சமையல் நல்லா பண்ணுவாங்க. அவங்க வைக்கிற ரசம் சூப்பர். எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவங்களுக்கு பழக்கமில்லை னாலும்.. நான் கேட்டால் எனக்காக Egg ஆம்லெட் போட்டு கொடுப்பாங்க. என் மேலே பிரியம்.‌ என்னை நல்லா கவனிச்சுகுவாங்க. காலைல 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தாள் திரும்ப அவங்க நைட் 8 மணிக்குதான் போவாங்க. எங்க வீட்டிலேயே அவங்களுக்கு ஒரு சின்ன ரூம் Rest எடுக்க.. bathroom attached ட.‌
வீட்டுக்கு வந்து குளிச்சிட்டு வேலையை ஆரம்பிப்பாங்க.. அதேபோல சாயந்திரம் வேலையெல்லாம் முடிச்சிட்டு குளிச்சிட்டு கிளம்புவாங்க. பக்கா மடி.
அவங்க சுத்த பிராமின்.. வெள்ளை வெளேர் னு நல்ல கலர், ஹைட் கூட, ரொம்ப குண்டும் கிடையாது ஒல்லியும் கிடையாது. பார்த்தால் 55 வயசு மாதிரி தெரியாது. ஒரு 45 வயசு போல்தான் தெரிவாங்க.‌ தள தள னு இருப்பாங்க. கொஞ்சம் போலத்தான் ஆங்காங்கே நரைமுடி அதுவும் அவ்வளவா தெரியாது.
நல்ல அழகான லட்சணமான முகம். பெரிய முலைகள் கொஞ்சம் சரிந்திருக்கும்‌ வயதானதால்.. வயிறு தொப்பை போடாமல் கொஞ்சம் வளைந்து குழிந்து இருக்கும்.‌ எப்பவும் மடிசார் மாதிரி style ல தான் புடவை கட்டுவாங்க. அதனால் இடுப்பு நல்ல திரண்டு போய் அழகாய் வெள்ளையா இருக்கும். அவங்க சீட் தான் top. தளராமல் இப்பவும் நல்லா பெருசா தூக்கிட்டு அழகா இருக்கும்.
இப்படி ஓரு வயதான பெண்ணை வர்ணிக்கிறேனே.. இதெல்லாம் ஏன்? எப்படி எனக்கு தெரியும் னு கேட்கிறிங்களா..?  இருங்க அதுக்குதான் வர்றேன்.
போன வாரம் எங்க Gang எல்லோரும் எங்க வீட்டுல மாடியில என் Room ல பீர்.. லாம் அடிச்சிகிட்டு கூத்தடிச்சி கிட்டிருந்தோம். அதுல ஸ்ருதி க்கு அதிகமா போயி lemon juice கேட்க.. நான் intercom ல் கிச்சனுக்கு ஃபோன் பண்ணி லஷ்மி aunty.. கொஞ்சம் 3 Glass sweet lemon juice போட்டு எடுத்துட்டு வந்து, ரூமுக்கு வெளியே வச்சிட்டு போங்க னு சொல்லியிருந்தேன்.
லஷ்மி மாமியும் lemon juice எடுத்துட்டு வந்து எங்க ரூமை தட்டி உள்ளே வந்து எங்கள் அலங்கோலத்தையெல்லாம் பார்த்துட்டு ஒண்ணும் பேசாமல் juice யை வச்சிட்டு போனாங்க.
ஸ்ருதி பீர் பாட்டிலோட கையில சிகரட்டோட.. வம்சி .. வம்சி னு என் மேல விழுந்து வழிஞ்சிகிட்டிருந்தா…‌ மாயா கார்த்திக் மடியில கொஞ்சிகிட்டு இருந்தாள். எல்லோரும் அரைகுறை டிரஸ்ல இருந்தோம்.
எனக்கு அப்பவே பயங்கர கடுப்பு.. இப்ப எதுக்கு மாமி ரூம் குள்ள வந்து juice கொடுக்கனும் னு. லஷ்மி மாமி போனதற்கப்பறம்..
தருண் என்னிடம் வந்து காதில்,  மாமி சூப்பரா இருக்கா.. முடிச்சிட்டியா..? என்று சிரித்தான்.
டேய் அவங்க நமக்கு பாட்டி மாதிரி..  வயசு 55 போல. நம்ம வயசில அவங்களுக்கு பேரன் பேத்தி இருக்காங்க.. உனக்கு என்ன கண்ணு கெட்டுப் போச்சா..?
அப்பிடியா.. பார்க்க ஆளு சும்மா கும்முன்னு இருக்கா..
டேய் உனக்கு ஏறிப்போச்சு.. உன் கண்ணுக்கு பாட்டி யெல்லாம் அழகா கும்மு ன்னு சின்ன பொண்ணு மாதிரி தெரியிறாங்க என்று சிரித்தேன்.
இல்லடா.. அவ structure.. பார்த்தாலே மூடாகுது.. என் உடம்பு சூடா.. என்று ஆரம்பித்தவன் எங்கே நான் மறுபடியும் கிண்டல் பண்ணுவேன் என்று அந்த matter யை விட்டு விட்டான்.
அரைமணிநேரம் கழித்து, கீழே எதற்கோ நான் மாடிப்படி இறங்கி போக.. அப்போது தான் லஷ்மி மாமி அவள் ரூம் பக்கத்தில் நின்று தன் புடவையை கழட்டி சரிசெய்து அணிந்து கொண்டிருந்தாள்.‌ நான் வந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை. நான் படியில் அப்படியே உட்கார்ந்து கொண்டு அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை நோட் பண்ணினேன்.
லஷ்மி மாமியின் முந்தானை அவள் கையிலிருக்க..‌ அவள் பெரிய முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கி சரிந்து தெரிந்தன. அப்படியே அவள் வெள்ளை வயிறும் அதில் குழிவான பெரிய தொப்புளும் அப்படியே வெளிச்சத்தில் தெரிந்தது. பின்னால் அவள் சூத்து நன்றாக தூக்கி இருந்து தெரிந்தது.‌
தருண் சொன்னது என் மனதில் ஓடியது. ஆமாம் மாமி இந்த வயசிலும் சும்மா கும்முன்னு இருக்காள்.. என்று மனதில் பட்டது. அவளுக்கு தெரியாமல் லஷ்மி மாமி யை என் iPhone ல் video Record பண்ணிவிட்டு நான் அப்படியே நழுவினேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் மட்டும் ரூமில் இருந்தேன். என்னோட iPod ல் Sex porn videos பார்த்துகிட்டே இருக்க.. urine pass பண்ண, iPod யை அப்படியே Bed ல போட்டுட்டு wash room போயிட்டேன்.
எனக்காக லஷ்மி மாமி fruit juice மேலே கொண்டு வந்தவங்க..‌ என் iPod ல் அந்த porn play Run ஆகிக் கொண்டிருந்ததை பார்த்து முகத்தை சுளிக்க..‌ நான் அப்போதுதான் wash room லிருந்து வெளியே வந்தேன். நாங்கள் இருவரும் பார்த்துக் கொள்ள.. நான் கண்டுக்கலை. மாமியும் ஒன்றும் பேசாமல் இறங்கி போய்விட்டார்கள்.
லஞ்ச் க்கு நான் கீழே இறங்கி வந்து dinning table ல் என் ஃபோனை நோண்டிக் கொண்டே சாப்பிட்டுக்கொண்டிருக்க.. லஷ்மி மாமி பரிமாறினாள்.
என் அருகில் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு.. தம்பி சாப்பிடும் போது ஃபோன் பார்க்காதப்பா.. என்றதும்
ப்ச்ச் என்றேன்.
மறுபடியும் ஃபோன் பார்த்து கொண்டே ஏதோ சாப்பிட்டு முடித்து, அந்த தட்டிலேயே கை கழுவ..
மாமி என்னிடம் மெதுவாக..
தம்பி..‌ என்று கூப்பிட.. நான் கண்டுகொள்ளவில்லை.
பின் அவளே..
வம்சி தம்பி செத்த உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் பா என்றாள்.
நான் என்ன என்று நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
அது தம்பி.. நேத்து வந்தவா ள்ளாம் உன் ஃப்ரண்ட்ஸா?
ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.‌
ஏதோ அவர்களைப் பற்றி தப்பா சொல்லப் போகிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது.
அது என்னப்பா அவங்க அப்படி சிகரெட் ஏதேதோ பீர் மாதிரி குடிச்சுண்டு.. அதுவும் பொண்ணுங்க இந்த மாதிரி.. வேணாம்பா அவா சகவாசம். நீ நல்ல பிள்ளை..
எனக்கு சுர் ரென்று ஏறியது.. மாமி அவங்க என் ஃப்ரண்ட்ஸ். அப்படிதான் இருப்பாங்க. Old Generation உங்களுக்கெல்லாம் இது புரியாது. உங்க வேலையை மட்டும் பாருங்க.. என்றேன் கோபத்தோடு..
அதில்லப்பா பையனும் பொண்ணும் ஒருத்தர் மேலே ஒருத்தர் படுத்துண்டு..
மாமி இதெல்லாம் இப்ப common.. இந்த காலத்தில Free Sex, Dating தப்பே கிடையாது. . இதேல்லாம் உங்களுக்கு சொன்னா புரியாது. நீங்க பழைய பஞ்சாங்கம். விட்டுடுங்க.
நான் எழுந்து போக..
அப்ப இந்த மாதிரி உன் தங்கையோ.. அம்மா வோ பண்ணா நீ ஏத்துண்டிபியா?
நான் கோபத்துடன் திரும்பி..
என்ன பேசறிங்க.. அது.. அது..
பார்த்தியா.. தடுமாடுற.. அப்ப தப்பு தானே.. என் வீணா உடம்பை கெடுத்துக்கிற.. அந்த பெரிய ஃபோன் ல ஏதேதோ அசிங்கமா பொம்மைங்க.. அதைப் பார்த்துட்டு அவாளோட சேர்ந்து.. வேணாம்பா.. விட்டுடு.. நீ நல்லா படிச்சு பெரிய Doctor ஆகனும்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் கோபம் வந்தாலும் என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. கரக்டாக மடக்கி விட்டாள்.
எதுக்கு அந்த பொண்ணோட லாம் சேர்ந்துண்டு… உடம்பை கெடுத்துண்டு.. உனக்கு னு வயசு வர்றப்ப நல்ல பொண்ணா அமைவா.. இப்ப படிப்புல concentrate பண்ணுப்பா.
மாமி பாருங்க.. நாங்கள் லாம் ஒண்ணுக்குள்ள ஒண்ணு. Direct ஆவே சொல்றேனே.. நானும் அந்த பொண்ணுங்களும் அடிக்கடி செக்ஸ் வச்சுக்குவோம். அந்த பொண்ணுங்களே வாலண்டியரா வந்து என் கூட படுப்பாங்க.. இதெல்லாம் தப்பே கிடையாது. அவங்கவங்க இஷ்டம். யாரும் யாரையும் கட்டாயப் படுத்த மாட்டோம்.
இன்னொன்னு இப்ப என்னாச்சு னா.. இந்த மாதிரி Sex இல்லாமல் எங்களால ஏன் என்னால கண்டிப்பா இருக்க முடியாது. இரண்டு நாளைக்கு ஒருதடவை அந்தப் பொண்ணுங்களோடயோ.. இல்லை.. வேற.. இதெல்லாம் சொன்னா உங்களால accept பண்ணிக்க முடியாது. புரிஞ்சிக்கோங்க. எங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கு பண்றோம். That’s all.
நீங்க வீணா மனசை மனசை போட்டு அலட்டிக்காதிங்க. போங்க..
இருவர் மத்தியில் அமைதி.. எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷம்.. அப்பாடா மாமி யை மடக்கிட்டோம்.. இனி அவளால பேச முடியாது..
மாமி தலை குனிந்து நின்றவள்.. ஏதோ புரிபட.. டக்கென்று என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து.. சரிப்பா.. நான் உன் வழிக்கே வர்றேன். அப்படி உனக்கு sex important.. அது இல்லாமல் இருக்க முடியாதுனா அதை ஒரு ஆரேக்கியமான செக்ஸா.. அதாவது உன் மனசுக்கு பிடிச்ச பொண்ணு.. லவ்வர் அந்த மாதிரி ஒருத்தரோட மட்டும் வச்சுக்கலாமே. இரண்டு பேருக்கும் நல்லது தானே. உன் உடம்பும் கெட்டுப் போகாது.
நான் silent ஆனேன்.
நான் தலை குனிந்து யோசித்தேன்.. என்ன மாமி எப்படி போனாலும் நம்மளை corner பண்றாளே..
ஒரு முடிவாக.. சரி மாமி.. நீங்க சொல்றதே கரக்ட் னு வச்சுப்போம். இப்ப யார்கிட்ட போய் நான் கேட்கிறது.. இப்படி உன் கிட்ட மட்டும் healthy யா செக்ஸ் வச்சுக்கிறேன்னு..? வேற யார்கிட்டேயும் வச்சுக்க மாட்டேன்னு.. யார் ஒத்துப்பா..? என் கிட்ட மட்டும் படுக்கிறதுக்கு..?
ஏம்பா கேட்டுப் பார்த்தால் தானே தெரியும்.. கேட்காமலே நீயே decide பண்ணிண்டா எப்படி? ஒரு நல்ல பொண்ணா பார்த்து செலக்ட் பண்ணு.. proceed பண்ணு. உனக்கென்ன ஹீரோ மாதிரி அழகா வெள்ளையா கலரா இருக்க. யாரு மாட்டேன்னு சொல்லப் போறா..? உன்னைய பிடிச்சுப் போயி உன் proposal க்கு அவ ஒத்துண்டா என்ன பண்ணுவ?
நான் தீர்க்கமாக லஷ்மி மாமி முகத்தை பார்த்து.. சரி, நான் நீங்க சொல்ற மாதிரியே என் friends கூட வெளியே அந்த மாதிரி Sex வச்சுக்கல. என் மனசுக்கு பிடிச்ச உங்க கூட Sex வச்சுக்கிறேன். ஒத்துக்குவிங்களா..?
என் கேள்வி மாமி க்கு இடி மாதிரி இறங்கியது.. நடுங்கி போய் விட்டாள்.
தம்பி என்ன பேசற..! என் வயசென்ன உன் வயசென்ன..? இப்படிலாம் பேசலாமா? நான் உனக்கு பாட்டி மாதிரி..
அதெல்லாம் இருக்கட்டும்.. இப்ப நான் கேட்கிறேன்.. உங்க கூட மட்டும் Sex வச்சுக்கிறேன். உங்களுக்கு ஓகே யா?
லஷ்மி மாமி என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு ஒன்றும் பேசாமல் போனாள்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு