என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள்  யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
நான் பார்க்க சுமாராகவே‌ இருப்பேன்.
இக்கதை முழுவதும் கற்பனையே. இக்கதை 8  வருடங்களுக்கு முன் நடந்தது. நான் எனது கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு வயது 22. நாங்கள் லெகுரலராக அருகில் உள்ள வீட்டில் பால் வாங்குவோம். அந்த அண்ணாவின் பெயர் சிவா வயது 27. அவர் 3 மாடுகள் வைத்து இருந்தார். அவரது வீட்டில் அவரது வயதான தயார் மட்டும் தான் என்பதால், அவரே அனைத்து வேலைகளையும் செய்து வந்தார். அவருக்கு யாமினி என்ற பெண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆனது அவளது வயது 21. அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 3 மாதத்தில் சிவாவின் அம்மா காலமானார். ஒரு வருடத்தில் ஒரு குழந்தை பிறந்தது. நான் தினமும் காலை மற்றும் மாலை பால் அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்வேன். சிவா பால் எடுத்துக்கொண்டு வெளியில் சென்று விடுவான். யாமினி மட்டுமே இருப்பாள். அவள் ஒல்லியான தேகம். இட்லி சைஸ் முலை. வெளியில் இருந்து பார்க்கும் பொழுது குழந்தைக்கு பால் ஊட்டும் முலை போல  இருக்காது. அவள் சுடிதார் அணிந்தே அனைத்து வேலைகளும் செய்வாள். அவள் சால் அணியாமல் வேலை செய்வதால் அவ்வப்பொழுது அவள் குனியும் பொழுது அவள் முலை தரிசனம் தரும். ஆனால் பிரா போட்டு இருந்ததால்  நிப்பிலை மட்டும் பார்க்க முடியவில்லை.  அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். ஒரு நாள் காலை வேலையில் பால் வாங்க சென்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்து முட்டி தெரியுமாறு மடித்து அமர்ந்து பால் கரந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஒல்லியான கால்கள் முட்டி வரை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாறி இருந்தது. அவள் பாலை கறந்து கொண்டு வந்து கீழே வைத்திருந்த பால் கேனில் நிரப்பினாள். அதற்கு குனியும் பொழுது தான் அவள் முலை தரிசனம் கிடைத்தது. இந்த முறை அவள் பிரா அணியவில்லை. அவள் கருப்பு திராட்சை சைஸ் நிப்பிள் காட்சியளித்தது. நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டு என்னை முறைத்தாள். நான் எதுவும் நடக்காதது போல் வேறு பக்கம் பார்த்துக்கொண்டு  இருந்தேன். அந்த நேரம் அவளது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. அவள்  என்னை கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ண சொல்லிட்டு குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க சென்றாள். நான் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் செய்தேன். அவள் வெளியில் வந்தாள் அவள் நைட்டி மார்பு பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்து சுன்னி நட்டு கொண்டது. அவள் பால் எத்தனை லிட்டர் வேணும் என கேட்டாள். நான் ஒரு லிட்டர் என சொன்னேன். அவள் பால் கேனை எடுத்து எனது கையில் இருந்த பாத்திரத்தில் ஊற்ற வந்தாள். நான் பாத்திரத்தை எனது சுன்னிக்கு நேரா பிடித்து இருந்தேன். அவள் குனிந்து ஊற்றவும் அவளது முலை எனக்கு தரிசனம் தந்தது. அவள் முலையிலிருந்து பால் சொட்டு சொட்டாக ஊற்றியது. அதை பார்த்து ஜட்டி போடாத என் லுங்கி தூக்கி கொண்டது. நான் அண்ணி பால் சிந்தாம ஊத்துங்க என்றேன். அவள் சிந்தாம தான ஊத்துறேன். நான் அந்த பாலை சொல்லல என சிரித்தேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே என் பால் சிந்தரத பார்த்து உங்களுக்கு பால் வந்துரும் போலையே என நக்கலாக சிரிந்தாள். அவள் அப்படி சொன்னதும் அவளும் என் சுன்னியை பார்த்து மூடு ஆகி விட்டாள் என தெரிந்தது.நான் மேற்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன். எனக்கு பால் வேஸ்ட் ஆன பிடிக்காது அண்ணி அண்ணா வரதுக்குள்ள பால் குடிக்கட்டுமா? என கேட்டேன். அவள் சுதாரித்து கொண்டு அதெல்லாம் வேண்டாம் போய் உங்க வேலையை பாருங்க என கூறினாள். அதுக்கப்புறம் பால் வாங்க போரப்ப எல்லாம் டபுள் மீனிங் ல இருவரும் பேசி கொள்வோம். அனால் அவள் என்னை அருகில் நெருங்க விட்டதில்லை. ஒரு நாள் நான் வெளியில் இருந்த பொழுது அவளது கணவன் என்னை பார்த்து ராம் என் பிரண்ட் க்கு ஆக்சிடண்ட் ஆகிருச்சு. இந்த எம்டி பால் கேன வீட்டில் குடுத்திரு என கூறினான். நானும் எனது பைக்கில் கேனை மாட்டி கொண்டு வந்தேன். காலை 9 மணி இருக்கும். அவள் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் திறக்கவில்லை. நான் மீண்டும் அமுக்கினேன்.அவள் வெறும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து ஈரம் சொட்ட சொட்ட வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் பாவடை நாடாவை கூட கட்டவில்லை,கையிலே பிடித்து கொண்டு வந்திருந்தாள். அவள் கணவன் வரும் நேரம் என்பதால் கணவன் என திறந்து விட்டு திரும்பி பார்க்காமல் கூட ரூமிற்குள் சென்று விட்டாள். நான் அவள் முலையை பார்க்க முடியவில்லையே என வருந்தினேன். ஆனால் ஈர பாவடை அவளது சூத்துடன் ஒட்டி நல்ல எடுப்பாக இருந்தது. அவளது அளவான சூத்தை பார்த்து எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அவள் மீண்டும் பாத்ரூமிற்குள் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் பால் கேனை எடுத்து வீட்டிற்குள் வைத்து விட்டு அவளுக்காக காத்து இருந்தேன். அவள் ஒட்டு துணி கூட போடாமல் துண்டை தலைக்கு கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள். அவள் புருசன் என நினைத்து நிர்வாணமாக என் முன் வந்து நின்றாள். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அவள் சாக் ஆகிவிட்டாள். நான் மூடு தாங்காமல் அவள் அருகில் சென்று அவளது உதட்டை கவ்வினேன். எனது வலது கையால் அவளது இடது முலையை கசக்கினேன். இடது கையால் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் நல்லா மூடு ஆனதுக்கு அப்புறம் அவளை பெட்டில் தூக்கி போட்டு புண்டையை விருச்சி நக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளது முலையிலிருந்து பால் வடிய ஆரம்பித்தது. அவளது முலையை வெறி கொண்டு கசக்கி பால் குடித்தேன். பின் அவள் புண்டையில் எனது தடித்த சுன்னியை விட்டேன். அவள் என்ன டா இவ்வளவு தடிமனா இருக்கு என்றாள். எப்படி இருந்தா என்ன டி இன்னைக்கு உன் புண்டை கிழிய போகுதுனு புண்டையில் வெறி கொண்டு ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க முலையிலிருந்து பால் வடிந்தது. குடித்து கொண்டே ஓத்தேன்.கஞ்சி வருது என்ன டீ பண்ணட்டும் என கேட்டேன். அவள் முலை மீது விட சொன்னா. நானும் விட்டேன். எனது கஞ்சியும் அவளது பாலும் அவளது முலையில் ஒட்டி இருந்தது.  நான் அவன் கணவன் வந்து விடுவார் என கிளம்பி வந்து விட்டேன்.
அன்று மாலை பால் வாங்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். நான் அவள் அனுமதி பெறாமலே வீட்டிற்குள் சென்றேன். அண்ணா பிரண்ட்க்கு என்ன ஆச்சு என கேட்டேன். ஹாஸ்பிட்டல் ல தான் இருக்காரு. இன்னைக்கு நைட் ஹாஸ்பிட்டல் ல இருந்துட்டு நாளை காலை பால் ஊத்த நேரமாக வந்து விடுவதாக கூறினார் என என்னிடம் கூறினாள். பின் அவளை கட்டி அனைத்து உதட்டோடு உதடு பதித்தேன். மெல்ல அவளது முலையை பிசைந்தேன். அவள் பால் வாங்கி எல்லா வீட்டிற்கும் ஊத்த என் கணவர் பக்க தெரு மாரிமுத்து அண்ணாட்ட சொல்லிருக்காரு அவரு வர நேரமாச்சு நீ போய்ட்டு நைட் ஒன்பது மணிக்கு வா என் கணவர் காலை 3 மணிக்கு தா வருவார். அதுனால நைட் பாத்துக்கலாம் என கூறினாள்.பின் பால் வாங்கி கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். நன்றாக குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு விட்டு மெடிக்கல் சென்று காண்டம் வாங்கி வந்தேன். 9 மணி ஆவதற்காக காத்து இருந்தேன். மணி 9 ஆனது. அவள் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அமுக்கினேன். அவள் வந்து திறந்தாள். ஸ்கை புளு கலர் சேரியில் மல்லிகை பூ வைத்து தள தள வென இருந்தாள். நான் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அவள் கதவை சாத்தி விட்டு மேல் தாழ்ப்பாள் இட்டாள். அவளது குழந்தை பெட் ரூமில் தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்தது. அவள் என்னிடம் என்ன வேணும் என கேட்டாள். நான் பால்  வேணும் என கூறினேன். அவள் காம பார்வை பார்த்தாள். அந்த நேரத்தில் குழந்தை அழ தொடங்கியது. அவள் உள்ளே சென்று தொட்டிலை ஆட்டி கொண்டிருந்தாள். நான் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து எனது மொபலை நோண்டிகொண்டிருந்தேன்.
5 நிமிடம் தொட்டிலை ஆட்டினாள் குழந்தை தூங்காததால் அவள் குழந்தையை தூக்கி வந்து ஹாலில் என் முன் அமந்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கலட்டி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலையை பார்த்து மூடு ஆனேன். பின் சேரியை நன்றாக விலக்கி இன்னொரு முலையையும் வெளியே எடுத்து பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு மொலையில் குழந்தை பால் குடிக்க ஒரு முலை வெளியில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதிலிருந்து பால் சுரந்து சொட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் மெல்ல அருகில் சென்று குழந்தைக்கு இடையூறு செய்யாமல் பால் சொட்டிக்கொண்டிருந்த முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். யாமினி மூடு ஆக ஆரம்பித்தாள். இரண்டு நிமிடம் தான் சப்பி இருப்பேன். குழந்தை தூங்க ஆரம்பித்தது. அவள் குழந்தையை சென்று தொட்டிலில் போட்டு முலையை மூடாமல் வந்தாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
குடும்ப பெண்கள் எவ்வித தயக்கமும் இல்லாமல் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் மிகவும் கவனமாக பாதுகாக்கப்படும்.
Hide quoted text
On Wed, Jun 5, 2024 at 4:38 AM Praveen Yogan  wrote:
அன்று மாலை பால் வாங்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். நான் அவள் அனுமதி பெறாமலே வீட்டிற்குள் சென்றேன். அண்ணா பிரண்ட்க்கு என்ன ஆச்சு என கேட்டேன். ஹாஸ்பிட்டல் ல தான் இருக்காரு. இன்னைக்கு நைட் ஹாஸ்பிட்டல் ல இருந்துட்டு நாளை காலை பால் ஊத்த நேரமாக வந்து விடுவதாக கூறினார் என என்னிடம் கூறினாள். பின் அவளை கட்டி அனைத்து உதட்டோடு உதடு பதித்தேன். மெல்ல அவளது முலையை பிசைந்தேன். அவள் பால் வாங்கி எல்லா வீட்டிற்கும் ஊத்த என் கணவர் பக்க தெரு மாரிமுத்து அண்ணாட்ட சொல்லிருக்காரு அவரு வர நேரமாச்சு நீ போய்ட்டு நைட் ஒன்பது மணிக்கு வா என் கணவர் காலை 3 மணிக்கு தா வருவார். அதுனால நைட் பாத்துக்கலாம் என கூறினாள்.பின் பால் வாங்கி கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். நன்றாக குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு விட்டு மெடிக்கல் சென்று காண்டம் வாங்கி வந்தேன். 9 மணி ஆவதற்காக காத்து இருந்தேன். மணி 9 ஆனது. அவள் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அமுக்கினேன். அவள் வந்து திறந்தாள். ஸ்கை புளு கலர் சேரியில் மல்லிகை பூ வைத்து தள தள வென இருந்தாள். நான் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அவள் கதவை சாத்தி விட்டு மேல் தாழ்ப்பாள் இட்டாள். அவளது குழந்தை பெட் ரூமில் தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்தது. அவள் என்னிடம் என்ன வேணும் என கேட்டாள். நான் பால்  வேணும் என கூறினேன். அவள் காம பார்வை பார்த்தாள். அந்த நேரத்தில் குழந்தை அழ தொடங்கியது. அவள் உள்ளே சென்று தொட்டிலை ஆட்டி கொண்டிருந்தாள். நான் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து எனது மொபலை நோண்டிகொண்டிருந்தேன்.
On Wed, Jun 5, 2024 at 3:57 AM Praveen Yogan  wrote:
இக்கதை முழுவதும் கற்பனையே. இக்கதை 8  வருடங்களுக்கு முன் நடந்தது. நான் எனது கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு வயது 22. நாங்கள் லெகுரலராக அருகில் உள்ள வீட்டில் பால் வாங்குவோம். அந்த அண்ணாவின் பெயர் சிவா வயது 27. அவர் 3 மாடுகள் வைத்து இருந்தார். அவரது வீட்டில் அவரது வயதான தயார் மட்டும் தான் என்பதால், அவரே அனைத்து வேலைகளையும் செய்து வந்தார். அவருக்கு யாமினி என்ற பெண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆனது அவளது வயது 21. அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 3 மாதத்தில் சிவாவின் அம்மா காலமானார். ஒரு வருடத்தில் ஒரு குழந்தை பிறந்தது. நான் தினமும் காலை மற்றும் மாலை பால் அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்வேன். சிவா பால் எடுத்துக்கொண்டு வெளியில் சென்று விடுவான். யாமினி மட்டுமே இருப்பாள். அவள் ஒல்லியான தேகம். இட்லி சைஸ் முலை. வெளியில் இருந்து பார்க்கும் பொழுது குழந்தைக்கு பால் ஊட்டும் முலை போல  இருக்காது. அவள் சுடிதார் அணிந்தே அனைத்து வேலைகளும் செய்வாள். அவள் சால் அணியாமல் வேலை செய்வதால் அவ்வப்பொழுது அவள் குனியும் பொழுது அவள் முலை தரிசனம் தரும். ஆனால் பிரா போட்டு இருந்ததால்  நிப்பிலை மட்டும் பார்க்க முடியவில்லை.  அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். ஒரு நாள் காலை வேலையில் பால் வாங்க சென்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்து முட்டி தெரியுமாறு மடித்து அமர்ந்து பால் கரந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஒல்லியான கால்கள் முட்டி வரை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாறி இருந்தது. அவள் பாலை கறந்து கொண்டு வந்து கீழே வைத்திருந்த பால் கேனில் நிரப்பினாள். அதற்கு குனியும் பொழுது தான் அவள் முலை தரிசனம் கிடைத்தது. இந்த முறை அவள் பிரா அணியவில்லை. அவள் கருப்பு திராட்சை சைஸ் நிப்பிள் காட்சியளித்தது. நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டு என்னை முறைத்தாள். நான் எதுவும் நடக்காதது போல் வேறு பக்கம் பார்த்துக்கொண்டு  இருந்தேன். அந்த நேரம் அவளது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. அவள்  என்னை கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ண சொல்லிட்டு குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க சென்றாள். நான் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் செய்தேன். அவள் வெளியில் வந்தாள் அவள் நைட்டி மார்பு பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்து சுன்னி நட்டு கொண்டது. அவள் பால் எத்தனை லிட்டர் வேணும் என கேட்டாள். நான் ஒரு லிட்டர் என சொன்னேன். அவள் பால் கேனை எடுத்து எனது கையில் இருந்த பாத்திரத்தில் ஊற்ற வந்தாள். நான் பாத்திரத்தை எனது சுன்னிக்கு நேரா பிடித்து இருந்தேன். அவள் குனிந்து ஊற்றவும் அவளது முலை எனக்கு தரிசனம் தந்தது. அவள் முலையிலிருந்து பால் சொட்டு சொட்டாக ஊற்றியது. அதை பார்த்து ஜட்டி போடாத என் லுங்கி தூக்கி கொண்டது. நான் அண்ணி பால் சிந்தாம ஊத்துங்க என்றேன். அவள் சிந்தாம தான ஊத்துறேன். நான் அந்த பாலை சொல்லல என சிரித்தேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே என் பால் சிந்தரத பார்த்து உங்களுக்கு பால் வந்துரும் போலையே என நக்கலாக சிரிந்தாள். அவள் அப்படி சொன்னதும் அவளும் என் சுன்னியை பார்த்து மூடு ஆகி விட்டாள் என தெரிந்தது.நான் மேற்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன். எனக்கு பால் வேஸ்ட் ஆன பிடிக்காது அண்ணி அண்ணா வரதுக்குள்ள பால் குடிக்கட்டுமா? என கேட்டேன். அவள் சுதாரித்து கொண்டு அதெல்லாம் வேண்டாம் போய் உங்க வேலையை பாருங்க என கூறினாள். அதுக்கப்புறம் பால் வாங்க போரப்ப எல்லாம் டபுள் மீனிங் ல இருவரும் பேசி கொள்வோம். அனால் அவள் என்னை அருகில் நெருங்க விட்டதில்லை. ஒரு நாள் நான் வெளியில் இருந்த பொழுது அவளது கணவன் என்னை பார்த்து ராம் என் பிரண்ட் க்கு ஆக்சிடண்ட் ஆகிருச்சு. இந்த எம்டி பால் கேன வீட்டில் குடுத்திரு என கூறினான். நானும் எனது பைக்கில் கேனை மாட்டி கொண்டு வந்தேன். காலை 9 மணி இருக்கும். அவள் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் திறக்கவில்லை. நான் மீண்டும் அமுக்கினேன்.அவள் வெறும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து ஈரம் சொட்ட சொட்ட வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் பாவடை நாடாவை கூட கட்டவில்லை,கையிலே பிடித்து கொண்டு வந்திருந்தாள். அவள் கணவன் வரும் நேரம் என்பதால் கணவன் என திறந்து விட்டு திரும்பி பார்க்காமல் கூட ரூமிற்குள் சென்று விட்டாள். நான் அவள் முலையை பார்க்க முடியவில்லையே என வருந்தினேன். ஆனால் ஈர பாவடை அவளது சூத்துடன் ஒட்டி நல்ல எடுப்பாக இருந்தது. அவளது அளவான சூத்தை பார்த்து எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அவள் மீண்டும் பாத்ரூமிற்குள் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் பால் கேனை எடுத்து வீட்டிற்குள் வைத்து விட்டு அவளுக்காக காத்து இருந்தேன். அவள் ஒட்டு துணி கூட போடாமல் துண்டை தலைக்கு கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள். அவள் புருசன் என நினைத்து நிர்வாணமாக என் முன் வந்து நின்றாள். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அவள் சாக் ஆகிவிட்டாள். நான் மூடு தாங்காமல் அவள் அருகில் சென்று அவளது உதட்டை கவ்வினேன். எனது வலது கையால் அவளது இடது முலையை கசக்கினேன். இடது கையால் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் நல்லா மூடு ஆனதுக்கு அப்புறம் அவளை பெட்டில் தூக்கி போட்டு புண்டையை விருச்சி நக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளது முலையிலிருந்து பால் வடிய ஆரம்பித்தது. அவளது முலையை வெறி கொண்டு கசக்கி பால் குடித்தேன். பின் அவள் புண்டையில் எனது தடித்த சுன்னியை விட்டேன். அவள் என்ன டா இவ்வளவு தடிமனா இருக்கு என்றாள். எப்படி இருந்தா என்ன டி இன்னைக்கு உன் புண்டை கிழிய போகுதுனு புண்டையில் வெறி கொண்டு ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க முலையிலிருந்து பால் வடிந்தது. குடித்து கொண்டே ஓத்தேன்.கஞ்சி வருது என்ன டீ பண்ணட்டும் என கேட்டேன். அவள் முலை மீது விட சொன்னா. நானும் விட்டேன். எனது கஞ்சியும் அவளது பாலும் அவளது முலையில் ஒட்டி இருந்தது.  நான் அவள் கணவன் வந்து விடுவார் என கிளம்பி வந்து விட்டேன்.
அன்று மாலை பால் வாங்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். நான் அவள் அனுமதி பெறாமலே வீட்டிற்குள் சென்றேன். அண்ணா பிரண்ட்க்கு என்ன ஆச்சு என கேட்டேன். ஹாஸ்பிட்டல் ல தான் இருக்காரு. இன்னைக்கு நைட் ஹாஸ்பிட்டல் ல இருந்துட்டு நாளை காலை பால் ஊத்த நேரமாக வந்து விடுவதாக கூறினார் என என்னிடம் கூறினாள். பின் அவளை கட்டி அனைத்து உதட்டோடு உதடு பதித்தேன். மெல்ல அவளது முலையை பிசைந்தேன். அவள் பால் வாங்கி எல்லா வீட்டிற்கும் ஊத்த என் கணவர் பக்க தெரு மாரிமுத்து அண்ணாட்ட சொல்லிருக்காரு அவரு வர நேரமாச்சு நீ போய்ட்டு நைட் ஒன்பது மணிக்கு வா என் கணவர் காலை 3 மணிக்கு தா வருவார். அதுனால நைட் பாத்துக்கலாம் என கூறினாள்.பின் பால் வாங்கி கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நன்றாக குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு விட்டு மெடிக்கல் சென்று காண்டம் வாங்கி வந்தேன். 9 மணி ஆவதற்காக காத்து இருந்தேன். மணி 9 ஆனது. அவள் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அமுக்கினேன். அவள் வந்து திறந்தாள். ஸ்கை புளு கலர் சேரியில் மல்லிகை பூ வைத்து தள தள வென இருந்தாள். நான் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அவள் கதவை சாத்தி விட்டு மேல் தாழ்ப்பாள் இட்டாள். அவளது குழந்தை பெட் ரூமில் தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்தது. அவள் என்னிடம் என்ன வேணும் என கேட்டாள். நான் பால்  வேணும் என கூறினேன். அவள் காம பார்வை பார்த்தாள். அந்த நேரத்தில் குழந்தை அழ தொடங்கியது. அவள் உள்ளே சென்று தொட்டிலை ஆட்டி கொண்டிருந்தாள். நான் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து எனது மொபலை நோண்டிகொண்டிருந்தேன்.
5 நிமிடம் தொட்டிலை ஆட்டினாள் குழந்தை தூங்காததால் அவள் குழந்தையை தூக்கி வந்து ஹாலில் என் முன் அமந்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கலட்டி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலையை பார்த்து மூடு ஆனேன். பின் சேரியை நன்றாக விலக்கி இன்னொரு முலையையும் வெளியே எடுத்து பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு மொலையில் குழந்தை பால் குடிக்க ஒரு முலை வெளியில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதிலிருந்து பால் சுரந்து சொட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் மெல்ல அருகில் சென்று குழந்தைக்கு இடையூறு செய்யாமல் பால் சொட்டிக்கொண்டிருந்த முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். யாமினி மூடு ஆக ஆரம்பித்தாள். இரண்டு நிமிடம் தான் சப்பி இருப்பேன். குழந்தை தூங்க ஆரம்பித்தது. அவள் குழந்தையை சென்று தொட்டிலில் போட்டு முலையை மூடாமல் வந்தாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
குடும்ப பெண்கள் எவ்வித தயக்கமும் இல்லாமல் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் மிகவும் கவனமாக பாதுகாக்கப்படும்
இக்கதை குறித்த கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.இக்கதையை தொடரலாமா என்பது குறித்த கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். மக்களின்‌ வரவேற்பை பொருத்தே அடுத்த பாகம் வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு