இது நடந்து சுமார் 5 வருடங்கள் ஆகிறது . நான் அப்போது எனது ஊரில் எனக்கு சொந்தமான இடத்தில் வீட்டு ஒன்று கட்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போதுதான் என் சித்தி பொண்ணு எனக்கு அறிமுகம் ஆனால் ..அவள் என்னிடம் கல்வி சம்பந்தமாக சில உதவிகள் வேண்டும் என்று கேட்டால்.. நானும் என்ன உதவி வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் அறிவியல் பாடம் சம்பந்தமாக சில வரைபடங்கள் வாங்கித் தருமாறு கேட்டுக் கொண்டார்.. நானும் சரி இரவில் வந்து உனக்கு வரைந்து  தருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டேன். அவன் சரி அண்ணா என்று சொல்லிவிட்டு பள்ளிக்கு கிளம்பி விட்டால். அன்று பள்ளி முடிந்தவுடன் இரவு என்னை அழைத்து அண்ணா இதை மட்டுமே எனக்கு வரைந்து தாருங்கள் என்று கூறினார்.. நானும் சரியென்று ஒவ்வொன்றாக மாறிய ஆரம்பித்தேன் அப்படியே சில நாட்கள் இரவு நேரங்களில் அவள் வீட்டுக்கு சென்று படங்கள் ஒவ்வொன்றாக வரைந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தார்.. நாள் இரவு அண்ணா நாளைக்குள் நான் இதை ஒப்படைக்க வேண்டும் எப்படி இன்று இரவுக்குள் இதை முடித்துக் கொடுங்கள் என்று கூறினால். அப்படியானால் இன்று இரவு உன்னுடன் தங்கி தான் இதை முடித்துக் கொடுக்க வேண்டும் என்று நானும் கூறினேன் அவளும் சரி நான் என் கூட இருந்து நீங்கள் வரைந்து விடுங்கள் பிறகு இங்கே படுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறினால்.. நானும் முடிந்தவரை இரவு ஒரு மணி வரை வரைந்து கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அதற்கு மேல் என்னால் தூக்கத்தை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாததால் எனக்கு இரவு தூக்கம் வந்துவிட்டது என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் அண்ணா பரவாயில்லை இன்னும் ஒரு படம் தான் இருக்கிறது நீங்கள் காலையில் வேகமாக எழுந்து எனது வாழ்ந்து கொடுங்கள் என்று கூறினார் சரி என்று கூறிவிட்டு ஓகே வேறு பக்கமாக வைத்துவிட்டு பாய் விரித்து படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தோம் அப்போதுதான் என்னுள் இருந்த காமம் வெளிப்பட்டது என் தங்கை எப்போதுதான் முழுதாக நான் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பார்ப்பதற்கு சற்று குட்டையாகவும் அவர்களுடைய மற்ற அனைத்து பாகங்களும் மிகப்பெரியது குறிப்பாக அவள் ம****** பார்க்கும் போது என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை அவளின் முளை சைஸ் 34 . அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவள் சற்று நேரத்தில் தூங்க ஆரம்பித்தால் ஆனால் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை அப்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று முழித்து யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக என் கையை அவள் அவள் போர்வைக்குள் கொண்டு சென்று ஒரு முலை மீது கையை வைத்து  அசையாமல் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவளும் ஏதும் செய்யாதது போல் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தால் மேலும் தைரியம் வந்து அதன் மேல் சற்று அழுத்தம் கொடுத்தேன்.. அவள் லேசாக அசைவது போல் தெரியவும் கையெடுத்து கொண்டேன் மீண்டும் சற்று நேரம் கழித்து என் கையை அதே இடத்தில் கொண்டு சென்று முலை மீது அழுத்தம் கொடுத்தேன் அவள் அதற்கு ஒன்றும் செய்யாதது போல் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தால். மேலும் எனது கையை அவளது சுடிதாருக்குள் உள்ளே விட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அங்கு மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் கை உள்ளே செல்ல முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் . அப்போது அவள் அசைந்த படுக்க திரும்பி படுத்துக் கொண்டார் அப்போது எனது கை கொஞ்சம் உள்ளே செல்ல அனுமதி தந்தது மேலும் என் கை நடுக்கத்துடன் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே கொண்டு சென்றேன் உள்ளே பிரா அணிந்திருந்தாள் மெல்ல என் கைகளைக் கொண்டு ஒரு முலை கசக்கி எடுத்து கொண்டிருந்தேன் . அவளை அதற்கு எதுவும் செய்யாதது போல் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்.. மேலும் தைரியம் வந்து மற்றொரு முலை  மீது கைவைத்து  கசக்க ஆரம்பித்தேன்.. அன்று அதுவரை செய்து விட்டு பின் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.. காலை விடிந்தவுடன் அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தால் . நான் எதுவும் நடக்காதது போல் எழுந்து எனது வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு