ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ரகு ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
எனக்கு வயது 26 என்னுடைய சுன்னியின் அளவு 22 சென்டிமீட்டர்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இன்று நான் சொல்ல போகும் கதை நிஜ சம்பவம்.
நான் என் அம்மாவை மற்றவர்கள் செய்வது போல கற்பனை செய்து கொண்டு சில நேரங்களில் கை அடிப்பேன் என் அம்மாவை பால்காரன் ஓப்பது போல ஹவுஸ் ஓனர் ஓப்பது போல வயதான கிழவன் ஓப்பது போல பிச்சைக்காரன் ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு கை அடிப்பேன் இது வழக்கமா நடக்கக் கூடிய ஒன்று.
என்னம்மா எனக்கும் என் அப்பாவுக்கும் தினமும் காலை விரிப்பா என் அம்மா எங்கள் இருவரை தவிர வேற யாரு கூடவும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளவில்லை.
ஆனால் எனக்கு என் அம்மாவை வேறொரு ஒக்க வேண்டும்.
அதை நான் கண்ணால் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஒரு ஆசை அதை என் அம்மாவிடம் சொல்ல பயம் ஒரு நாள் நானும் என் அம்மாவும் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் என் மனதில் இருக்கும் ஆசை சொல்லி விட்டேன்.
அவள் என்னை திட்டி விட்டாள் என் முகம் வாடிவிட்டது அதற்குப் பிறகு இரண்டு வாரங்கள் நானும் என் அம்மா பேசிக்கொள்ளவில்லை.
என்னுடைய அம்மாக்கு நான் என்றால் உயிர் இரண்டு வாரங்கள் கழித்து என் அம்மா என்னிடத்தில் வந்து பேசினால் அவள் ஒத்துக்கொண்டால்.
நான் ஏன் அம்மாவை ஓ*** யார் சரியாக வருவார் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போதுதான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது எங்கள் ஊரில் ஒரு பொட்டச்சி இருக்கிறாள்.
மேலே பெண்களைப் போன்ற மார்பு கீழே ஆண்களுக்கு இருக்கும் ஆணுறுப்பு அதாங்க ஒம்போது நானும் அதுவும் சில முறைகள் உடலுறவு வைத்துள்ளோம்.
அதன் பெயர் சசிகலா எப்போதும் சேலை தான் அணிவால். குண்டான உடம்பு 38 சைஸ் மார்பகம் குலுங்கும் தொப்பை பெரிய குண்டிகள் 10 cm ச***** சுமாரான முகம் ஓல் போடுவதற்கு சரியான உடம்பு என்ன பாக்க நன்றாக இருப்பாள்.
அவள் வயது 41 என் அம்மாவின் பெயர் சகுந்தலா என் அம்மாவின் வயது 56 கை அடக்கமான இரு மார்பகங்கள் வெள்ளை நிறம் கொஞ்சம் தொப்பை போட்டு இருப்பாள். ப********* சிறு சிறு முடிகள்.
நடந்தால் ஆடும் இருக்குண்டிகள். வாழைத்தண்டு போன்ற இரண்டு கால்கள். ஊம்புவதற்கே படைக்கப்பட்ட உதடு ஆண்களை சந்தோஷப்படுத்துவதற்கே படைக்கப்பட்ட உடம்பு சொல்லப்போனால் என் அம்மாவை பார்த்தால் யாரா இருந்தாலும் இவளை ஒரு டைம் ஆவது ஓக்கணும்னு நினைப்பாங்க.
என் அம்மாவை நினைத்து கையடிக்காத ஆண்கள் யாரும் இல்லை. அந்த அளவிற்கு என் அம்மா உடம்பை கச்சிதமாக வைத்திருப்பாள். என்னிடம் என் அப்பாவிடம் தினமும் குண்டியடி வாங்கி என் அம்மாவின் குண்டி பெரியதாகி விட்டது.
என் அம்மாவின் வயது 56 ஆனால் பார்க்க 40 வயது ஆன்ட்டி போல் இருப்பாள்.
மொத்தத்தில் என் அம்மா காமசூத்திர விளம்பரத்தில் வரும் ஆன்ட்டி போல இருப்பாள்.
நான் சசிகலாவிடம் கால் பண்ணி என் ஆசையை கூறினேன். அவளும் ஒத்துக்கொண்டால்.
நான் என் அம்மாவிடம் கூறினேன். அவளும் ஒத்துக்கொண்டால். என்னுடைய அம்மா குளித்து முடித்து சேலை உடுத்திக் கொண்டு தலையில் நிறைய மளிகை பூ வைத்து முதல் இரவு ரெடியானால் இரவு 11 மணி சசிகலா என் வீட்டிற்குள் வந்தால்.
அவளும் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு சேலை அணிந்து கொண்டு பார்க்க கறவை மாடு போல இருந்தாள்.
சசிகலா பெட்ரூம் விட ஒக்காந்து இருக்க என்னம்மா கையில் பால் டாம்ளர் உடன் பெட்ரூமிற்குள் சென்றாள்.
நான் பெட்ரூமில் சேரில் உட்கார்ந்திருந்தேன். என் அம்மா கதவை தாழிட்டால்.
சசிகலா என் அம்மா கைப்பிடித்து இழுத்தாள். இப்போது பால் டம்ளர் கீழே விழுந்தது என்னம்மா சசிகலாவின் மீது விழுந்தால். என் அம்மாவின் உடம்பு சசிகலாவின் உடம்பு உரசி கொண்டது. சசிகலாவும் என் அம்மாவும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டனர்.
நான் கீழ மண்டியிட்ட அமர்ந்து சசிகலாவின் சேலை பாவடையும் அவள் காலுக்கு மேல் தூக்கினேன் அந்த காலை இருக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். அது தடவினேன் சசிகலா ஜட்டி போடவில்லை. நான் சசிகலாவின் மார்பகத்தை கசக்கினேன் சசிகலாவின் ச***** கொஞ்சம் கொஞ்சம் பெரிய ஆனது அதற்கு நான் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். என்னுடைய அம்மா என் தலையை பிடித்த அழுத்தினால் சசிகலாவின் சுன்னி ஏன் வாய்க்குள் சென்றது. என்னமாவும் சசிகலாவும் ஒருவரை ஒருவர் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு என் தலையை பிடித்து வேகமாக ஆட்டினார்கள்.
அந்த சுனின் வாயில் போய் போய் வந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னுடைய அம்மா முழு அம்மணமாக மாறினால் இப்போது அவளின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சசிகலாவின் சுன்னிய ஊம்பினால் நான் ஏன் அம்மா மார்பகத்தை கசக்கினேன் என் அம்மாவின் ப*********** என் மூன்று கை விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் நான் உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். இப்போது என்னுடைய அம்மா என்னை எந்திரிக்க சொல்லி எனது பேட்டை கழட்டினால் என்னோட சுன்னி வானத்தைப் பார்த்து நின்றது இப்போது சசிகலாவும் கீழே மண்டி போட்டு என் சுன்னிய குச்சியை சப்போது போல மாத்தி மாத்தி சப்பினார்கள். அவர்கள் ஒருவர் மார்பை ஒருவர் மாத்தி கசக்கி கொண்டனர் எனக்கு ஊம்பி விட்டார்கள். இருவரின் எச்சிலும் எனது சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்தது என் அம்மா சசிகலாவுக்கு கை வேகமா அடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். சசிகலா என்னமா ப********* விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால்.
மூவரும் காமத்தின் உச்சிக்கு சென்றோம் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் நேரத்தில உச்சம் அடைந்தோம்.
அதற்குப் பிறகு நான் கீழே படுத்துக் கொண்டேன். என்னுடைய அம்மா அவள் ப******* என் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்ட உரசிக்கொண்டு என் மார்பில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டிருந்தால். என்னுடைய ச***** கொஞ்சம் கொஞ்சம் பெரிசாச்சு இப்போது என்னுடைய சுன்னி என் அம்மாவின் ப*********** சென்றது என் அம்மா குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தால். இப்பொழுது என்னுடைய அம்மா அவள் மார்பை எனது வாயில் திணித்து வேகமாக குதிரை சவாரி செய்தால் நான் எனது அம்மா மார்பகத்தை மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் சசிகலா என்னுடைய அம்மாவை குண்டிக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால். சசிகலாவின் ச***** பெருசாச்சு என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி எச்சில் சசிகலாவின் சுனில் தடவி மெதுவாக உள்ள விட்டால் அந்த நேரத்தில் என் அம்மா என் மார்பை நன்றாக கடித்தால் என் அம்மா குண்டியா ஆட்டி ஆட்டி என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்போது சசிகலாவின் ச***** எனது அம்மா குண்டிக்கு சென்றது இப்போது சசிகலா நாய் ஓப்பது போது போல வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி அடித்தால் என் அம்மாவின் மார்பகம் நன்றாக டான்ஸ் ஆடியது. என் அம்மாவின் சசிகலா கசக்கி கொண்டு என் அம்மாவை வேகமாக குண்டியடித்து கொண்டிருந்தாள் என்னம்மா குண்டி அடி வாங்கிக் கொண்டு எனக்கு குதிரை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தால். என் அம்மாவிற்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. இப்போது என் சுன்னியில் இருந்து ப******* எடுத்தால் என் அம்மா சசிகலா நேராக அவள் சுன்னியை ப*********** விட்டாள் என்னம்மா இப்படி நன்றாக ஓத்தாள் அந்த நேரத்தில் நான் என் அம்மாவின் ராயல் என் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஓத்தேன். என்னம்மாவின் வாயில் என் ச***** தொண்டை வரைக்கும் சென்று சென்று வந்தது சுமார் ஒரு அரை மணி நேரம் நான் வயல் ச******* விட்டு எடுத்தேன். என் அம்மாவின் மார்பகத்தை சசிகலா கசக்கி கொண்டு என் அம்மாவின் முதுவுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ஒரு 40 நிமிடம் கழித்து என் அம்மாவின் ப*********** கஞ்சியை விட்டால்.
அதற்குப் பிறகு என் அம்மாவின் வாயில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் அம்மாவின் ப*********** விட்டு மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். என் அம்மாவின் குண்டிய பலர் பலர் என்று அடித்தேன் என் அம்மாவின் குண்டி குலுங்கியது அது சிவந்தது நான் இப்போது வேகத்தை அதிகரித்தேன் நான் என் அம்மாவின் ப********* பலர் பலர் என்று அடித்தேன்.
என் ச***** என் அம்மாவின் ப*********** இடியே போல சென்றது வெட் நன்றாக ஆடியது.
அதற்குப் பிறகு ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் அம்மாவின் ப*********** விட்டேன். அந்த இருபது நிமிடத்தில் என் அம்மா இரண்டு முறை உச்சமடைந்தால்.
அதற்குப் பிறகு இரவு உறங்கி விட்டோம். காலைல ஐந்து மணிக்கு சசிகலா அவள் வீட்டுக்கு போய் விட்டால் அன்று இரவு மட்டும் சுமார் ஒரு மூணு மணி நேரம் நாங்கள் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம்.
அதற்குப் பிறகு ஒரு வாரம் என் அம்மா இந்த நிகழ்வை பத்தி பேசிக் கொண்டே இருந்தால்.
இது ஒரு வாரத்துக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு