(  ) இது என்னுடைய முகவரி விருப்பமுள்ள தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். நான் மசாஜ் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் நபர்கள் கூட என்ன தொடர்பு கொள்ளலாம்.தயவு செய்து நம்பிக்கை இல்லாததற்கு என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நான் என்னுடைய பெயரை குறிப்பிட விரும்பவில்லை. என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் கன்னியாகுமரியில் தான் நான் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு 21 வயது ஆகிறது. நான் என்னுடைய பட்டப்படிப்பை படித்துக் கொண்டிருந்தேன். இது போன வருடம் நடந்தது. நான் இதுவரை பல பேரோடு பண்ணியிருக்கிறேன் ஆனால் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் வெறுப்படைந்து விட்டேன் யாருக்கு விட்டாலும் போகக்கூடாது என்று முடிவெடுத்து விட்டேன். ஏனென்றால் பட்டப் படிப்பை முடித்துவிட்டு என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று ஒரு தடுமாற்ற நிலை. இன்னொரு பக்கம் நிறைய பேர் என்னை கூப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள். விருப்பமில்லை அப்படியே இருந்தேன் வாழ்க்கை வெறுத்து விட்டது. அந்த சமயத்தில் தான் இந்த சம்பவம் நடைபெற்றது. நான் காசுக்கு ஆசைப்படுகிறவன் அல்ல. யாரு கூப்பிட்டாலும் போவேன் எனக்கு பஸ்ஸுக்கு செலவுக்கு மட்டும் தான் காசு வாங்குவேன் ஒரு பைசா கூட தேவை இல்லாமல் வாங்க மாட்டேன் இதுவரை அப்படித்தான் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. என் மேல் நம்பிக்கை வைத்து பல ரகசியங்களை பல நிலையில் பல பேர் என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறார்கள் எதுவும் வெளிப்படையாக சொல்ல முடியாது. இந்தக் கதை. என்ன கூப்பிட்ட அந்த அண்ணா உடைய விருப்பத்தின்படி எழுதுகிறேன். அவர் தன்னுடைய கதையை எழுத வேண்டும் என்று சொன்னார் காரணம் நான் ஒரு கதையை பதிவிட்டு இருந்தேன் அந்த கதை மூலமாக தான் என்னை அவர் தொடர்பு கொண்டார். அதனால் தன்னுடைய கதையை எழுத வேண்டும் என்று விருப்பம் கொண்ட என்னிடம் சொன்னால் நான் ஒரு வாரம் இரண்டு வாரம் என்று அழைக்கடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். இன்று எனக்கு நேரம் கிடைத்தது. அதனால் எழுதுவோம் என்று எழுதுகிறேன். அவர் தன்னுடைய பெயரை பதிவிட வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டார் அதனால் நான் பதிவிட விரும்பவில்லை. அவர் மதுரை பக்கத்தில் உள்ள ஒரு ஊரைச் சார்ந்தவர். இவ்வளவும் தான் என்னால் சொல்ல முடியும் பல பேரு ரகசியங்கள் பாதுகாக்க வேண்டும் அது என்னுடைய கடமை. நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு ஒரு சம்பவம் நடந்தது நான் ஒரு கேரளாவுக்கு சென்றிருந்தேன். அங்கே ஒரு couple சந்தோசமாக தான் இருந்தேன் இருந்தாலும் எனக்கு ஒரு மன அழுத்தம் இருந்தது அதனால் அவர்களிடம் விட்டு விலகி விட்டேன் அவர்களுக்கும் தெரியும் அவர்களும் புரிந்து கொண்டு ஏற்று கொண்டார்கள் என்னிடம் மிகவும் நட்பாக பழகினார்கள். என்னை பற்றி முழுவதுமாக தெரிந்தவர்கள் இன்று அவர்களிடம் பேசுவதும் இல்லை எந்த போன் நம்பரும் என்னிடம் இல்லை தூண்டித்து விட்டேன் அவர்களும் துண்டித்து விட்டார்கள் புரிந்துகொண்டு. இப்படி இருக்கும்போது எனக்கு லீவ் வந்தது. நான் உரம் சுமப்பதற்காக ஒரு தோப்பில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் மதிய நேரம் எனக்கு மெசேஜ் வந்தது. நான் உன்னுடைய ஸ்டோரியை படித்தேன் நன்றாக இருந்தது என்னுடைய. மனைவிக்கு நீ மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னார் நான் சும்மாதான் நிறைய பேர் பேசுவார்கள் நம்ப முடியாது பேக் நிறைய இருக்கும் நான் அப்படியா மிகவும் நன்றி என்று சொன்னேன் பிறகு சரி என்னுடைய telegram ஐடியை கொடுத்து நம்பர் கொடுப்பதற்கு பதிலாக. அவரும் எனக்கு டெலிகிராம் ஐடி மூலம் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தார் அதில் பேச ஆரம்பித்தோம் இது மதிய நேரத்தில் ஒரு மணி அளவு நடந்தது எனக்கு சாப்பிட வேண்டிய நேரம். பேச ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு போன் செய்தார் நீ வரவேண்டும் என்று கண்டிப்பாக சொன்னார் நான் முடியாது என்று மறுத்தேன் பிறகு விட்டு விட்டார் பிறகு அடுத்த நாள் அதே நேரத்தில் போன் செய்து கண்டிப்பாக நீ வரவேண்டும். என்று சொல்லி தன்னுடைய நம்பரை எனக்கு அனுப்பி தந்தார். அவருடைய நம்பர் என்னிடம் இருக்கிறது நம்ப முடியுமா முடியாதா என்று யோசனை என்னுடைய போன் நம்பரை கொடுப்பதற்கு நான் ரொம்ப யோசிப்பேன் பிறகு ஏதோ ஒரு குருட்டாம் போக்கில் நம்பரை கொடுக்க சம்மதித்து சேவ் செய்தேன். பிறகு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தேன் அவர்களும் மெசேஜ் செய்தார்கள் பிறகு வரவேண்டும் என்று சொன்னார்கள் பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு விட்டேன். மூன்றாம் நாள் அடுத்த நாள் மெசேஜ் செய்தார்கள் அப்போது அதற்கு முதல் நாள் பேசின முடித்த பிறகு இரவு நேரத்தில் அவர்களுடைய ஸ்டேட்டஸ்சில் அவர்களுடைய புகைப்படம் அவர்களுடைய குடும்ப புகைப்படம் இரண்டு மகன்கள் இருந்த புகைப்படம் இருக்கிறது. எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது காரணம் ஒன்றுதான். யாரையும் இந்த காலத்தில் நம்ப முடியாது ஆனால் நான் ஒரு கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ளவன் இங்கே இருந்து கொண்டு அவர்கள் என்னை நம்பி இருக்கிறார்கள். எப்படி இது முடியும்? யாரும் இப்படி செய்ய மாட்டார்கள் நான் இதுவரை பார்த்தது. அவர்கள் என்னை முழுமையாக நம்பி இருக்கிறார்கள் என்று புரிந்து கொண்டு போட்டோவை பார்த்தேன் போட்டோவில் மிகவும் அழகாக எல்லாம் இல்லை அவள் மிகவும் நார்மலாக தெரிந்தால். அந்த அக்கா. அந்த அண்ணா மிகவும் கருப்பு மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பார் சொல்லப் போனால் சூரி போன்று இருப்பார் நடிகர் சூரி. பிறகு அடுத்த நாள் வேலைக்கு போகிறேன் எனக்கு ஃபோன் செய்து நீ வரவேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டார் நான் கொஞ்ச நாட்கள் தான் இருப்பேன் ஒரு வாரம்தான் இந்த ஒரு வாரத்தில் நான் வெளிநாட்டு செல்ல போகிறேன் நான் உன்னை ஏற்கனவே எத்தனையோ முறை காண்டாக்ட் செய்ய முயற்சித்தேன் நீ பார்க்கவில்லை. நீ கண்டிப்பாக வரவேண்டும் இது என்னுடைய ஆசை. என்று என்னிடம் வற்புறுத்தி கேட்டுக் கொண்டால் மூன்று நாட்கள் என்னை தொந்தரவு செய்கிறார் என் மேல் நம்பிக்கை வைத்திருக்கிறார் என்று யோசித்து விட்டு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் அரைகுறை மனதோடு. பிறகு எனக்கு நாளைக்கு காலேஜ் போகிறேன் வியாழன் கிழமை. நான் வருகிறேன் என்று சொன்னேன் சரிப்பா ஏனென்றால் என்னுடைய பிள்ளைகள் இருவரும் ஸ்கூலுக்கு போய் விடுவார்கள் நானும் வீட்டில் ஏதாவது சொல்லி விட்டு வெளியே செல்கிறேன் என்று வீட்டில் இருக்கிறேன் நீ வா என்று சொன்னார்கள் தன்னுடைய வீட்டு அட்ரஸ் எல்லாமே காலையில் சொல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். பிறகு அது போல காலையில் கிளம்புவதற்கான ஏற்பாடுகள் எல்லாம் செய்து. என்னுடைய அம்மாவிடம் நான் ஒரு அண்ணாவை பார்க்க போகிறேன் அவர் எனக்கு நெடுங்கால நண்பர் என்று பொய் சொல்லி சமாளித்து காலேஜுக்கு லீவு எடுத்து வந்தேன் காரணம் காலேஜுக்கு லீவு எடுப்பதற்கு ஒரு காரணம் இருக்கிறது எனக்கு 15 நாட்கள் தான் எடுக்க முடியும் அதற்கு மேல் எடுத்தால் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது பைன் கட்ட வேண்டும் எனக்கு அது வசதி எல்லாம் இல்லை நான் கஷ்டப்பட்டு வேலை செய்கிறேன் பணம் அதற்குப் போக எனக்கு விருப்பம் இல்லை. அதனால் கல்லூரிக்கு ஒழுங்காக செல்வேன். நேராக என்னுடைய கல்லூரி பேராசிரியருக்கு தொடர்பு கொண்டு எனக்கு காய்ச்சல் இரண்டு நாட்கள் வரமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டேன். பிறகு காலையில் 4:00 மணிக்கு எழுந்து விட்டு பைக் எடுத்துவிட்டு பஸ் ஸ்டாண்டில் பண்டிகை விட்டேன். பார்க் செய்துவிட்டு மதுரை பஸ் ஏறி விட்டேன். 5 மணிக்கு இங்கே இருந்து கிளம்பியது ஆறு மணி நேரம் ஆகும் 5 மணி நேரம் சொல்ல போனால் வீட்டுக்கு போக எப்படியும் ஒரு மணி நேரம் ஆகிவிடும் மொத்தமாக ஆறு மணி நேரம். சரியாக 11 மணிக்கு அவருடைய வீட்டிற்கு நான் சென்றேன். இரண்டு பஸ் பிடிக்க வேண்டும் பிடித்து விட்டு அவர்கள் தன்னுடைய வீட்டிற்கு வருவதற்கு ஆட்டோவில் ஏற சொன்னார்கள் நான் மாட்டு வயிறேன் ஆட்டோக்காரரிடம் என்னுடைய மொபைல் போனை கொடுத்துவிட்டு அவர்கள் பேசினார்கள் அட்ரஸ் வந்தவுடன் இறங்கினேன் அவர்கள் என்னை கூப்பிட்டார்கள் யார் என்று பார்த்தேன் அவர்கள் பிறகு .நான் பணம் கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவர்கள் நான் கொடுக்கிறேன் என்று சொல்லி தன்னுடைய பர்சிசிலிருந்து பணம் கொடுத்தார்கள். நானும் அவர்களோடு வீட்டுக்குள் சென்றேன் அதற்கு முன்பதாக போவதற்கு முன்பாக மல்லிகை பூ வாங்கிக்கொண்டு உனக்கு சாப்பிட ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டுவிட்டு ஜூஸ் ஆர்டர் செய்தோம் நான் ஒரு மாதுளை ஜூஸ் ஆர்டர் பண்ணினேன். அவர்கள் ஆப்பிள் ஜூஸ் ஆர்டர் பண்ணினார்கள். பிறகு இருவரும் சென்றோம். அங்கே வீட்டுக்குள் அந்த அக்கா ரெடியாகி இருந்தார்கள். வாயைப் பிளந்தேன். காரணம் ஒரு இரவுக்கு முன்பதாக நான் அவர்களோடு பேசினேன் போனில். அவர்களின் ஆட்சி செய்து விட்டார்கள் ஃபோனில் நன்றாக கலாய்த்தார்கள் நானும் சந்தோசமாக இருந்தேன் காரணம் நான் ஒரு காதலை இழந்தேன். அவள் போன பிறகு எந்த பெண்களோடு உடலுறவு செய்தாலும் திருப்தியாக வில்லை அதனால்தான் எதுவும் வேண்டாம் என்று விறுத்தியில் இருந்தேன். பிறகு அவர்களோடு பேசிய பிறகு கொஞ்சம் மனது நிம்மதியான அதனால் கண்டிப்பாக போகவேண்டும் முடிவு எடுத்து காலையில் சென்றேன். அவளைப் பார்த்தவுடன் வாயை பிளந்தேன். அவள் எப்படி இருப்பாள் என்றால் காக்கா முட்டை படத்தில் வரும் நடிகை போல கருப்பு நிறம். விஜய் சேதுபதி நடித்த போலீஸ்காரனாக நடித்த ஒரு படத்தில் வருகிற ஒரு நடிகை அவளுடைய பெயர் மறந்து விட்டது. தேடிப் பார்க்கலாம் பிறகு பார்த்துக் கொள்கிறேன். அவளைப் போல உடம்பு. செம்மையாக இருந்தால். ஏனென்றால் நம்ம ஊரு நம்ம ஊரு தாங்க. ஒரு முக கலை இருக்கும் என்று சொல்வார்கள் தெரியுமா கருப்பாக இருந்தாலும் நீ கலையாக இருக்கிறாய் என்று சொல்வார்கள் அப்படி இருந்தால் தவல் போட்டுக்கொண்டு சாரி உடுத்துக் கொண்டு செமையாக இருந்தால் இப்போது நினைத்தால் கூட கிளுகிளுப்பாக இருக்கிறது. பார்த்தவுடன் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட வேண்டும் என்று இருந்தேன் காரணம் அவளுடைய இடுப்பு தெரிந்து கொண்டே இருந்தது. என்னுடைய கல்லூரியில் நான் ஓரமாக தான் இருப்பேன் நானும் இன்னொரு பையன் மட்டும் தான் மீதி எட்டு பெண்கள். என்னுடைய வகுப்பில் உள்ள பெண்களுக்கு மேல் எனக்கு விருப்பம் கிடையாது ஆனால் அங்கே உள்ள கல்லூரி பேராசிரியர்களை நன்றாக சைட் அடிப்பேன் அவர்கள் போகும் போது அவருடைய இடுப்பு தெரியும் அவர்களுடைய முளை காம்பு செம்மையாக தெரியும் பார்த்து கொண்டே இருப்பேன். இப்படி இருக்கும்போது இவ்வளவு செய்யப் போகிறேன் எனக்கு எப்படி அவனிடம் நன்றாக பேசினேன் என்னை ஒரு தம்பியாக தான் நடத்தினார் சொல்லப்போனால் அவனுக்கு தம்பி உண்டு அது வேற கதை. அவன் வாடகை இருக்கிறான் அதனால் அவனுடைய வீட்டிற்கு மேலே சென்றேன் தைரியமாக போகலாம். உள்ளே அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள் ஒரு பயம் கூட கிடையாதா எனக்கெல்லாம் பயந்து நடுங்கி விட்டது.முதல் தடவை எப்போதும் அப்படித்தான் இருக்கும் சொல்லப்போனால் பல பேரை பார்த்து கொண்டு இருந்ததனால் ரொம்ப தெரியவில்லை. அவளைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு கட்டிப்பிடித்து பாய்ந்து விட வேண்டும் என்று தோன்றினது. பிறகு நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் நன்றாக இருக்கிறாயா என்றெல்லாம் கேட்டுவிட்டு துணி மாற்ற வேண்டும் துணி மாத்தினேன் பிறகு டேய் டிராவல் பண்ணி வந்து இருக்க குளிச்சிட்டு வாரியா என்று கேட்டார்கள் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு குளிக்க சொன்னேன் குளிக்கவில்லை எனக்கு தண்ணி ஒத்துக்காது அதனால் மேல் மட்டும் கழுவி விட்டு வெளியே வந்து துணி மாற்றினேன் பிறகு சாப்பிடுகிறாயா என்று கேட்டார்கள் சாப்பிடவில்லை. எனக்கு பயமாகிவிட்டது காரணம் எனக்கு எடுக்குமா என்று எனக்கே தெரியவில்லை ஒரு காரணம் இருந்தது அது சொன்னேனே அவள் போன பிறகு எனக்கு வாழ்க்கை வெறுத்து விட்டது அதனால் எந்த பெண்ணையும் செய்வதற்கு முன்பாக மாத்திரை எடுப்பேன் 25 கிராம்  மிகவும் குறைந்த அளவு. எடுப்பேன் எடுக்கப் போனேன் ஆனால் அவள் தடுத்து விட்டு நீ எடுக்கக் கூடாது என்கூட நீ பண்ணும் போது அப்படி எடுக்க வேண்டாம் நான் பாத்துக்கிறேன் வா என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் சொன்னேன் அவள் அதெல்லாம் தெரியாதுடா வாடா என்று சொல்லிவிட்டு உரிமையாக கூட்டிட்டு போனால். இதற்கு மேல அந்த அண்ணா என்கிட்ட. டேய் மாத்திரை நல்லா இருக்குடா போகும்போது எனக்கு தந்துட்டு போ என்று சொன்னான் காசு தருகிறேன் என்று சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் உடனே பரிசை எடுத்துக் கொண்டு நான்கு மாத்திரை எவ்வளவு என்று கேட்டேன் 125 என்று சொன்னேன். 200 ரூபாய் எடுத்து நீட்டினான். நானும் வாங்கிக் கொண்டு கொடுத்தேன். செம சிரிப்பாக இருந்தது. அவள் அதற்கு அவனை முறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு என்ன இருவரும் பேசிக் கொண்டே இருந்தோம். அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு தான் இருப்பாயா என்று கேட்டால் எனக்கு எங்கே கொண்டு போய் என்னுடைய தலையை முட்டிக் கொள்வது என்று தெரியவில்லை பிறகு அவளை இழுத்து முத்தமிட்டேன். அவன் கை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். பிறகு என்னிடம் ஒரு காரியத்தை மட்டும் கேட்டுக்கொண்டார் இதுவரை நான் போன இடத்தில் என்னுடைய மொபைல் போன் எல்லாமே ஒரு தனி இடத்தில் இருக்கும்.கொண்டு போக மாட்டோம் இதுதான் விதிமுறை இருவரும் சொல்லிக்கொண்டு தான் போவோம் நானும் சரி அவர்களும் சரி. ஆனால் அவன் என்னிடம் ஒரு அனுமதி கேட்டான் போட்டோ வீடியோ எடுத்துக் கொள்ளட்டா என்று. நான் எடுக்கவில்லை சத்தியமாக நான் எடுக்கவில்லை. அவன் எடுத்துக் கொள்ளட்டா என்று கேட்டான். நான் யோசித்து விட்டு சரி என்றேன். காரணம் அவன் மேல் உள்ள நம்பிக்கை தான். ஏனென்றால் தன்னுடைய வீட்டிற்க்கே கூப்பிட்டு அவனுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்கிறார்கள் எல்லாமே யோசித்து விட்டு கூப்பிடுகிறான் என்னை மிகவும் தம்பியாக நடத்துகிறார் இதற்கு மேல் என்ன வேண்டும் என்று அதனால் அதற்கு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் அவன் வீடியோ எடுத்தான். இந்தக் கதையை எழுதுகிறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறேன் அவன் இதை படிக்கும் போது என்னை மானங்கெட்டமாக திட்டுவான். சரி அவன் திட்டினால் திட்டிட்டு போகட்டும் நாம் கதைக்கு போகலாம். அவளை இழுத்து முத்தமிட்டேன். அவள் புடவை கட்டி இருந்ததுனால். செமையாக இருந்தால் காரணம் நான் தான் புடவை கட்ட சொன்னேன். எங்களுக்கு நேரமும் கிடையாது நான்கு மணிக்குள் பிள்ளை வந்து விடுவார்கள் அதனால் சீக்கிரம் முடிக்க வேண்டும் நான் வருவதற்கே 11 ஆகிவிட்டது 11:30 தொடங்கினோம். நன்றாக முத்தமிட்டேன் அவளுடைய முளை பிடித்த அமிக்கி எடுத்தேன் இதுவும் கலக்கவில்லை வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன் காத்த வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை நன்றாக இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் ம்ம் அவள் என்று மட்டும்தான் சொன்னால். வேற எதுவும் சொல்லவில்லை பிறகு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் நாக்கு போடா என்று கேட்டேன் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டால் பிறகு அவருடைய கால்களை நன்றாக நக்கினேன் எனக்கு கால்களை நக்குவது பிடிக்கும். உடைய கால்களை பிடித்து நன்றாக பிறர்களை எடுத்து சப்பி எடுத்தேன். சொல்லப் போனால் அவள் ஒரு கருப்பு கிளியோபாட்ரா தான். அவருடைய கால்களில் இருந்து ஆரம்பித்து அவருடைய துடை வழியாக நன்றாக நக்கி துடைத்தேன். பிறகு அவள் ஜட்டியை விலக்கிக் கொண்டு நன்றாக அவளுடைய புண்டையையும் நன்றாக நக்கினேன் செம்மையாக இருந்தது நான் நிறைய பேரிடம் நக்கி இருக்கிறேன் ஆனால் இதுபோன்று இல்லை. நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள் ஒரு 30 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அவள் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் அவளுக்கு மூன்று முறை வந்து விட்டது சீக்கிரமே வந்துவிடும் அவளுக்கு. உள்ளே விடு என்று சொல்லிவிட்டால் நான் இன்னும் முடியவில்லை என்று சொன்னேன் பரவாயில்லை என்று சொன்னால். அவன் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு போட்டோ எடுத்துக் கொண்டும் இருந்தான். பிறகு நான் என்னுடைய டவுசர் மட்டும் தான் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அதை எல்லாம் களத்தி விட்டேன். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டு உள்ளே விட்டேன். மிகவும் கடினமாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளுடைய புண்டையில் விட்டேன் அவளும் எனக்கு நன்றாக அனுமதி தந்து கொண்டே இருந்தால் இறுக்கமாக இருந்தது நான் என்னுடைய துப்பணியை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் தடவி மெதுவாக உள்ள விட்டேன் எளிதாக சென்றது மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவருடைய கால்களை தூக்கிக்கொண்டு என்னுடைய கழுத்தில் போட்டுக் கொண்டாள். நானும் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துப் போனது காரணம் கால்களை தூக்கி மேலே போட்டு உள்ளே குத்தும்போது அவளுடைய புண்டையில் அடிப்பகுதி வர செல்லும் அதனால் அவளுக்கு சுகம் ஏற்படும் நன்றாக குத்தினேன் பிறகு வித்தியாசமாக செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அவளுடைய சாரியை எல்லாம் கலத்தி விட்டு பிரா மட்டும் ஜட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு இருந்தால். பிறகு நான் படுத்துக் கொண்டேன் அவள் என் மேல் ஏறி நன்றாக செய்தாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்த ஒரே ஒரு இது என்னவென்றால் அவள் என் மேல் இருந்து சவாரி செய்வது. மிகவும் பிடித்திருந்தது. பிறகு அவன் நல்லா இருக்கா செமையா பண்றான் டா எப்படியோ இருக்குடா சொர்க்கத்துக்கே போனது மாதிரி இருக்குது அதுக்காக தானே இவனை கூட்டிட்டு வந்தோம் நல்லா அனுபவி டி. என்று சொல்லி அவன் தன்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தான் நான் அவளை நன்றாக எக்கி குத்திக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என் மேல் ஏறி இருந்து செய்து கொண்டே இருந்தால் அவளுக்கு கொஞ்சம் தொப்பை இருந்தது ஆனாலும் நன்றாக இருந்தது. பிறகு எனக்கு முளை நன்றாக கடித்து சூப்ப வேண்டும் அதனால் பிராப் எல்லாம் கலத்தி விட்டேன் நிர்வாணமாக இருவரும் இருந்தோம். சொல்லப் போனால் மிகவும் சாரி கம்ஃபோர்ட்டபிள் ஆக இல்லை. பிறகு அவள் கொஞ்சம் வெயிட் 80 கிலோ இருப்பாள். எனக்கு அவளை தூக்கி வைத்து செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை அதனால் அவளை தூக்கி வைத்து செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன் அவள். டேய் ரொம்ப கஷ்டம் டா வேண்டாம் என்று சொன்னால் உனக்கு கஷ்டமா இருக்கும் அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் நீ வாடி என்று சொன்னேன். அவனும் பண்ணு என்று சொன்னான் கீழே விழுந்தால் பார்த்துக் கொள்ளலாம் நான் தானடா கீழ விழுவேன். விழுந்தா விழுந்துட்டு போடி வா என்று சொன்னேன் சிரித்துக் கொண்டே வந்தால் பிறகு என் மேல் ஏறி கொண்டாள். நான் 62 கிலோ இல்லை என்றால் 65 இருப்பேன் ஏனென்றால் என்னுடைய எடை 60 இலிருந்து 65க்குள் தான் வைத்திருப்பேன் அதற்கு மேல் ஏற்ற மாட்டேன் இது தான் சரியான உடம்பு என்று. அவளோடு உடலுறவு செய்வதற்கு முன்பாக ஒரு காரியத்தை அதற்கு முந்தன்னால் பகிர்ந்து கொண்டும் என்னுடைய உடம்பில் தேமல் இருக்கிறது அது உனக்கு ஓகேவா என்று சொன்னேன். அதெல்லாம் பிரச்சனையே இல்லடா என்று சொன்னால். பிரகு என்ன அவள் என் மேல் ஏறி இருந்தால். நான் அவளை குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ரொம்ப நேரம் எல்லாம் குத்திக் கொள்ள முடியவில்லை. உண்மையை ஒத்துக் கொள்ள வேண்டும் ஆனாலும் எனக்கு ஆசை தீருமா. ஒரு காலை கட்டிலில் வைத்துக் கொண்டு இன்னொரு காலை கீழே வைத்துக் கொண்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு கால் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது கொஞ்ச நேரத்தில். பிறகு அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவருடைய முடியை பிடித்து பின்னால் இருந்த அவருடைய குண்டி பகுதியின் வழியாக குத்த தொடங்கினேன் ஆனால் மிகவும் குத்த முடியவில்லை அவருடைய குண்டி பெரிதாக இருந்தது. அதனால் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து விட்டு அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மேலிருந்து ஒக்க தொடங்கினேன் எனக்கு அவளுடைய எல்லாவற்றிலும் பிடித்தது அவருடைய கூந்தலின் மனம். கிரங்கடித்து விட்டது. அவருடைய கூந்தல் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அதை முகர்ந்து கொண்டே செய்தேன் மல்லிகைப்பூ வாசம் வேற சும்மா தூக்கி எடுத்து விட்டது. நன்றாக குத்தினேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. பிறகு அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட இரண்டு மூன்று முறை வந்துவிட்டது அவள் எனக்கு முடியாது போதும் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நான் எதுக்கு என்று கேட்டேன் இல்லடா எனக்கு வருது எனக்கு உள்ள விடனும் போல இருக்குடா உள்ள விடு என்று சொன்னேன் நான் அரைநேரம் பண்ணனும்னு நினைக்கிறேன் டி என்று சொன்னேன் இல்லடா உள்ள விடு. இரண்டாவது எடுக்குமா என்று பயமாய் இருக்கிறது என்று சொன்னேன். நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே அடித்து விடு என்று சொன்னால் நானும் சரி பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று அடித்துவிட்டேன் செம சந்தோஷம் காரணம் அவளுக்கும் வந்தது எனக்கும் வந்தது. அவளுக்கு தண்ணி வரும் நேரத்தில் எனக்கும் உள்ளே தண்ணி போன உடன் அந்த சுகம் இருக்கே சத்தியமாக எதிர்பார்க்கவில்லை. பிறகு அவர் மேல் கொஞ்ச நேரம் படுத்து கிடந்தேன் அவள் என்னை முத்தமிட்டால் நானும் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் அவருடைய கணவனும் முத்தமிட்டு அவளுடைய முளை . நன்றாக பிசைந்து எடுத்தான் பிறகு நான் ஓக்கிறேன் என்று சொன்னான் பிறகு நான் அவள் மேல் கழுவி விட்டு வரட்டும் இரண்டாவது நீ செய் என்று சொன்னேன். என்னால் அவர்களுக்கு முதல் தடவை. நான் காண்டம் போடாமல் தான் விட்டேன் காரணம் முக்காவாசி பேரு கூட காண்டம் போட்டு தான் யாரு கூடும் காண்டம் போடாமல் செய்ய மாட்டேன் இவர்களுடன் செய்வது காரணம் எனக்கு பிடித்திருந்தது அவளுக்கு ஓகே என்று சொல்லிவிட்டாள் யார் எப்படி இருப்பார்கள் என்று தெரியாது ஆனால் இவர்களைப் பற்றி எனக்கு தெரியும். நான் இதற்கு முன்பு ஒருமுறை செய்திருக்கிறேன் ஒருவரோடு காண்டம் இல்லாமல். ஆனால் நான் ஒரு டெஸ்டும் எடுத்து பார்த்தேன் காரணம் பயம். எந்த பிரச்சினையும் இல்லை அது அவர்களிடமே காட்டி இருக்கிறேன் முடிந்த பிறகு அதனால் பிரச்சனை கிடையாது. பயம் கிடையாது காரணம் குடும்ப என்பது யாரிடம் செல்லாத ஒரு காரியம் யாரிடமும் சொல்ல முடியாத காரியம் தனிப்பட்ட காரியம் இதில் யார் எப்படி இருந்தாலும் மற்ற நபர்களோடு உடலுறவு கொள்ள மாட்டார்கள் அப்படி இருப்பதனால் பிரச்சனை இவர்களும் முதல் தடவை என்பதால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. அதனால் நானும் பிறகு அவன் கொஞ்ச நேரம் செய்தான் பிறகு அவன் அடித்து அவள் மேல் விட்டான். பிறகு அவள் எனக்கு ஆப்பிள் ஜூஸ் எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள் நாங்கள் குடித்தோம் மூவரும் ஒன்றாக போட்டோ எடுத்துக் கொண்டோம் அவன் iphone வாங்கிக் கொண்டு வைத்திருந்தான் இதற்காகவே வாங்கி இருக்கிறான். நான் அவனிடம் நீ திருந்தவே மாட்ட டா என்று சொன்னேன் டேய் இதுக்காண்டி வாங்கி இருக்கேன் டா. அவன் வெளிநாட்டில் இருந்து வாங்கிக் கொண்டு வந்திருக்கிறான் இதற்காக தீர்மானமாக செய்ய வேண்டும் என்பதற்காக. பிறகு எப்படி ஜூஸ் எல்லாம் குடித்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்டு எனக்கு மூட் ஆகிவிட்டது. பிறகு அவளிடம் சொன்னேன் எனக்கு நீ மேலே ஏறி பண்ணுவது மிகவும் பிடித்தது என்று. பிறகு என்னுடைய மூக்கை கிளி நாடகம் பிறகு நானும் அவளுடைய நெத்தியில் முத்தமிட்டு. செய்யலாமா என்று பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். அடுத்த ரவுண்டு போவதற்கு முன்பாக சாப்பிடலாம் என்று சொன்னால். பிறகு இருவரும் ஒரு பிரியாணி கடைக்கு போய் சாப்பிடலாம் என்று யோசித்து விட்டு பிரியாணி கடைக்கு போனோம் நானும் அந்த அண்ணாவும். பிரியாணி வாங்கிக் கொண்டு நேராக சரக்கு கடைக்கு சென்றோம். நான் குடிக்க மாட்டேன் அவன் குடிப்பான். அதன் பிறகு சரக்கு நன்றாக வேலை கூட்னதை வாங்கிக் கொண்டு வந்து குடித்தான் அவனை போட்டு திட்டிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இருந்த பிரியாணி நன்றாக சாப்பிட்டு மூவரும் முடித்தோம். பிறகு அடுத்த ரவுண்ட் அவள் நைட்டி போட்டுக் கொண்டே இருந்தால்.இந்தத் தடவை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்த ஒரு காரியம் வாய் போடுவது நாக்கு போடுவது. செமையா போடுற டா என்று சொன்னாள். பின்ன எத்தனை பேர் கூட பண்ணி இருப்போம் நமக்கு தெரியாதா. நான் அவளை நேராக என்னுடைய முகத்திற்கு நேராக வைத்து நக்க தொடங்கினேன் அவன் வேற மாறி நக்கு என்று சொன்னார் அதெல்லாம் முடியாது டா நான் இப்படித்தான் நக்குவேன் என்று சொல்லி நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவன் வீடியோ எடுத்தான் வாய் வைத்து நன்றாக நக்கினேன் அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது. கொஞ்சம் தான் வரும் வெளியே தெரியாது . பிறகு நன்றாக நாக்கு போட்டேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது பிறகு அவர் நைட்டியோடு செய் என்று சொன்னேன் அவளும் என் மேல் ஏறி நைட்டியோடு அவளுடைய புண்டைக்கு என்னுடைய கடப்பாரை எடுத்து குத்தினாள். மேல இருந்த அடி அடி என்று அடித்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் நைட்டியை கழற்றி விடு என்று சொல்லிவிட்டேன் நைட்டியை கழட்டிக்கொண்டு அடித்துக் கொண்டே இருந்தால். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் டையர்ட் ஆகிவிட்டது பிறகு அவளை காமத்தி போட்டு நான் குத்த தொடங்கினேன் பயிற்சி செய்து கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது. பிறகு நாக்கு போட சொன்னால் நானும் நாக்கு போட்டேன். அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்தது நாக்கு போடுவது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டா நீ செஞ்சதிலேயே ரொம்ப பிடிச்சது எனக்கு நாக்கு போட்ட செம டா வேற லெவல் எனக்கு நிறைய நேரம் போடணும்னு தோணுது. என்று என்னிடம் சொன்னால். பிறகு நிறைய நேரம் போட்டேன். அவளுக்கு நாக்கப்படாது மிகவும் பிடித்தது நன்றாக போட்டு அவளுக்கு செம மூடு. அடி அடி என்று அடித்து அவளுக்குள் விட்டேன். செமையாக இருந்தது அவளுக்கு மேலே படுத்து அவளை முத்தமிட்டேன். எங்களுடைய வீட்டு காரியத்தை எல்லாம் பத்தி பேசினேன் அவரிடம் நிறைய பேசினேன் அவளும் தன்னுடைய காதல் கதையே சொன்னான். பல வருடமாக காதலித்து வந்திருக்கிறார்கள் வீட்டில் கல்யாணம் செய்து வைக்கவில்லை அவளும் கல்யாணம் பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னால் இவனும் கல்யாணம் பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னான் கடைசியில் இருவருக்கும் வேறு வழி இல்லாமல் கல்யாணம் பண்ணி வைத்து விட்டார்கள். மாமனாருக்கு இதுவரை தண்ணி அடிப்பான் என்று தெரியாது மருமகன் அவ்வளவு உத்தமன். என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் ஆனால் எனக்கும் அவளுக்கும் மட்டும் தான் தெரியும் அவனுடைய தம்பிக்கும். வெளியில் சென்று தண்ணி அடிக்க மாட்டான் வீட்டோடு ஆனால் அவளிடம் வந்து திட்டு வாங்கிக் கொண்டிருப்பான். பிறகு நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன். பிறகு ஃபாரின் சாக்லேட் சென்று எல்லாம் தந்து விட்டால் போகும் நேரத்தில் எனக்கு நிறைய தின்பண்டங்கள் வாங்கி தந்தாள் நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் அவன் அவளும் சேர்ந்து எனக்கு வாங்கி தந்தார்கள் வாங்கிக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் போகும் வழியில் 500 ரூபாய் காசு தந்தார்கள் செலவுக்கு என்னடா என கால் பாயா நினைத்துக் கொண்டு விட்டாயா என்று கேட்டேன் கொன்று வேண்டாம் உன் தம்பியா நினைச்சு தான் தாரேன் என்று சொன்னான். அவளும் அதற்கு நான் தான்டா உன்னை செஞ்சேன் நீ என்ன செய்யல மரியாதையா இரு அதனால நீ தான் எனக்கு காசு தரணும் என்று சொல்லி அன்பாக நடத்தினால். பிறகு வீட்டுக்கு வந்துவிட்டு போன் அடிக்குது வந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன் பிறகு அவர்களுக்கு நேரமில்லை அவன் வெளிநாடு செல்ல வேண்டும் சூழ்நிலை இல்லை அதனால் ஒரு வாரத்தில் அவன் வெளிநாடு சென்று விட்டான். நான் என் அம்மாவிடம் அது இது என்று உருட்டி வைத்திருக்கிறேன். என்றாவது நாள் அவன் வெளிநாட்டிலிருந்து வரும்போது அவருடைய வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் அல்லவா அப்படி இப்படி என்று உருட்டி வைத்தால் தான் போக முடியும். அதனால் உருட்டி வைத்திருக்கிறேன் வேர வழி இல்லாமல். பிறகு இன்னும் நாங்கள் பேசிக் கொண்டுதான் இருக்கிறோம் அவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான் சீக்கிரம் வருவான் என்று நினைக்கிறேன் அவன் வரும்போது அவனை மீட் செய்யலாம். அவன் தன்னுடைய கதை எழுத வேண்டும் என்று என்னை வற்புறுத்தி தொந்தரவு செய்து என்னை கொன்று விட்டான் அதனால் எழுதுகிறேன் எப்படி இந்த கதையை அக்கா வாஸ்து செருப்படி கொடுப்பா அவனுக்கு. அதனால எனக்கு கவலை கிடையாது. இந்த கதையை அப்லோட் பண்ணுவேன் என்று சொன்னேன் அவன் விதிமுறைகளை சொன்னான். அதன்படி இந்த கதையை பதிவிடுகிறேன் இது உண்மை சம்பவம் போலியல்ல மற்றவர்களை போல ஏமாற்ற விரும்பவில்லை. இன்னொரு காரியம் பலபேர் காசுக்காக. நேரம் போக்குவதற்காக மற்றவர்களிடம் பேசுகிறீர்கள் உண்மை தன்மையில்லாமல் இருக்கிறீர்கள் ஒன்று மட்டும் சொல்கிறேன் இன்று நீங்கள் உண்மை தன்மை உள்ளவர்களக. இல்லையென்றால் நீங்களும் ஒரு நாள் ஏமாற்றப்படுவீர்கள் அவர்களை ஏமாற்றும் போது. காசுக்காக ஏமாற்றாதீர்கள் முக்கியமாக. நிறைய பேர் அவர்களை தொடர்பு கொள்ளாமல் போகும்போது couple அவர்கள் ஒருமுறை செய்துவிட்டு பிடிக்கவில்லை என்றால் விட்டுவிடுவார்கள் ஆனால் சில பேர் மறைமுகமாக போட்டோ எடுத்து வைத்துவிட்டு மிரட்டுவார்கள்.
எனக்கு நிறைய பேர் என்னிடம் பேசி இருக்கிறார் அவர்கள் இதை சொன்னார்கள். அதனால் தயவு செய்து இப்படி செய்யாதீர்கள் ஒருநாள் உங்களுக்கும் கல்யாணம் ஆகும் அப்படி நீங்களும் நினைத்திருப்பீர்கள். என்னுடைய மனைவி உத்தமி என்று கடைசியில் என்னவாகும் என்று யோசித்து பாருங்கள் இது பொய் சொல்லவில்லை யாரையும் புண்படுத்துவதற்காக பேசவில்லை உண்மையை சொல்கிறேன் நிறைய பேருக்கு நடந்திருக்கிறது அதனால் தயவு செய்து ஏமாற்றாமல் சந்தோஷமாக இருங்கள் மற்றவர்களோடு உறவு கொள்ளுங்கள் உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் விட்டு விடுங்கள் அவர்களுக்கும் உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் விட்டுவிடுவார்கள் தேவையில்லாமல் தொந்தரவு செய்யாதீர்கள் மிகவும் நன்றி இந்த கதையை கேட்டதற்கு.
(  ) இது என்னுடைய முகவரி விருப்பமுள்ள தம்பதிகள் மற்றும் பெண்கள் என தொடர்பு கொள்ளலாம். நான் மசாஜ் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் நபர்கள் கூட என்ன தொடர்பு கொள்ளலாம்.தயவு செய்து நம்பிக்கை இல்லாததற்கு என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு