உங்கள் அஜித் இன் இரண்டாம் கதை. இது எனக்கும் எங்கள் பெரியம்மா நடந்த உண்மை கதை . 2020 முதல் கொரோனா வந்த நேரம் லாக் டவுன் போட்டு யாரும் வெளியே செல்ல முடியாமல் வீட்டில் இருந்த தருணம் . நான் அம்மாவிடம்  அம்மா  non veg சமசி தா என்று சொன்னேன். அம்மா உடனே அம்மா எங்க டா கறி, மீன் கெடிக்குது ஒரு முட்டை கூட கிடைக்க மாடுத்து எனக்கும் சாப்பிடணும் போல இருக்கு நா என பண்றது என்று சொன்னால் .
கடை எல்லாம் மூடி இருக்கு எப்பிடி non veg சாப்பிட முடியும். நீ வேணும் நா ராதிகா பெரியம்மா இறால் பிடிக்க நாளைக்கு ஆறு போவா நீயும் போய் இறால் பிடிச்சிட்டு வா நா சமச்சீ தரன் என்று சொன்னால் . நானும் பெரியம்மா கிட்ட கேகுரன் எப்போ இறால் பிடிக்க ஆட்ர்க்கு போறிங்கனு என்று அம்மாவிடம் சொன்னேன். அன்று இரவு 8மணிக்கு பெரியமா விட்டுக் போனேன். பெரியம்மா,பெரியம்மா என்று கூப்பிட்டேன். சொல்லு டா அஜித் என்ன என்று கேட்டாள் .
நான் பெரியம்மா உங்க கூட இறால் பிடிக்க ஓடைகு வரடுமா என்று கேட்டேன் . அவள் உடனே சிரித்தாள் என் பெரிம்மா என்ன என்று கேட்டேன் அவள் உனக்கு இறால் பிடிக்க தெரியுமா என்று கேட்டால் நான் நீங்க சொல்லி தாங்க நான் பிடிக்கிறன் என்று சொன்னேன். அவள் உங்க அம்மா ஓடைகு உண்ண அழைச்சிட்டு போனா திட்டு வாள் என்று சொன்னால். நான் அம்மா தான் பெரியம்மா உங்க கூட போக சொன்னால் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி நாளைக்கு காலைல சாப்பிட்டு ஒரு 9.30 மேல லுங்கி கட்டி  வா என்று சொன்னால் . நானும் சரி பெரியம்மா என்று சொல்லி வீட்டுக்கு வந்தேன். மறுநாள் காலை சரியாக 9.30 மணிக்கு பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன். அவளும் ஒரு பழைய புடவை உடுதி கொண்டு வந்தால்.
இருவரும் வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்கும் ஆறு ஒடைக்கு போனோம். அங்கு கரையின் இரு புறமும் அலயாத்தி செடிகள் அதிகமாக இருக்கும் ஓடையில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று யாருக்கும் தெரியாது. அங்கு யாரும் வர மாட்டாங்க. நாங்கள் இருவரும் ஓடையில் கரையில் துணி அவுத்து போட்டு அவள் பாவாடையில் நான் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு தண்ணீரில் இறங்கினோம் . லுங்கியை இறால் பிடித்தாள் உள்ளே வைத்து கொள்ள எடுத்து கொண்டோம். இடுப்பு அளவு தண்ணீரில் உகந்து இறால் தடவ ஆரம்பித்தோம் . அவள் எனக்கு சொல்லி தந்தால். நானும் அது மாதிரி தடவி இறால் பிடித்தேன் .  அப்போது தெரியாமல் எனது கை பெரியம்மா சுத்தில் பட்டது. அவள் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை  . அவள் இறால் பிடிக்க மும்பரமக இருந்தால் எனக்கு முதல் தடவை காமம் வர ஆரம்பித்தது . நானும் கட்டு படுத்தி கொண்டு இறால் பிடித்தேன் .
அவள் கொஞ்சம் கரை ஒரம் இறால் தடவினால் அப்போது அவள் பாவாடை அவுத்து முளை தெரிய ஆரம்பித்தது . எனக்கு 7இன்ச் சுன்ணி கெலம்ப மூடு ஏர ஆரம்பித்தது. அப்போது தான் முடிவு செய்தேன் பெரியம்மாவ ஒழுக்க வேண்டும் என்று. உடனே நானும்  இறால் தடவி கொண்டே பெரியம்மா கிட்ட சென்றேன். அப்போது வேண்டும் என்றே அவள் தொடையை உரசினேன் அவள் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை . அபுடியே கொஞ்ச நேரம் போனது.
அவள் என்னிடம் அஜித் கொஞ்சம் தூரம் போனதும் பள்ளம் வரும் பாத்து வா என்று சொன்னால் நானும் சரி என்றேன்.  நான் பெரியம்மா அழதில் இறால் இருக்குமா என்று கேட்டேன் . அவள் நெறய இருக்கும் டா . நான் அங்கு போய் இறால்  பிடிக்குமா என்று கேட்டேன் அவள் சரி வா போவோம் என்று சொன்னால் . நாங்கள் பள்ளம் நோக்கி சென்றோம். அவள் முளுகி போய் மூன்று இறால் பிடித்து கொண்டு வந்தால். என்ன பெரியம்மா நிறைய இறால் இருகா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமாம் டா நெறய இருக்கு என்று சொன்னால். நானும் முழுகி போய் பிடிக்குமா என்று கேட்டேன் அவள் பாத்து போட முடியலனா வந்துரு என்று சொன்னால். நானும் முழுகி போய் பார்த்தேன் ஆனால் ஒன்றும் பிடிக்க முடியல. நான் பெரியம்மா எனக்கும் சொல்லி தாங்க என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று வா இருவரும் முழுகி போய் பிடிப்போம் என்று சொன்னால் நானும் முழுகி போரபோ அவள் பாவாடை முழுவதுமாக அவிந்தது நான் தநீரிருகுள்ளே அவள் முளை  முழுவதுமாக பார்த்தேன் .
நல்ல பெரிய முளை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தன.  அவளும் நான் பார்ப்பதை பார்த்து கண்டு கொள்ளலாம் இறால் பிடித்தாள் . இருவரும் வெளியே வந்தோம் பெரியம்மா எனக்கு இறால் சிக்கம ஒடிடிது என்ன பண்றது பெரியம்மா என்று கேட்டேன் . அவள் என் கூடவே முழுகி வா நான் சொல்லி தரேன் என்று சொன்னால். மறுபடியும் இருவரும் சேர்ந்து முழிகினோம்  அப்போது அவள் நீ என்னை பிடித்து கொள் நான் அழமக போகிறேன் என்றாள் . நானும் பெரியம்மா இடுப்பை பிடித்து உள்ளே சென்றோம் . என் சுன்ணி அவள் சுத்து மேலே இருந்தது . அவள் இறால் பிடித்து மூச்சி விட மேல எழும்பினால் நானும் அவளை பிடித்து மேலே தூக்கினேன் அப்போது அவள் முலைக் காம்பை பிடித்து வேண்டும் என்றே  துகினேன்.
அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தாள். அவள் இப்போ நீ முழுகிரிய என்று கேட்டால். நான் இல்ல பெரியம்மா நீங்க தான் நல்லா இறால் பிகுறிங்க நீங்களே பொங்க என்று சொன்னேன். அவள் சரி என்று மறுபடியும்  இறால் பிடிக்க முழுகினால் நா வேண்டும் என்றே அவள் இரண்டு முலை பிடித்து உள்ளே சென்றோம். அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. நான் நன்றாக  தண்ணீரில் மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்போது தயிரியம் வர வளைத்து எனது சுண்ணிய ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்தேன் .  அப்போது தண்ணீரில் குள்ளே என் சுன்னியைப் பெரியம்மா பார்த்து விட்டால். வெளியே வந்து பிடித்த இரால்ளை என்னிடம் தந்தால். மறுபடியும் இறால் பிடிக்க உள்ளே சென்றோம். அப்போது அவள் முளை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில மெதுவாக சொருகினேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள சென்றது .  சுன்ணி போகும் போதே எனக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது என்னை அறியாமல் நறுக்கு நறுக்கு என்று நான்கு குத்து வேகமா குத்தினேன் . திடினேன்று அவள் நீரில் இருந்து மேலே வந்தால். என பார்த்தல் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தாள். நான் அவள் பார்க்கும் போதே அவள் முளை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தால். நான் அவள் பார்க்கும் போதே அவள் முளை வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் முஞ்சில் எந்த மாற்றமும் இல்லாமல் இருந்தால்.  நான் நீரில் அடியில் சென்று அவள் புண்டயில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போதும் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை. நான் ஒரு 1/2 மணி நேரம் அவள் புண்டையில நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன் . அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளை பிடித்து கொண்டு கரைக்கு ஓரமாக வைத்து அவள் கால் அகடி அவள் புண்டையில சொருகினேன்  . அவள் அப்போது கூட என்னை பாத்து கொண்டே அமைதியாக இருந்தால். நான் அவள் புண்டயில் ஒரு அரைமணி நேரம் விடாமல் ஒழுதென். அவள் கடைசி வரை ஒலு வாங்கினால் ஆனால் ஒன்றுமே சொல்ல வில்லை. நான் அன்று மட்டும் மூன்று முறை ஒலுதென். நேரம் ஆனதால் இறால் பிடித்து கொண்டு வீட்டுக்கு திரும்பினோம். அன்றில் இருந்து இன்று வரை நான் அவளை 100 முறைக்கு மேல் ஒழுது இருக்கிறேன் அவள் முலை மற்றும் புண்டை பெருசா அயிட்டு. ஆனால் எனக்கு அவள் என் என்னை ஒன்றுமே சொல்லாமல் ஒலூ வங்கிரால் என்று புரியவில்லை..                 இந்த கதை பிடித்து இருந்தாள்  ku massage பண்ணவும்.  பெண்கள் செக்ஸி chat பேச விரும்பினால் பேசலாம் . உங்கள் தரவுகள் பாதுகாக்கப்படும்… நன்றி வணக்கம் மீண்டும் புதிய கதையில் உங்கள் அஜித்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு