பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்:
நான் ராஜா என்கிற ராஜசேகர் ஒரு கலைக் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு பிஎஸ்சி கணிதம் படித்துக் கொண்டிருக்கும் நான் ஒரு சூப்பர் பிரில்லியண்டான ஸ்டுடென்ட். அதனால எங்கள் ப்ரொஃபசர் சார் என்னிடம் ஒரு பத்து ஸ்டூடெண்ட்ஸ்க்கு ஸ்பெஷல் கிளாஸ் எடுத்து இம்ப்ரூவ் பண்ணச் சொன்னார். அதில் யுவஸ்ரீ என்ற கேர்ள் ஸ்டுடென்ட் என்னோடு மிகவும் க்ளோசாகப் பழகினாள். அவளும் நானும் ஓத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட்-1
அழகிய அண்ணியுடன் எதிர்பாராத ஓழ் விளையாட்டு→
இனி பார்ட்- 2 வை விரிவாகப் பார்க்கலாம் வாங்க.
அன்று நான் தனியாக இருந்தபோது, யுவஸ்ரீ என் வீட்டுக்கு வந்து என்னை டெம்ப்ட் செய்தும் ட்யூன் பண்ணியும் அவளை ஓக்க வைத்தாள். பெண் வாசமே படாத எனக்கு முதல் முதலில் அவளை ஓத்த போது, நான் அளவு கடந்த இன்பத்தையும் ஆனந்தத்தையும் அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன். எனக்குக் காதல், கல்யாணம் இதில் எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை. அது யுவஸ்ரீக்கும் தெரியும். ஒரு பெரிய பணக்காரரின் ஒரே செல்ல மகளாகிய யுவஸ்ரீயை நான் ஓத்ததை அவள் “ஜஸ்ட் லைக் தட்” என்று எடுத்துக் கொண்டாள்.
என்னை அவளுடைய கிளாஸ்மேட் ஆகவும் நண்பனாகவும் அவள் வீட்டிற்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். இதனால் நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்குப் போய் வந்தேன். அடிக்கடி அவள் கேட்கும் சந்தேகங்களுக்கு எல்லாம் கொஞ்சமும் தயங்காமல் அவளுக்கு விளக்கம் தந்தேன். இதனால் அவளுடைய பர்சனல் ரூமுக்கு கூட நான் யாருடைய அனுமதியும் இல்லாமல் போவது வழக்கம்.
‌‌. யுவஸ்ரீயின் அண்ணன் பெயர் ஹரி. அவன் ஒரு சாஃப்ட்வேர் இன்ஜினியர். அவனுடைய மனைவி வினிதாவும் அதே துறையில் வேலை செய்கிறாள். வினிதா என்னுடைய அறிவில் மயங்கி என்னிடம் நிறைய சந்தேகங்களை கேட்டு என்னுடன் சகஜமாகப் பழகுவாள். பல நாட்கள் நானும் அவளும் செஸ் மற்றும் கார்டு விளையாடுவோம். ஒரே ஒரு தடவை கூட அவள் என்னை ஜெயித்ததில்லை. அதுவரை அவள் தன்னை ஒரு பெரிய அறிவாளி என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னுடன் விளையாடித் தோல்வி அடைய அடைய அவள் இன்னும் எனக்கு நெருக்கமாகி என்னுடன் மரியாதையுடன் பழகி வந்தாள். அதனால் நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அடித்துக் கொண்டும் கிள்ளிக் கொண்டும் சகஜமாக இருப்போம்.
வழக்கம்போல ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை “யுவீ.. யுவீ..” என்று கூப்பிட்டுக் கொண்டே, அவளுடைய ரூம் கதவைத் திறந்து உள்ளே போனேன். உள்ளே வினிதா உடைமாற்றிக் கொண்டிருந்தாள். நான் உடனே “சாரி.. சாரி.. வினி நீ இங்கே இருப்பாய் என்று நினைக்கவில்லை. ஐ அம் வெரி சாரி” என்று சொல்லிக் கொண்டே கதவைச் சாத்தி வெளியே போக முயற்சி செய்தேன். அப்போது அவள் “இட்ஸ் ஓகே ராஜா. ஒரு சின்ன ஹெல்ப் செய்ய வேண்டும். இந்த பிராவின் ஹூக் என்னால் மாட்ட முடியவில்லை. கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுகிறாயா?” என்றாள்.
நாங்கள் இருவரும் பிரெண்ட்ஸ் போலப் பழகுவதால் நான் உடனே சரி என்று சொல்லி அந்த பிராவின் ஹூக்கைப் போட முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அது உண்மையிலேயே ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. அதனால் அந்தப் பட்டையின் இரு ஓரங்களையும் பிடித்து இழுத்தேன். “ஷ்.. ஷ்..ஆ.. ஆ.. ரொம்பவும் இழுக்காதடா வலிக்குது” என்றாள் வினிதா. நான் தற்செயலாக என் கைவிரல்களை முன்னாள் கொண்டு போய் பிராவுக்குள் கையை விட்டு அதைச் சரி செய்தேன். அப்போது அவளுடைய முலைகள் இரண்டிலும் என் கை உரசி அவளுடைய காம்பு ஒன்றில் என் விரல்கள் சிக்கிக்கொண்டது. அதை வெளியே எடுப்பதற்காக இன்னொரு கையை உள்ளே விட்டு பிராவைத் தளர்த்தினேன்.
இப்போது இரண்டு கைகளும் அவளுடைய ஒரு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்தபடி இருந்தது. அவள் “ஆ… ஆ… அம்மா… சுகமாக இருக்குதடா ராஜா. அப்படியே செய்யடா” என்றாள். நான் அவசரமாக இரண்டு கைகளையும் வெளியே எடுத்துவிட்டு “சாரி வினிதா!” என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போவதற்காகத் திரும்பினேன். அவள் வேகமாக என்னைத் தடுத்து, என்னை கட்டிப்பிடித்து கண்களிலும் கன்னங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
ப்ளீஸ் டா ராஜா நீ எனக்கு வேணும்டா. ஐ லவ் யூ சோ மச் டா” என்று சொல்லி என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே என்னை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து அவள் முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் அழுந்தும்படி அணைத்தாள். இந்த வாய்முத்தம் இருக்கிறதே (அதாவது ஃபிரஞ்சு கிஸ்) அது எவ்வளவு நேர்மையானவனையும் கவிழ்த்து விடும். அவள் என் உதடுகளைக் கடித்துச் சப்பிச் சுவைக்கச் சுவைக்க, நானும் என்னை மறந்து அவளுடைய உதடுகளைச் சுவைத்தேன் பிறகு அவள் நாக்குகளை உறவாட விட்டாள் .அது மட்டுமல்லாமல் என் நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தாள். பிறகு என் வாயிலிருந்து எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தாள்.அவள் அப்படிச் செய்யச் செய்ய எனக்கும் காமம் தலைக்கேறியது.
நான் என்னை மறந்து அந்த அவிழ்ந்து கிடந்த ப்ராவைக் கழற்றி வீசினேன். பிறகு அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறிக் கவ்விக் கடித்தேன். பிறகு கைகளால் பிசைந்தேன். அதோடு நிற்காமல் முலைக்காம்புகளைக் கடித்தும் கிள்ளியும் சப்பியும் அவளுக்கு இன்பமூட்டினேன்.
அவள் மெதுவாக என்னுடைய பேன்ட்டையும் சட்டையையும் கழற்றி வீசி என் பாக்ஸர்க்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்தாள். நானும் அவள் பெட்டிக்கோட்டையும் பேண்டிசையும் கழற்றி வீசி அவளை முழு அம்மணமாக்கினேன். அந்த அம்மணக் கோலத்தில் வினிதாவை பார்த்த நான் அப்படியே ஸ்டன்னாகி விட்டேன்.
என் மனம் யுவஸ்ரீ யுடன் வினிதாவை ஒப்பிட்டது. யுவஸ்ரீ ஒரு செப்புச் சிலை என்றால், வினிதா ஒரு தங்கச் சிலை. ஆம் யுவஸ்ரீ நல்ல சிவந்த நிறம். வினிதா ஒவ்வொரு ஆடி மாதம் வெள்ளிக்கிழமைகளில் பெண்கள் பச்சரிசி மாவுடன் வெல்லத்தைச் சேர்த்து பச்சை மாவு விளக்கு ஏற்றுவார்கள். அந்தப் பச்சை மாவின் நிறம் எப்படியோ அப்படி இருந்தாள் வினிதா.
அவளுடைய ப்ரா அவளுக்கு ஏன் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது என்பது அவளுடைய முலைகளைப் பார்த்த போது தான் என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. ஆம் வினிதாவின் இரண்டு முலைகளும் யுவஸ்ரீயின் முலைகளை விட உருண்டு திரண்டும் குண்டு குண்டாகவும் இருந்தது. யுவஸ்ரீயின் முலைக்காம்பின் அடியில் உள்ள அரோலா என்ற வட்டம் மிகவும் சிறியது. ஆனால் வினிதாவின் அரோலாவோ இரண்டு ரூபாய் நாணயம் அளவுக்கு பெரிய வட்டமாக இருந்தது. மேலும் அது சிவந்த பிரவுன் நிறத்திலும் நிறையப் புள்ளிகளுடனும் இருந்தது. காம்புகளோ யுவஸ்ரீயின் காம்புகளை விடத் தடித்து, பெரியதாகவும் கொஞ்சம் நீளமாகவும் இருந்தது.
ஒரு பீடிங் பாட்டில் நிப்பிளைப் போல வினிதாவின் முலைக்காம்புகள் சப்புவதற்குச் சுலபமாகவும் அருமையாகவும் இருந்தது. சப்பி இழுத்தால் ரப்பர் மாதிரி நீண்டு வந்தது. இதெல்லாம் நினைக்க நினைக்க நான் அவளுடைய முலைகளில் மிகவும் ஆசையாகவும் காமத்துடனும் விளையாட வேண்டி வந்தது. ஒரு முலை என் கைகளிலும், இன்னொரு முலை என் வாயிலும் அகப்பட்டது. ஆனால் என் வாயால் அவ்வளவு பெரிய முலையை முழுவதுமாகக் கவ்வ முடியவில்லை.
சுற்றிச் சுற்றிப் பல்லால் கடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி காம்புகளை மென்மையாகப் பல்லால் கடித்து விளையாடினேன் யுவ ஸ்ரீயை ஒத்தபோது என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓப்பதை விட முலைகளில் விளையாடுவதில் தான் எனக்கு மிகவும் அதிகமான விருப்பம் இருந்தது ஆம் நான் ஒரு முலைப்பிரியன். வினிதாவின் முலைகளில் விளையாட விளையாட விளையாட விளையாட விளையாட விளையாட விளையாட என் சுன்னித் தம்பி விறைத்து நீண்டு உருண்டு திரண்டு விஸ்வரூபம் எடுத்தான்.
அவனுடைய அந்த உருண்டு திரண்ட உருவத்தைப் பார்த்த வினிதா ஆசையுடன் என் பாக்ஸரைக் கீழே இறக்கிவிட்டு மண்டியிட்டு அவனை அவள் வாயில் கவ்வினாள் அது மட்டுமா? குச்சியை ஐஸ்ஸை நக்குவதைப் போல மேலும் கீழுமாய், கீழும் மேலுமாய் மாற்றி மாற்றி நக்கினாள். சுன்னி மொட்டின் மேல் 10…. 15 முத்தங்கள் கொடுத்தாள் .10 இன்ச் நீளமுள்ள என் சுன்னிப் பயலே முழுவதுமாக அவள் வாய்க்குள்ள அடக்க முடியவில்லை. எட்டும் வரையில் வாயில் ஊம்பியும் அதுபோக மீதம் இருந்த பகுதியைக் கையாள் உருவி விட்டும், அவள் என் சுன்னிக்கு பிசியோதெரபி செய்தாள்.
அப்படி அவள் செய்யச் செய்ய அவன் இன்னும் இன்னும் உருண்டு திரண்டு நரம்புகள் எல்லாம் வெளியே தெரிய வெடித்து விடுவது போல வீங்கினான். அது மட்டுமா? அவள் எச்சிலால் பள பள வென்று ஜொலித்தான் அதற்கு மேல் வினிதாவால் தாங்க முடியவில்லை அவள் எழுந்து நின்று ஆவேசத்துடன் என் சுன்னிப் பயலை மதன நீர் ஊறி இருந்து அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகினாள். அவனும் மிக வேகமாக உள்ளே போய் மறைந்து கொண்டான்.
பிறகு வினிதா என் மார்போடு அவள் முலைகள் அழுந்தும்படி என்னை இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இடுப்பை மட்டும் அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அதுமட்டுமா? என் மார்புக் காம்புகளையும் மாறி மாறிச் சப்பியும் நக்கியும் கடித்தும் எனக்கு காமவெறியை அதிகரிக்க வைத்தாள். இதனால் நானும் என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவளோடு ஒத்துழைத்தேன்.
ஒரு விதமான வெறியுடன் வினிதா என்னுடைய கன்னங்களையும் தோள்களையும், உதடுகளையும் மாறி மாறி “வெறுக் வெறுக்கென்று கடித்தாள். வலியால் நான் அவளிடம் “அடி தேவுடியா முண்ட! வலிக்காமல் கடியடீ” என்றேன் “எத்தனை தடவை என்னை செஸ்ஸிலும் கார்டு விளையாட்டிலும் தோற்கடித்திருக்கிறாய்? இப்பொழுது அந்த வெறி எல்லாம் தான் உன்னைக் கடிக்க வைக்கிறதடா தேவிடியா பையா” என்று சொல்லிக்கொண்டே மறுபடியும் கடித்தாள் வலித்தாலும் அவள் அப்படிக் கடித்தது எனக்கு இன்பமாகத்தான் இருந்தது.
ஓத்தோம் ஓத்தோம் ஒரு 20 நிமிடம் விடாமல் ஓத்தோம் அளவு கடந்த சந்தோஷத்தில் எங்கள் இரண்டு பேர் கண்களில் இருந்தும் கண்ணீர் வடிந்தது உச்சகட்ட உணர்ச்சியில் என்னால் என் சுன்னித் தம்பியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அவன் அதிர்ந்து அதிர்ந்து இனிதாவின் புண்டைக்குள்ளே விந்துவை கொப்பளித்தான் அதே நேரத்தில் வினிதாவும் உச்சகட்டம் அடைய அவள் அடைந்த ஆர்கசத்தால் அவள் உடம்பு நடுங்கியது உடம்பெல்லாம் மயிருக்கு சரிந்தது அவள் ஹா ஹா ஹா அம்மா அம்மா என்னால முடியலடா ராஜா என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை இன்னும் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அளவு கடந்த இன்பத்தை அனுபவித்தாள்.
பிறகு அவள் என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த வாஷ்பேசின் மேல் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள் மறுபடியும் என் சிந்திப்பயலே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்த உடனேயே அவன் விரைத்து நீ தான் உடனே அவள் தன் இடுப்பை என் இடுப்புக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி போக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு ஆணு ஓப்பதை விட மின்னல் வேகத்தில் என்னை ஒத்துக் கொண்டே என் கண்கள் கன்னங்கள் மற்றும் மார்புகள் இங்கெல்லாம் அழுத்தமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தால் அவள் திடீரென்று என் வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் முத்தமிட்டாள்.
ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம் வினிதாவே என்னை ஓத்ததாலோ என்னவோ நான் யுவஸ்ரீயிடம் அடைந்த சுகத்தை விட இது பல மடங்கு இன்பமாகவும் ஆனந்தமாகவும் இருந்தது அவள் ஓத்த வேகத்தில் அந்த வாஷ்பேசனை உடைந்து விடும் போல அதிர்ந்தது. ” ஹா.. ஹா.. ஹா..ஹும்.. ஹும்.. ஹும்.” என்று வேகமாக சத்தமிட்டு கொண்டே வினி என்னை அதிர அதிர ஓத்தாள்.
அப்போது எனக்கு மிகவும் பிடித்த டாகி ஸ்டைலில் இவளை ஓத்து சுகம் அனுபவிக்கலாம் என்று தோன்றியது இருவரும் உச்சம் அடைந்த பிறகு அவளை முழங்காலிட்டு நாய் போல நிற்க வைத்தேன் பிறகு அவளுக்கு எக்கச்சக்கமான உணர்ச்சியை தூண்டி விட அவள் பின்னால் நான் உட்கார்ந்தே அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே என் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். ” ஐயோ அம்மா என்னடா ராஜா என்ன செய்கிறாய் அப்படி செய்யாதேடா என்னால் தாங்க முடியவில்லை” என்று வினிதா சத்தம் போட்டாள்.
ஆனால் நான் சிரித்துக் கொண்டே மறுபடியும் சூத்தோட்டைக்குள்ளும் புண்டைக்குள்ளும் மாறி மாறி நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன் இதனால் அளவு கடந்த உணர்ச்சியில் வினிதா ஆர்கஸமடைந்து மதன நீர் சீர்த்தடித்து என் முகத்தை நனைத்தது அதை நான் மறுபடியும் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கி நக்கி குடித்தேன் டேய் ராஜா ப்ளீஸ் டா இன்னும் என்னை சோதிக்காதுடா கண்ணா ப்ளீஸ்டா என்று அவள் கெஞ்சிய பிறகுதான் நான் எழுந்து நின்று அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஓக்க ஓக்க எங்கள் இரண்டு பேருக்குமே அளவு கடந்த இன்பம் கிடைத்தது ஆஹா ஆஹா அருமை அருமை இதுதான் உண்மையிலேயே சூப்பர் சுகம் என்று வினிதா புலம்பினாள் நான் அளவு கடந்து ஓத்த வேகத்தில் என் உடம்பு சூடாகி உடம்பெல்லாம் வியர்வை பொங்கி வழிந்தது நான் அப்படியே அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவளுடைய பின் கழுத்து தோள்கள் மற்றும் முதுகு இங்கு எல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு வெறியேற்றினேன் அத்துடன் அவளுடைய குண்டு குண்டான இரண்டு முறைகளையும் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்து காம்புகளை விரல்களால் நசுக்கி நிமிண்டினேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து யுவஸ்ரீ உள்ளே வந்து விட்டால் வினிதா உடனே அட கடவுளே கதவைச் சார்ந்த மறந்து விட்டேனா என்றாள் அதற்கு யுவஸ்ரீ அதனால் என்ன அண்ணி இந்த ராஜா பையன் ஏற்கனவே என்னை ஒத்து விளையாடிவிட்டான் அதனால் எனக்கு இதெல்லாம் சகஜம் கொண்டாடுங்கள் கொண்டாடுங்கள் என்றால் நான் யுவஸ்ரீ இடம் தேங்க்யூ டி செல்லக்குட்டி ஆனால் நான் இதை திட்டமிட்டு செய்யவில்லைடி ராஜாத்தி இது தற்செயலாக நடந்து விட்டது. உன் அழகிய அண்ணியை எதிர்பாராமல் நான் ஓத்துவிட்டேனடீ” என்றேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொண்டு கதையின் பெயரையும் மறக்காமல் எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு