டியூசன் அக்கா‌.             ‌‌.  என் பெயர் அஜித் இது எனது 2வது கதை…‌…            நான் இப்போது சென்னை ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன் நாகர்கோவில் மற்றும் சென்னை பெண்கள் மற்றும் திருமணம் ஆன பெண்கள் உங்கள் உதவிக்கு ஏன் னை தொடர்பு கெள்ள        நான் அப்போது 10 படித்து கொண்டு இருந்தேன் நான் சரியாக படிக்கவில்லை எங்கள் வீட்டில் என்னை டியூசன் சோர்க்க திட்டம் போட்டார்கள் எங்கள் விட்டு பக்கத்து தெருவில் ஒரு விட்டில் என்னை டியூசன் சோர்த்தார்கள் நானும் முதல் நாள் டியூசன் சோர்த்தேன அங்கே ஒரு 24 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தைகளுக்கு பாடம் சொல்லிக் கூடுத்து கொண்டு இருந்தாள்  ஏன்னை பார்த்து யார் என நான் புதிதாக டியூசன் சோர்த்தேன் என ஏன்னை பத்தி பேச ஆரம்பித்தேன். அங்கே என்னை போல பல மாணவர்கள் படிக்கின்றனர் நானும் ஒருவன் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன் இப்போது அவளை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் உடல் அழகை பார்த்து யார் வேண்டுமானாலும் மிரண்டு விடும் அளவுக்கு பெரழகி  மிண் பேன்ற கண்கள் பட்டு போன்ற கன்னம் மிருதுவான உடல் அமைப்பு பஞ்சு போன்ற உடல் தலை முதல் குண்டி வரை கூந்தல் வளர்ச்சிக்கு மிறிய உடல் அங்கங்கள் அவளை பார்த்த முதல் நாளை என் தம்பியும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் மீது அளவுக்கு அதிகமாக காம  ஆசை கொடி காட்டி பறந்தது அவள் பெயர் தமிழரசி நாள்கள் செல்ல செல்ல அவள் நானும் நான்றாக பேச ஆரம்பித்தேன் நான் அவளை பெயர் வைத்து பேசும் அளவுக்கு நண்பர்கள் அனேம் அவள் எனக்கு பாடம் நடத்தும் போது அவளின் இடுப்பை தொடும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் நானும் நான்றாக பயன்படுத்த ஆரம்பித்தேன் இப்படி தினமும் அவள் இடுப்பை தடவினேன் ஒரு நாள் இரவில் பவர் கட் ஆனது நான் அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன் நான் ஏன தெரிந்து அமைதியாக இருந்தாள் நானும் நான்றாக முலைகளை கசக்கி அவள் தொடைகளை நன்றாக விரித்து தடவி விட பவர் வந்தது நானும் படிக்க ஆரம்பித்தேன் என்னை முறைத்தாள் நான் நான்றாக பயந்து விட்டில் சொல்லி விடுவாள் என்ற பயத்துடன் இருந்தேன் அப்போது எல்லோரும் விட்டுக்கு செல்ல நானும் சொன்னேன் பயத்தில் 3 நாள் டியூசன் சொல்ல வில்லை அடுத்த நாள் எங்கள் வீட்டில் அலைபேசி தொடர்பு கெள்ள நான் டியூசன் சொல்ல ‌அங்கு யாரும் இல்லை நான் அமர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் என் எதிரே அமர்ந்து எனக்கு பாடம் நடத்த ஆரம்பித்தார் அன்று அவள் உள்ளாடை எதுவும் அணியாமல் இருந்தாள் எனக்கு அன்று அடிக்கடி அவளது அங்கங்கள் காண்பித்து பாடம் நடத்தினாள் நானும் நான்றாக அவளை ரசித்தேன்  சனி மற்றும் ஞாயிறு எனக்கு மட்டும் தனியே டியூசன் நேரம் மாற்றி பாடிக் வைத்து அவளை ரசிக்க வைத்தாள் நானும் அவளை ரசித்து வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை தடவ ஆரம்பித்தேன் ஒரு நாள் அவள் புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது யாரும் இல்லை. எப்படி யாவது அவளை படுக்க வைத்து ஒக்க வேண்டும் என திட்டம் போட்டேன் மேதுவாக முதலில் அவள் புண்டைக்கு பேப்பர் சுருட்டி அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை நானும் தொடர்ந்து உள்ளை விட்டு எடுத்தேன்  அடுத்து முன்னைறே  அவள் புண்டைக்கு விரல் நுனியில் உள்ளை விட்டு எடுத்தேன் அப்படியே திரும்பி உள்ளே வெளியே என்று  எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் முனகினாள் நானும் அவள் பாவாடை உள்ளே தலை விட அவள் என்னை அவள் பாவாடைக்குள் விட்டு அடைத்து நான் என் நாக்கு வேலை குடுக்க ஆரம்பித்தேன் ஏன் நாக்கால் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் நான்காக நாக்கி அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருடி விட்டு என் உதடுகளை வைத்து தடவினேன் அவள் என்னை தடவ ஆரம்பித்தாள் . நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் மேலே நான் படுத்து அவள் தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன் . அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளை அம்மணமாக ரசித்தேன் இரு முலைகளையும் பிடித்து தடவி மசாஜ் செய்து கடித்து சுவைத்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ‌என முனுக ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் கடித்து சுவைத்தேன் நான்காக மாவு பிசைவாது போல அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளை முத்தமிட்டேன் அவள் என்னை முத்தமிட்டு அவள் கையில் என் தம்பியை பிடித்து தடவி கொடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது ஏன் தம்பியை முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள் வாய்க்குள் விட்டு நன்றாக ஊம்பினாள் கொட்டை காளை நாக்கி ஊம்பினாள் நானும் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் வாய்க்குள் ஒத்தது கொண்டே இருந்தேன் . ஏன் தம்பி அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் அப்படியே குடித்தாள் . ஏன் தம்பியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் வைத்து தடவினேன் . அவள் முலைகளை பிடித்து அதன்  இடுக்கி வைத்து ஏன் தம்பியை விட்டு அவள் முலைகளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன் . ஒத்தது கஞ்சியை அவள் முகத்தில் பிஞ்சி அடித்தேன் ஏன் தம்பி சுருங்கி நான் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு வெறி ஏறியது தம்பி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான்  நான் அவள் புண்டைய ஆடைத்து புண்டையை ஒக்க தயாராக ஏன் தம்பியை அவள் புண்டைக்கு விட அவள் கத்தினாள் . நான் மேதுவாக ஏன் தம்பியை அவளின் புண்டைக்கு விட என் தம்பி உள்ளே நுழைந்து அவளின் புண்டையை பாதாம் பார்க்க நான் ஏன் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளின் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்தது . நான் அவளை ஒக்க ஒக்க ஏன் வாய் வைத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் நாக்கை அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன் . அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.நான் அப்படியே செய்ய அவள் 3 முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன் . நானும் உச்சம் அடைய அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டேன் . மறுபடியும் 69 செய்ய ஆரம்பித்தேன் . அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைய வைத்தேன் அவள் போது போது ஏன் கொஞ்சினாள் . நான் விடாமல் அவளை ஒத்தேன். அவளை துக்கி கழிப்பறை குளிக்க வைத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு நன்றாக ஒத்தேன்.அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டிகளை ரசித்தேன்.அது நான்றாக ஆடி ஆடி நடக்க எனக்கு அவள் குண்டிகளை ஒக்க ஆசை வர அவளை படுக்க வைத்து டகி ஷடயில் ஒக்க அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.நான் விடமால் உள்ள விட்டேன்.அவள் அம்மா அம்மா கத்தினாள்.நான் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் ஊத்தி உள்ள விட்டு எடுத்தேன் ஏன் தம்பி நன்றாக உள்ளே வெளியே என வர அவள் வலியில் துடித்தாள் ‌நான் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம் ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் என முனுக நான் வெறி பிடித்த வேகமாக அவளை ஒத்தேன் ‌அவள் முலைகளை பிசைந்து அவள் குண்டிகளை பிடித்து தடவி நான்காக ஒத்தது கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டான் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்.அவள் கண்கள் முடி படுத்து இருந்தாள் நான் அவள் காதில் பிடித்து இருக்க ஏன வினவ அவள் கண்னை திறந்து என்னை பாத்து சிரிக்க மிண்டும் ஏன் தம்பியை பிடித்து தடவி மசாஜ் செய்து கடித்து விட்டாள்.நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கம்பை பிடித்து கிள்ளி விட்டுட்டேன்.. இப்படி உங்கள் காம விளையாட்டு தெடர ஆரம்பித்தாது . நான் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ஏன் கையை அவள் பாவாடைக்குள் விட்டு தடவினேன் ‌அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஏன் பக்கத்து வீட்டில் கூடி வாத்தாள் ‌.நாங்கள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்தோம் . அவள் இப்போது என்னால் 5மாத  குழந்தைகளுக்கு தாய் யாரால் குழந்தை பிறந்தது என எனக்கும் அவளுக்கு தெரியும் .இதை போல என் உதவிக்கு  இக்கதை பற்றி கருத்து தெரிவிக்க  call boy service available

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு