வணக்கம்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் ஆன்டி மற்றும் பெண்கள் (மதுரை)

என்ற ஐடிக்கு அனுப்பவும்.
என் பெயர் கார்த்தி. என் பெற்றோர்கள் இருவரும் என் சிறு வயதில் இறந்து விட்டனர். ஆகையால், மதுரையில் உள்ள என் பாட்டி வீட்டில் இருந்து நான் வளர்ந்தேன்.
இந்த கதையின் நாயகி ராணி (பெயர் மாற்றம்). என் மாமாவின் மனைவி. அவர்களுக்கு இரண்டு ஆண் பிள்ளைகள். நாங்கள் அனைவரும் ஒரே வீட்டில் வசித்து வந்தோம். நான் பாட்டி தாத்தா மூன்று பேரும் கீழ் வீட்டில். மாமா அத்தை இரண்டு குழந்தைகள் மேல் வீட்டில்.
பெயருக்கு ஏற்றார் போல் அவள் ராணி தான். முதல் சம்பவம் நடக்கும் முன்பு வரை எந்த வித தப்பான எண்ணமும் என் மனதில் இல்லை.
என் மாமா வாரம் இரண்டு நாள் வெளியூர் சென்று வருவார். அத்தை அருகில் உள்ள சிறு பள்ளியில் டீச்சர். பயாலஜி டீச்சர்.
நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் சமயம், வீடு திரும்பிய போது பூட்டு போட பட்டிருந்தது. எதிர் வீட்டில் சாவி குடித்துவிட்டு பாட்டி தாத்தா இருவரும் மாமா குழந்தைகளை கூட்டிக் கொண்டு திருவண்ணாமலை சென்று உள்ளதாக கூறினார்.
நான் சாவி வாங்கிக்கொண்டு, வீட்டில் tv போட்டு பார்த்துக்கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.
அன்று என் மாமா வெளியூர் சென்று இருந்தார். இரவு வந்து விடுவார் என எனக்கு தெரியும்.
மாலை 6 மணி அளவில், கதவு தட்டும் சத்தம். என் அத்தை ராணி பள்ளி முடிந்து வந்திருந்தால். வந்ததும் மாடிக்கு செல்பவள், அன்று எங்கள் வீட்டில் உள்ளே வந்தாள்.
பாட்டி ஃபோன் பண்ணாங்களா? டிரெயின் எப்போ போகும் என விசாரித்தால். அனைத்து விபரமும் கூறினேன். பின், கிட்சென் சென்று காப்பி போட்டு குடித்துக் கொண்டே வந்தாள்.
ஹாலில் உட்கார்ந்து காபி குடித்து முடித்து, ஒரு தலையணை போட்டு தரையில் படுத்தாள். சிறிது நேரம் முன்பு வரை, நான் படுத்து இருந்தேன். இப்போது அங்கு அவள் படுத்து விட்டாள்.
டீச்சர் என்பதால் அவள் எப்போதும் படி, என்ன மார்க்? என என்னை கேள்வியால் துரத்திக்கொண்டு இருப்பாள். எனவே எனக்கு கொஞ்சம் பயம் எப்போதும் உண்டு.
நான் சேரில் உக்காந்து tv பார்த்தேன். அவளுக்கு ஃபோன் வந்தது. மாமா கூப்பிட்டார். பஸ் எரிவிட்டதாகவும், இரவு 11 மணிக்கு வீடு வந்து விடுவேன் என்றும் கூறி இருந்தார்.
அப்போது தான் கவனித்தேன், அது புது ஃபோன் என்று.
நான்: புது ஃபோன் ஆ அத்தை?
ரா: ஆமாம். நேத்து தான் dth க்கு ஃப்ரீ குடுத்தாங்க.
நான்: நான் பாக்குறேன் குடுங்க.
(2008 சமயம் அது. அண்ட்ராய்டு இல்லை. டச் ஃபோன் இல்லை)
என்னிடம் போனை குடுத்து அவள் மாடிக்கு சென்றாள். நான் உள்ளே உள்ள games எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மேலே அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று, நைட்டி மாற்றி வந்தாள்.
மீண்டும் அதே இடத்தில் படுத்தாள்.
ரா: என்ன பாக்குற?
நான்: இதுல இருக்க games பாக்குறேன். வேற ஒன்னும் இல்ல.
ரா: இங்க வா, காட்டு
நான் அவள் தலையணை பக்கம் சென்றேன்.
( அவள் நேராக படுத்து tv பார்ப்பது போல, நான் குப்புற படுத்து games ஆடிக்கொண்டு அவள் முகத்துக்கு அருகில் படுத்தேன். 69 பொசிஷன். ஆனால், முகமும் முகமும் பார்த்துக் கொள்வது போல)
நான் விளையாடும் game பார்த்துக் கொண்டு எதும் பேசாமல் படுத்து இருந்தால். எப்போது தூங்கினால் என்று தெரியல . நல்ல ஆழ்ந்த உறக்கம் போல் இருந்தது.
அப்போது தான் கவனித்தேன். அவளின் மார்பகம் மூச்சு விடும் சமயம் ஏறி இரங்கியதை. அவள் ஒரு பக்கமாக படுத்து இருந்தாள்.
மெதுவாக என் கைகளை முளைகள் பக்கத்தில் எடுத்து சென்றேன். கையின் பின் பக்கம் நைட்டியின் மேல் படுமாறு கிட்ட வைத்தேன்.
மூச்சு விடுவதற்கு ஏற்றார் போல் என் கை மீது முலைகள் பட்டு பட்டு நகன்றன. என் இளம் பருவம், இரத்தம் உடல் முழுதும் வேகமாக ஓடியதை உணர்ந்தேன்.
அப்போது மணி 8:30 தான்.
வெளியில் உள்ள இரும்பு கதவு மட்டுமே பூட்டு போட்டு இருந்தேன். அதை தாண்டி 5 அடி தள்ளி 6 படிகள் ஏறி வந்தால் தான் எங்கள் வீடு. எங்கள் வீட்டில் கதவு பூட்ட வில்லை. வெளியில் இருந்து பார்த்தால் உள்ளே என்ன செய்கிறோம் என தெரியாது.
மெல்ல தைரியம் வர, பின்னம் கையால் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தேன். எந்த அசைவும் இல்லை. நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
எழுந்து போய் தண்ணீர் குடித்து வந்தேன். அதே பொசிஷனில் சற்று நெருங்கி படுத்தேன். அவளின் 38 சைஸ் முலையின் பிளவுகள் தெரிந்தன.
மேலும் காமம் ஏறியது, அவளின் தோல் வெளுப்பாக சிவப்பாக இருந்தது. ஒரு விரல் கொண்டு மெதுவாக தடவினேன்.
மென்மை.. அதன் அர்த்தம் அறிந்தேன்.
தைரியம் வந்தது. என் கை அவளின் முகத்தில் படாத வாறு, அவளின் முலைகளின் மேல் வைத்து தடவினேன். காம்பு வரை செல்ல முடிய வில்லை. காரணம் அது 38 size.
மேல் பகுதி முலையை நன்றாக தடவினேன். அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தால்.
பயம் வந்தது கையை எடுத்தேன். இரண்டே நிமிடத்தில், அவளுக்கு ஃபோன் வர, எழுந்து கொண்டாள்.
பேசி முடித்தால். பின்பு இருவரும் தோசை சுட்டு சாப்பிட்டோம். எதும் வித்தியாசம் இல்லாமல் தான் இருந்தால்.
ஒரு வாரம் கழிந்தது, மாமா ஊருக்கு போன நாள் அது.
பாட்டி நான் ராணியின் குழந்தைகள் கீழ் வீட்டில் இருந்தோம். ராணி வேலை முடித்து வந்ததும் மாடிக்கு சென்றாள்.
எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. எனக்கு ரெகார்ட் நோட்டில் படம் வரைய வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு மாடிக்கு செல்லலாம் என்று. பாட்டியிடம் சொல்லிவிட்டு மாடிக்கு சென்றேன்.
நான்: அத்தை.. அத்தை…
(அன்று போலவே படுத்து இருந்தாள். ஆனால் மாடியில் கிரில் கதவு பூட்டி இருந்தது. திறந்தாள் எழுந்து விடுவாள். எனவே, அவளை எழுப்பினேன்)
ரா: சொல்லு டா. உள்ள வா
நான்: எனக்கு பயாலஜி ரெகார்ட் நோட்டில் படம் வரைய வேண்டும். வரைந்து குடுங்க என்றேன்.
ரா: சரி. வா.
உள்ளே நுழைந்து நோட்டை குடுத்தேன்.
ரா: டேய். ஒரு காபி போட்டு கொண்டு வரிய? பால் இல்லை இங்க.
நான் கீழே சென்று ஸ்ட்ராங் காபி போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்.
கட்டிலில் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். நோட்டை பார்த்தால் ஆச்சர்யம்.
அந்த 10 நிமிட நேரத்தில், அவள் நான் கேட்ட படத்தை வரைந்து வைத்து விட்டால்.
எனக்கோ உள்ளே சோகம். ரானியுடன் நேரம் கழிக்க முடியாமல் போய்விட்டதே என்று.
நான் நோட்டை பார்த்து கொண்டு இருக்கும்போது, அவள் என் கைகளை பார்த்து..
ரா: என்னடா இவளோ rough ஆ இருக்கு உன் கை?
நான்: தெரியல அத்தை. எப்படி ஆச்சுன்னு
ரா: இங்க பாரு என் கைய..
புதிய உரையாடல்கள் இதெல்லாம்.. நானும் தொடந்தேன்.
அவள் கைகளை தடவினேன். மென்மையாக இருந்தது.
ஒரு க்ரீமை எடுத்து என்கிட்ட குடுத்துட்டு இத போடு.. soft ஆகும் ” என் கூறிக்கொண்டே காபியுடன் மாடிக்கு சென்றாள்.
நானும் சென்றேன். அவள் சேலையில் இருந்தாள்.
பால்கனியில் இரு கைகளையும் வைத்துக்கொண்டு, காற்று வாங்கினால். நானும் அவள் அருகில் நின்றேன்.
கீழே கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் கொஞ்சம் தள்ளி உள்ளே நின்றேன். நான் இருப்பது பாட்டிக்கு தெரியவில்லை.
“நான் பக்கத்து தெரு வீட்டில் இருக்கும் சொந்தக்கார பாட்டி வீட்டுக்கு பிள்ளைகளை கூட்டிட்டு போய்ட்டு வரேன் ராணி” என கூறி விட்டு பாட்டி வெளியே சென்றாள்.
அவர்கள் சென்றதும், மீண்டும் ராணி அருகில் பால்கனியில் சுவர் மீது கை கட்டி நின்றேன்.
ரா: நல்லா காத்து அடிக்குது. ஆனா அழுப்பா இருக்கு.
நான்: மம்ம்
அவள் சிறிது நகர்ந்து என் அருகில் வந்தாளா? இல்லை நான் அருகில் சென்றெனா என தெரிய வில்லை.
என் கை அவள் இடுப்பில் பட்டது.
என் உடம்பு முழுவதும் குளிர்ந்தது. நாக்கு வறண்டு போனது.
நான்: என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல். “Soft” என்றேன்.
ரா: ஓஹோ.. உன் கையில் இருக்கும் கிரீம் தான் அது
நான்: அப்படியா?
நான் கையை சிறிது விலக்கினேன். அவள் என் கை மீது அவள் இடுப்பு இருக்கும் வாரு கிட்ட வந்தாள்.
புரிந்து கொண்டேன். நானும் மெதுவாக தடவினேன்.
இருவரும் பேச வில்லை. நான் இடுப்பை தடவ, அவள் கண்கள் மூடி ரசித்தாள்.
நல்லா soft ஆ இருக்கு அத்தை என்று கூறினேன். என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே..
ரா: இன்னும் கொஞ்சம் கொழு கொழு எல்லாம், இத விட இன்னும் soft ஆ இருக்கும்
எனக்கு புரியவில்லை. நான் இடுப்பில் கை வைத்வாரு நின்றேன்.
என் முகம் பார்த்துக்கொண்டே, அவள் சுவர் மீது சாய்ந்த வாரு குனிந்தாள்..
அந்த கொழு கொழுனு சொன்னது அவ முலை தான்
என் கையில் ஜாக்கெட்டோடு அவளின் ஒரு முலை.
அதை உணர்வதுக்குள் எழுந்து நின்று கொண்டாள். எனக்கு நன்றாக புரிந்தது. சென்ற வாரம் நான் அவள் முலையை தடவிய பொழுது அவள் தூங்கவில்லை என்று.
எதுவும் பேசாமல் உள்ளே சென்றாள். நானும் சென்றேன். ஹாலை தாண்டி கிட்செண் சென்றாள். அதை தாண்டி தான் பாத்ரூம் உள்ளது. நான் பின்னே சென்றேன்
ரா: எங்க வர?
நான்: நின்றேன்.
ரா: நான் நைட்டி மாத்த போரன்.
என்று சொல்லி பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள். நான் ஹாலில் என்ன செய்றது என்று தெரியாமல் நின்றேன். அவள் கோபமும் அடைய வில்லை. அடுத்து என்ன நடக்கும்? என்ன சொல்றது என யோசித்து கொண்டே நின்றேன்.
பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் உள்ளே சென்றேன். அவள் ஹாலை நோக்கி வந்தாள்.
இருவரும் ஒரு இடத்தில் நேருக்கு நேராக நின்றோம்.
ரா: என்ன?
நான்: தண்ணி குடிக்க வந்தேன்
ஒரு டம்ளர் தண்ணீர் குடித்தேன். எனக்கும் குடு என்றால். அவளும் குடித்தால்.
இருவரும் ஹாலுக்கு வந்தோம். நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
என்ன? என்று கேட்டால்.
பதில் சொல்ல தெரியாமல்..
“இல்ல, தண்ணி ஒட்டிருக்கு” என்று சொன்னேன்.
ரா: எங்க?
என் விரல்கள் அவள் கன்னத்தை தொட்டது. துடைத்து விட்டேன். ஆனால் கைகளை எடுக்க வில்லை.
கன்னத்தை தடவினேன். என்னை அறியாமல் என் தேவதை ராணியின் முகம் அருகே சென்று கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
எதுவும் சொல்லாமல் நகன்றால். மீண்டும் பால்கனி சென்றாள்.
எதிர் வீட்டில் ஆள் இல்லை. அருகில் வீடுகளும் இல்லை. விரிவாக்கம் அடையாத பகுதியில் எங்கள் வீடு இருந்தது. வெளியே சென்ற பாட்டியும் வரவில்லை.
நானும் பால்கனி சென்றேன். அதே போல் நின்று கொண்டு இருந்தாள். காமம் தலைக்கு ஏறி நான் அவள் பக்கத்தில் போய் நின்றேன். கையை அவள் முலை படும் பக்கம் வைத்தேன்.
இருவரும் எதும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. 2-3 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் கேட்டால்
ரா: “என்ன?”
ஒரு வித மாயக்குரல். பேரழகு சிரிப்புடன்.
என் கை மீது நைட்டியுடன் அவள் முலைகளை வைத்தாள். மெதுவாக அமுக்கினேன். அவள் முகம் சிவந்தது.
உள்ளே சென்றாள். நானும் சென்றேன். சட்டென்று கதவை சாத்தினாள்.
அவளை பார்த்து நின்றேன். கண்களோடு உரையாடினோம். மெல்ல கிட்ட சென்றேன்.
அவள் கன்னங்களை பிடித்துக்கொண்டு, உதடோடு உதடு வைத்து அழுத்தினேன்.
என் முதல் முத்தம். இன்றும் என் கண் முன்னே நிற்கும் காட்சி அது.
கண்கள் பார்த்துக்கொண்டே, இதழோடு இதழ் வைத்து உறிஞ்சி எச்சில்கள் பரிமாற முத்தம் சுவைத்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து விலகினோம். அவளை கட்டி அணைத்து, கழுத்தை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை கட்டி அணைத்து குண்டியை அமுக்கினாள்.
காற்று புகாத அளவு நெருக்கம். அவள் நைட்டியின் உள்ளே கை விட சென்றேன்.
அவள் பார்த்துக்கொண்டே நின்றாள்.
நான் தொடவா? என்றேன்
நைட்டிய அட்ஜஸ்ட் செய்து முன்னாடி காட்டினாள். முலை பிளவுகளுக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்தேன்.
என் முகத்தை அழுத்தினாள். நான் நக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு பக்கமும் நக்கினேன். ஒரு பக்கம் ப்ராவை அவிழ்த்து முலைக்காம்பை காட்டினாள்.
10 ரூபாய் நாணயத்தை விட பெரிய காம்பு. நன்றாக நக்கி சப்பினேன்.
அவள் கைகளை என் குண்டியிலிருந்து எடுத்து என் ஜாமணிடம் வைத்தேன்.
நான் அவள் காம்பை அழுத்தி சப்ப சப்ப, அவள் என் சுன்னியை அழுத்தம் கூடியது.
ஹாலில் உள்ள பெடில் தள்ளினேன் அவளை, அவளும் புரிந்து கொண்டு நைட்டிய மேலே தூக்கினாள்.
நான் மிகுந்த ஆர்வத்தில் இருந்ததால், அவளின் தொடை, சொர்க்கவாசல் என எதையும் கண்டுகொள்ள வில்லை.
நேரே என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்தினேன். சூடாக இருந்தது, மதன நீர் வழிந்தது.. உள்ளே விட்டு துளாவினேன்.
வேகமாய் முடிந்தது முதல் சம்பவம்.
சட்டென்று எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள். நான் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன். கழுவிக்கொண்டு வந்தாள்.
எனக்கு வயிறு வலிப்பது போல இருந்தது. நான் அவளிடம் கூறினேன் .
என்னை கிட்ட இழுத்து, கண்ணோடு கண் பார்த்து..
ரா: நீ இனிமேல் கண்ணிப்பையன் கிடையாது..
என கூறிக்கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து கட்டிக்கொண்டாள். பாத்ரூம் கூட்டிக் கொண்டு போய், சுன்னியை சுத்தம் செய்ய சொன்னால்.
மீண்டும் பால்கனி வந்தோம், 2 நிமிடத்தில் பாட்டியும் பசங்களுடன் வீடு வந்தனர்.
நான் வரேன் அத்தை என்று கூறி நோட்டை எடுத்தேன். என்னை கிட்ட இழுத்து, உதடோடு உதடு வைத்தாள். ஆசை தீர சப்பி இழுத்தேன். முலைகளை கசக்கி “ஐ லவ் யூ அத்தை” என்று கூறி விட்டு கீழே வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இது என் வாழ்கையின் ஒரு முக்கிய பகுதியின் ஆரம்பமே..
உங்கள் கருத்துக்களை  மெயில் அல்லது கூகுள் சாட்டில் பதிவு செய்யுங்கள். அடுத்த பகுதி விரைவில் வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு