50*
நான் அருண்..
50 ஆவது தொடரில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். உங்கள் அனைவரது ஆதரவினால் தான் இந்த நீண்ட பயணம். சாதிக்க முடிந்தது.‌ இன்னும் நிறையவே இருக்கிறது.
அருண் என் அனுபவங்கள் 49→
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
திருவையாறு..
காலையில் அம்மாவும் நானும் மட்டும் வந்து திருவையாற்றில் வந்து இறங்கினோம்.
எங்கள் அம்மா பக்கம் சொந்தம்.. கஸ்தூரி மாமி வீட்டில் தடபுடலாக எங்களை வரவேற்றார்கள். ரொம்ப நாள் கழித்து வந்திருக்கிறார்கள் என்று சந்தோஷமாக..
அம்மா விற்கு ரொம்ப நாளாய் ஏன் ரொம்ப வருஷமாய் திருவையாறு கஸ்தூரி மாமி வீட்டுக்கு போகனும் . அங்கே கோவில், காவேரி, மண்டபம், தியாகராஜர் சமாதி எல்லாம் பார்க்கனும் னு ஆசை. இப்போது தான் நிறைவேறியிருக்கிறது. அதோடு பிரசித்தம் பெற்ற அந்த அசோகா அல்வா.. இதோ இப்போது என்னை திருவையாறு கூட்டிண்டு வந்துட்டா..
காலையில் எல்லாம் சுத்த பத்தமாக கிளம்பி ஐயாறப்பன் கோவில், காவேரி மண்டபம் தியாகராஜர் சமாதி எல்லா இடத்திற்கும் அம்மாவை scooter ல் அழைத்து போய் காண்பித்து.. நானும் சேவித்துக் கொண்டேன். திவ்யமாக இருந்தது.
திருவையாறு ஸ்பெசல் அசோகா அல்வா அந்த famous கடைக்கு வந்தோம். கடைவீதி பயங்கர கூட்டம். போக வர, cross பண்ண முடியவில்லை. அடிக்கடி traffic jam. ஒரு வழியாக அந்த பாரம்பரிய அல்வா கடைக்குள் போனால் அதைவிட கூட்டம் உள்ளே. எப்படியோ உள்ளே போய் உட்கார்ந்து கொண்டு நானும் அம்மாவும் அசோகா அல்வா, மிக்சர் கொஞ்சம் டேஸ்ட் பண்ணிக் கொண்டே நிறையவே அல்வா பார்சல் order கொடுத்து விட்டு அருமையான ஃபில்டர் காஃபி குடித்துக் கொண்டு wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தோம்.
பார்சல் பண்ணும் இடத்தில் நிறைய பெண்கள் இருக்க.. ஒரு பெண் மட்டும் என் கவனத்தை ஈர்த்தாள். பார்க்க களையாக அழகாக இருந்தாள்.‌ மாநிறம். வசீகரமான உருண்டை முகம்.‌ மறுபடியும் மறுபடியும் பார்க்க தூண்டும் அழகான முகம். பார்ப்பதற்கு 90’s நடிகை இளவரசி போலவே இருந்தாள். அதே சாயல். அழகாக இருந்தாள். தேனி போல சுறுசுறுப்பாக smart ஆக.. உடனுக்குடன் order களை வாங்கி parcel செய்து கொண்டு, வந்தவர்களை கவனித்து கொண்டு வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளை பக்கத்தில் இருந்த யாரோ ஒரு பெண் கலா என்று கூப்பிட.. அவள் பெயர் கலா என்று தெரிந்தது.
எங்களுக்கு நேர் எதிரே பக்கத்தில் பார்சல் டேபிளுக்கு அந்தப் பக்கம் அவள் நின்று கொண்டிருந்ததால் அவள் இடுப்பு வரை எனக்கு தெரிந்தது.
அவளோடு இன்னும் நான்கு , ஐந்து பெண்கள் இருக்க.. இவள் மட்டும் அவர்களில் தனித்து அழகாக தெரிந்தாள். அந்த பெண்களோடு ஒப்பிட்டு பார்க்கையில் நல்ல உயரமாகவும் கொஞ்சம் பூசினாற் போல இருந்து, அழகாய் இருந்தாள். அம்மா என்னிடம் ஏதேதோ பேசிக் கொண்டேயிருக்க.. அவ்வப்போது அளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் நான் அவளை பார்ப்பதை கவனித்து, என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தபடியே.. வேலையில் கவனமாக இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் என்னைக் கூப்பிட, எழுந்து நான் அவள் அருகில் சென்றேன்.
சார் அல்வா பார்சல் ஆயிடுச்சு.. காரம் ஏதாவது மிக்சர் பக்கோடா இந்த மாதிரி ஏதாவது..?
நான் அம்மாவிடம் பேசிவிட்டு கலாவிடம் மிக்சர் ஆர்டர் கொடுக்க.. காற்றில் அவள் சேலை முந்தானை விலக.. அவளின் பெரிய முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் தரிசனம் கொடுத்தது.
அதோடு உள்ளே பிரா அணியாததால் அவளின் முலைக் காம்புகள் தடிமனான தெரிந்து.. ஜாக்கெட்டில் காம்புகள் சுற்றி வட்டமாக நனைந்திருந்தது. அதை கவனிக்காமல் கலா பார்சல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு மிக்சர் பார்சல் லேட்டாக.. மறுபடியும் வந்து சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
பின் ஏதோ புரிந்து..‌ கலா பக்கத்தில் இருக்கும் பெண்ணிடம் மெதுவாக அக்கா எனக்கு பால் கசியுது போல.. போய் பையனுக்கு பால் கொடுத்துட்டு வந்தர்றேன் என்று இறங்கி போக.. கலா மெதுவாக சொன்னாலும் எனக்கு காதில் விழுந்தது.
எனக்கு அந்த ஜாக்கெட் ஈரம்.. அவளின் முலையில் இருந்து கசிந்து சுரந்த பால் என்று தெரிய வந்தது. எனக்கு கலாவின் முலைகளில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி அவள் முலையில் சுரக்கும் பாலை குடிக்க வேண்டும் என்று தீராத தாகம்.. மோகம் ஏற்பட்டது. கீழே என் தம்பி முழித்து கொண்டு விடைத்து கொண்டான். வேஷ்டி க்குள் அவனை அடக்குவது பெரும் பாடாய் இருந்தது. அம்மா ஃபோனில் யாருடனோ பேசிக் கொண்டு இருந்தாள்.
கலா என்னை cross பண்ணி கடை உள்ளே குழந்தை க்கு பாலூட்ட போனாள். நடக்கும் போது அவளின் அழகான பெரிய குண்டிகள் அசைந்தாட.. அந்த ஆட்டம் என் மனதை பிசைந்தது. என் வாயில் எச்சில் ஊறியது.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் மட்டும் scooter யை எடுத்து கொண்டு கடைவீதி பக்கம் போய் விட்டு வீடு திரும்பும் போது.. அந்த லொட லொட scooter வழியில் நின்று போக.. ஸ்டார்ட் ஆகாமல் மக்கர் பண்ணியது. வண்டியை உதைத்து உதைத்து எனக்கு கால் வலிதான் மிச்சம். வெயில் வேறு.. சோர்ந்து போனேன்.
என் பக்கத்தில் ஒரு ஸ்கூட்டி வந்து நிற்க.. பார்த்தால்.. நம்ம கலா அக்கா.. அழகாக ஃப்ரஸ் ஆக குளித்து முடித்து விட்டு இப்போது தான் கோவிலுக்கு போய் விட்டு வருகிறாள் போல.. ஈரத் தலைமுடியை கட்டாமல் சின்ன நாட் போட்டு கூந்தலை அலைபாய விட்டிருந்தாள். அவளும் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து.. உடனே அடையாளம் கண்டு கொண்டு என்ன சார் இங்கே.. என்ன ப்ராப்ளம்..? என்று விசாரிக்க.. வண்டி ப்ராப்ளம் சொன்னேன்.
அவள் நெற்றியில் கோவில் குங்குமம் சந்தனம்.. பார்க்க அழகாய் புத்தம் புது மலர் போல இருந்தாள். அவள் முகத்தை யே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். தவிர்க்க முடியாமல் என் கண்கள் அவள் பெரிய முலைகள் மேல் சென்றது. வாய் ஊறியது. அதை அவள் கவனிக்க சட்டென்று தலை குனிந்து கொண்டேன். அவள் முகத்தில் புன்னகை.
கொஞ்ச தூரத்தில் ஒரு டூ வீலர் service point இருக்க.. அங்கே கூட்டி போய் அந்த மெக்கானிக் கிடம் சொல்லி பார்க்க சொல்ல.. mechanic check பண்ணி விட்டு அக்கா கொஞ்சம் டைம் ஆகும் பரவாயில்லை யா? என்றான்.
கலா என்னை பார்க்க.. ஓகே என்றேன்..
அவளே என்னை எதிரே இருக்கும் அவள் வீட்டிற்கு வரச் சொல்ல.. போகும் வழியில் இருவரும் பேசிக்கொண்டே போனோம். அவள் விபரம் எல்லாம் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் பெயர் கலா.. ஒன்றரை வயதில் ஒரு பையன். ஹஸ்பண்ட் கேரளாவில் தங்கி வேலை பார்க்கிறான். இங்கே வீட்டில் அவள் அம்மாவோடும் பையனோடும் இருக்கிறாள். அந்த பிரபலமான அல்வா கடையில் வேலை.‌ இன்றைக்கு லீவு . கலா அம்மா உறவினர் கல்யாணத்திற்கு வெளியூர் போயிருக்கிறாள். So கலா மட்டும் தனியே வீட்டில்.. இதெல்லாம் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் வீட்டிற்கு போயும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவளும் என்னைப் பற்றி கேட்க, எல்லா விபரமும் சொன்னேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருக்கமானாள்.
நான் வீட்டில் கூடத்தில் சேரில் உட்கார்ந்திருக்க.. கலா பக்கத்தில் சின்ன டேபிளில் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருக்க.. பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
காஃபி, டீ ஏதாவது குடிக்கிறியா அருண்..?
இல்ல அதெல்லாம் வேணாம் க்கா..
ஓ.. நீங்க அவங்க தானே.. வெளியே சாப்பிட மாட்டிங்க ள்ல..?
ச்சே.. ச்சே.. அப்படியெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை. நான் ஃபில்டர் காஃபி மட்டும் தான் சாப்பிடுவேன். அதான்..
ஓ.. அப்படி னா பால்..
நான் கலாவின் முகத்தை பார்த்து பின் அவள் பெரிய முலைகளைப் பார்த்து கொண்டே.. பா..ல்.. னா‌ ஓகே.. என்று தலையாட்டினேன்.
கலாவும் என் பார்வை போன போக்கை பார்த்து, சிரித்து கொண்டே பால் னா ரொம்ப பிடிக்குமோ..?
நானும் சிரித்துக்கொண்டே அப்படி இல்லை.. இப்ப என்னமோ பால் குடிக்கனும் னு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. அதுவும் நேத்து திருவையாறு வந்ததிலிருந்து..
கலா விற்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை..
ஆமாமாம்.. நான் தான் நேத்து பார்த்தேனே..
இருவரும் புரிந்து கொண்டு சிரித்துக் கொண்டோம்.
கலா எழுந்து போய் கதவை லாக் பண்ணி விட்டு,
என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து, என் அருகில் வந்து,
சரி அருண் வா உள்ளே ரூமுக்கு போவோம் என்று என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்து சிரித்து கொண்டே சொல்ல.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்து.. வாயில் எச்சில் ஊறியது.
மனமெல்லாம் பூரிப்படைந்து.. ஆட்டுக்குட்டி போல அவளையே ஃபாலோ பண்ணினேன்.
நடக்கும் போது கலாவின் குண்டிகள் அசைந்து ஆட.. கீழே என் தம்பி விடைத்து பெரிதானான்.
ரூமிற்குள் போனதும் என்னால் தாங்க முடியாமல் கலாவை இழுத்து அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக கடித்து சுவைத்தேன்.
அருண்..‌ என்னைய நசுக்காதே.. அப்பறம் பால் வெளியே வந்துடும் என்று அவள் சிரித்துக் கொண்டே சொல்ல..
அவளை ஒரு பூ போல கையாண்டேன்.
பரபரவென்று என் சட்டையை கழற்றி விட்டு கலாவின் புடவையை ஜாக்கெட் டை கழற்ற.. பெரிய அழகான பால் குடம் போல அவள் முலைகள் எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தது.
ஆசையோடு அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து தொட்டு முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைக் காம்புகளை என் நாக்கால் வருடி நக்க.. கலா உணர்ச்சி யில் ..ஸ்..ஸ்..ஆ.. என்று முனகினாள்.
அவள் முலையில் பால் வாசம் காட்டமாக அடிக்க..
கலா வை பெட்டில் உட்கார வைத்து நான் அவள் முன்பு முழங்காலிட்டு உட்கார்ந்து.. அவள் முலைக்காம்பை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
ஆஹா சுவையான பால் என் வாயில் பீய்ச்சி அடிக்க.. நான் வேகத்தோடு கலாவின் இரு முலைகளையும் என் கைகளால் தொட்டு தடவி ஏந்தி கொண்டு மாறி மாறி என் வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி பாலைக் குடித்தேன். கலா வும் ஆசையோடு என் தலைமுடியை கோதியபடியே இருந்தாள்.
முதலில் பால் வாசம் அடித்தாலும்.. அந்த சுகத்தில் சுவையில் மெய்மறந்து போய் அவள் முலையில் வாய் வைத்து நன்றாக உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பின் நான் என் வேஷ்டி இன்னரை கழற்றி கலாவின் உள் பாவாடையை யும் கழற்ற.. கலா கீழே விடைத்து பெரிசாயிருந்த என் சுண்ணிய பாத்ததும் அவள் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தது. கலா வின் தொப்பை போடாத அழகான குழிவான வயிறும் குழிந்த தொப்புளும் என்னை மயக்கியது. டிரஸ் இல்லாமல் கலாவைப் பார்க்க தள தள வென்று கொப்பும் குலையுமாக காட்சி அளித்தாள். அதுவும் அவள் பின்னால் தூக்கிய சூத்து.. மயக்கியது.
நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார.. கலா என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு தன் ஒரு கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே.
அருண் நீ நேத்து கடைக்கு வந்தப்ப நான் உன்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அழகா வெள்ளையா சூப்பரா இருந்த. மனசுக்குள்ளே இப்படி உன் கூட சேரனும்.. னு ஆசையா இருந்தது.
ஆனால் இன்னைக்கு உண்மையிலேயே இப்ப உன் கூட இப்படி நெருக்கமா இருக்கும் போது என்னால நம்பவே முடியலை. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.
நானும் அவள் கண்களில், உதட்டில் முத்தமிட்டு.. நானும் உன்னைய நேத்து பார்த்தப்ப.. உன் மேலே ஆசையா இருந்தது. அதுவும் உன்னோட இந்த முலையில என் வாயை வச்சி சப்பி ஆசை ஆசையாய் பால் குடிக்கனும் னு மனசு கிடந்து அடிச்சிகிட்டது.
அதோட உன் பின்னாடி நீ நடக்கும் போது இந்த அழகான சூத்து குலுங்கும் போது அந்த அழகு என்னை மயக்கிடுச்சு என்று அவள் சூத்தை என் கைகளால் தடவி அமுக்கி கொடுக்க.
கலா சிரித்துக் கொண்டே என் மார்பை கடித்தாள்.
கலா எழுந்து கீழே என் காலடியில் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து வருடி கொடுத்து பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் நின்றபடி அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன்.
பின் கலாவை கட்டிலில் புரட்டி படுக்க போட்டு.. அவள் சூத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக கடித்தேன்.. கொஞ்ச நேரம் சில் லென்று இருந்த அவள் மெத்தை போன்ற சூத்தில் படுத்து கொண்டேன்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஆசையோடு பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
பின்னர் கலா அப்படியே கட்டிலில் படுத்திருக்க.. என் சுண்ணியால் பின்னாலிருந்து அவள் புண்டைக்குள் சொருக.. கலாவும் படுத்த படியே தன் இடுப்பை கொஞ்சம் போல் தூக்கி கொடுத்தாள்.. என் விடைத்த சுண்ணி கலாவின் புண்டைக்குள் நன்றாக நுழைந்தது.
கலாவும் அந்த இன்பத்தில் ..ஆ.. ஆ. அருண் என்று கதற.. நான் அப்படியே அவள் பின்னால் இருந்து என் சுண்ணியால் கலாவின் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெத்து மெத்தென்றிருந்த அவள் சூத்தை நான் என் கைகளால் பிடித்து விரித்து அமுக்கி கொண்டே.. என் சுண்ணியால் ஆட்ட.. அந்த ஸ்பாஞ்ச் போலிருந்த கலாவின் சூத்தில் ஒவ்வொரு இடிக்கும் என் சுண்ணி மோதி அவள் புண்டைக்குள் சொருக.. ஆஹா.. இதுதான் சொர்க்கம்..
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மெதுவாக ரசித்து ஆசையோடு அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கலாவின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி முழுவதுமாக உள்ளே போய் விட்டு வரும் போதெல்லாம் சளக்.. சளக்..‌ என்ற சப்தம் இனிமையாக கேட்டது. இருவரும் ஆனந்தத்தில் திளைத்தோம்.
பின்னர் நான் வேகமெடுத்து அவளை பின்னாலிருந்து அவள் புண்டையை ஓக்க.. இருவரும் உச்சத்தை தொட்டோம்..
நான் கலா..‌ஆ.. ஆ.. கலா என்று கதறியபடியு சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.‌ கலாவும் அந்த சுகத்தில் திளைத்து..ஸ்..ஆ.. அருண்.. ஆ.. என்று கதறினாள்.
நான் களைத்து அப்படியே அவள் பின்னால் முதுகில் சாய்ந்தேன்.‌ இன்னும் விடைத்திருந்த என் சுண்ணி அவள் பின்னால் இருந்து உள்ளே புண்டைக்குள் சொருகியிருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுக்கையில் விழுந்தோம்.
நான் மறுபடியும் ஆசையாய் கலாவின் முலைகளை பார்க்க..‌ அவள் புரிந்து கொண்டு.. தன் முலைகளை என் வாயில் வைக்க..‌ நான் ஆசையாய் அவள் முலைகளை சப்பி சுரந்து வந்த பாலை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
கமலாவும் தன் கைகளால் என்னை தழுவிக் கொண்டு அவ்வப்போது என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். என் சுண்ணி மறுபடியும் விடைத்து பெரிதானது.
நான் ஆசையோடு கலா என்று கூப்பிட்டு அவள் புண்டையை பார்க்க.. கலா
புரிந்து கொண்டு புன்னகையுடன் கட்டிலில் மேலே ஏறிப் படுத்து தன் கால்களை சற்றே விரித்து காண்பித்தாள். ரோஜா மொட்டு சற்றே விரிந்து மலர்ந்தது போல் கலாவின் புண்டை விரிந்து உள்ளே சிவப்பாக தெரிய.. என் சுண்ணி சர்ரென்று விடைத்து பெரிதாகி ஆடியது.
கலா ஆச்சரியத்துடன் என் சுண்ணியை பார்த்து, எழுந்து உட்கார்ந்து, புன்முறுவலுடன் ஆசையோடு என் சுண்ணியை நோக்கி கையை நீட்ட.. நான் அவள் கையில் என் சுண்ணியை வைத்தேன். என் மொட்டில் முத்தமிட்டு கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை யே கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் பின் என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு மெதுவாக தடவி மயிலிறகு போல் வருடி கொடுத்து விட்டு.. தன் வாய்க்குள் வைத்து என்னைப் பார்த்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுண்ணியின் size, weight பார்த்து அவள் மனதில் என்ன ஓடியிருக்கும் என்று எனக்கு புரிந்தது.
அவள் முகத்தை தடவிக் கொண்டே அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன். கலாவும் தன் கண்களை மூடியபடி அனுபவித்து என் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டே என் ஆட்டத்தை ரசித்தாள்.
பின் கலாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் முலைகளை மெதுவாக தடவ.. அவள் முலைக் காம்புகள் தடிமனாகி பெரிதானது. அப்படியே அவள் முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி குடிக்க.. பால் சுரந்து என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. நான் அவள் காம்புகளை என் முன் பற்களால் மெதுவாக கடிக்க..
கலா..ஸ்..ஆ.. அருண்.. என்று பிற்றியவாறே என் தலையை அமுக்கி தன் முலை மீது வைத்து கொண்டாள்.
இந்த மாதிரி ஒரு அழகான பெண்ணிடம் அவள் முலைப்பால் குடிப்பது எனக்கு புது அனுபவமாகவும்.. பரவசமாகவும் இருந்தது.
அப்படியே பால் குடித்து கொண்டே .. அவள் மேல் படர்ந்து.. கீழே கலாவின் கால்களை விரித்து என் விடைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக சொருக.. கலா தன் உடம்பை வளைத்து..ஆ..ஸ்..ஆ.. அருண்.. கொல்லுறடா.. என்று புலம்பினாள்.
சற்று நேரம் அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை வைத்திருந்து..‌ பின் முழுவதுமாக என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, என் இடுப்பை வளைத்து சட் டென்று அவள் புண்டையில் சொருக.. கீழே படுத்திருந்த கலா தன் உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்க.. உடம்பெல்லாம் துடிக்க ஆவ்.. ஆ..ஸ்.. என்று சிலிர்த்தாள்.
மேலே படுத்திருந்த என்னை அவள் அப்படியே தழுவிக் கொண்டு.. அருண்.. என்னடா..ஆ.. இப்படியெல்லாம் பண்ற.. ஐயோ.. என்று என் நெற்றியில் உதட்டில் முத்தமிட.. மறுபடியும் அதே போல் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து சொருக.. தன் கால்களை நன்கு விரித்து.. சிரித்துக் கொண்டே.. ஆ.. ஆ.. ஐயோ.. அருண் என்ன சுகம்.. அப்பப்பா.. என்று கதறினாள். அப்படியே ஐந்தாறு தடவை செய்ய.. கலா உடல் சிலிர்த்து துடித்தாள்.
பின் நான் எழுந்து நின்று கொண்டு.. கலாவை கட்டிலில் கரக்ட் பொஸிஷனில் படுக்க வைத்து.. அவள் கால்களை விரித்து தொங்க விட்டு.. என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
கலாவால் தாங்க முடியாமல் ஆ..ஆ.. அருண்.. என்னாச்சு.. உன்னோடது இவ்வளவு பெருசாயிடுச்சு.. ஐயோ என்று கதறினாள். அவள் சத்தத்தை கேட்டு எனக்கே பயமாகி விட்டது.
கலா மெதுவா கத்து.. என்றாலும்.. தன் தலையை இருபக்கமும் ஆட்டியபடி அருண் முடியலடா.. ஐயோ.. என்னா சுகம்.. ஆஹா.. அடிடா நல்லா அடி என்று என்னை உசுப்பேத்த.. நான் வெறி கொண்டு அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி பட் பட் என்று அடித்தேன்.
கலாவும் தன் இடுப்பை வளைத்து தூக்கி காட்டினாள். ஒரு 15 நிமிடம் போல கலா வை மோகத்தில் மிதந்து மிளிரும் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் நான் ஓத்து தள்ள.. இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.. நான் கலா.. ஆ.. ஆ.. கலா என்று கதறியபடியே.. சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்..
கலாவும் அந்த கடைசி நேர உச்ச கட்ட இன்பத்தில் தன் உடம்பை வளைத்து.. ஆ..ஆ..‌அருண்..ஐயோ.. என்று கதறியபடி யே தன் மதன ரசத்தை leakout பண்ணி.. பின் களைத்து என்னை தழுவிக் கொண்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள். அவள் முகம் பூரண சந்திருப்தியில் முழுவதுமாக திளைத்து இருந்தது.
தொடரும்..
வாசக அன்பர்களுக்கு.. இந்த 50ஆவது தொடரில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் ஆதரவிற்கு நன்றி. 50 ஆவது தொடர் என்கிற போது இமாலய சாதனைதான். இதெல்லாம் உங்கள் ஆதரவு வினால் தான் சாத்தியமாயிற்று .. கமெண்ட் பாக்ஸில் மற்றும் mail ல் பாராட்டி ஊக்குவித்த அனைவருக்கும் என் நன்றிகள்.
கொஞ்சம் Break எடுத்து கொண்டு மறுபடியும் வருகிறேன். Personal work.. project.. Exams.. அதனால் சின்ன Gap.. மறுபடியும் கூடிய விரைவில் சந்திப்போம்.
– அருண்.
வழக்கம் போல.. உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு