பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்:
டாக்டர் அஜய் ஒரு போலி டாக்டர்.
அதிர்ஷ்டவசமாக அவன் கொடுத்த மருந்துகள் நோயாளிகளைக் குணப்படுத்தியதால், நிறைய நோயாளிகள் வந்து எக்கச்சக்கமாகப் பணமழை கொட்டியது.
டாக்டர் அஜய்யின் மன்மத லீலைகள்-பார்ட் -2→
அடுத்தது இதைப் பயன்படுத்தி நிறைய பெண்களை ஒக்கும் ஆசை வந்தது. ஓத்து அனுபவித்துவிட்டுக் காதலனால் கைவிடப்பட்டு கர்ப்பமான பெண்கள் கருவைக் கலைக்க அங்கு வந்தார்கள். அவர்களை ஓத்து அனுபவித்த பிறகு அஜய் அவர்களின் கர்ப்பத்தைக் கலைத்தான்.
அப்படி வந்தவர்களுள் ஒருத்தி தான் உஷா. அஜய் அவளை எப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தான் என்பதுதான் பார்ட்- 1.
பார்ட்-2 வின் சுருக்கம்:
கருவைக் கலைப்பதற்காக உஷா மட்டும் தனியே வரவில்லை. அவளுடன் தன் தோழி பூஜாவையும் கூட்டி வந்திருந்தாள். அஜய்யின் அசிஸ்டன்ட் நர்ஸ் வசந்தி பூஜாவிடம் ஓப்பதில் தவறில்லை என்றும் அஜய் சூப்பராக நாக்குப் போடுவதிலும் ஓப்பதிலும் கெட்டிக்காரன் என்றும் அவளுக்கு ஓக்கும் ஆசையைத் தூண்டினாள். அதனால் அஜய் மிகச் சுலபமாக உஷாவையும் ஒத்து அனுபவித்தான்.
இனி பார்ட்- 3 க்கு போகலாம் வாங்க.
அஜய் உஷாவை ஒரே நாளில் ஐந்தாறு பொசிஷன்களில் ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுத்தான். இதில் அளவு கடந்த சுகம் அடைந்த உஷா மறுபடியும் அஜய்யிடம் ஓக்க வருவதற்கு ஒரு திட்டம் போட்டாள்.
இரண்டு நாள் கழித்து உஷா தன் சித்தி கமலியுடன் அஜய்யின் கிளினிக்குக்கு வந்தாள். கமலிக்கு சுமார் 23 வயது இருக்கும் அவள் பெற்றோர் 18 வயதிலேயே அவளுக்குத் திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள். ஐந்து வருடமாக அவளுக்குக் குழந்தை இல்லை. அதனால் அவளுடைய மாமியாரும் மற்றவர்களும் அவளைக் குறை சொன்னார்கள். அது மட்டுமா அவளுடைய புருஷனுக்கு வேறு திருமணமும் செய்ய முயற்சி செய்தார்கள். இதனால் மிகவும் வருந்திய கமலி, தன் அக்காள் மகளாகிய பூஜாவிடம் இதைப் பற்றிச் சொன்னாள். பூஜாவுக்கு உடனே அஜய்யின் ஞாபகம் வந்தது. அவள் ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய் அடிக்கத் திட்டம் போட்டாள். அதன்படி கமலியிடம் டாக்டர் அஜய்யிடம் போனால் அவன் மருந்து மாத்திரைகள் கொடுத்து அவளுக்குக் குழந்தை உண்டாக வைத்து விடுவான் என்று ஆசை காட்டிக் கூட்டிப் போனாள்.
அங்கு பூஜா அஜய்யிடம் கமலிக்கு 5 வருடங்களாக குழந்தை இல்லை. அவளுக்குக் குழந்தை கிடைக்க அஜய் தான் ஏதாவது உதவி செய்ய வேண்டும் என்று விவரமாகச் சொன்னாள்.
கமலிடம் அஜய் பேச ஆரம்பித்தான். “நான் கொஞ்சம் பச்சை பச்சையாக பேசுவேன். தப்பாக எடுத்துக் கொள்ளாதே” என்று சொல்லி நாடி பிடிப்பது போல ஒரு கையால் அவள் கையைப் பிடித்து மறு கையால் அவள் முதுகை ஆதரவாகத் தடவினான். மேலும் “உன் புருஷன் உன்னை தினமும் திருப்திப்படும் வரை ஓக்கிறானா?” என்று கேட்டான். கமலி வெட்கத்தில் தலை குனிந்த படி “தினமும் ஓக்கிறார் ஆனால் எனக்கு திருப்தி இல்லை” என்றாள்.
பூஜா அதற்குள் அவசரமாக “சித்தப்பாவின் சுண்ணி முழுதாக விறைத்தாலே 2 இஞ்ச் தான் இருக்குமாம். ஓக்கும் போது சுன்னி புண்டைக்கு உள்ளே இருக்கிறதா இல்லையா என்று கூடத் தெரியாதாம். இதனால் சித்திக்குத் திருப்தியே கிடைப்பதில்லை” என்றாள் அதற்கு அஜய் முதலில் டெஸ்ட் செய்து பார்ப்போம் பிறகு என்ன செய்வது என்று சொல்கிறேன் என்று சொல்லிப் பூஜாவை வெளியே இருக்கச் சொன்னான். உடனே பூஜா அவ்வளவுதான் சித்திக்கு இன்றைக்கு அடித்தது யோகம். அஜய் அவளை சூப்பராக ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுக்கப் போகிறான். அவ்வளவுதான் இன்றைக்குச் சித்தி தீர்ந்தாள் என்று சந்தோஷமாகச் சிரித்தபடி டெஸ்ட் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
“கமலி உனக்குக் குழந்தை வேண்டுமென்றால், நான் என்ன செய்தாலும் கூச்சப்படக்கூடாது. பிடிக்கவில்லை என்றால் சொல்லிவிடு அனுப்பிவிடுகிறேன். வேறு எங்காவது போய்ப் பார்த்துக் கொள்” என்றான் அஜய். உடனே கமலி “டாக்டர் எனக்குக் குழந்தை தான் முக்கியம். நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யுங்கள்” என்றாள்.
கமலியை முழுவதுமாக அம்மணமாக்கி டேபிள் மேல் படுக்க வைத்தான் அஜய் “முதலில் ஹார்மோன் டெஸ்ட் செய்து பார்க்கலாம் அதற்கு முலைகளை டெஸ்ட் செய்ய வேண்டும்” என்று சொல்லி உஷாவுக்கும் பூஜாவுக்கும் செய்ததைப் போலவே முலைகளைக் கசக்கியும் காம்புகளைக் கிள்ளியும் சோதித்தான். ஆனால் வாய் மட்டும் வைக்கவில்லை. “ஓகே ஹார்மோனில் பிராப்ளம் இல்லை. ஓப்பதில் தான் பிரச்சனை சுன்னியின் நீளம் குறைவானதால் கஞ்சி புண்டையின் முன்னாலேயே விழுந்து வெளியே வழிந்து விடுகிறது.
ஒன்று செய் உன் புருஷனை கூட்டி வா புருஷனின் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சியை வெளியே எடுத்து ஒரு சிரஞ்சில் ஏற்றி உன் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தினால் கண்டிப்பாகக் குழந்தை பிறக்கும்” என்றான். உடனே கமலி அவசரமாக “அய்யோ டாக்டர் அது மட்டும் வேண்டாம். ஏற்கனவே தாழ்வு மனப்பான்மையில் இருக்கும் என் புருஷன் இதைச் சொன்னால் ஒன்று என்னை டைவோர்ஸ் செய்து விடுவார். இல்லை அவர் தற்கொலை செய்து கொள்வார்” என்றாள்.
அப்படி என்றால் நீளமான சுன்னி உள்ள ஒரு ஆம்பளை உன்னை ஓத்துத் திருப்திப் படுத்தினால் மட்டுமே உனக்குக் குழந்தை கிடைக்கும்” என்றான் “ஐயோ” என்று சொல்லிக் காதைக் கைகளால் மூடிக்கொண்ட கமலி “கடவுளே என் புருஷனுக்கு நான் துரோகம் செய்ய மாட்டேன். அது மட்டும் வேண்டாம்” என்றாள். “ஓகே யோசித்து முடிவு எடு. போய் வா” என்றான் அஜய்.
பூஜா உள்ளே வந்து இதைக் கேட்டுவிட்டு, “சித்தியுடன் நான் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு வந்து விடுகிறேன் டாக்டர்” என்று சொல்லித் தனி அறைக்குக் கூட்டிச் சென்றாள். “சித்தி உனக்குக் குழந்தை வேணுமா வேண்டாமா? டாக்டர் சொன்னது போல ஒரு நீளச்சுன்னிக்காரன் உன்னை ஓத்தால் தான் உனக்குக் குழந்தை பிறக்கும். இதற்கென ஆட்கள் இருக்கிறார்கள். டாக்டரே அதற்கு ஏற்பாடு செய்வார். அதில் பிரச்சனை என்னவென்றால்.. குழந்தை பிறந்ததும் பெரும் பணக்காரியான உன்னை அவன் பிளாக் மெயில் செய்வான். அல்லது “பணம் கொடு இல்லாவிட்டால் சித்தப்பாவிடம் சொல்லி விடுவேன்” என்று மிரட்டுவான் பேசாமல் டாக்டரையே உன்னை ஓக்கச் சொல்லு. குழந்தைக்குக் குழந்தையும் கிடைக்கும் விஷையமும் ரகசியமாக நாம் மூன்று பேருக்கு மட்டுமே தெரியும். வேண்டுமானால் சொல் டாக்டரிடம் கெஞ்சிக் கேட்டு இரண்டு அல்லது மூன்று லட்சம் ரூபாய் பணம் கொடுத்தாவது உன்னை ஓக்கச் சம்மதிக்க வைக்கிறேன்” என்றாள்.
ஏற்கனவே அஜய் முன்னால் அம்மணமாகப் படுத்திருந்ததாலும் அஜய் அவளுடைய முலைகளைக் கசக்கி காம்புகளைக் கிள்ளியதாலும் ஓரளவுக்கு அஜய்யிடம் கமலிக்கு கூச்சம் போய்விட்டது. மிகுந்த தயக்கத்துடன் சரி என்று சொன்னாள் கமலி. இருவரும் உள்ளே வந்ததும் கமலியிடம் சொன்னதைப் போலவே அஜய்யிடம் பேசிய பூஜா, அவன் கால்களைப் பிடித்துக் கொண்டு “ப்ளீஸ் டாக்டர்! தயவு செய்து சித்திக்குப் பிள்ளை வரம் கொடுங்கள் டாக்டர்” என்றாள். கமலி அஜய்யிடம் “ஒரு தடவை ஓத்தாலே போதுமா?” என்று கேட்க, அஜய் அதற்கு “சொல்ல முடியாது. மாதவிடாய் காலத்தின் முதல் ஐந்து நாட்களும் கடைசி ஐந்து நாட்களும் தான் கணக்கு. மாதவிடாய் நிற்கும் வரை தினமும் ஓக்க வேண்டும்” என்று சொன்னான்.
அன்றிலிருந்து இந்த ஓழ் பஜனை ஆரம்பித்தது. மூன்று லட்ச ரூபாய் கொடுக்கும்போது பூஜா தினமும் தன்னையும் நோக்க வேண்டும் என்று கண்டிஷன் போட்டாள். இதுதான் கமலி அடித்த இரண்டாவது மாங்காய். கமலிக்குத் தெரியாமல் பூஜாவையும் அஜய் ஒத்து மகிழ்ந்தான்.
முதலில் அஜய் கமலியை எப்படி ஒத்து மகிழ்ந்தான் என்பதை விரிவாகப் பார்க்கலாம். வழக்கம்போலப் பேண்ட் சட்டையைக் கழற்றி விட்டு லுங்கியை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு, கேரளா லேகியத்தையும் வாயில் அடக்கி கொண்ட அஜய், கமலியை மறுபடியும் முழு அம்மணமாக்கினான்.
செக்கச் சிவந்த நிறம் அழகான பெரிய பெரிய கண்கள் எடுப்பான மூக்கு, லிப்ஸ்டிக் போடாமலேயே சிவந்த நிறத்தில் இருந்த உதடுகள், வெள்ளை வெள்ளேர் என்று நீளமான கழுத்து. வளைந்து இருந்த அழகான தோள்கள். உருண்டு திரண்டு குண்டு குண்டாய் இருந்த இரண்டு பெரிய ஆப்பிள்களைப் போல இருந்த முலைகள். இரண்டு செர்ரி பழங்களை அந்த ஆப்பிள் முலைகளின் மேல் ஒட்ட வைத்து இருந்ததைப் போன்ற முலைக்காம்புகள். ஒட்டிய வயிறு . காடு போல அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த மயிருடன் கூடிய புண்டை. வாழைத்தண்டு போன்ற இரண்டு தொடைகளும் கால்களும். மெல்லியதாகவும் நீண்டும் இருந்த கைவிரல்கள் பத்தும் கால் விரல்கள் பத்தும் இன்று அஜய்யைக் கிரங்கடித்தது கமலியின் ஒட்டுமொத்த உருவம். அடா அடா அடா ஒரு ஐந்து நிமிடம் கமலையையே வைத்த கண் வாங்காமல் திகைத்துப் போய் பார்த்து நின்று கொண்டிருந்தான் அஜய். சரியான நாட்டுக்கட்டை .ஆனால் அதே நேரம் மாடர்னான உருவ அமைப்பு. அஜய் அப்படிப் பார்க்க பார்க்க கமலி வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
அவனை அப்படியே அள்ளி எடுத்த அஜய் டேபிளின் மேல் படுக்க வைத்தான். அவளுக்குக் கூச்சம் போவதற்காக உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரை மெதுவாகக் கைகளால் தடவி விட்டான். அப்படித் தடவி விடும்போதே முலைகள் இரண்டையும் மாவு பிசைவதைப் போலப் பிசைந்து விட்டான். அது மட்டுமா முலைக்காம்புகளை வாயால் கவ்விக் கடித்தான். பிறகு அம்மாவிடம் குழந்தை பால் குடிப்பது போலக் காம்புகளைச் சப்பிச் சப்பி இழுத்தான். கமலி கூச்சத்துடன் புழுப்போல நெளிந்தாள். அஜய் கமலிடம் “உன் புருஷன் முலைகளைப் பிடித்துக் கசக்கவே மாட்டானா? பிசைந்து விட மாட்டானா? அப்படியே கல்லு போல கெட்டியாக இருக்கிறதே என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் “அவன் எங்கே டாக்டர் முலைகளைப் பார்க்கிறான்? என் புடவையை மட்டும் மேலே தூக்கிப் புண்டைக்குள்ளே நாலு குத்து குத்தி விட்டு கஞ்சியை பீச்சி அடித்தபடி என் மேலே படுத்துத் தூங்கி விடுவான். நானும் ஓப்பது என்பது அவ்வளவுதான் போலிருக்கிறது என்று நினைத்துக் கொள்வேன். உண்மையிலேயே நீங்கள் என் முலைகளை இப்படிப் பிசைந்தும் காம்புகளை நக்கியும் கடித்தும் சப்பியும் விளையாடுவது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருக்கிறது டாக்டர் இன்னும் இன்னும் வேண்டும் போல் இருக்கிறது எனக்கு” என்றால் கமலி.
“ஆனால் ஒன்றே ஒன்றுதான் உதைக்கிறது இந்த மயிர்க்காட்டை விலக்கி உன் புருஷனின் சுண்ணி புண்டைக்குள்ளே எப்படிப் போகிறது?. அவன் புண்டையை ஷேவ் செய்யச் சொல்ல மாட்டானா? என்று கேட்டான் அஜய். “அதைப் பற்றி எல்லாம் எனக்கு தெரியாது டாக்டர். நான் எப்பொழுதுமே அங்கு இருந்த மயிரை ஷேவ் செய்து பழக்கம் இல்லை” என்றதும் “பரவாயில்லை நானே சேவ் செய்து விடுகிறேன். அதற்குப் பிறகு பார். உன் புண்டை பளிங்கு போலப் பளபளவென்று இருக்கும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஒரு ரேசர் செட்டை எடுத்து வந்து கமலியின் புண்டை மேல் இருந்த மயிரை எல்லாம் அழகாக சேவ் செய்து நீக்கி விட்டான். அவன் முலைகளைப் பிசைந்ததாலும் புண்டையின் மேல் ரேசரை விளையாட விட்டு கிளுகிளுப்பூட்டியதாலும், கமலியின் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்தது. அதனால் அவள் புண்டை இன்னும் பளபளப்பாக ஜொலித்தது. அஜய் கமலியிடம் “ஆஹா! ஆஹா! என்ன புண்டையடி உனக்கு! அற்புதமாக இருக்கிறது. பார்த்தாலே கடித்துத் தின்றுவிடலாம் போல என்னை மயக்குகிறதடி கமலி. நிஜமாவே உன் அல்வார் புண்டையைக் கடித்து தின்னப் போகிறேன் பார்” என்று சொல்லிக் கொண்டே, அவள் புண்டை மேட்டை முதலில் நக்கினான். பிறகு இரண்டு தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டும் கடித்தும் விளையாடினான். கமலிக்கு உடல் சிலிர்த்தது. பிறகு இரண்டு கட்டை விரல்களால் புண்டையின் உதடுகளைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டான். முதலில் க்ளிட்டோரிஸ்ஸை மேலும் கீழுமாக நாக்கால் தடவித் தடவி அவளுக்குக் கிளர்ச்சியூட்டினான். அவள் அதில் மெய்மறந்து “அம்மா.. அம்மா” என்று புலம்பிக்கொண்டே இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள். நம்ம நாக்கு மன்னன் அஜய் பற்றி சொல்ல வேண்டுமா? அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்ட அஜய் இடது புறமும் வலது புறமுமாக நாக்கைச் சுழற்றிச் சுழற்றி நக்கினான். ஹோட்டல் கடையில் ரோஸ்ட் பார்சல் செய்யச் சொன்னால் சுருட்டுவார்களே அப்படி நாக்கை நீளவாக்கில் சுருட்டி அவள் புண்டைக்குள்ளே வேகமாகக் குத்தினான். அது கமலிக்குச் சுன்னியால் ஒப்பதைப் போலவே சுகம் கொடுத்தது. “ஹும்..ஹும்.. ஹும்..ஆ..ஆ..ஆ.. அம்.. அம்ம்மா” என்று சுகமாக அனத்தினாள் கமலி. அது மட்டுமா அவள் அடைந்த சுகம் காரணமாக அவள் புண்டையில் மதன நீர் கொப்பளித்து சீத்தடித்தது. அதை அஜய் ஒரு நாய் போல “சப்ளக் சப்ளக்” என்று சத்தம் செய்தபடி நக்கி நக்கிக் குடித்தான். அவன் நக்க நக்க மதன நீர் இன்னும் இன்னும் சுரந்தது. அதனால் அவன் சர்பத்தை உறிஞ்சுவது போல சர் என்று உறிஞ்சிக் குடித்தான். “ஆஹா! ஆஹா! சுகமோ சுகம் சூப்பரா இருக்குது டாக்டர். இதை எல்லாம் நான் இதுவரை அனுபவித்ததே இல்லை டாக்டர்? இன்னும் நக்குங்கள் டாக்டர் நீங்கள் நக்க நக்க எனக்கு ஆசையாக இருக்கிறது டாக்டர்” என்று கமலி புலம்பினாள்.
பிறகு அஜய் கமலியிடம் “நான் உன் புண்டையை நக்கியது போல நீ என் சுன்னியை நக்க ஆசைப்படுகிறாயா?” என்று கேட்டான். ஓகே டாக்டர் என் புருஷனும் இப்படித்தான் தன் சுன்னியை நக்கச் சொல்வான் நான் அதை ஆசையாக ஊம்பிவிடுவேன். உங்களுக்கும் அப்படியே செய்கிறேன்” டாக்டர் என்றாள் கமலி.
டேபிள் மேல் ஏறி 69 நிலையில் அவள் மேல் அஜய் படுத்தான். விரைத்து நீண்டு இருந்த சுன்னி வாய்க்க அருகில் வந்ததும் கமலி “அடக்கடவுளே என்ன டாக்டர் இது? சுன்னியா இல்லை உலக்கையா. என் புருஷனின் சுன்னியைப் போல ஐந்து ஆறு மடங்கு பெரியதாக இருக்கிறது டாக்டர்” என்று சொல்லிக் கொண்டே அதை ஆசையாக நக்கியும் கடித்தும் ஊம்பியும் விளையாடினாள். அது மட்டுமா? அவன் சுன்னிக்கு மற்றும் விதைப்பைக்கு நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தாள். விதைப்பையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே வாயால் சுன்னியை ஆசையோடு நக்கினாள். அவள் நக்க நக்க அஜய்யின் 10 இன்ச் சுன்னி இன்னும் நீண்டு 11 இஞ்ச் ஆனது. வெடித்து விடுவதைப் போல உருண்டு திரண்டு இருந்தது. ஆனாலும் கேரளா லேகியம் கஞ்சியை கக்க விடவில்லை.
இந்தப் பக்கம் அஜய் மறுபடியும் அவள் தொடைகள் இரண்டையும் நக்கி கடித்து முத்தமிட்டான். பிறகு அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு ஒரு நாய் நக்குவதைப் போல மறுபடியும் மறுபடியும் நக்கினான். இதனால் கமலி இரண்டாவது தடவையாக ஆர்கஸமடைந்தாள். இப்பொழுது அவள் புண்டையில் ஊறிய மதன நீர் மிகவும் கொழ கொழப்பாக இருந்தது.
கமலிக்கு உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது காம வெறியும் மிக அதிகமானது. அதனால் கமலி அஜய்யிடம் “ப்ளீஸ் டாக்டர் என் புண்டைக்குள்ளே உன் சுன்னியை விட்டு ஓழுங்க டாக்டர், என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ப்ளீஸ் டாக்டர்” என்று கெஞ்சியும் கொஞ்சியும் கேட்டாள்.
உடனே அஜய் திரும்பிப் படுத்து விரைத்து ஒரு இரும்பு ராடு போல இருந்த தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். அது ஒரே குத்தில் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை போய் அவள் கர்ப்பப்பையைத் தொட்டது. மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்த அஜய் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். உச்சகட்ட வேகத்தில் அவன் ஓத்த போது டேபிள், கமலி மற்றும் அஜய் எல்லாமே தடைதடவென அதிர்ந்தது. கமலியும் “ஆமாம் அப்படித்தான் குத்துங்க டாக்டர். இன்னும் வேகமாக குத்துங்க டாக்டர் அம்மா அம்மா எனக்கு சொர்க்கமே தெரிகிறது இப்படி எல்லாம் கூட ஓக்க முடியுமாடா? இதுவரை நான் இந்த சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை டாக்டர். தேங்க்யூ டாக்டர் தேங்க்யூ சோ மச் டாக்டர் ஐ லவ் யூ அஜய் ஐ லவ் யூ டா கண்ணா என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அஜய்யின் சுன்னி கெட்டியான அடர்த்தியான விந்துவை அவள் புண்டைக்குள்ளே பாய்ச்சியது. இரண்டு பேர் உடலும் துடிக்க வேர்வை உடம்பு முழுவதும் பொங்கிப் பெருக ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டார்கள். கமலி உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்தபடி அஜயின் தலையைப் பிடித்து நெற்றி கண்கள் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தங்கள் கொடுத்தாள். அஜய் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கடித்தும் சப்பியும் இழுத்தான். இதை இதுவரை செய்து அனுபவிக்காத கமலியும் அவன் செய்வதைப் பார்த்து அவனுடைய உதடுகளைக் கடித்தும் சப்பியும் நாக்கோடு நாக்கை உரச விட்டும் பிறகு அவன் நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தும் விளையாடினாள். மன்மதக் கலையை சொல்லித் தர வேண்டுமா? இந்த பிரெஞ்சு கிஸ் அவர்களுக்கு இன்னும் காமத்தைத் தூண்டியது.
பிறகு டாகி ஸ்டைலில் ஒரு முறை அவளை ஓத்து சுகம் கொடுத்த அஜய்க்கு மிகவும் திருப்தியான ஓல் விளையாட்டாக அது அமைந்தது.
இந்த முதல் விளையாட்டில் இரண்டு தடவை கமலியின் புண்டைக்குள்ளே அஜய்யின் சுன்னி விந்துவைப் பீச்சியடித்து இருக்கிறது.
பிறகு கமலியை கீழே இறக்கிவிட்டு அவளுடைய உடைகளை அணிந்து கொள்ளச் சொன்னான் அஜய். அதற்குள் பூஜா உள்ளே வந்தாள். “என்ன சித்தி! ஓகேவா உனக்கு?” என்று கேட்டதும் கமலி வெட்கத்துடன் தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
பிறகு அஜய் கமலியை நர்ஸ் வசதியின் ரூமுக்குள் கூட்டி போய் ஒரு போர்ன் வீடியோ டிவிடியைப் போடச் சொல்லி அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க வைத்தான். வசந்தியும் கமலியினுடைய உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்துவிட்டு அவளுக்கு உடம்பு முழுவதும் மசாஜ் செய்து விட்டாள்.
இதற்குள் பூஜாவைத் தன் பர்சனல் ரூமுக்குள் கூட்டி வந்த அஜய் அவளையும் மூன்று நான்கு பொசிஷனில் ஒத்து மகிழ்ந்தான் பூஜாவுக்கு எக்கச்சக்கமான சந்தோஷம் அவள் நினைத்தது போல் ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய் அடித்து விட்டாள். டேய் அஜய்க் கண்ணா 24 மணி நேரமும் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தாலும் எனக்கு சலிக்காதடா. இன்பம் என்றால் கொள்ளை இன்பத்தை அள்ளி அள்ளிக் கொடுக்கிறாய்டா ராஜா. மை ஸ்வீட் டார்லிங்! ஐ லவ் யூ வெரி மச் டா கண்ணா” என்று சொல்லிக்கொண்டே அஜய்யின் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். பூஜா. அஜய்யும் பூஜாவிடம் “நானும் நூற்றுக்கணக்கான பெண்களை ஓத்திருக்கிறேன் ஆனால் உன்னை ஓக்கும் போது கிடைக்கும் சுகம் அளவு கடந்தது. அது ஏன் என்று எனக்கும் தெரியவில்லை” என்று சொல்லி அவளை இழுத்துத் தன் மேல் போட்டுக் கட்டிப்பிடித்து முலைகளை மறுபடியும் மறுபடியும் கவ்விக் கடித்தான்.
ஒரு 10 மாதங்கள் கழித்து கமலிக்கு இரட்டை ஆண் குழந்தைகள் பிறந்தன. இரண்டும் அச்சு அசல் அஜய்யைப் போலவே இருந்தது.
இது மிகவும் நீளமாக போய்விட்டதால் அஜய்யின் மன்மத லீலைகள் பார்ட்-4 இல் அவன் செய்த செக்ஸ் திருவிளையாடல்களை இன்னும் பார்ப்போம்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். அதனால் நான் ஏதாவது தவறு செய்திருந்தாலும் இனி வரும் கதைகளில் திருத்திக் கொள்ள ஒரு வாய்ப்பாக அமையும். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு