ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க sk. இந்த கதை ஒரு பெண்னைப் பற்றியது. வாங்க கதைக்கு போலாம். உங்க கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம் கருத்துக்களை . சரி வாங்க கதைக்க போலாம்.
மைதலி எனும் நான் 2→
2 நாட்கள் ஹோட்டலில் விபச்சாரம் பண்ணிய பின் மைதிலி அவளோட குழந்தையோட தன்னோட வீட்டுக்கு வந்தா. மைதிலியின் தேவிடியாதனத்த் பத்தி அவளோட மாமனார் தன் மனைவிகிட்ட சொல்லி பெறுமைபட்டு இருப்பாரு போல.
அவங்களோட மருமகள் அவர் கூடவும் மத்தவங்க கூடவும் அவ எப்படி ஓல் வாங்கினான்னு. ஏன்னா அன்னிக்கி ராத்திரி அவளோட மாமியார் அவளுக்கு போன் பண்ணா. சாதாரணமா பேசிட்டு பின் அவளுக்கு வாழ்த்து சொன்னாங்க.
“மருமகளே உன்னை நினைச்சா எனக்கு ரொம்ப பெறுமையா இருக்கு டி. சீக்கிரமே நாம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து விபச்சாரம் பண்ணலாம்!”
“அத்தை, எப்ப வேணாலும் பண்ணலாம். ஆனா உங்களை மாதரி 5000/- த்துக்கும் 10,000/- த்துக்கு எல்லாம் நான் வரமாட்டன். 50000/- கம்மி நான் வரமாட்டேன்” மைதிலி அப்படி சொன்னதை கேட்டதும் அவளின் மாமியார் கோவத்துல போணை வைத்தா.
ஒரு வரத்துல ஸ்கூல் திறக்க இருந்தது.. வீட்டுக்கு தேவையானது எல்லாம் அவள் விபச்சாரம் பண்ணி சம்பாரித்த பணத்தில் அவ வாங்கினாள். அதற்க்கு மறுநாள் ஸ்குல் பியுன் மைதிலியை பார்க்க அவளோட வீட்டுக்கு வந்தான்.
தலைமை ஆசிரியர் கொடுக்க சொன்னத ஒரு லட்டரை அவளிடம் கொடுத்தான். அதை படிச்சதும் அவள் சந்தோஷத்தில் துள்ளி குடித்தாள். வந்தவன் ஏதே அவகிட்ட பேச முயற்ச்சி பண்ணான். அவகூட அதிக நேரம் இருக்க முயற்ச்சி பண்ணான். ஆனா மைதிலி அவனை ரொம்ப நேரம் இருக்க விடலை. அவனுக்கு காபி இனிப்பு கொடுத்து கூடவே கொஞ்சம் பணமும் கொடுத்து அவனை அனுப்பினா.
அவன் பெயர் நந்து. வயசு 35 . மைதிலி வேலை செய்யும் ஷ்கூல்ல 15 வருஷமா இருக்கான். அவளுக்கு அவன் டிரஸ் பண்ணி இருந்த விதம் பிடிச்சி இருந்தது. நல்லா டிப்டாப்ப அழ்கா இருந்தான். பள்ளில எப்பவும் காக்கி டிரஸ் போட்டுட்டு இருப்பான்.
மைதிலியை உயர் வகுப்புக்கு ஆசிரியையா பிரபோஷன் கொடுத்து இருந்தாங்கனு அந்த கடிதத்துல இருந்தது. வெள்ளிகிழமை தலைமை ஆசிரியர் அவளை பார்க்கனும் சொன்னதா நந்து அவளிடம் சொன்னான். திங்ககிழமை தான் ஸ்குல் திறக்குறாங்க. அவள் ஒரு இருக்கமான லெகின்ஸ்ஸும் முன்னாடி பட்டன் வச்சி ஸ்லிவ்லெஸ் டாப்பும் போட்டுக்கிட்டு அவ ஸ்டூலுக்கு போனா.
சில பேர் தான் அங்க இருப்பாங்கனு அவளுக்கு தெரியும். 9 மணிக்கே தன்னை அங்க இருக்க சொன்னதால அவளும் அதே நேரத்துக்கு அங்கே போனா.. அவள் வழக்கமா போற பஸ்ல ஏறாம அதுக்கு முன்னாடியே பஸ் ஏறி 8.30 மணிக்கு எல்லாம் ஸ்கூலுக்கு போய் சேர்ந்தாள். ஸ்கூல்ல சில பேர் வேலை செஞ்சித்து இருந்தாங்க. அதுல வினேயும் இருந்தான்.
தலைமை ஆசிரியர் அவளை கூப்பிட்டாரு. அவள் உள்ளே போனதும் அவளுக்கு கை குளிக்கினாரு அவள் அவர் கால்ல விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள் எச்.எம் அவளிடம் பிரபோஷன் லட்டர் கொடுத்தாரு. “ரொம்ப நன்றி சார். நான் எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கேனு உங்களுக்கு தெரியாது”.
“உண்மையாவே நீ உண்மையாவே சந்தோஷமா இருந்தா அந்த வார்த்தைகளை இன்னொரு வாட்டி சொல்லு” தலைமை ஆசிரியர் அவள் வாயால் அந்த கேட்ட வார்த்தையே கேட்க ஆசைபட்டாரு.
“வேணாம் சார். ப்ளிஸ்” அவள் வெட்கப்பட்டாள்
“மைதிலி ப்ளிஸ்….” யார்கிட்டையும் தான் இதை சொல்ல மாட்டேன் அவர் உறுதி அளித்தார்.
மைதிலி சிரிச்சிட்டு எழுந்தா.… சொன்னேன், “என் செல்லம் டா நீ… எனக்கு நீ உண்மையாவே பெரிய உதவி செஞ்சி இருக்குற. நீ எப்ப சொன்னாலும் உன் பூல என் கூதிகுள்ள விட்டுக்க ரெடியா இருக்கேன். அதை உள்ளவிட்டு உன் கிட்ட ஓல் வாங்கி காலம் முழுக்க உனக்கு சுகம் தர போறேன்….. சொல்லு உன் பூலை எப்ப எனக்கு ஊம்ப கொடுக்க போற…. சார் என்ன ஓலுங்க…” மைதிலி அப்படி பேசிட்டு ஒரு வினாடி கூட அவரோட ரூம்ல இல்லாம அவளோட ப்ரமோஷன் லட்டரோட வெளிய ஓடி வந்தா..
ஸ்கூல்ல இருந்து வெளிய வந்து பஸ் ஏறினா.. டீ கடைல பஸ் நின்னுது. அவளும் இறங்கினா. 4 மாசாம் ஆச்சி மைதிலி அங்க வந்து. சேட்டாவும் அவர் மனைவியும் அங்கே இருந்தாங்க.
“சேட்டா பிந்து ரேணு எல்லாம் எங்க”. மைதிலி அவரோட பொண்ணு மருமகள் பத்தி கேட்டுட்டே அவங்க கிட்ட போனா..
“அவங்க 4 மணிக்கு தான் வருவங்க” மணி இப்ப 11 தானே ஆகுது. “சரி வா சேட்டா… நாம நம்ம வேலை பார்க்கலாம் ரொம்ப பசில வந்து இருக்கேன்” சொல்லி அவர கூட்டிக்கிட்டு அந்த ரூம் உள்ள போனாள் மைதிலி.
அடுத்த 3 மணி நேரம் அவங்க உள்ள ஓலு ஓத்தாங்க. முதல்ல படுத்து அப்புறம் குனிய வச்சி நாய் மாதிரி.. அவள் அவர் பூலை ஊம்பினா. அவரோட முழு உடம்பையும் நக்கிட்டே அவ சொன்னா “என்னை ஓத்ததுலையே உன் ஒருத்தன் பூலு தான் என் புண்டைக்கு சரியா இருக்கு”
“மைதிலி.. நீ தினமும் இங்க வரமா இருக்குறதே நல்லது தான் …”
அவர் அவளுடைய புண்டைய தடவிக்கிட்டே கேட்டாரு. “ஏன் நான் என்ன அவ்வளவு அசிங்கமாவா இருக்கேன்?…. அந்த ரெண்டு தேவிடியாளுங்களை மட்டும் தினமும் ஓக்குறிங்க ”அவ அவரோட பூல தடவிக்கிட்டே கோவமா கேட்டா.
“அட நீ வேற 20-25 நிமிஷத்துக்கு மேல அவளுங்க படுக்க மாட்டேங்குறாளுங்க. உன் அளவுக்கு அவளுங்க இல்ல டி” சேட்டா சிரிச்சிக்கிட்டே அவர் சொன்னாரு,
“அதுவும் இல்லாம இந்த மாதிரி ஒரு சூப்பர் புண்டைய நான் இதுவரை ஓத்தது இல்ல”
“ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத சேட்டா. அப்ப அப்ப என் கூதிய உனக்கு தரேன் ”. மைதிலி சொன்னா.
இரண்டு பேரும் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு வெளிய வந்தார்கள். “அட கடவுளே நீங்க இவளை சாக அடிச்சி பொணத்தை தான் வெளிய கொண்டு வருவிங்கனுல நான் நினைச்சேன்” அவர் மனைவி அவங்க இருவரையும் பார்த்து சொன்னா..
“ஏய் நான் ஏன் டி இவளை சாகடிக்க போறேன்… அவ என்னை சாகடிக்காம இருக்காலானு பாரு” சேட்டா சிரிச்சிட்டே சொல்லிடு அவர் கைய அவ இடுப்புல போட்டு அதை தடவிகிட்டை மேல சொன்னாரு “.ஓத்தா ஒரு வாட்டி இவ கூதிகுள்ள பூல விட்டா.. அவ அதை வெளிய எடுக்கவே விட மாட்டேங்குறா. இந்த தேவிடியா கூதிலயே என் பூலும் அடங்கி போயிடுது”.
“சேச்சி, சேட்டா என்னை ஓத்து ஓத்து ரொம்ப டையர்ட் ஆகிட்டாரு. குடிக்கவும் சாப்பிடவும் எதாவது கொடுங்க”.
அவ அவளுக்கு டீ போட்டு கொடுத்து சூடா சாப்பிட ஸ்நேக்ஸ் கொடுத்தா. அப்ப அந்த ரெண்டு பொண்ணுங்களும் வந்தாங்க. மைதிலியை பார்த்ததும் அவளை இருவரும் கட்டி பிடிச்சாங்க. அவங்களுக்கு ஒரு ஒரு கஸ்டமரா வருவதை மைதிலி அங்க உட்கார்ந்து பார்த்தா. ஆனா யாரும் 20 நிமிஷத்துக்கு மேல உள்ள இல்ல. இந்த வாட்டியும் பிந்துவோட கஸ்டவர் ஒருத்தன் தான் அவளை கூட்டிக்கிட்டு போய் டவுன்ல விட்டான். மைதிலி ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தா.
முதல புரமோஷன், தலைமை ஆசிரியரை ஓக்க கூப்பிட்டது, அப்புறம் சேட்டா கூட செம ஓலு. மைதிலி எதிர்பார்த்ததை விட உயர் வகுப்புக்கு பாடம் எடுக்குறது ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது. அவளோட வாழ்க்கை ரொம்ப பிஸி இருந்தது.
9 மாசம் செக்ஸ் இல்லாமா இருந்தா. டீ கடைக்கு போறது இல்ல. தலைமை ஆசிரியர் இல்லனா அந்த டிரைவர் நடத்துனர் கூட விளையாடுவேன் அவ்வளவு தான். வீட்டுக்கு போனாலும் கலைப்புல படுத்து தூங்கிடுவா.
ஹோலி பண்டிகை வந்தது. ஹோலி பண்டிக்கைக்கு முன்தினம் அன்று 12 மணிக்கே பள்ளி முடிஞ்சிரிச்சி. எல்லாரும் கலர் போட்டு போட்டு விளையாடினாங்க. அன்னிக்கி வினேய் அவளின் கண்ணாத்துல கலர் பூச அவள் அனுமதித்தாள்..
ஒரு கவர் கலர் பொடி எடுத்துக்கிட்டு டீ கடைக்கு போனால். 9 மாசம் கழிச்சி வந்ததுல சேட்டா அவளை கண்டுகொள்ளவில்லை . அங்க இருந்த அவர் மனைவிகிட்ட மைதிலி சேட்டா காதுல விழும் படி சொன்னா
“இங்க பாருங்க சேச்சி இந்த தேவிடியா பயங்கிட்ட சொல்லுங்க. இன்னிக்கு அவர் பூலால என் புண்டைல ஹோலி கொண்டாடலனா. இன்னிக்கு பிந்து ரேணுக்கு வர எல்லா கஸ்டமரையும் நான் கூட்டிட்டு போய்டுவேனு”.
“அட கடவுளே இவ்வளவு அசிங்கமா பேசுற பொம்பளைய நான் பார்த்ததே இல்லை” அவர் மனைவி சொன்னா..
“ஓத்தா இத்தனை நாள் ஏன் டி வரல” சேட்டா கேட்டுக்கிட்டே அவளை தூகிட்டு ரூம் உள்ள போனாரு. வழக்கம் போல நல்லா ஓத்து முடிச்சித்து 2 மணி நேரம் கழிச்சி தான் அவங்க இருவரும் வெளிய வந்தார்கள்.
“அய்யோ நான் 20-25 நிமிஷத்துக்கு மேல ஓலு வாங்க மாட்டேன். வேற யாரும் கூட இந்த ஆளு கூட 20 நிமிஷத்துக்கு மேல ஓல் வாங்க மாட்டாங்க. நீ மட்டும் இப்படி செல்லம் இவ்வளவு நேரம் வாங்குற…. இந்த ஆளுக்கும் எப்படி இவ்வளவு நேரம் பூலு நட்டுகாட்டு இருக்கு? அவரோட மனைவி ஆச்சரியமா மைதிலி கிட்ட சொன்னா.
“என்ன பண்ணுறது சேச்சி என் புண்டைக்கு உங்க புருஷன் பூலுனா ரொம்ப பிடிக்கும். ம்ம்ம் நான் எப்ப இங்க வந்தாலும் சேட்டா எனக்கு சொர்கத்தை காட்டுறாரு”. மைதிலி வெட்கத்துடன் சொன்னா.
அவள் அப்படி சொல்லும் பொழுது அவளுடைய முகத்தில் தெரிந்த பிரகாசத்தை சேச்சியும் கவனித்தாள்.
வெளிய இருந்த டேபில் மேலையே மைதிலியை சேட்டா உட்க்கார வச்சி அவளுடைய புடவைய மேல தூக்கிட்டு தன்னுடைய பொண்டாட்டி முன்னாடியே அவளின் புண்டைய திறந்தவெளிலுயே தடவிகிட்டே கேட்டாரு .. “தேவிடியா….அடுத்து எப்ப டி வருவ. என் கிட்ட ஓலு வாங்க”
“சேட்டா அதெல்லாம் சொல்லிட்டு வர மாட்டேன். திடர்னு வந்து ஓலு வாங்கினா தான் என் கூதிக்கு சுகம் அதிகமா வரும்” மைதிலியும் தன் கூதியை அவர் இப்படி வெட்டவெளில தடவுறாறேனு கூச்சமே இல்லாம அவரை தடுக்காம டீ குடிச்சா. அவ வழக்கமா போற பஸ் வந்தது, அதில் அவள் ஏறினாள். என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க இவ்வளவு நேரமா வரதுக்கு. உங்களுக்கா நான் ரொம்ப நேரமா காத்துக்கிட்டு இருந்தேன்”… அவள் நடத்துனரையும் டிரைவரையும் பார்த்து சோகமா சொல்லுற மாதிரி சொன்னா.
அவளுடயை கலர் முகத்த பார்த்து ஓட்டுனரும் நடத்துனரும் சிரிச்சாங்க. வியர்வையில் அந்த கலர் அவ முகத்தை இன்னும் அழகாக காட்டியது. இப்படியே பஸ் போனது. 2 வருஷம் அவங்க அவளை தப்பா தொட்டது இல்லை அப்படி பேசினதும் இல்ல. “இன்னைக்கு எனக்கு கலர் பூசுவிங்கலா நீங்க….? அவள் மகிழ்ச்சியோட அவர்களிடம் கேட்டா.
ஆனா அவங்க எந்த பதிலும் சொல்லலை. அவள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்ததும் அவள் இறங்க போனாள். அப்ப நடத்துனர். சொன்னாரு “மேடம் கொஞ்ச இருங்க”. அவள் அந்த மாதிரி ஒரு பதட்டம் அதுவரை அவ ஆனது இல்லல. சேட்டா கூட ஓல் வாங்கி இருக்கா, மாமனார் கூட ஓத்து இருக்கா., அவர் அவளை விபச்சாரியாவும் ஆகுனார்.
ஆனா அப்ப எல்லாம் கூட அவளுடைய இதய துடிப்பு இப்படி அடிச்சது இல்ல. அவள் இறங்காமல் இருந்தா. பஸ்ல இருந்த எல்லாரும் இறங்கினதும் பஸ் காலி ஆனது. அவங்க பின்னாடி சீட்க்கு போய் அவளை கூப்பிட்டாங்க. அவளும் போனாள். அவங்களும் ஆம்பளைங்க தான்னு அவளுக்கு காட்டினாங்க. இரண்டு பேருக்கும் நடவுல அவள் நின்னா. அவர்கள் கலர் பொடி எடுத்து அவளின் கண்ணத்துல தடவினாங்க, பின் அவ இடுப்புல தடவினாங்க. பின் அவளோட மொலையையும் இடுப்பையும் லேசா தடவினாங்க.
“மேடம், தப்பா நினைச்சிக்காதிங்க இன்னிக்கு ஹோலி! ல அதான்!”.
“முட்டாலுங்களா ஹோலி இன்னிக்கு இல்ல நாளைக்கு…..” சொல்லி அவங்கள தள்ளிவிட்டேன்
‘அட கடவுள ஹோலினு சொல்லிட்டு இப்படியா அமுக்கிட்டானுங்களே’ னு அவ மனசுல சொல்லிகிட்டா
“சரி, வாங்க எதாவது சாப்பிட்ட போலாம்”. அங்க சிரிச்சாங்க மூவரும் பஸில் இருந்து இறங்கினார்கள். அவங்க இரண்டு பேரும் வேலை முடிச்சிட்டு பணம் எல்லாம் டிப்போல கொடுத்துட்டு வந்தாங்க. திரும்பவும் அதே ஹோட்டலுக்கு மூவரும் போனாங்க.
அதே பையன் அங்க இருந்தான். “மேடம் வெளிய தானே உட்கார போறிங்க” அவன் அவளை பார்த்து கேட்டான் “இல்ல ரூம்ல” மைதிலி சொன்னதும் அவன் ஒரு காலி ரூம் உள்ள அவங்க மூனு பேரையும் கூட்டிட்டு போனான். அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓன்னா உட்கார போனாங்க. ஆனா மைதிலி டிரைவர் பக்கத்துல உட்காந்தா, நடத்துனர் மட்டும் எதிர்க்க உட்காந்தான்.
பையன் வந்தான் மைதிலி 1 மணி நேரத்துக்கு 2 ஐட்டம் ஆர்டர் பண்ணா. அவன் ஆர்டர் எடுத்துகிட்டு வெளியே போனா.. “மைதிலி மேடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருகிங்க”
“இனிமே நீங்கனு எல்லாம் சொல்லாதிங்க. நீ வா போ னு சொல்லுங்க. நான் உங்களவிட வயசுல சின்ன பொண்ணு தான்…”
அவள் சொன்னால் மேலும், “இப்படி பஸ்லையே என் மொலைய அமுகினிங்களேஏ உங்களுக்கு கூச்சமா இல்லையா, யாராவது பார்ப்பாங்களேனு”
இருவரும் அவ சொன்னதை கேட்டு தலை குனிந்தனர். ஆனா அவ சொன்ன விதத்துல அவங்க மேல அவளுக்கு கோவம் இல்லைனு புரிந்ததும் அவங்க முகத்துல ஒரு பிரகாசம் தெரிந்தது.
“சாரி…. நாங்க வேணும்னு அப்படி பண்ணலை. இதுக்கு முன்னாடி வரை நாங்க இப்படி பண்ணனும்னு நினைச்சது கூட இல்லை. ஆனா உங்க உடம்பை தொட்டதும் எங்களால எங்க கைய தடுக்க முடியல” நடத்துனர் வெளிபடையா நேர்மையா அவளிடம் சொன்னான். கைய என் மேல வச்சாங்க.
“நீங்க அப்படி பண்ணது ஒன்னும் எனக்கு பிரச்சனை இல்ல… ஆனா யாராவது பார்த்துட்டா….” மைதிலி தன் பயத்தை சொன்னாள்.
மைதிலி தன் புடவை முந்தானைய எடுத்து கீழ போட்டா. அவளின் ஆழமான மொலை பிளவு அவளோட ஜாக்கெட்டில் பிதிங்கி இருப்பது அவர்கள் இருவருக்கும் தாராலமா தெரிஞ்சது. அப்ப அந்த பையன் அவங்க ஆர்டனை கொண்டு வந்தான். மைதிலி அவளோட புடவையை சரி செய்யாமல் அப்படியே உட்கார்ந்து இருந்தா.
“மேடம் இதுக்கு அப்புறம் நீங்க மணி அடிச்சா தான் நான் வருவேன்.” அந்த பையன் மைதிலியின் கோலத்தை பார்த்து சிரிச்சிட்டே சொல்லிட்டு அவளிடம் சொல்லிட்டு வெளியே போனான்.
20 நிமிஷம் மூவரும் சாப்ட்டுக்கிட்டே பேசிட்டு இருந்தாங்க. மைதிலி முந்தானையை கீழ விட்டவடி மொலை பிளவை காட்டியபடியே இருந்தா. அவங்க குடும்பத்த பத்தி சொன்னாங்க. இரண்டு பேருக்கும் கல்யாணம் ஆகி பெரிய பசஸ்ங்க இருக்காங்கலாம்.
அப்ப திடிர்னு டிரைவர் அவளின் பக்கம் திரும்பினான் ஒரு கைய எடுத்து அவளின் தோள் மேல போட்டு சொன்னான், “மைதிலி மேடம்… உங்களை கிஸ் பண்ணிக்கவா”.
மைதிலி சிரித்தாள், “தேவிடியா பையா…. என்னை கேட்டுட்டா என் மொலைய அமுக்கின…. இது மட்டும் எதுக்கு இப்ப கேக்குற”..
அதை கேட்டதும் அவன் அவளை இருக்கமா கட்டி புடிச்சி அவளுக்கு ஆசையா முத்தம் கொடுத்தா. முத்தம் கொடுக்கும் பொழுது அவளுடைய மொலைய தடவினான், அவள் அவனை தடுக்கவில்லை. அவன் அவளுடைய ஜாக்கட் ஹூக்குகளை கழட்டி அவளுடைய ப்ராவை தூக்கினான்…
“இரு ப்ராவ கழட்டுறேன்”… மைதிலி அவனை தள்ளிவிட்டுட்டு தன்னோட ஜாக்கேட் ப்ராவை அவளே கழட்டி டேபில் மேல வச்சா. டிரைவர் அவளின் நிர்வாணத்த கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சான் மைதிலி இப்ப மேலாடை இல்லாம தன் நிர்வாண மொலையை தாராலமா அவங்களுக்கு காட்டினா.
பின் அவ டிரைவர் தள்ளிவிட்டுட்டு சொன்னா “என்ன டா எல்லா சுகத்தையும் நீ மட்டும் தான் என்ஜாய் பண்ணனுமா? அவள் எழுந்து தன் புடவையையும் கழட்டி என் ப்ரா ஜாக்கெட் கூட வச்சிட்டு வெரும் பாவாடையுடன் மேலாடை இல்லாம நடத்துனர் பக்கதுல போய் உட்கார்ந்தா.
அவள் நினைச்ச மாதிரியே அவன் பூல வெளிய எடுத்து விட்டு இருந்தான். அவன் பூலை அவ கையால புடிச்சா. அன்னிக்கி அவள் தொடுற இரண்டாவது பூலு அது. அவன் கஞ்சி அவளோட கைல ஊத்துற வரை அவனுக்கு ஆட்டிவிட்டா
“பாஆஅ செம பூலு டா அதான் தொடாம இருக்க முடியல. , இந்த கஞ்சிய என் புண்டைல ஊத்தி இருந்தா இன்னும் சுகமா இருந்து இருக்கும்”. நான் டிரைவரையும் அவர் பூல காட்ட சொன்னேன்.
“இல்ல மைதிலி, என் பூலு நேரடியா உன் புண்டைக்குள்ள மட்டும் தான் போகும்” னு அவன் சொன்னான். மைதிலி மணி பார்த்தே இன்னும் 15 நிமிஷம் இருந்தது.
அவள் எழுந்தா. “பார்த்ததையும் பார்த்திங்க அதை எதுக்கு அரைகுறை பார்த்துட்டு. இந்தாங்க இப்ப இதையும் பாருங்க” சொல்லிட்டு அவள் பாவாடைய தூக்கி அவளின் ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டுட்டு ஒரு கால்லை தூக்கி டேபில் மேல வச்சி அவங்க முன்னாடி நின்னா.. “நீங்க இரண்டு பேரும் என்னை இன்னிக்கு தேவிடியாவா ஆகிட்டிங்க …. இதை வேற யார்கிட்டையும் சொல்லி என்னை அசிங்க படுத்திடாடிங்க”. மைதிலி சொன்னா.
“மைதிலி எங்களை எப்ப ஓக்க விட போற?” டிரைவர் சொல்லிட்டு எழுந்தான் அவனோட பூலும் பேண்டுக்கு வெளியே விறைத்து இருந்தது. “சிக்கிரம் எதாவதி ப்ரோக்ராம் போடுங்க. பகல்லையே போடுங்க…ராத்திரில என்னால வர முடியாது…”
தன்னோட கூதி நேரடியாதின் அவனுடைய பூலை விடுவேனு சொனானவனுடைய பூலையும் அவ ஆட்டிக்கிட்டே சொன்னேன். அவனும் அவ கைலையே கஞ்சி ஊத்தினான்.
அடுத்த வார லீவு நாள்ள இரண்டு பேரும் தன்னை ஒரு நாள் முழுக்க ஓக்கும் படி அவ சொல்லிட்டு அவங்கள கிளம்ப சொன்ன.
“நான் டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு வரேன் நீங்க கிளம்புங்க”. அவங்க வெளிய போனதும் அவள் கொஞ்ச நேரம் காத்துட்டு இருந்தா. பின் மெல் அடிச்சா.
அந்த பையன் பில்லோட வந்தான். வந்தவன் அவளுடைய மொலையையே பார்த்துட்டு நின்னான். “மேடம் உங்க மொலை ரொம்ப அழகா இருக்கு”
அவன் மெதுவா சொன்னான் “உனக்காக தான் நான் திறந்து வச்சி இருக்கேன்.. நீயும் உன்னோட பங்குக்கு கொஞ்சம் கலர் பூசு” சொல்லி அவன்கிட்ட கலர் பொடு எடு கொடுத்தா. அவன் கொஞ்ச கலர் பொடு எடுத்துக்கிட்டு தயக்கம் இல்லாம தைரியமா அவகிட்ட வந்தான். இரண்டு கையாலையும் அவள் கண்ணத்துல தடவினான், பின் மொலைல தடவினான். அப்புறம் ஒரு கைய அவளுடைய பாவாடைக்குள்ள விட்டு புண்டைல தடவினான். ஒரு கையால கையால அவளுடைய மொலைய அமுக்கிட்டே இன்னொரு கையால அவளுடைய கூதிய தடவினான்.
“நீ பண்ணுறத பார்த்தா தினமும் பல பேறோட மொலையையும். புண்டையையும் நல்லா தடவுறவன் மாதிரி இருக்கு ” சொல்லிட்டு தன் கால்களை இன்னும் அகட்டினாள்.
“கடவுள் மேல சத்தியமா, . உங்க மேல சத்தியமா சொல்லுறேன் இதுவரை என் அம்மாவ மட்டும் தான் நான் அம்மணமா பார்த்து இருக்கேன்…. ஆனா இன்னிக்கு தான் முதல் முறையா ஒரு பொண்ணை தொடுறேன்”.
அவனுடைய இரண்டு கையும் அவளுடைய மொலை மற்றும் புண்டைல வச்சிட்டு அவன் சொன்னான். ஆனா அவளுக்குகு அவன் மேல நம்பிக்கை இல்லாம மெதுவா கேட்டா.. “பயப்படாம சொல்லு நான் தப்பா நினைக்க மாட்டேன். இதுவரை எத்தனை பேரை ஓத்து இருக்க?”
“தேவிடியா முண்ட…அதான் சொன்னேன்ல என் அம்மாவ மடுடும் தான் நான் அம்மணமா பார்த்து இருக்கேன். பல பேர் ஓக்குறத பார்த்து இர்க்கேன். ஆனா நான் யாரையும் தொட்டது கூட இல்லை”.
“என்னை ஓக்குறியா?” மைதிலியோட கூதிக்கு அந்த சின்ன பையன் மேல ஆசை வந்தது
“ஹா ஹா ஓக்குறேன் “ அவன் தைரியாமா சொன்னான்.
“சரி சிக்கிரமா ஓக்க விடுறேன்…. ஆனா ஒரு கண்டிஷன்” அவன் அவளை அனுபவிக்க மைதிலி சம்மதிச்சா “என்ன கண்டிஷன்” அவன் ஆர்வமா கேட்டான்.
“நாளைக்கு ஹோலி.. உன் அம்மாவ அம்மணமா ஆக்கி அம உடம்பு முழுக்க கலர் தடவு. உன் பூல அவ புண்டைல வச்சி தேய். அவளை உன் பூல ஊம்ப வை. நீயும் அவ கூதிய நக்கு அதுக்கு அப்புறமா உன்னை என் கூதில ஓக்க விடுறேன் இதே ரூம்ல….” மைதிலி அவனால பண்ணாமுடியாத ஒரு கண்டிஷனை சொன்னேன்.
“பூல எப்படி ஊம்புவாங்க? அவன் அப்பாவியா கேட்டான்.
“நான் சொல்லி தரேன்” அவன் கையகளை தன் உடம்பில் மேல் இருந்து தட்டிவிட்டு அவள் தரைல முட்டி போட்டாள். அவன் பூலை வெளிய எடுத்தா. அதை பார்த்ததும் அவள் ஆச்சரியப்பேட்டா. அவன் சூன்னியோட முன் தோள் விரியாம இருந்தது. அப்ப பையன் கண்ணி பையன் தான்னு அவளுக்கு உறுதியாகியது.
மைதிலி அவன் பூலை 5 நிமிஷம் ஊம்பினாள். பின் அவள் எழுந்து அவளுடேய பாவாடைய தூக்கி அவன் வாய தன் புண்டைகிட்ட வச்சி அவனை. 5 நிமிஷம் அவ கூதிய நக்க விட்டா.
“நான் 2 நாள் கழிச்சி வரேன். நாளைக்கு நீ உன் அம்மாவா என்ஜாய் பண்ணி இருந்தா தான் நீ என்னை ஓக்க முடியும்” சொல்லிட்டு அவள் புடவை கட்டிட்டு அங்க இருந்து கிட்டதட்ட அவ ஓடியபடி ஹோட்டலுக்கு வெளியே வந்தா.
அண்னைக்கி ராத்திரி முழுக்க டிரைவர் நடத்துனர் பூலை பத்தியே நினைச்சித்து இருந்தா. இன்னும் தன் வாழ்நாளில் நிறைய பூல அனுபவிக்க போறாம்னு ஊவ மனசுகுள்ளையே சொல்லி சந்தோஷத்தோட தூங்கினாள்.
இதன்பிறகு நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம்
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்க  மெசேஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு