ஹாய் நான் குமார்..
எப்படி நான் என் எதிர் Flat ஆயிஷா வை accidental ஆக ஓத்தேன் என்பதை இந்த கதையில் சொல்லுகிறேன்.
பாகம் 1 படித்து விட்டு வரவும்..
இருவரும் சற்று நேரத்தில் ஆயிஷாவின் பெட்ரூமில் இருந்தோம். நல்ல king-size bed neat ஆக.. ரூம் மொத்தம் வாசனையாக இருந்தது.
இருவரும் பரபரவென்று எங்கள் டிரஸ்ஸை கழற்றினோம்.
ஆயிஷா வை  உடம்பில் பொட்டு துணியில்லாமல் அப்படி பார்த்ததும் என் கண்கள் விரிந்தன.‌
என்னையறியாமல்.. வாவ் என்ன அழகு.. என்ன structure என்றதும்.. முதன் முறையாக ஆயிஷாவின் முகத்தில் வெட்கத்தை பார்த்தேன்.
என் Reaction யைப் பார்த்து ஓடி வந்து என்னை தழுவிக் கொண்டு என் மார்பில் தன் முகத்தை புதைத்து, பின் என் கைகளை எடுத்து அவள் முலைகளின் மீது வைத்து கொண்டாள். நான் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே.. அவள் காதில் முத்தமிட்டு.. ஆயிஷா நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? என்றதும்.. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து புன்னகைத்து.. இப்பதான் உங்க கண்ணுக்கு தெரிஞ்சதா? என்று கேட்டுவிட்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் பரஸ்பரம் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி தடவிக் கொண்டே இருந்தோம். என் வலது கையை கீழே கொண்டு போய் அவள் புண்டையை தடவிக் கொடுக்க.. முடியே இல்லாமல் soft ஆக இருந்தது. அப்படியே அவள் ஈரமான புண்டையை தடவிக் கொடுத்து கொண்டே.. என் விரலை  ஆயிஷாவின் புண்டைக்குள்  சொருகி சொருகி துழாவ.. ஆயிஷா உணர்ச்சி யில்..ஸ்..ஸ்.. குமார்.ஆ. என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
என் விடைத்த சுண்ணி அவள் வயிற்றில் முட்ட.. சட்டென்று கீழே குனிந்து என் சுண்ணியை அவள் உள்ளங்கையில் ஏந்தி கொஞ்சம் வித்தியாசமாக பார்த்து.. புன்னகையுடன் என் முன் தோலை இழுத்து தள்ளி உருவி பார்க்க..
அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என் மனதில் ஓடியது. பின் என் மொட்டில் முத்தமிட்டு தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆயிஷா..ஆ..ஆ.. ஸ்… ஆயிஷா என்று கதறினேன்.
பின் அவளை அந்த பெரிய பெட்டில் படுக்க போட்டு, அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் மினுமினுத்துக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டையை நக்கி நான் உறிஞ்ச ஆரம்பிக்க..
தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து துடித்து..ஆ..ஸ்..ஐயோ.. குமார்.. வேணாம்..‌என்ன இது என்று தன் கால்களை மடக்கி பின் விரித்து கதற..‌ நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே.. வெடித்து சுரந்து வழிந்த ஆயிஷாவின் மதன ரசத்தை உறிஞ்சி நக்கி குடித்தேன். பெட்டில் ஆயிஷா வளைந்து நெளிந்து ஆ..ஆ..ஸ்.. என்று கதறியபடி யே இருந்தாள்.
பின் அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு, அவளின் வெள்ளை வெளேர் பெரிய சூத்தில் முத்தமிட்டு..  நக்கியெடுத்து.. என் தலையை அவள் மெத்தென்ற சூத்தில் வைத்து படுத்து கொண்டு.. அடிக்கடி அவள் சூத்தில் முத்தமிட்ட படியே இருந்தேன்.
ஆயிஷா வால் இதெல்லாம் தாங்க முடியவில்லை.. ஆ.. ஆ.. என்னங்க..‌ஆ..‌குமார்.. என்று நெளிந்து, சன்னமாக கதறியபடியே இருந்தாள்.
மறுபடியும் ஆயிஷா வை நேராக படுக்க போட்டு.. அவள் மேல் ஏறி முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து.. அவள் பெரிய முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து முத்தமிட்டு என் வாயை வைத்து சப்பினேன். ஆயிஷா துடி துடித்தாள்.
இன்னும் கீழே வந்து அவளின் குழிவான வயிற்றை முத்தமிட்டு..‌ பெரிய தொப்புளையும் முத்தமிட்டு. என் நாக்கால் அவள் தொப்புளை நக்கி உள்ளே துழாவி அவளுக்கு கூச்சத்தை ஏற்படுத்தினேன். என் தலைமுடியை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு.. ஆ..ஆ..ஸ்.. குமார் என்று அரற்றினாள்.
முத்தாய்ப்பாக அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து சொருக.. வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. ஆயிஷா ‘ஆ ‘ வென்று அலறி தன் இடுப்பை தூக்கிக் காட்ட.. அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே வெறியோடு என் சுண்ணியால் அவள் சிவந்த புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பெரிய வெள்ளை முலைகளும் அந்த லயத்தோடு சேர்ந்து குதித்தாட.. என் உடல் முறுக்கேற.. என் வேகத்தை மாற்றி கூட்டி ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் அடித்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஆயிஷா வால் தாங்க முடியாமல் ..ஆ..ஆ.. ஐயோ என்று கதறிக் கொண்டே..  ஒவ்வொரு சமயம் பெட்டில் இருந்து எழுந்து  பின் விழுந்தாள். அவள் முகம் மோகத்தில் மிதந்து மிளிர்ந்தது.
அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே இன்னும் வெறியோடு அவள் புண்டையை ஓத்து தள்ள.. நான் உச்சமடைந்து.. ஆ.. ஆயிஷா.. ஆயிஷா.. என்று கதற.. ஆயிஷாவும் புரிந்து கொண்டு கொஞ்சம் எழுந்து என் முகத்தை பிடித்து முத்தமாக கொடுக்க.. சூடான என் விந்தை அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
ஆயிஷாவும்..‌ஆ..ஆ.. என்று கதறி என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். பின் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு தழுவிக் கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வர.. ஆயிஷா மேலே top மட்டும் அணிந்து கிச்சனில் போய் ஏதோ எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு மக்கன் பேடா ஸ்வீட் எங்க side ரொம்ப famous சாப்பிடுங்க என்றாள்.
ஏதோ குலோப் ஜாமுன் போல ஜீரா வுடன் இருக்க .. நான் வேண்டாம் என்று தலையாட்டினேன்..
இல்லை நல்லாயிருக்கும் சாப்பிட்டு பாருங்க..
நான் அவளை கிறக்கமாக பார்த்து.. ஆயிஷா எனக்கு இது வேணாம்..
அப்ப என்ன வேணும்.. என் கண்களில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவள் புண்டையை காண்பிக்க.. சிலிர்த்து போய் சிரித்துக்கொண்டே என்னை முத்தமிட்டு இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் அவள் காதில் கெஞ்சலாக..‌ ஆயிஷா அந்த மக்கன் பேடா.. என்றதும்
என்னை விலக்கி பார்த்து பெரிய கண்களால் என்ன என்று கேட்க..
அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு.. அந்த ஸ்வீட்டை உன் கீழே புண்டையில் வச்சு சாப்பிடறேன் என்றதும் ஆயிஷாவிற்கு ஆச்சரியம் வியப்பு.. சந்தோஷம்..‌என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு.. பின் தன் tops யை கழற்றி விட்டு மல்லாக்க படுத்து தன் கால்களை விரித்து காட்டினாள்.
நான் அந்த மக்கன் பேட்டா வை ஜீரா வோடு சேர்த்து எடுத்து ஆயிஷாவின் புண்டையில் ஊற்ற.. ஆயிஷா நெளிந்தாள். நான் அப்படியே என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து என் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க.. ஆயிஷா தன் உடம்பை வில்லாக வளைத்து நெளித்து ஆ..ஆ..ஐயோ.. என்னென்னவோ பண்றிங்களே.. குமார்..ஆ..  என்று கதறினாள்.
அப்படியே அந்த முழு மக்கன் பேடா வையும் ஜீராவையும் ஆயிஷாவின் புண்டையில் ஊற்றி ஊற்றி என் நாக்கால் நக்கி அதோடு அவள் தொடை இடுக்குகளிலும் என் நாக்கால் நக்கி ஆசை தீர சாப்பிட்டேன்.
பின்னர் ஆயிஷாவை கட்டிலில் doggy pose ல் நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து என் சுண்ணியை  அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கூந்தலை என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு குதிரை சவாரி போல என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓத்து தள்ளினேன்.
அவள் பெரிய வெள்ளை இடுப்பும், குலுங்கும் அழகான சூத்தும் எனக்கு போதையேற்ற அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் வெள்ளை சூத்து அடிபட்டு.. டப் டப் பென்று  சப்தம் வர வெறியோடு ஆயிஷாவின் புண்டையை அடித்து கொண்டே.. உச்சமடைந்து அவள் புண்டைக்குள் leak out பண்ணினேன்.
ஆயிஷாவிற்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியாமல் என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு.. தழுவிக் கொண்டாள்.
அன்று இரவு அவள் வீட்டிலேயே டின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு, அவள் பெட்ரூமில் இருவரும் டிரஸ் இல்லாமல் ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு படுத்து தூங்கினோம்.
அப்போதிலிருந்து எனக்கும் ஆயிஷா விற்கும் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாமல் ஆட்டம் போட்டோம். எப்படியாவது மாதத்திற்கு ஒரு தடவையாவது நாங்கள் கலந்தோம்.
இப்பல்லாம் என் wife ப்ரியா விற்கு ஒரே ஆச்சர்யம்.. எப்பொழுதும் சண்டை கோழி போல இருந்த ஆயிஷா எப்படி  இந்த மாதிரி அமைதியாக மாறிப் போய்விட்டாள்? என்று என்னிடமே சில சமயம் கேட்பாள்.. நான் சிரித்துக் கொள்வேன்.
ஏன்? என்று எனக்கும் ஆயிஷா விற்கும் மட்டுமே தெரியும்.
நீங்களும் யார் கிட்டேயும் சொல்லிடாதிங்க..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு