ஹாய் நான் குமார்..
எப்படி நான் என் எதிர் Flat ஆயிஷா வை accidental ஆக ஓத்தேன் என்பதை இந்த கதையில் சொல்லுகிறேன்.
நாங்கள் வசிக்கும்  Apartment ல் மொத்தம் 20 Flats. நாங்கள் இருப்பது second floor ல்..  அதிலும் நான் இருக்கும் Flat ம் ஆயிஷா flat ம் நேர் எதிர் எதிர்..‌ நடுவில் corridor.
என் மனைவி ப்ரியா விற்கும் எதிர் ஃப்ளாட் ஆயிஷா விற்கும் ஏழாம் பொருத்தம். இருவருக்கும் ஒத்தே வராது. எலியும் பூனையும் போல எப்பவும் சண்டை தான். சின்ன சின்ன விஷயத்திற்கெல்லாம் சண்டை, Ego problem வேற.
இவர்கள் சண்டை மொத்த apartment வாசிகளுக்கும் தெரியும்.. அவ்வளவு பிரசித்தம். Daily ஏதாவது புது புது பிரச்சினை.. யாரும் யாருக்கும் விட்டுக் கொடுக்காமல்.. வாய் கிழிய கத்தி தீர்ப்பார்கள். நான் இந்த இரண்டு பெண்களின் சண்டை விஷயத்தில் மூக்கையே நுழைக்க மாட்டேன். நான் உண்டு என் ஆபிஸ் உண்டு அவ்வளவுதான்.
எதிர் ஃப்ளாட் ஆயிஷா ஹஸ்பண்ட் ரஹீமிற்கு கத்தாரில் வேலை. வருடத்திற்கு ஒரு தடவை தான் வருவான். என் கூட நன்றாகவே பழகுவான்.
வீட்டில் ஆயிஷா வும் அவள் மாமியார் மட்டும் தான். இன்னும் குழந்தை இல்லை. கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் தான் ஆகிறது. எல்லாம் ஓகேதான். ஆனால்  இந்த இரண்டு பெண்களும் தான் எப்போதும் பிரச்சினை யே.. ச்சேச்சே..  நடுவுல நாம ஏதாவது சொன்னால் என் தலை தான் உருளும். அதனால் இவர்கள் விஷயத்தில் நான் தலையிடவே மாட்டேன்.
ஆயிஷா வைப் பற்றி..
வெள்ளை வெளேரென்று நெடு நெடு வென இருப்பாள். பக்கா முஸ்லிம். ஆனாலும் chudi, Saree அணிவாள். வெளியே போகும் போது மட்டும் மேலே புர்கா அணிந்து போவாள். ஆயிஷா நல்ல கலர். சிவந்தமேனி.. முகம் ஓவல் shape ல் இருந்து பெரிய கண்கள். slim ஆக இருந்தாலும் மேலே நான் கவனித்த வரை அவள் முலைகள் பெருசாக இருக்கும். வயசு ஒரு 25 போல இருக்கும்.
அவளை  பார்க்க கொஞ்சம் முரட்டு தனமாக.. கொஞ்சம் ஆம்பிளைத்தனமாக தோன்றும். சில பெண்களை அவர்கள் ஹைட், உடம்பை வைத்து நாம் பார்க்கும் போது.. செம கட்டைடா.. அரேபியன் குதிரை மாதிரி இருக்கா.. படுக்க போட்டு சும்மா அவளை வெறித்தனமா ஓக்கணும்டா.. என்று சொல்வோமே.. அதே போல இருப்பாள். அது ஒரு அழகுதான். கொஞ்சம் கூட வயிறு வைக்காமல் நல்ல slim. நல்ல கலர்.
இதெல்லாம் ஆயிஷாவை இங்கே வந்த புதிதில் நாங்கள் நன்றாக பழகும் போது அவளை பார்த்தப்ப இவ்வளவும் note பண்ணியது. அதற்கப்புறம் கொஞ்ச நாளிலேயே என் மனைவிக்கும் ஆயிஷா விற்கும் ஒத்து வராமல் போய்..
என்னோட wife அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு நேத்து தான் என் பொண்ணு ரம்யா 6 வயசு கூட்டிகிட்டு  மாயவரம் கிளம்பி போனாள். இப்ப வீட்டில் நான் மட்டும் தனி. நான் சென்னையில் ஒரு பெரிய production unit ல supervisor ஆ work பண்றேன். என் வயது 29.
அன்னைக்கு காலை 6 மணியிலிருந்து எனக்கு டென்ஷன்.. ஒரு production unit ல problem.. எனக்கு phone மேலே phone. Servant வந்து வீடெல்லாம் கூட்டி விட்டு, பாத்திரம் எல்லாம் கழுவி வைத்து விட்டு போக, நானும் அவசர அவசரமாக factory க்கு கிளம்பி கொண்டிருந்தேன்.
7 மணி போல் இருக்கும். Factory யிலிருந்து மறுபடியும் மறுபடியும் ஃபோன் வந்து கொண்டேயிருந்தது. அவர்களுக்கு செய்ய வேண்டிய instructions கொடுத்து கொண்டே.. Phone பேசிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அதற்குள் நாலைந்து தடவை விடாமல் காலிங் பெல் அடித்தது. நான் phone attend பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். மறுபடியும் விடாமல் காலிங் பெல். கோபம் கோபமாக வந்தது. கீழே watch man இல்லை யாராவது vendor தான் இருக்கும். கொஞ்சம் கூட இங்கிதம் தெரியாமல் காலிங் பெல் அடிச்சி கிட்டு.. இதோ மறுபடியும் காலில் பெல் அடித்தது.
ஃபோனை hold ல் வைத்து விட்டு..கதவை திறந்தால் எதிரே ஆயிஷா.. கண்களில் கோபத்துடன் ஆங்காரமாக..
ஏங்க எத்தனை தடவை பெல் அடிக்கிறது..?
அதேதான் நானும் கேட்கிறேன் எத்தனை தடவைதான் காலிங் பெல் அடிப்பிங்க..? நான் important ஆ ஃபோன் ல பேசிகிட்டிருக்கேன்.
அதுசரி.. எங்களுக்கு எதுவும் வேலை இல்லை பாருங்க.. முதல்ல உங்க wife யை கூப்பிடுங்க..
ப்ரியா  இல்லை.. அவ ஊருக்கு போயிருக்கா..
ஓ.. அப்ப இதெல்லாம் என்ன வாம்? யார் போட்டது? என்று ஆயிஷா கொஞ்சம் நகர்ந்து..  கீழே அவள் வீட்டுப் பக்கம் காண்பிக்க.. குப்பை.. அவள் வீட்டு கதவருகே..‌ பழைய பால் பாக்கெட் கொஞ்சம் குப்பை பேப்பர்..
எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.. என்ன என்றேன்..
ஆ.. உங்க வீட்டு குப்பை..‌ என் வீட்டு வாசல்ல யார் போட்டது..?
எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது.. இது servant உமா வேலை என்று..‌ அவள் dust bin எடுத்துட்டு போகும் போது தவறுதலா கீழே விழுந்திருக்கும்.
நான் கொஞ்சம் cool ஆகி..
பாருங்க..‌இது servant வேலையா இருக்கும். எனக்கு சரியா தெரியலை. Servant வந்ததும் நான் கண்டிப்பா அவங்க கிட்ட சொல்லி clear பண்ண சொல்றேன். எனக்கு இப்ப அவசர வேலை இருக்கு. ஃபோன் ல waiting.. நான் அவசரமா factory க்கு வேற கிளம்பனும்.. என்றதும்..
அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாதுங்க.. என்னமோ உங்களுக்கு மட்டும் தான் அவசர வேலை‌‌.. எங்களுக்கெல்லாம் இல்லை பாருங்க.. உங்க servant இனி ஈவினிங் 5 மணி போலத்தான் வருவா.. அதுவரைக்கும் இப்படி யே இருக்கிறதா..?
அதுக்கு என்னைய என்ன பண்ணச் சொல்றிங்க..? என்றேன் கோபத்துடன்..
அதுசரி.. அவளுக்கு ஃபோன் போட்டு வந்து clean பண்ணச் சொல்லுங்க.. இல்லை நீங்களே clean பண்ணுங்க.. என்றதும்
எனக்கு Raise ஆனது. என்னம்மா என்ன பேசறிங்க?  விட்டா என்னமோ.. நான் servant க்கு சொல்றேன். அதோட விடுங்க.. என்னமோ பஜாரி மாதிரி behave பண்றிங்க.. என்று நான் Just slip ஆனதும்..
ஆயிஷா ஆங்காரமானாள்.. என்னது பஜாரியா? உங்க wife யே தேவலை போல.. என்ன Husband – wife இரண்டு பேரும் எங்களை பத்தி மனசுல என்ன நினைச்சுகிட்டிருக்கிங்க..? என்று ஆட ஆரம்பிக்க..
நான் என் வீட்டுக்குள் போய் வேண்டுமென்றே சடாரென்று கதவை சாத்தினேன். வெளியே ஆயிஷா சத்தம் ஓய்ந்த பாடில்லை.
உடனே அவசர அவசரமாக டிஃபன் கூட சாப்பிடாமல் 8 மணிக்கெல்லாம் கிளம்பி factory போய் வேலையில் மூழ்கிப் போனேன். காலையில் நடந்த சண்டை, ஆயிஷா எல்லாம் மறந்து போனேன்.
ஈவினிங் கொஞ்சம் சீக்கிரமாகவே 4 மணி போல் வீட்டுக்கு வந்து படுத்து Rest எடுத்து விட்டு..
ப்ரியா தான் இல்லையே.. So.. வெளியே போய் பக்கத்தில் இருக்கும் wine shop ல் இரண்டு பீர் பாட்டில் அப்படியே fast food centre ல ஏதாவது வாங்கிட்டு வந்து நைட்டு நாம மட்டும் மஜா பண்ணலாம் என்று decide ஆகி.. குளித்து நீட்டாக கிளம்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
5.30 மணி போல் Servant உமா வந்து வீட்டை கூட்டி சுத்தம் பண்ணி விட்டு போக.. அவளிடம் நான் காலையில் நடந்ததை சொல்லி..‌இனிமேல் கொஞ்சம் குப்பை விழாமல் பார்த்துக்க சொன்னேன்.
உமா வும் அந்தம்மா எப்பவும் அப்படி தான் சார்.. இல்லாததுக்கும் பொல்லாததுக்கும்.. ஏதாவது சொல்லிகிட்டே இருக்கும். சரிங்கய்யா நான் எல்லாம் பார்த்துக்கிறேன்.. என்று கிளம்பி போனாள். அவள் போய் அரைமணி நேரம் கழித்து நான் கிளம்பினேன்.
பக்கத்தில் தான் எல்லாம் போய் வாங்கனும் என்பதால்.. நடந்தே போய் வாங்கி வந்திடலாம் என்று Just T shirt கைலி அணிந்து வெளியே வந்து என் Flat கதவை பூட்ட.. காலில் பச்சக் என்று ஏதோ மிதிபட்டது. பார்த்தால் வாழைப்பழ தோல் ஒரு பேப்பரில் சுற்றியிருக்க.. கொஞ்சம் குப்பை கூளங்கள் என் வீட்டு கதவருகே..
எனக்கு எல்லாம் புரிந்து போனது. இதெல்லாம் ஆயிஷா வேலைதான் என்று. சர்வண்ட் வெளியே போகும் போது இந்த குப்பை இல்லை. வேண்டுமென்றே உமா போனதும் பார்த்து விட்டு.. ஆயிஷா தான் இந்த வேலையை பண்ணியிருக்க னும்.. எனக்கு மறுபடியும் Raise ஆனது.
இனி இவள் கூட பேசக் கூடாது.. அவள் மாமியாரிடம் தான் பேசணும். அப்படியே இந்த issue வை Apartment secretary வரை கொண்டு போய் நாற வைக்கனும் என்று தீர்மானித்து ஆயிஷா வீட்டு காலிங் பெல்லை அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
டப் பெற்று கதவைத் திறந்து கொண்டு ஆயிஷா வெளியே வர.. என்னைப் பார்த்ததும் அவள் உதட்டில் ஒரு குரூர புன்னகை வழிந்தது.
அப்போதுதான் குளித்துவிட்டு ஃப்ரஸ் ஆக மெலிதான மேக்கப் ல் இருந்தாள். கருப்பு திராட்சை கலர் சேலை மேட்சாக ஜாக்கெட் அணிந்து, அழகாக இருந்தாள். உதட்டில் light ஆக brown lipstick.. அவள் பெரிய அழகான சிவந்த உதடுகளை இன்னும் அழகாக காட்டியது. நான் இதையெல்லாம் கவனித்தாலும், அவளை ரசிக்கும் மனநிலையில் இல்லை. உள்ளுக்குள் புகைந்து கொண்டிருந்தது.
என்னை பார்த்து வேண்டுமென்றே என்ன? என்றாள்.
என்னங்க இது?
எது?
நான் நகர்ந்து அவளுக்கு அந்த குப்பை, அந்த தோலை காண்பிக்க..
ஆ.. குப்பை.. வாழைப்பழ தோல்.. அதுக்கென்ன இப்ப?
எனக்கு விறு விறு வென்று ஏறியது.
ஹலோ உங்க மாமியாரை கூப்பிடுங்க நான் அவங்க கிட்ட பேசிக்கிறேன்.. என்று செருப்பை வெளியே விட்டு விட்டு.. அவளை தாண்டி கொண்டு அவள் வீட்டிற்குள் போய்..
அம்மா.. அம்மா என்று சத்தமாக கூப்பிட்டேன்.
ஆயிஷா சிரித்துக்கொண்டே அவங்க வீட்டுல இல்லை என்றாள்.
டோர் ஆட்டோமெட்டிக்காக சாத்திக் கொண்டது. அவள் மேல் நல்ல perfume smell அத்தர் கலந்த வாசனையோடு வந்தது. எங்கேயோ வெளியே கிளம்பி கொண்டிருக்கிறாள் போலும். வீடெங்கும் நறுமணம்.
நான் அவள் சொன்னதை நம்பாமல் அம்மா இருக்கிங்களா?  வெளியே வாங்க பேசனும் என்றேன் கொஞ்சம் சத்தமாக.
ஆயிஷா கோபமாக ஹலோ..‌ அதான் நான் சொல்றேன் ல அத்தை வீட்டுல இல்லைனு.. புரிஞ்சிக்க மாட்டிங்களா? சும்மா வீட்டுக்குள்ள வந்து சவுண்டு விடுறிங்க..
நான் உன் கிட்ட பேசலை. நீ பஜாரியேதான். எதுவா இருந்தாலும் நான் உன் மாமியாருகிட்ட பேசிக்கிறேன்.
என்னங்க மரியாதை தேயுது.. உன் பொண்டிட்டியை அடக்க துப்பில்லை.. நீயெல்லாம் ஒரு ஆம்பிளை.. என்று குரூரமாக சிரித்துக் கொண்டே ஆயிஷா சொன்னதும்..
எனக்கு ஆவேசம் பொங்கியது. அவள் அப்படி சொல்லி இளக்காரமாக என்னைப் பார்த்து சிரித்ததும்..
என்னால் தாங்க முடியவில்லை. கோபம் தலைக்கேறியது. என்ன செய்வது? ஏது செய்கிறோம்? என்று புரியாமல் ஆயிஷாவை அவள் நீண்ட கழுத்தை பிடித்து நெருக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோண்ற.. சட்டென்று அவள் கழுத்தில் என் கையை வைக்க அவள் மீது பாய்ந்தேன்.
எனக்கு என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை. ஏதோ என் கால் வழுக்கி விட.. டைல்ஸ் தரையில் வழுக்கி ஆயிஷா மீது விழுந்தேன். அவள் கழுத்தை பிடிக்க போய்.. விழும் போது அவள் saree முந்தானையை மேல் கை பட்டு அப்படியே அதை இழுத்து அவள் மேல் சாய்ந்து விழுந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் எனக்கு ஒண்ணுமே புரியவில்லை. என்ன நடந்தது என்றும் தெரியவில்லை. மொத்தத்தில் அவள் மேல் விழுந்தேன்.. ஆயிஷா என்னை தாங்கி பிடித்திருக்கிறாள் என்பது மட்டும் எனக்கு விளங்கியது.
கொஞ்சம் சுதாரித்து பார்த்ததில்.. நான் விழும் போது ஆயிஷாவின் சேலை முந்தானை யை‌  இழுத்து அதோடு சேர்ந்து அவள் மேல் நான் விழுந்திருக்க..‌ அவள் என்னை தாங்கி பிடித்திருந்தாள். என் வலது கை அவள் இடது முலை மேல் அழுத்தி பிடித்திருக்க.. என் இடது கை அவள் வழுவழுப்பான இடுப்பை பிடித்திருந்தது.
ஆயிஷாவும் ஓரு வித மயக்கத்தில் இருந்தாள். தன் கண்களை பாதி மூடி சொருகியபடி என் மீது சாய்ந்திருந்தாள்.. அவள் உடல் கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. எனக்கும் தான். அப்படி அவளை அப்படி பார்க்கையில் கைலிக்குள் என் சுண்ணி விடைத்துக் கொண்டது.
ஆயிஷா வின் perfume smell அதோடு அவள் உடம்பின் வாசனை என்னை போதை கொள்ள செய்தது. அருகாமையில் ஆயிஷாவின் சிவந்த பெரிய உதடுகள் சற்றே பிளந்து கொஞ்சம் எச்சிலோடு பள பள வென்று தெரிய.. எனக்கு அவள் பெரிய உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
நாம் ஏதாவது அவளை செய்து.. ஆயிஷா வேறு விதமாக React ஆனால் நான் தொலைத்தேன். என் கைகளை அவள் உடம்பிலிருந்து எடுக்க வில்லை.‌ என் வலது கையை மெதுவாக அவள் முலையில் அமுக்க மெத்து மெத்தென்றிருந்தது. என் சுண்ணி நன்றாக விடைத்து கொண்டது.
நான் Balance பண்ணி சரியாக நிற்க.. ஆயிஷா வும் தன்னிலை உணர்ந்து சரியாக நின்றாள். இருவரும் இரண்டு செகண்ட் ஒருவரையொருவர் பார்த்த படியே நின்றோம். அவள் கைகள் என் தோளை பிடித்த படி தழுவியிருந்தது. நான் என் கைகளை ஆயிஷா வின் முலையிலும் இடுப்பிலிருந்தும் எடுக்க வில்லை. என் இடது கையால் ஆயிஷாவின் இடுப்பில் மெதுவாக தடவி அவள் வயிற்றில் என் கையை வைக்க.. ஆயிஷா..ஆ..ஸ்.. என்று என்னை பார்த்து என்னை அப்படியே தழுவிக் கொண்டாள்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் பட்டாம்பூச்சி பறந்தது. என் விடைத்த சுண்ணி அவள் கீழ் வயிற்றை முட்டியிருக்க வேண்டும். குனிந்து பார்த்தவள். புன்னகையுடன் கைலியோடு என் சுண்ணியை அவள் கைகளால் பிடித்தாள். நான் ஆ.. ஆயிஷா..‌ஸ்.. ஆ.‌. என்று சொல்ல..‌ ஆயிஷா என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவள் மோவாயை நிமிர்த்தி ஆயிஷா வின் பயத்துடன் உதடுகளை முத்தமிட்டு அவள் கீழுதட்டை கவ்வி கொள்ள.. அவ்வளவு தான்..
ஆயிஷா விற்கு எங்கிருந்து அவ்வளவு ஆவேசம் வந்ததோ.. என் தலையை இழுத்து பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. என் கீழுதட்டை கடித்து.. தன் நாக்கால் என் நாக்கை துழாவி.. மறுபடியும் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
பாவம்.. ஆயிஷா ஒரு வித மயக்கத்தில்
ஏக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்பது புரிந்தது.
அவளை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்..‌ அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி அவள் வயிற்றில் என் கைகளால் தடவி பிசைய..‌ ஆயிஷா ஒரு வித மயக்கத்திற்கு போய் ..ஸ்..ஸ்..ஆ..ஆ.. என்று கெஞ்ச.. நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
பின் மெதுவாக அவள் காதில் ஆயிஷா..‌ஆயிஷா.. என்று கூப்பிட..
அவள் ..ம்.. என்றாள்.
கதவு என்றேன்..
அது ஆட்டோமேட்டிக் டோர்.. சாத்தியிருக்கு என்றாள்.
நான் புன்னகக்க..
அவளும் புன்னகைத்தாள்..
அவள் பெரிய நீண்ட கண்களில் முத்தமிட.. மயங்கி போய்.. ஆ..ஸ்.. ஸ் என்று சொல்லி என் சுண்ணியை அமுக்கினாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு