வணக்கம். நான் உங்கள் பைசல் கான். இது இந்த கதையின் மூன்றாவது பகுதி. போன இரு பகுதிகளை படித்துவிட்டு இதற்கு வாருங்கள். போன பகுதியில் காட்டுக்குள் சென்று நடந்ததை கூறினேன்.
காட்டுக்குள் காம உலகம் – 3
அதன் தொடர்ச்சியை இதில் பார்ப்போம். அதற்கு முன் இதன் முன் பகுதியை படிக்கலைனா படித்து விட்டு வாருங்கள். ஏனெனில் இந்த நான்காவது பாகத்தில் பாதியில் இருந்து. கதை கற்பனை பாதைக்கு செல்லும். அதனால் இதுவரை நான் சொன்ன உண்மை கதையை படித்தால்தான் இது புரியும். சரி வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம். முதலில் முடித்த விஜய் ஸ்வேதாவும் கரண் காயத்ரி நால்வரும் தரையில் துணி இன்றி படுத்து கிடந்தனர். கடைசியாக நாங்கள் முடித்துவிட்டு தண்ணீரில் ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அதை பாத்த சுவேதாவோ என்னை பார்வையாலே எரித்தால். நான் அதை பாத்து ஒவ்வொரு நொடியும் என்ஜாய் செய்தேன். பின் நானும் வைஷ்னவியும் கரைக்குவந்து அவர்களுடன் படுத்தோம். நான் சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து சுவேதா அருகில் படுத்தேன். அவளோ கோவத்தில் இருக்க கையை அவள் மீது போட்டேன்.
அவள் வெடுக்கென தள்ளி விட்டாள். நான் ஏ என்னடினு கேட்க அவள் அதா இவ்வளவு நேரம் அங்க கொஞ்சினியே. இப்போ மட்டும் எதுக்கு இங்க வந்தனு முகத்த திருப்பினாள். நான் ஐயோ என் செல்லத்துக்கு கோவத்த பாருடா. ஓ அப்போ இதுக்கு பேருதா பொஷசிவ்வானு கேட்க. நா ஏ பொஷசிவ் ஆகப்போறே அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லனு கூறினாள். அப்போ அவக்கூட பண்ணா உனக்கு கோவம் வரல அப்படிதானனு கேட்க. அவள் ஆம் என கூறினாள் நான் உடனே அவளை வெறுப்பேத்த முடிவு செய்தேன். அவளிடம் அப்போ சரி வைஷ்னவியோட இன்னொரு ரவுண்ட் போலாம். சும்மா சொல்லக்கூடாது அவ அப்பா என்னா ஒரு அழகு அவ ஸ்ரெக்ட்சர் இருக்கே. அப்படி இப்படினு சொல்லி அவளை வர்ணிக்க அவள் கோவப்பட்டு. அடித்து என்ன அவ அழகா இருக்காலா சொல்லு அப்படினு அடிச்சா. நீ தா ஒன்னும் இல்லனு சொன்னேல அப்பறோ என்னனு கேட்க. அவள் நீ தான என்ன விட்டு போன அதுவும் ப்ளான் போட்டுது கோபப்பட்டால். நான் அதெல்லா இல்லடி நீயே பாத்தேல விஜய் எப்படி பண்ணான். அவள் கொஞ்சம் சுமார்தா அதுக்கு என்னனு கேட்க. ஒருநாள் பண்ண நீயே இப்படி சொல்ற தினமும் காயத்ரிக்கு எப்படி இருக்கும். அதுனாலதான்டி அவளுக்காக ஒரு தடவ பண்ணேனு கூற. அவளும் ஓஓ ஆமா அவ ரொம்ப பாவம்டானு கூற. நானும் சமாதானம் ஆகிவிட்டால் என நிம்மதியாக இருக்க. பின் திரும்ப ஆரம்பிக்க வந்தால். நான் அவளை லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தேன். இதை பாத்த வைஷ்னவி ம்ம் லவ்வர்ஸ் ஆரம்பிச்சுட்டீங்க போலனு கிண்டல் பண்ண நான் எழுந்தேன்.
அப்படிலா ஒன்னும் இல்ல என்ன எல்லாரும் எழுந்துட்டீங்க போலனு கேட்க. அனைவரும் ஆமாம் இப்ப கொஞ்சம் ஃப்ரெஷா இருக்குனு கூறினர். வைஷ்னவி இன்னைக்கு வாழ்க்கைலயே ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன். அதுக்கு உனக்கு தா நன்றி சொல்லனும்னு என்னை பாக்க. சுவேதா என்னை பாத்து முறைத்தாள். இந்த மாதிரி ஐடியாலா எங்க இருந்துடா கண்டுபிடிக்குற சூப்பர்னு கை வைக்க. சுவேதா எடுத்துவிட்டு அதெல்லா எங்க எடுத்தா என்ன. அதா பண்ணிட்டேல அப்பறோ என்ன வாங்க ரூமுக்கு போலானு கூப்பிட்டாள். உடனே வைஷ்னவி அதுக்குள்ள அங்க போனுமா. அங்க போனா ரூமுக்குள்ளயே இருக்கனும் அதுக்கு இங்கயே பண்ணலாம். பைசல் வேற ஐடியா சொல்லே செய்யலாம் என கேட்க. சுவேதா வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டினாள். நான் இருக்கு ஆனா அது செட் ஆகுமா உங்களுக்கு என கேட்டேன். எதுவா இருந்தாலும் சொல்லு நானே முதல பண்ணுறேனு கூறினாள். நான் சரி என ஐடியாவ கூற ஆரம்பித்தேன். அது என்ன என்றால் அவங்கவங்க ஆளோடதா பண்ண போறீங்க. ஆனா அவங்களோட சேர்ந்து மீதம் ரெண்டு பேரும் செய்வாங்கனு கூற எல்லாரும் குழம்பி நிக்க. அதாவது ஒரு பொண்ணோட மூனு பசங்களும் பண்ணணும்னு கூற. சுவேதாவும் காயத்ரியும் விளையாடுறியா என்னாலலா முடியாது.
மூனு பூலுலா தாங்காதுனு கூறி மறுத்தால். ஆனால் வைஷ்னவி எனக்கு ஒரு கண்டிசன் இருக்குனு கூறினாள். நான் என்ன என கேட்க அவள் முதலும் கடைசியும். நீங்க மூனு பேரும் என்ன தா ஓக்கனும்னு கூறி சிரித்தால். சுவேதா ஏ என்னடி சொல்ற மூனு பேரு கூட பண்ண போறியா. விளையாடாத வானு கோவமா கூறினாள். வைஷ்ணவியோ நா விளையாடல மூனு பேரும் தா விளையாட போறாங்க. சரி சரி சீக்கிரம் வாங்கனு எங்கள் மூனு பேரையும் அழைத்து விட்டு அங்கு தரையில் அம்மணமாக படுத்தால். நான் கரண் மற்றும் விஜய்யிடம் மச்சா ஆளுக்கு ஒரு தடவ மட்டும்தா கஞ்சிய விடனும். பத்து நிமிசத்துக்கு ஒருவாட்டி இடம் மறனும் அப்பதா மூனு பேரையும் பண்ண‌முடியும்னு கூறினேன். அவனுங்களும் சரி என ஒப்புக்கொண்டனர். முதலில் நான் போய் அவளது தலைக்கு மேல் படுத்து முகத்தை பதிவு செய்தேன். கரண் அவளது கீழ் பக்கம் வந்தான் விஜய்க்கு நடுபகுதியே இருந்தது. நான் அவளது உதட்டை மேலிருந்த படியே கடித்து இழுத்தேன். அவளது நெற்றி கண்களை உதட்டால் ஒத்தியும் நக்கியும் எடுத்தேன். அவள் ம்ம்ம் உஷ்ஷஷ்ஷ் என பாம்பை போல சத்தம் இட்டால். கீழை கரனும் அவளது தொடையை கடித்து விளையாடினான். எங்கள் இருவரது சீண்டலும் அவளை மெய்சிலிர்க்க வைத்தது. அவள் துடித்து கொண்டு இருந்தாள் கரணும் அவன் பங்கை ஆரம்பித்தான்‌. அவளது முலையை கசக்கி கொண்டு பால் குடித்தான். மூவரும் அவளது மூன்று அஸ்திரத்தையும் வாயால் விளையாட. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என சத்தத்துடன் முனங்கிட்டு இருந்தால். சுவேதா மற்றும் காயத்ரிக்கு இதை பாக்க பாக்க சூடாகியது. நான் அவளது உதடு நாக்கை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். கரணும் அவளது தங்கையை ஆசைதீர கொஞ்சினான். பத்து நிமிடத்தில் நான் இருக்கும் இடத்திற்கு கரணும் கரண் இருந்த இடத்திற்கு விஜயும் விஜய் இருந்த இடத்துக்கு நானும் வந்தோம். நான் அவளது முலை காம்பை உதட்டால் கவ்வி இழுத்தேன். அவள் துள்ளி ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள் நான் அவளது பால் பாக்கெட்டை நன்கு கசக்கி பிழிந்தேன். கீழே விஜய் நாக்கு போட அவளுக்கு ஏற்கனவே கரண் உச்சம் வர வைத்து விட்டான்.
அதுனால அவள் கிரக்கத்தில் இருந்தால். மேலே கரண் அவனது கருவியை அவள் வாயில் சொருகினான். அவளும் அதை நன்றாக குல்பியை சப்பினான். நானோ அவளது முலையை வெறியாக வேட்டையாடி. அவளது ஒருபக்கத்தை சப்பி காம்பை திருகினேன். அவள் துடித்தாலும் கரணது பூலு வாயில் இருந்ததால் அவளால் கத்த முடியாமல் தவித்தால். நானோ அதை ரசித்து அவளது தொப்புள் உள்ளே மெல்ல உதட்டால் கடித்தேன். அவள் நான் செய்ய செய்ய விஜயை காலால் நெருக்கினாள். பின் அவனும் பூலை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான். பின் பத்து நிமிடம் இதையே பண்ண அங்க காயத்ரியும் சுவேதாவும் புண்டை ஊறி இருந்தனர். இங்க வைஷ்ணவி ஊஊஊ ஊஊஊ னு பூலை வாயில் வைத்து கத்தினால். பத்து நிமிடம் கழித்து அவளது பொஷிசனை மாற்றினோம். கரணை கீழே படுக்க வைத்து அவன் மீது அமர்ந்து மட்டை உரித்தால். நான் அவளது பள்ளத்தாக்கு பகுதியை அடைந்தேன். அவளது பின் பக்கத்தில் உள்ள சொருகி ஓத்தேன். விஜய் அவள் வாயில் பூலை நுழைத்து ஓத்தான் . அவனுக்கு ஏற்கனவே விந்து முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவள் வாய் பட்டதும் அவன் ஆஆஆஆஆ என சத்தத்துடன் ஓத்தான். அவள் மூடாகி வேகமாக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த வேகத்திற்கு ஏற்ப நானும் அவளை சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தேன். விஜயோ வாயில் வேகமாக அடித்து விந்தை விட்டான். ரூல்ஸ் படியாக அவன் தனியாக சென்று அமர வைஷ்னவி வாய் இப்போது காலியானது. அவளது காம பாடல் தொடங்கியது அவளது இரண்டு ஓட்டையிலும் பூலு நோண்டி கொண்டு இருந்தது. அவளோ சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ அப்படிதா ஆஆஆஆஆஆ ஓலுங்கடானு கத்த ஆரம்பித்தாள். அவளது சத்தத்தில் நாங்கள் இன்னும் மூடாகி வேகத்தை அதிகரிக்க. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதா கிழிங்கடானு கதறினாள். நானும் கரணும் போட்டி போட்டு ஓக்க அவளும் எங்களுக்காக. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஓலுடா ஓலுடானு பாடி உற்சாகம் பண்ண. நாங்கள் பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். பின் கடைசி ஸ்டேஜ் கிட்ட வந்தோம் இப்போது இடத்தை மாத்தி கொண்டோம். அவளது பொஷிஷனை மாற்றி கம்பர்டபிலா வச்சோம். நான் அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைக்க அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டாள். அவளது புண்டையில் பூலை சொருகி இடுப்பை அசைத்தேன். அவளும் லாபகமாக அவளது கையால் தோளை பிடித்து கொண்டு. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என உதட்டை கடித்து கத்தினாள். நான் அவளது வாயில் லிப்லாக் செய்து கொண்டே இடுப்பை வேகமாக அசைத்தேன். பின்னால் பூலை குழுக்கிட்டு இருந்த கரண் அவளது பூலை சூத்தில் சொருகினான். அதை எதிர்பாராத அவள் சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் திரும்ப வாயால் அவள் வாயை அடைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னால் கரணும் அவளது சூத்தில் வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தான். அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ அப்படிதா ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு இங்கிலீஷ் படத்தில் வரும் படி கதறினாள். நாங்கள் அவளை உச்சக்கட்ட வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அவ்வப்போது ஓலுடன் அவளது சூத்தில் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க. அவளுக்கு மூடு கண்ணுவரை ஏறி கண்கள் சொக்கி இருந்தது. இதையெல்லாம் வேணாம்னு சொன்ன சுவேதா காயத்ரி இருவரும் புண்டை ஊற பாத்து கொண்டு இருந்தனர்.
நாங்கள் இருவரும் இரண்டு ஓட்டையில் தாக்க அவளால் மூடை அடக்கமுடிவில்லை. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கண்கள் சொக்கி அவளது மதனநீரை கலட்டிவிட்டால். இருமுறை உச்சம் அடைந்த சோர்வில் என் மார்பில் சாய்ந்து இரு ஓட்டையிலும் குத்து வாங்கினாள். எங்களுக்கும் உச்சம் வருவது போல இருக்க ஐந்து நிமிடம் விடாமல் முழுவேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். முழு மயக்கத்தில் இருந்த அவள் உடனே எழுந்து ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ டே ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ என்னால முடி ஆஆஆஆஆ முடியலடா. போதும் ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ போதும் விட்டுறீங்கனு கெஞ்சினாள். நாங்கள் இருவரும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் ஓக்க ஒரு நிமிஷத்திலையே அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ சூப்பர்டா ஓலுங்கடானு சொல்ல. ஐந்து நிமிடத்தில் நானும் கரணும் ஒன்றாக விந்தை விட்டோம். நான் வைஷ்ணவியை தரையில் வைத்துவிட்டு அப்படியே அவள் அருகில் படுத்தேன். அவள் முழு மயக்கத்தில் தொங்கிபோன பழம் மாதிரி ஆயிட்டாள். நானும் கரணும் அவளது இரு புறத்தில் படுத்து அவளை நக்கி நக்கி ஆசுவாசம் செய்தேன். நானும் கரணும் அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினோம். காயத்ரியும் சுவேதாவும் மூடில் நெளிந்து உக்கார்ந்து இருந்தனர். பத்து நிமிடம் இதுவே தொடர்ந்தது நான் அவர்களை மூடில் தவிர்க்க வைத்து பின் பண்ணணும்னு நினைத்தேன். அடுத்த ரவுண்ட்க்கு சுவேதாவை தயார் செய்ய போனேன். அவள் அருகில் சென்று அவளது இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் கையை தட்டி தட்டி விட நான் அவளது இடுப்பை என்னுடன் இழுத்து. அவளது உதடுகளை என் உதடுகளால் கடித்து இழுத்தேன். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்துக்குள் வந்தால். நான் அவளது உதட்டை சுவைத்து கொண்டு மாங்கனிகளில் விளையாடினேன்.
அவள் என் காட்டிற்குள் வர தொடங்கினாள் நான் அவளது கழுத்தில் முகம் வைத்தேன். அவள் மூடாகி ம்ம்ம்ம்ம் என நெளிந்தாள் நான் வாயால் விளையாடினேன். நான் அவளது கழுத்தை உதட்டால் மெதுவாக கடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என துள்ளினாள். அவளது இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே செய்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே பத்து நிமிடம் பண்ண அவள் முழுவதுமாக என் கட்டு பாட்டுக்குள் வந்தால். அவள் இப்போது முழுவதுமாக எனது கைப்பாகையாக மாறிப்போனால். அவள் முழுவதுமாக இப்போது காமத்திற்கு வந்தால். எனது கையை எடுத்து வைக்க நான் ஆரம்பிக்கலாமானு கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆனா என்னால மூனு பேரல தாங்க முடியாதுடானு சொல்ல. அப்போ ரெண்டு பேர் பண்றோ சும்மா ஒரு தடவதான செல்லம் வா ட்ரை பண்ணலாம்னு கூறினேன். அவளும் மூடில் சரினு கூற நான் கரணிடம் மச்சா ஆரம்பிக்கலாமானு கேட்டேன். கரண் அவளை பாக்க அவளோ காமத்தில் மூழ்கி இருந்தால். நான் அவளை லிப்லாக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்போது எனக்கு அவளது வீட்டில் இருந்து ஃபோன் வந்தது. நான் ஃபோன் ஆன் பண்ண அதுல சிக்னல் இல்லை. நான் எழுந்து உடையை மாற்ற அவள் டே வாடா எங்கடா போறனு மூடாக கேட்டால். நான் அத்தைதான்டி ஃபோன் பண்றாங்க எடுக்கலைனா பிரச்சினை. நா போய்ட்டு வந்தரேனு உடையை மாற்றி உச்சிக்கு போக அங்க டவர் கிடைத்தது. அங்க இருந்து பாக்க அவர்கள் செய்வது நன்றாக தெரிந்தது. கரண் சுவேதா வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். விஜயும் அவளது கையில் பூலை குடுக்க அவள் ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு தேவடியா போல ஊம்பு கொண்டு உருவிக்கொண்டு இருந்தாள். இதை பாத்து ரசித்து கொண்டு இருக்க அவங்க சரியா ஃபோன் பண்ணிட்டாங்க. நான் ஃபோன் எடுத்து ஹலோ அத்தை ஆஆ சொல்லுங்க அத்தைனு கூற. அவளோ என்னடா நீ பேசுற அவள எங்கனு கேட்க. அவ அங்க வாய்ல ஒரு கைல ஒன்னு வாழைப்பழம் வச்சு விளையாடுறானு நினைச்சுட்டு. அவ ப்ரண்ட்ஸ் ஓட விளையாடிட்டு இருக்கா அத்தை னு கூற. அங்க போயும் விளையாட்டுதானா அப்படி என்னதா விளையாடுவானு கேட்க. அங்க விஜய் சுவேதா வாயில் ஓக்க கரண் அவளது மாம்பழத்தை பிசைந்து சப்பினான். இதை பாத்து கொண்டே நான் அவ எங்க விளையாடுறா இவனுங்கதா விளையாடுறானுங்கனு நினைத்து. அதெல்லாம் வயசு பசங்க விஷயம் உனக்கெல்லாம் தெரியாதுனு சொல்ல. அவளோ உடனே என்ன எங்களுக்கு தெரியாது நீங்க விளையாடுற விளையாட்டெல்லா நாங்க எப்பவோ விளையாண்டுட்டேம் னு கூறினாள். நான் அப்படினா ஆத்தாளும் பெரிய ஆட்டக்காரிதானு நினைத்து கொண்டு. நான் நாங்கள்ளாம் வேகமா ரொம்ப நேரம் விளையாடுவோம் நீளாம் தாங்குவியானு கேட்க. டே மருகனே உன் மாமியார் அப்ப மட்டும் இல்ல இப்பவும் நல்லா விளையாடுவேனு கூற. நான் நக்கலா அத நா நம்ப மாட்டேன் வேணும்னா எங்கூட ஒரு நாள் விளையாடு நம்புறேனு கூற. அவள் சரி ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வா எப்படி விளையாடுறேனு மட்டும் பாரு. நீயே அத்த என்னால முடியல போதும்னு சொல்ல வைக்குறேனு கூறினாள். அவள் என்னமோ சிங்கள் மீனிங்க்லதா சொல்றா நமக்குதா வேற மாதிரி புரியுது. இப்படியே நாங்க பேசிட்டு இருக்க அங்க ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்ற பாடலின் சத்தம் மெல்ல கேட்டது. அது போனில் உள்ள அவளுக்கும் கேட்டது போல. அவள் என்னடா சுவேதா ஏதோ கத்துற மாதிரி இருக்கு ஏதாவது பிரச்சினையா என கேட்டால். நான் அங்க பார்க்க விஜய் அவளது முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
அவள் அவனுக்கு கைமூட்ட கரண் அவள் புண்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தான். அவளோ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என கூறினாள். இதை இந்த பெரிய ஆட்டக்காரிகிட்ட சொல்ல முடியுமா. அதெல்லாம் இல்லை அத்த விளையாடிட்டு இருக்கா அதா சத்தம்னு கூற. அவளோ பாத்து விளையாட சொல்லுடா வலி தாங்க மாட்டா அந்த முட்டா சிரிக்கி. போன தடவயே நீங்க எங்கயோ போயிட்டு வந்தீங்க. அங்க விளையாண்டது உடம்பெல்லாம் தொடையெல்லாம் வலிக்குதுனு சொன்னா. இதை கேட்ட எனக்கு இங்க வலிய மறச்சு ஓலு வாங்குனா அப்படிதானு நினைத்து கொண்டு. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அத்தை விளையாட்டு அப்படி. என்னதா இந்த காலத்து பசங்களோ நான்லா உங்கவயசுல நாள் முழுக்க விளையாண்டாலும் அவ்வளவு சுருசுருப்பா இருப்பேனு கூறினாள். நான் உடனே ஒரு நாள் நாம விளையாடலாம் எப்படி இருக்கனு பாப்போமேனு கூறி சிரித்தேன்.
அந்த பக்கம் கரணின் ஓலால் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். அதை கேட்டு அத்தையோ சரி நீயும் போய் விளையாடு நாம இன்னொரு நாள் விளையாடுவோம்னு கூறினாள். பின் டே அவ குழந்தைடா பாத்து பத்திரமா பாத்துக்கோனு கூறி ஃபோனை வைத்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன் இந்த புண்டையா குழந்த நாங்க சேஃப்டியா இல்லைனா இன்னேரம் இவளுக்கே குழந்த இருக்கும்னு நினைத்து சிரித்தேன். நான் அவர்கள் செய்வதை பாத்து கொண்டு சற்று நேரம் அந்த உச்சியில் நிக்கலாம் என முடிவு செய்தேன். நான் அங்க நின்று கொண்டு அவள் செய்வதை பாக்க ஆரம்பித்தேன். அங்க கரண் அவளை அவள் மீது உக்காரவைத்து புண்டையில் ஓத்தான். விஜய் அவள் பின்னால் இருந்து அவளது சூத்தில் ஓத்தான். அவளோ இரண்டு பூலிடம் ஓலு வாங்கி ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். பக்கத்தில் காயத்ரி இதை காம ஏக்கத்தோடு தன்னை எப்ப ஒப்பார்கள் என பாத்து கொண்டு இருந்தாள். வைஷ்ணவி வாங்கிய ஓலில் இருந்து வெளிவந்து அம்மணமாக விரித்து படுத்து கிடந்தாள். அவள் அப்படி இருப்பதை பாக்க யாருனாலும் ஓத்துட்டு போங்கனு சொல்வது போல இருந்தது. நான் ஒரு தம்மை பற்றவைத்து அவர்களை பாத்து கொண்டு இருந்தேன். சுவேதாவின் காம பாடலோ இங்க வரை காதை பதற வைத்தது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ அப்படிதா ஆஆஆஆஆஆ னு கதறினாள். அதிலும் அவள் உடல்கள் பயங்கரமாக அதிர்ந்தது. அதை பாக்க எனக்குள் இருந்தவன் விழித்து கொண்டான். நான் எனது டவுசரை கீழே இறக்கி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். காட்டுக்குள் ஓலுகாட்சி வாய்ல தம் கைல பூலு பின்ன என்ன சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். நான் கையடித்து கொண்டு அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அங்க கரண் சுவேதாவின் சூத்தில் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். விஜயும் இன்று தாக்கு பிடித்து அவளது வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவளால இப்போது கத்த முடியல அவள் வாயில் பூலு இருப்பதால் தினரி கொண்டு இருந்தாள். வைஷ்னவி என்னை பார்த்தாள் நான் கையடிப்பதை பார்த்த அவள். திடீரென எழுந்து அவளது முலையை பிசைய ஆரம்பித்தாள். அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டு புண்டையை தேய்த்து என்னை ஓலுக்கு அழைத்தால். அவளை பாக்க அச்சு அசல் ஒரு தேவடியாள் என்னை ஓக்க அழைப்பது போல இருந்தது. அங்க விஜய் சுவேதா வாயில் கஞ்சியை விட்டு போய் அமர்ந்தான். கரணும் அவளது சூத்தில் கஞ்சியை நிரப்ப தயாராக இருந்தான். நான் வேகமாக ஆஆஆஆஆ ஆண்டி உங்க பொண்ண ஓத்த மாதிரி ஓக்குறே வாங்கனு ஆஆஆஆஆ னு. சுவேதாவின் அம்மாவை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எப்போதும் இருப்பதை விட அப்ப மூடு பண்மடங்கு அதிகமாக இருந்தது. நான் ஆஆஆஆஆ அத்தை அப்படிதா ஆஆஆஆஆஆ நல்லா நல்லா ஊம்புங்க னு கூறி கண்மூடி கையிடித்து கொண்டு இருந்தேன். பதினைந்து நிமிடம் கழித்து விந்தை பாறையில் பீச்சி அடித்தேன். அது எதிரில் இருந்த காய்ந்த மரம் மீது பட்டது. நான் கண்ணை திறந்து பாக்க அங்கு கரணும் விஜயும் சுவேதாவை கட்டி பிடித்து அவளை முத்தத்தால் குளிக்க வைத்தனர். நான் டவுசரை ஏற்றிவிட்டு தம்மை பற்ற வைத்து இழுத்து விட்டு கீழேசெல்ல முடிவு செய்தேன். (இங்கே இருந்து கதை கற்பனையை நோக்கி செல்லும்). நான் அருகில் இருந்த பாறையில் அமர்ந்து தம் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனது கஞ்சி பட்ட அந்த காய்ந்த மரம் திடீரென இலைகள் வந்து பூத்து குலுங்கியது. நான் பயந்து எழுந்து நின்று பாக்க அதில் ஒரே ஒரு பழம் நன்றாக பழுத்து இருந்தது. அது சரியாக வாழைப்பழம் சேப்ல இருந்தது. ஆனால் அதன் நிறம் மஞ்சள் இல்லை அதில் சாம்பல் நிறத்தில் இருந்தது. ஆனால் அதை பாத்த பின் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அதை எடுத்து உண்ண வேண்டும் என என் கைகள் என்னை அறியாமல் அதை எடுத்தது. நான் அதை எடுத்த உண்ண ஆரம்பித்தேன் அது வித்தியாசமான சுவையாக இருந்தது. நான் சாப்பிட்டு முடித்ததும் எனக்குள் ஏதோ செய்தது. என்னால் அதை தாங்க முடியாமல் இருந்தேன். அப்போது ஒரு கழுகு என்னை தாக்கியது நான் அதை துரத்தி கொண்டு இருந்தேன். அந்த சத்தம் கேட்டு ஓத்து களைப்பில் படுத்து இருந்த அனைவரும் அங்க வந்தனர். கரண் டே மச்சா பாத்துடானு கத்தி கொண்டே அம்மணமாக ஓடி வந்தான். நான் அந்த பள்ளத்தில் கால் தவறி விழுந்தேன் என்னால் அடுத்து எதையும் பாக்க முடியவில்லை. மச்சான் என்கின்ற சத்தம் மட்டுமே கடைசியில் என் காதில் விழுந்தது. நான் அந்த பள்ளத்தில் அப்படியே விழுந்துவிட்டேன். மேலே என் நண்பர்கள் மற்றும் என் காதலி எவ்வளவு துடித்தார்கள். என்னென்ன செய்து என்னை மீட்க முயற்சி செய்தனர் என எனக்கு தெரியவில்லை. பாவம் அவள் என்னை நினைத்து கொண்டு காத்து கொண்டு இருப்பாள் என்னை தேடி வருவார்கள் என நானும் மயங்கி கிடந்தேன். அப்போது திடீரென என்மீது நீர்துளி விழுந்தது நான் டக்குனு விழித்து பாத்தேன். அங்க நான் என்ன பாத்தேன் எங்கு சென்றேன் என அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு