அவளின் புண்டையை நக்கி நாக்கு போடும் போது…
அவளின் முனங்கள் சத்தம் மாமா நல்லா பன்னுறே மாமா செமையா பன்னுறேடா என்றால்..
அவளுக்கு நல்ல வேகமாக என் நாக்கால் நக்கி அவள் பருப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் மாமா மாமா எங்கேடா இருந்த இவ்வளவு நாளா நல்லா நாக்கு போடுறே டா என்றாள்…
அடுத்தவன் மனைவி என் காதலி…
நானும் தேன் 🍯 ஊற்றி 😋 அவளுக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டே முலையை பிசைந்தேன்…
அவளும் மாமா என்னமோ பன்னுது டா என்றாள்….
நானும் நல்லா வேகமா நாக்கு போட்டேன்…
அவள் மாமா மாமா என்று கத்தி கொண்டு என் மேல் பிச்சி அடித்தால் அவள் கஞ்சியை…
என் முகம் முழுவதும் பட்டு நான் எழுந்து கிச்சன் போய் கழுவிட்டு வந்தேன்…
அவள் அப்படி படுத்து கிடந்தாள்…
நான் அவள் பக்கம் போய் படுத்து கொண்டு ஏன் சுண்ணியை ஊம்பு என்றேன்…
அவள் மாமா இரு கொஞ்சம் படுத்துகிறே அதுக்கப்பறம் உன் சுண்ணியை ஊம்புறே மாமா என்றாள்..
அவள்…
நானும் சரி டி என்றேன்…
நாங்கள் இருவரும் எப்படி சந்தித்தோம் என்று சொல்ல போகிறேன்…
அன்பு வாசகர்களே உங்களிடம்..
ஏ பெயர் ராகவன்…
எனக்கு ஒரு நாள் ஈமெயில் ஐடி மெசேஜ் வந்தது..
Hi  என்று..
தங்கள் பெயரில் வந்தது..
நானும் பதிலுக்கு வணக்கம் 🙏 மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
பதில் வரவில்லை..
கொஞ்சம் நாங்களாக…
ஒரு நாள் எனக்கு மெசேஜ் வந்தது..
ஈமெயில் அடிக்கும்..
அவளிடம் இருந்து..
பேலன்ஸ் போட வில்லை..
அதான் மெசேஜ் பன்னலே என்றால்..
நானும் சரிங்க என்றேன்…
எப்படி இருக்கிங்க கேட்டேன்..
பதில் வரே வில்லை..
கொஞ்சம் நாள் கழித்து என் முகநூல் மெசேஜ்சரில் …
மெசேஜ் வந்தது…
Hi நான் தான் தங்கம் என்று..
நானும் எப்படி இருக்கிங்க கேட்டேன்..
அவளிடம்..
அவளும் நான் நல்லா இருக்கங்க…
நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டா..
நானும் நல்லா இருக்கங்க என்றேன்…
அவளிடம்…
அவள் நீங்க எழுதுனே கதை நல்லா இருந்தது…
நீங்க செக்ஸ் பன்னி இருக்கிங்களா கேட்டாள்..
நான் இல்லைங்க என்றேன்…
அவள் எப்படி கதை எழுதுறிங்க கேட்டா…
நான் கற்பனை கதை…
எனக்கு நல்லா கற்பனை கதை எழுத வருங்க என்றேன்…
அவளிடம்…
அவள் சரிங்க..
நான் ஒன்னும் கேக்கனும் உங்கடே..
உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டதா கேட்டா…
நான் இல்லை என்றேன்..
அவள் நீங்க தப்பா நினைக்க வேண்டாம்..
எனக்கு குழந்தை இல்லை…
நம்மோ சேர்ந்து குழந்தை பெத்துக்களாமா கேட்டா…
என்னிடம்..
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவள் உங்களுக்கு பிரச்சினை இல்லை யே என்றால்..
எனக்கு பிரச்சினை இல்லை என்றேன்..
நான் அவளிடம் உங்களை பற்றி சொல்லுங்க என்றேன்…
அவள் பெயர் தங்கம்…
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 8 வருடம் ஆகிறது…
எனக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லை என்றால்…
நான்  உங்க கணவரும் நீங்களும் ஆஸ்பத்திரி போய் பாக்க வேண்டியே தானே கேட்டேன்…
அவளிடம்…
அவள் நானும் கணவரும் எல்லா ஆஸ்பத்திரி போய் சேக்கப் செய்து..
எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் இருக்கு…
என் கணவருக்கு தான் விந்தணு குறைவாக இருக்கிறது…
அதனாலே எனக்கு குழந்தை பிறக்க வில்லை..
என்றால்..
என்னிடம்..
நான் நம்மோ சேர்ந்து பன்னுவோம் என்றேன்…
அவளிடம்…
அவள் எனக்கு அன்பு பாசம் கலந்த காதலோடு காமம் வேண்டும்..
குழந்தை வேண்டும்…
என்றால் என்னிடம்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் நானும் காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம்…
அவளை செல்லம் ❤️ என்று கூப்பிட ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் மாமா என்று கூப்பிட ஆரம்பித்தாள்…
நாங்கள் இருவரும் நல்லா பேச ஆரம்பித்தோம்…
நான் அவளிடம் செல்லம் உன் படம் அனுப்பு என்றேன்..
அவள் உன் நம்பர் தா உனக்கு வாட்சப்பில் அனுப்புறேன் என்றால்…
நானும் என் நம்பர் கொடுத்தேன்…
அவளிடம்..
அவள் வாட்சப்பில் அனுப்பினால்…
அவள் முகம் பார்த்தேன்…
அழகாக இருந்தது..
அவள் கண் அழகாக இருந்தது…
அவளிடம் கூறினேன்…
அவளும் நான் ஒன்னும் அழகு இல்லை என்றால்…
என்னிடம்…
நான் உன் அழகு உனக்கு தெரியவில்லை…
எனக்கு தெரிகிறது என்றேன்..
அவளிடம்…
அவளும் சரி என்றாள்…
நானும் அவளும் காதலர்கள் போல சுற்ற முடிவு செய்து…
அவள் நாம் சந்திப்போமா கேட்டாள்…
என்னிடம்…
நானும் சரி எப்போது என்று கேட்டேன்…
அவளிடம்…
அவள் வரும் புதன் கிழமை சந்திப்போம்…
நானும் சரி எங்கே வைத்து கேட்டேன்…
அவளிடம்….
அவள் நீ சிரிவில்லிபுத்துர் வா என்றாள்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளிடம் …
அவளும் அப்போ நான் பிறகு மெசேஜ் பன்னுறே சொல்லி போய்டா…
நானும் ஏ வேலை பாக்க ஆரம்பித்தேன்…
அடுத்த நாள் இரவு பேசினேன்…
அவளிடம்..
நீ விடியோ கால் பன்னலாமா கேட்டேன்…
அவள் சரி என்று…
விடியோ கால் பன்னா…
அவள் முகம் வட்டமாக அழகாக இருந்தது…
அவள் ஏ முகத்தை பாத்து டியா கேட்டா…
நானும் பாத்து டே மா என்றேன்…
அவளிடம்…
அவளும் விடியோ கால் கட் பண்ணி விட்டு…
நார்மல் கால் பன்னா…
நானும் நன்றி 🙏 நீ கால் பன்னதுக்கு என்றேன்…
அவளிடம்…
அவளும் சரி என்றாள்…
இருவரும் கொஞ்ச பேசினோம்..
அவள் உனக்கு மூடு வந்தா என்ன பன்னுவே கேட்டா…
நான் கதை படிப்பே விடியோ பாப்பே…
அப்படி கற்பனையில் நான் எழுதுனே கதையில் நாயகியாக யாரையாவது நினைத்து கை ✋ அடிப்பே என்று கூறினேன்…
அவளிடம்..
அவளும் நான் எப்படி இருக்க கேட்டா…
நான் நீ செமையா இருக்க…
உன் கண் தான் எனக்கு ரோம்ப பிடிச்சி இருக்கு…
என்றேன்…
அவளிடம்…
அவள் என் உருவம் இல்லையா கேட்டா….
நான் உன் உருவம் அழகு தான் என்றேன்…
அவளும் சரி என்றாள்…
நான் அவளிடம் உனக்கு மூடு வந்தா என்ன பன்னுவே கேட்டேன்…
அவள் கதை படிப்பே..
விடியோ எப்போதாவது பாப்பே…
ரோம்ப மூடு வந்தா விரல் போடுவே…
கடைசியா உன் கதை படிச்சி தான் விரல் போட்ட என்றால்…
என்னிடம்…
😊
இது ஒரு உண்மையும் கற்பனை சேர்ந்த சம்பவம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு