அன்று மாலை அரக்கப்பரக்க கொட்டிகிரகிற மழையில் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்து கொண்டிருந்தேன் தலையில் பாலிதீன் கவர் அணிந்துகொண்டு கொண்டு விறுவிறுவென நடக்க ட்ரிங் ட்ரிங் என என் கைபேசி சத்தம். முதலில் எடுக்கவில்லை மீண்டும் ட்ரிங் ட்ரிங் என போன் வர அங்கிருந்த ஒரு தள்ளுவண்டி கடையின் கூடாரத்தின் நின்ற படி போனை ஆண் செய்து ஹலோ என்றேன்.
ஒரு டைம் போன் போட்டா எடுக்க மாட்டிய எங்க இருக்க அதுசரி நீ எங்க இருந்த என்ன
இப்போ உடனே நா சொல்ற இடத்துக்கு வர அவ்ளோதா என்று சட்ரென்று கூறி போனை கட் செய்தால். நான் சொல்வதை அவள் எதும் கேக்க கூட இல்லை அவள் பேச்சில் அத்தனை கோவம் இருந்தது.
வாட்ஸாப்ப்ல் லொகேஷன் வந்தது அது நான் இருந்த இடத்தில் இருந்து பதினோரு கிலோமீட்டர் தொலைவில் சரவணம்பட்டியில் இருந்த ஒரு பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டல்-ஐ காட்டியது.
அங்கிருந்து ரேப்பிடோ புக் செய்து அவள் கூறிய ஹொட்டேல் சென்று Reception-ல் ஜெஸினா வர சொல்லிருந்தாங்க ரூம் நம்பர் ப்ளீஸ் என்று அவனிடம் சொல்ல
(ஜெஸினா ஒரு மூன்று வருடங்களுக்கு முன் சரவணம்பட்டியில் உள்ள ****பிட்னெஸ் ஜிம் மில் அறிமுகம் அப்போது அவள் பைனல் இயர் இன்ஜினியரிங் ஸ்டுடென்ட்.  அப்போதிலிருந்தே அவள் எனக்கு நல்ல நெருக்கம் இப்போது ஐடி நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள்.)
வெயிட் சார் மேடம் கிட்ட confirm பண்ணிக்கிறேன் என்றான் அவன்
அங்கிருந்த லேண்ட்லைன்-ல் போன் செய்ய
மேடம் யாரோ ஒருவர் நீங்கள் வர சொன்னதாக நிற்கிறார்
பார்க்க எப்படி இருக்கான்
பாக்க 5.8 உயரம் கருப்பா ஆளு நல்ல திடகாத்திரமா இருக்காங்க மேடம்
ம்ம் ரூம் நம்பர் சொல்லி வர சொல்லுங்க என்றால்
சார் மேடம் அலவ் பண்ணிட்டாங்க
உங்க நேம் மற்றும் முகவரி சொல்லுங்க எழுதிக்கிறேன்
ஹா ஐம் மணிகண்டன்
ஏஜ் இருபத்து ஆறு
எங்க இருந்து வரீங்க ?
இங்கதான் கோவை ஏர்போர்ட் ஏரியா
சிங்கள் ஆர் மேரிட்
மேரிட்
ஓகே தேங்க் யு சார்
ரூம் நம்பர் 102 செகண்ட் புளோர் லெப்ட் சைடு 4th ரூம் சார். எனி ஹெல்ப் யு கேன் காண்டாக்ட் மீ
ஓகே தேங்க் யு
ஹலோ சார்
நான் நடந்த சென்று கொண்டிருக்க அவர் குரல் கேட்டதும் திரும்பி
வாட் ?
சார் உங்க மெயில் ஐடி

என்ற என் மெயில் ஐடியை சொல்லிவிட்டு மீண்டும் நடக்க ஆரமித்தேன்
மழையில் நனைந்து உடல் கிடுகிடுவென நடுங்க கைகள் இரண்டையும் அக்குள் பகுதிக்குள் வைத்தவாறு அவள் ரூமிற்க்கு வந்து காலிங் பெல்லை அடிக்க
ம்ம்ம் உள்ள வா
கதவை திறந்து உள்ளே செல்ல அவள் அங்கிருந்த பஞ்சு மெத்தையில் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் அணிந்திருந்தாள் அவள்
தொடை பலப்பல வென நெய்யால் செய்த வாழை தண்டை போல மின்னியது. அவள் டி ஷர்ட் குள்ளே அவளது முப்பத்து ஆறு அங்குல முலை இடம் கொள்ளாமல் விம்மிக்கொண்டிருக்க குளிரில் உறைந்த என் சுன்னி அந்த இடத்திலேயே புடைத்தது.
பார்வையாள் கண் அசைத்து டிரஸ் சேன்ஜ் பண்ணிட்டு வா என்றால்
அங்குள்ள பாத்ரூம் சென்று நானும் ஷார்ட்ஸ் (மாற்று ஜட்டி இல்லாத காரணத்தால் நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் அணிந்திருந்தேன்) மற்றும் பனியனோடு வெளியே வர
விரைத்த என் சுன்னி அவள் கண்களுக்கு காட்யளிக்க இங்க வா பக்கத்துல ஒக்காரு என்றால் ஜெஸினா
மெல்ல அவள் அருகில் அமர கன்னத்தில் ஒரு அறைவிட்டால் போன் போட்டா ஒரு டைம்ல எடுக்க மாட்டியா என்று உர்ரென்று முகத்தை வைக்க
ஹே சாரி ஜெசி மழை வேற அங்க நானே வேகம்வேகமா நடந்துட்டு இருந்தேன் அதான்
அதுக்குதான் இவளோ கோவமா
என் கோவம் அது இல்ல பட் இப்போ நா பேசுற மூடுலயும் இல்ல நா சொல்றத கேட்டு அது போல பன்னு அவ்ளோதா மத்தத எல்லாம் அப்புறம் சொல்கிறேன்
ம்ம் ஓகே டி
ஒன் கண்டிஷன் நீ என்னவேனா பன்னு ஆனா கூதிய மட்டும் வெறித்தனமா நக்கனும் அத நா ரசிகனும் அவ்ளோதா
ஓகே டி யம்மா
பஞ்சு மெத்தையில் அவளை பூப்போல படுக்க வைத்து அவள் உதட்டில் என் உதடை கொண்டு கவ்வி எடுக்க ஒரு கையில் அவள் தலையை வருடி கொண்டே உதடை உரிய அவள் கண்களை மூடினாள்.
நான் அவள் கன்னம் கழுத்து காதுமடல் நெற்றி என அனைத்திலும் அடுக்கடுக்காக முத்தம் வைக்க ஒரு கையை டி ஷர்ட் உள்ளே மெல்ல கொண்டு சென்று அவள் 36 அங்குல முலையை பிடித்து அவள் முலை காம்பை இரு விரலால் வருட அவள் கிளர்ச்சி உற்று என் உதடை கடித்தால்.
டேய்ய் மணி ஆ… ஆ.. செமையா இருக்குடா ஷ்… ஷ்… என மெல்ல முனக
என் கை அவள் முலையிலிருந்து ஷார்ட்ஸ் உள்ளே அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ உஷ் ஆ என மீண்டும் முனக
என் வாய் அவள் உதட்டிலிருந்து விடுபட்டு அவள் முலையை சப்பியது. ஒரு கை அவள் இன்னொரு பக்க முலை காம்பை வருட ஒரு கை அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க அவள் மிக அதிகம் காமவெறி பிடித்தவள் போல டேய்ய் மணி செம்மையா இருக்குடா ஆ…ஆ.. ஆ ஷ்.. ஷ் …ஊ.. ஊ.. ஆ.. டேய்ய்….
சுன்னி நல்லா நக்குடா மொலைய கசக்கி எடு
ஒம்மாள பன்றேன்டி புண்டை
உன் புண்டைய கிளிக்கிறேன் டி
டேய்ய் சுன்னி கிளிக்காத நக்கி எடுடா பாக்கலாம் நீயா நானான்னு
அவள் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி எறிந்தேன்
அவள் டி ஷர்ட் ஐ கழட்டி எறிந்தாள்
என்முன் முழு நிர்வாணமாக இருந்தால் அப்பப்பா என்ன முலை ஆடாமல் அசையாமல் சும்மா கல்லு மாறி !!
நான் என்னுடைய ஷாட்ஸ் மற்றும் பனியனை கழட்டி எரிந்து ஒரு கையில் அவள் முலையை கசக்கி இன்னொரு கையில் அவள் கூதி ஓட்டைக்குள் நோண்டிக்கொண்டே அவள் கூதியை என் நாக்கால் சுவைக்க அவள் ஆ..ஷ்.. ஷ்… ஆ.. ஆ… ஓய ..ஓய.. ஆ.. நல்லா நக்குடா ஆ.. ஆ… நக்குறேண்டி
புண்ட சொல்லாதடா நக்கு
ஆஹ்… அப்டித்தான் அப்படித்தான் ஆ.. ஷ்…ஷ் ஊ… என சத்தமிட்டு அவள் முலையை கசக்கிகொண்டே முனகிக்கொண்டிருந்தாள். கூதி பிசுபிசுவென ஆகியது என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
உடனே என்னை கீழே தள்ளி மேல ஏறி ஒருகையால் என் பூளை பிடித்து  என் வாயுக்குள் அவள் கூதியை வைத்து இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க என் கண்முன் அவள் முப்பது ஆறு அங்குல முலை வேற என் சுண்ணியை கடப்பாரை போல மாற்ற அவள் முலை காம்பை வருட அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்பதை உணர்ந்துவிட்டேன்
அவளை கீழே தள்ளி அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க அது வாழைப்பழத்தில் ஊசி இறங்குவது போல உள்ளே சட்டென்று சென்றது.
ஏற்கனவே காம உச்சத்தில் இருந்த அவள். என் சுண்ணியை ஒரு நிமிடம் உள்ளே விட்டு ஓக்கவே உடனே ஒளிக்கினால் அவள் புண்டை ரசத்தை. நான் மீண்டும் ஓக்க கூசுது என என்னை தள்ளிவிட்டு காலை குறுக்கி படுத்துகொண்டாள்.
அவள் கோவம் அனைத்தும் சென்றும் என்னை பார்த்து தேங்க்ஸ் டா என்றால். நானும் அவள் நெற்றியில் முத்தம் பதித்து இப்போ சொல்லு ஜெசி என்ன இன்னைக்கி அவளோ கோவம்
நா சொல்லியிருந்தேன்ல என்னோட ஆபீஸ்ல வேலை செய்யிற பையன் மேல எனக்கு கிரஸ் இருக்குனு
ஆமா சொல்லியிருந்த அதுக்கு என்ன
அவனும் நானும் தான் இன்னைக்கி பிளான் பண்ணி மேட்டர் போடலானு ரூம் எடுத்தோம்.
சரி ஓகே
உனக்கே தெரியும்ல எனக்கு புண்ட அரிப்பு அதிகம் அப்டினு
ஆமா தெரியும்
அதிலும் ஓக்குறத விட நக்குறது ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும்னு உனக்கு நல்லாவே தெரியும்ல
அட ஆமா சொல்லு லூசு
மேட்டர் போடலானு வந்த இடத்துல ஒரு ஐந்து நிமிஷம் ஒத்தான்டா அப்புறம் கஞ்சிய ஒளிக்கிட்டான். சரி கூதிய நக்குடானு சொன்ன டயர்டா இருக்குனு சொல்லி தூங்கிட்டான் என் கண்ணு முன்னாடி நிக்காத போயிருனு சொல்லிட்டேன் என்னால புண்ட அரிப்பு தாங்கல அந்த கோவத்துலதான் உனக்கு கால் பண்ண
என்னடி சொல்ற இப்படி ஒரு கட்ட கெடச்சும் அனுபவிக்க தெரியாதா மனுசனா இருக்கானே அதும் இருபத்து நான்கு வயசு பாக்க Heroin Rejina Cassendra போல சும்மா கும்முனு இருத்துமா என சிரிக்க டேய்ய் போதும் போதும் கலாய்க்காத  என்று சொல்லி உஷ் என சத்தமிட்டு என் வாயில் அவள் விரல் வைத்தால்.
சரி இப்போ நீ ஹாப்பி தானே என்று மீண்டும் கட்டி பிடிக்க ச்சீ… !! போடா என வெக்கம் அடைந்தாள். (நாங்கள் நிருவானமாகத்தான் இருந்தோம் அப்போது)
மீண்டும் என் சுன்னி விறைத்து அவள் கூதியில் உரச
டேய்ய் போதும் டா ப்ளீஸ் பாப்பா பாவம் என செல்ல சிணுங்கல் சிணுங்கினாள்.  பின் மீண்டும் இருவரும் ஒருமுறை ஓத்து இருவரும் காமவெள்ளத்தை கசிந்து கண்யர்ந்து உறங்கினோம்.
நல்ல உறக்கம் இரவு உணவு ஆன்லைன்-ல் ஆர்டர் செய்திருந்தால் இருவரும் சாப்பிட்டு இருக்கவே ஜெசி கேள்வி எழுப்பினால்
டேய்ய் இன்னைக்கி இவளோ நேரம் ஆகியும் பொறுமையா இருக்கியே என்ன சார்க்கு பொண்டாட்டி மேல இருக்க பயம் போச்சா என்ன
நான் பொன் சிரிப்பு சிரித்தேன்
ஏன்டா சிரிக்கிற
இல்ல இல்ல ஒய்ப் அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க அதான்
அப்போ ஓகே நாளைக்கு சண்டே தானே ஒய்ப் வேற இல்லனு சொல்ற சோ இன்னைக்கி நீ இங்கேயே ஸ்டே பன்னு மார்னிங் ரெண்டுபேரும் போகலாம்
சரி ஓகே டி னு சொல்லி பிரியாணி கூட வந்த பிரட் ஹல்வாவ சாப்டிட போக டேய்ய் மணி அத வை என்று சொல்லி தடுத்தால்
ஏண்டி லூசு சாப்டாதானே ஆர்டர் செஞ்சனு சொன்னதும்
டேய்ய் லூசு லூசு என சிரிச்சாள்
கள்ளி !! புரிஞ்சிபோச்சு
சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் பெட்ரூம் விளக்கை அனைத்து விட்டு ஒரு மெழுவர்த்தி ஒளியில் நான் அந்த பிரட் ஹல்வாவை அவள் தொப்புள் அக்குள் முலை என அனைத்திலும் வைத்து உரிந்தெடுக்க அவள் உடலை கூச்சத்தில் அங்கும் இங்குமாக அசைத்துக்கொண்டு
டேய்ய் மணி என்னடா பன்ற செம்மையா இருக்குடா ஆ ஆ ஷ் ஷ் ஆ மணி செம்ம மூடாகுதுடா ஆ ஆ ஓய ஓய
ஜெஸி
சொல்லுடா ஆ ஆ நல்ல நக்கி கிட்டே சொல்லுடா ஆ ஷ்
உன்னோட ரூம் மெட் கீர்த்தி கூட ஒரு நாள் ஓக்கணும் போல இருக்குடி ப்ளீஸ் கொஞ்சம் இன்றோ கொடேன் குடுகுறேன்டா நீ இப்போ பேசாம நல்லா விருச்சி வச்சி நக்குடா ஆ… ஆ… ஷ்.. நான் கீர்த்தியை நினைத்து அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஓங்கி அடிக்க நல்ல வேகமா பண்ணுடா ஆ ஆ ஆ என் எடுப்பில் கை வைத்து இழுத்தாள் நான் வேகமா ஓங்கி ஓங்கி ஓக்க அவள் ஆ ஆ அப்டித்தான் அப்படித்தான் நல்ல வேகமா பண்ணு கீர்த்தி நானும் ஒருநாள் புண்டைய காற்றோம் இதே போல ஓத்து தள்ளுடா மணி. ஆ ஆ ஓய ஓய புண்ட ரெண்டு கூதியையும் கிளிக்கிறேன் இன்றோ மட்டும் கொடுடி
புண்டை குடுகுறேன்டா இப்போ என் புண்டைய கிளிடா நான் இன்னும் வேகம் கொண்டு ஓக்க அவள் முலை காம்பை கசக்கி கொண்டு அவள் விரலால் புண்டை பருப்பை தேய்த்துகொண்டு புண்டை ரசத்தை மூன்றாம் முறையாக கொட்டினால் நான் உடனே என்னோட என்னோட சுன்னியில் ஹல்வாவை தடவி அவள் வாயில் வைத்து ஓக்க என் சுன்னி சற்று நிமிடத்துக்குள் சூடான கஞ்சியை கொட்டியது வெளியில் துப்ப முயன்றால் நான் அவள் தலையை என் சுண்ணியை வைத்து பிடிக்க வேறு வழியின்று முழுங்கினாள். எந்த அளவிற்கு கோபத்துடன் இருந்தாலோ அந்த அளவிற்கு திகட்ட திகட்ட கூதிசுகம் கண்டு மார்னிங் டென் ஓ கிளாக் செக் அவுட் செய்து கிளம்பினோம் அவள் PGக்கும் நான் என்னுடைய வீட்டிற்கும்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
என்ன ஜெசி போய்டியா
இப்போதான்டா வந்தேன்
நீ ரீச் ஆய்டியா
ஒரு டென் மினிட்ஸ் இருக்கும்டி அப்பதான் வந்தேன். சரி ஜெசி நேத்து நைட் கேட்டத மைண்ட்ல வச்சிக்கோ
என்னடா கேட்ட
கொன்றுவேண்டி எரும கீர்த்திய இன்றோ கொடுன்னு சொன்ன
சரிடா சரிடா சும்மாதான் சொன்ன நெஸ்ட் மீட்ல கூட்டிட்டு வரேன் போதுமா தேங்க்ஸ் டி ஜெஸினா ஜெஸிதான்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் கீர்த்தியுடன் கொண்ட ஓலாட்டத்தை சொல்கிறேன்.
இப்படிக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு