வாசகர்கள் அனைவருக்கும்
மற்றும் ஒரு வாசகனாய் இருந்த என்னை ஒரு எழுத்தாளனாக மாற்றிய tamilsexstories.info தளத்திற்கும் என் நன்றியை தெரிவித்து கொண்டு என் முதல் கதையை எழுதுகிறேன்
தொடர்ந்து உங்களின் ஆதரவை தாருங்கள் தவறுகள் இருப்பின் தங்கள் கருத்துகளை தாராளமாக என் மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவிக்கலாம்

என் பெயர் மணிமாறன். வயது இருபத்து ஆறு. 5.8 உயரத்துடன் கருப்பாக நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருப்பேன். எனக்கு திருமணம் நடந்து மூன்று ஆண்டுகள் முடிவுற்ற நிலையில் எங்களின் காதல் பரிசாக எனக்கு ஒரு மகனும் இருக்கிறான்.
என் சொந்த ஊரு அரியலூர் மாவட்டம் ஜெயங்கொண்டம் அருகில் ஒரு கிராமம். நான் தற்போது கோவையில் வசிக்கிறேன். இக்கதை முழுக்க முழுக்க ஒரு உண்மை சம்பவத்தின் அடிப்படையில் எழுப்படுகிறது.
வாருகங்கள் வாசிப்போம்
இக்கதை சுமார் ஒன்றரை ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எனக்கும் என் மாமன் மகளும் முன்னாள் காதலியமான பத்மாவிற்கும் இடையே உள்ள ஊடல்.
நான் எட்டாம் வகுப்பு வரை என் சொந்த ஊரில் தான் படித்தேன். அதே பள்ளியில் தான் அவளும் படித்தால் (ஆறாம் வகுப்பு). சிறு வயதிலிருந்தே எனக்கு அவள் மீது அளவு கடந்த அன்பு. எனக்கு அவளிடம் பேச வேண்டுமென்றால் பதற்றம் நடுக்கம் வெக்கம் என எல்லாம் இருக்கும். காதலா என்று கூட அறியா வயதில் என் நெஞ்சில் உதித்தவள் பத்மா.
அவளை காதலிக்கிறேன் என விளையாட்டு தனமாக என் நண்பனுடன் சொல்ல அதை அவளிடம் அவன் சொல்லியதாக சொன்னான் அவன்.
அன்றிலிருந்து அவளிடம் பேச வேண்டுமென்றாலே  பயம்.
உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவன் அப்படி சொல்லிய நாளிலிருந்து நான் பேசியதே இல்லை.
என் பெற்றோர்கள் கோவையில் அப்போது வேலை செய்து வந்தார்கள். பார்க்க ஆளில்லாத காரணத்தால் என்னையும் கோவையில் பள்ளிக்கூடம் சேர்ந்தார்கள். என்னுடைய பள்ளி கல்லூரி வாழக்கை என அனைத்தும் கோவையில் முடிவுற்றது. அதன் பிறகு கோவை கருமத்தம்பட்டியில் உள்ள ஒரு பிரபல தனியார் கம்பெனியில் குவாலிட்டி என்ஜினீயர் ஆக சேர்ந்தேன்.
(கல்லூரி நாட்களில் செலவுக்காக பார்ட் டைம் வேலை செய்து வந்தேன் இது அவள் காதிற்கு செல்ல என் மீது அவளுக்கு ஒரு நல்ல அபிப்ராயம் வந்தது)
அன்று ஒருநாள் கம்பெனிக்கு சென்று கொண்டிருக்கும் நேரம் சரியாக ஏழு முப்பது இருக்கும் ஒரு போன் கால்
ஹலோ என்ற மிக மெல்லிய குரல்
நான் யாரு என கேக்க
கண்டு பிடிங்க பாப்போம் என்றால் அவள்
நான் நிஜமா தெரியல என்றேன்.
ஹே..!! நாந்தான் பத்மா என்றால்
(என் மனதில் அப்படி கேட்டவுடன் பலநூறு பட்டாம் பூச்சி பறப்பது போல இருந்தது)
ஹே !! பத்மா எப்படி இருக்க ? வீட்ல மாமா அக்கா லாம் எப்படி இருக்காங்க?
எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்க
நீ எப்படி இருக்க அத்தை மாமா லாம் எப்படி இருக்காங்க
எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்க பத்மா
ஹே நீ இந்த வருஷம் 12th முடிச்சிடல எந்த காலேஜ் என்ன குரூப் எடுத்திருக்க
ஹே நான் சிதம்பரம் அண்ணாமலை யூனிவர்சிட்டில அக்ரிகல்ச்சர் சேந்துருக்கேன். ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிக்கிறேன் சனி ஞாயிறு வீட்டுக்கு போவேன் அப்பா ஜெயங்கொண்டம் பஸ் ஸ்டாப்ல வந்து பிக் பண்ணிப்பாங்க.
ம்ம்ம் ஓகே பத்மா நல்லா படி ஆல் தி பெஸ்ட் சரி நா ஈவினிங் வந்து பேசவா கம்பெனிக்கு டைம் ஆச்சு
ம்ம் ஓகே டா பாய் நானும் கிளாஸ் க்கு கிளம்பிட்டேன்.
அன்று எப்போது ஈவினிங் ஆகும் என எதிர்பார்ப்பே அதிகம் இருந்தது. வேளையில் கவனம் இல்லை சற்று நேரம் பேசி காற்றில் மிதக்க வைத்து விட்டால்
அவள் நம்பர் சேவ் செய்து வாட்ஸாப்ப் ப்ரொபைல் போட்டோ பார்த்தேன். நான் பார்த்த அந்த சிறு பிள்ளை முகம் மாறி தேவதை போல இருந்தால். சில்லுனு ஒரு காதல் படத்துல கல்லூரி நாட்களில் வர ஐஷு போல
நல்ல கலர்
நல்ல வாட்டசாட்டமாக உடலமைப்பு
5.6 உயரம்.
34 அங்குல முலை
அவளின் அழகை வர்ணித்துக்கொண்டே போகலாம். மூக்கு கண்ணாடி அணிந்திருப்பாள்.
எங்கள் உரையாடல் தினம் தினம் வாட்ஸாப்ப் போன் கால் என்ற மிக அழகாய் செல்ல நாளடைவில் அதுவே காதலாக மாறியது.
ஊருக்கு செல்லும் போதெல்லாம் சிதம்பரத்திலிருந்து ஜெயங்கொண்டம் வருவரை மணிக்கணக்கில் பேசிக்கொண்டு செல்வாள். டேய்ய் வீட்டுக்கு போன கால் மெசேஜ் ஏதும் பண்ணிடாத அப்பாக்கு தெரிஞ்ச அவ்ளோதான் என்பாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டு சரிடி பண்ணமாட்டேன் பாத்து போயிட்டு திரும்ப காலேஜ் வந்ததும் கால் பண்னு என்று சொல்லி போனை வைப்பேன். அப்படியிருந்தும் என்னுடைய கைபேசி என்னை பிளாக் செய்துவிடுவாள் கள்ளி.
நானும் மாதத்தில் ஒரு முறை அவளை பார்க்க கோவையிலிருந்து சிதம்பரம் செல்வேன். அன்று பாண்டிச்சேரி சிதம்பரம் நடராஜர் கோவில் என சுற்றி திரிந்து அவளை பிரிய மனமில்லாமல் வருவேன். ஒருசில முறையெல்லாம் எல்லை மீர கூடாத என கேட்பேன்
ச்சீ…!! மாமா நா மொத்தமும் உனக்குதான் ஆனா இப்போ இல்லனு கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுத்து என்னை அனுப்பி வைப்பாள்.
இப்படி மிக அழகாய் சென்ற எங்கள் காதலில் பாழாய் போன கொரோன வந்தது. அப்போது வீட்டுக்கு சென்றவள் மீண்டும் கல்லூரிக்கு வரவே இல்லை. ஆன்லைன் வகுப்பிலேயே அவளின் படிப்பு முடிந்தது. அவள் நான்காம் ஆண்டு பயிலும் போதே அவளுக்கு திருமணம் நடந்தது. அவளை விட மாப்பிள்ளை பத்து வயது பெரியவர். மாப்பிள்ளை அரசாங்க உத்யோகம் என்பதால் என் மிலிட்டரி மாமன் அவளை வலுக்கட்டாயமாக திருமணம் செய்து வைத்தான்.
அப்போது இ பாஸ் நடைமுறையில் இருந்தது எங்களால் வேறு ஏதும் செய்யமுடியவில்லை. அவளின் திருமணம் முடிந்து ஒரு மூன்று மாதங்கள் கடந்து எனக்கும் திருமணம் நடந்தது.
எனக்கு திருமணம் நடந்தது ஒன்றரை வருடங்கள் கழிந்து என் ஊருக்கு செல்ல அப்போது அவளும் அங்கு வந்திருந்தால் நான் என் வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்திருக்க அவள் அந்த வழியே செல்லும் போது என்ன பார்த்த பார்வை என் மனதை உருக்குலைய வைத்து. அவள் முகத்தில் சோகம் குடிக்கொண்டிருந்தது. (கல்யாணத்திற்கு பிறகு நாங்கள் சந்தித்தது இதுவே முதல்முறை)
என் அப்பாவிடம் கேக்க அட அத ஏன் கேக்குற பாவம் அந்த புள்ள அரசாங்க மாப்பிள்ளைனு கட்டி வச்சாங்க அவன் அந்த புள்ளைய பாடா படுத்திறான். இதுல சந்தேகம் வேற கட்டுன நாளிலிருந்து ஒரு முழம் பூ வாங்கி குடுத்தது இல்ல. அப்புறம் அவங்க அப்பன் அங்க போய் சண்டை போட்டு கூட்டி வந்துருக்கான். மூணு மாசம் ஆகுது இங்கதான் இருக்கு அந்த புள்ள. பையன் பொறந்து இப்போதான் ஆறு மாசம் ஆகுது இளம் ஒடம்புக்காரின்னு கூட பாக்காம அடிச்சிருக்கான் அவ புருஷன்னு சொல்லி அப்பா விலகினார்.
இதை கேட்ட உடன் என் கண்கள் என்னை அறியாமல் கலங்கி நின்றது. என் வீடு சிறியது என்பதால் அங்கு நிறைய பேர் படுக்க இடம் இருக்காது. எனவே நான் மாமரத்தின் கீழ் கட்டிலில் தான் தூங்குவேன் எப்போதும். அன்றிரவு தூக்கம் வரவில்லை இரவு பதினொன்று இருக்கும் போன் வந்தது அது பத்மா தான்.
ஹலோ என்றால் சொல்லு பத்மா இந்நேரத்துல
தெரியல உன்கூட பேசணும் உன்ன கட்டி பிடிச்சி அழணும் போல இருக்கு அப்டினு சொல்லி அழ தொடங்கினாள்.
ஹே என்னடி ஆச்சி அழித்த ப்ளீஸ்
அவள் அழுவதை நிறுத்துவதாக இல்லை ஹே இப்போ அழறத நிறுத்துறியா இல்ல நான் வந்துடுவேன் பாத்துக்கோ என்றேன் அவள் அம்மா வீடு என்வீட்டிலிருந்து இரண்டு வீடு தள்ளிதான் உள்ளது .
நீ வந்து சமாதான படுத்து என்றால்
ஹே லூசு வீட்ல உங்க அப்பா அம்மா இருப்பாங்கள என்றேன்.
அவங்கலாம் அக்கா வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க இங்க நானும் என்னோட பையனும் பாட்டியும் தான் இருக்கோம் என்றால்.
சரி சரி நீ அழாத நா வரேன் என்று சொல்லி அவள் வீட்டின் பின் புறமாக சென்றேன் அவள் வீட்டிற்கு.
அவள் பாட்டி ஹாலில் உறங்கிக்கொண்டிருந்தால்.
நான் மெல்ல பெட் ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே செல்ல அவள் பிள்ளைக்கி பால் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். என்னை கண்டதும் சற்றென்று முலையை நயிட்டிகுள் வைத்து ஜிப்பை போட்டால்.
அவள் அருகில் அமர்ந்தேன் உடனே கட்டியணைத்து அழுதாள் ஹே இப்போ எதுக்கு நீ அழுற இல்லடா உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணிட்டேன் நிஜமா நீ இல்லாம இந்த வாழ்க்கையை எனக்கு வாழ பிடிக்கல என தேம்பி தேம்பி அழுக்கோண்டே இருந்தால்.
ஹாலில் இருந்து அவள் பாட்டி குரல் என்னாச்சி பத்மா என கேக்க நான் அவள் அழுகையை நிறுத்த சட்டென்று அவள் உதட்டில் வேறு வழியின்றி உதட்டோடு உதடை வைத்து கவ்வினேன்.
அவள் அழுகை உடனே நின்று அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளும் என் உதட்டை அவள் உதடை கொண்டு உறிஞ்சி எடுத்தால்.
நான் அவள் தலை முடி கோதி கொண்டே அவள் உதடை உறிஞ்சி எடுக்க அவள் பால் கலச முலை என் மார்போடு அழுந்தி என் சட்டை அந்த கசிந்த பாலில் நனைந்தது
அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல அவள் ஏறி என் மார்போடு படுத்துக்கொண்டு என் உதடை உரிய நான் அவள் நயிட்டி குள் உள்ள அவள் பால் கலச முலையை வெளியே எடுத்து மெல்ல கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் என் உதடை கடித்தால்.
நான் அவள் கன்னம்,கழுத்து,காதுமடல் நெற்றி என அடுக்கடுக்காக முத்தம் வைத்துக்கொ கைகளால் கசக்க டேய்ய் மாமா கொழந்தைக்கு பால் வேணும்டா வீண் பண்ணாத என முனகி கொண்டே மீண்டும் என் உதட்டோடு உதடை வைத்து கவ்வி எடுத்தால். இருந்தும் அந்த அழகிய முலையில் உள்ள பருத்த காம்பும் அதனை சுற்றி உள்ள கருப்பு வண்ணமும் என்னை அவள் சொல்வதை கேக்க மறுத்தது என் செவி. நான் கசக்கினேன் அவள் முலையிலிருந்து பால் பீய்ச்சி அடித்தது என் முகத்தில்
நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளை முழு நிர்வாணமாய் மாற்றினேன் . நானும் நிர்வாணமாய் ஆனேன். அவள் வாயில் என் பூலையும் அவள் கூதியில் என் வாயையும் வைத்து இருவரும் 69 பொசிசனில் நக்கி எடுக்க மாமா ஆஹ்… ஆஹ்… ஆ.. ஆ.. மாமா மாமா ஆ ..ஆ செமயா இருக்குடா ஆ… ஆ ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் நல்லா நக்குடா மாமா என முனகி கொண்டே என் சுண்ணியை ஒரு கையில் பிடித்துக்கொண்டு முனகிக்கொண்டும் ஊம்பிகொண்டும் இருந்தால். அவள் புண்டை வழுவழுவென மாற ஓளுக்கு தயாரானது.
நான் எழுந்து அவள் கூதி மேட்டில் என் சுண்ணியை உரசி அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க பிள்ளை பெற்று தையல் போட்ட உடம்பு உள்ளே நுழைத்ததும் ஐயோ… அம்மா… என கத்தினாள் வலி தாங்காமல்.
நான் உடனே வெளியே எடுத்து மீண்டும் நாக்கு போட்டு வழுவழுவென ஆனதும் மீண்டும் உள்ள நுழைக்க அவள் ஐயோ அம்மா என அலற அவள் பிள்ளை சத்தம் கேட்டு திரும்ப உடனே அவள் வாயை பொத்தி அவள் கூதிக்குள் வைத்து வேகம் கொண்டு ஓக்க அவள் ம்ம்ம்… ம்ம்ம்… என சத்தமிட்டால் சில முறை வலி தாங்காமல் என் விரல்களை கடித்தால்.
டேய்ய் மாமா ப்ளீஸ் போதும் வெளியே எடுத்துடு ரொம்ப வலிக்குது என்றால் நானும் அவள் கூறியதும் வெளியே எடுத்தேன்.
நான் என் ஆடைகளை அணிந்தேன்.  பத்மா உடனே மாமா சாரிடா கோவமா மன்னிச்சிக்கோட வலிக்குது அதான்
ஹே எனக்கும் தெரியும்டி வலிக்கும்னு ஏது கூட புரியாத ஆள் இல்லடி நான் என்றதும் லவ் யு டா என்றால் பத்மா
சரி நீ கீழ படு என்றால் எனக்கு ஒன்று புரியவில்லை என்ன செய்ய போகிறாள் என்பது , படுத்தேன்
என் லுங்கியை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து ஊம்பினாள்
பிறகு அவள் முலை பிளவில் வைத்து என் சுண்ணியை ஐந்து நிமிடம் தேய்த்து அவள் முலை பாலை என் பூலில் தெளித்து ஊம்பினாள் சற்று நேரத்தில் எல்லாம் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க டேய்ய் மாமா இப்போ ஹேப்பி ஆஹ் என்றால்
ஹேப்பி தான் பத்மா என்றேன்
மேலே வந்து ஒரு முலையை என் வாயில் வைக்க பத்மா பாப்பாக்கு பசிக்கும் பால் வேணும்னு சொன்ன
ஆமா சொன்ன ஆனா என்னோட மாமா லவ் பன்ற டைம் ல இருந்தே கேட்டு தர முடியல சோ இப்போ லிமிட் ல இல்ல எல்லாம் அன் லிமிட் தான்டா மாமா என்று சிரித்துக்கொண்டே என் வாயில் அவள் முலையை வைக்க நல்லா திகட்ட திகட்ட பால் குடித்தேன்.
அவளும் கீழே உள்ள என் பூலில் கூதியை உரசி உரசி உச்சம் அடைந்து என் மார்போடு படுத்தாள் அவள் குழந்தையும் அழ துடங்கியது அவள் பிள்ளைக்கு பால் குடுத்தும் குழந்தை அழுகை நிற்க வில்லை குழந்தையை என் மார்பிலும் அவளை என் மடியிலும் வைத்து உறங்க வைத்தேன் நான் சுவற்றில் சாய்ந்தபடியே உறங்கினேன்.
ஒரு கை என்னை தட்டுவது போல இருந்துது உடனே திடுக்கிட்டு எழுந்தேன் மாமா நான் தான். மணி அப்போது விடியல் காலை நான்கு அவள் கண்களில் கவலைகள் பறந்து சென்று ஆனந்த கண்ணீர் மிஸ் யு டா என்றால் மிஸ் யு டூ டி தங்கம் என்று ஒருவர் மாத்தி ஒருவர் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம்.
மாமா போகணுமா என்றால் எனக்கும் ஆசைதான் இங்கேயே இருக்க ஆனா கொஞ்ச நேரத்துல விடிஞ்சிரும் உங்க பாட்டியும் கண் முழிச்சிருவாங்க என்று கிண்டால் அடிக்க
லூசு லூசு என மார்பில் செல்லமாய் அடித்தால் பின் யாரும் பார்க்காதவாறு பின் வாசல் வழியாகவே என் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்து வாட்ஸாப்ப் ஓப்பன் செய்தேன் உண்மையாவே இந்த நாள மறக்க முடியாது மிஸ் யு மாமா என்று மெசேஜ் செய்திருந்தால் பிறகு பிளாக் செய்துவிட்டால் மனதில் சிறு சந்தோசம் கல்யாணம் நடந்து ஒரு பிள்ளைக்கு தாய் ஆகிவிட்டால் இப்போதும் அந்த கல்லூரி நாட்களில் இருந்த பத்மா பிளாக் செய்வது போல செய்கிறாள்.
பிறகு நானும் என் மனைவி மகனோடு கோவை வந்து சேர்ந்தேன் என்றைக்காவது ஒருநாள் போன் செய்து பேசுவாள் முதல் காதலாயிற்றே அவ்வளவு எளிதில் மறக்க முடியுமா என்ன.
காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் நம்பிக்கையோடு என்னை  என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவிக்கலாம் மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்தில் உங்களை சந்திகிறேன். நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு