வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நினைக்கிறேன் நான் உங்களோட sam.
இது என்னோட மூணாவது பார்க்காத முதல் ரெண்டு படிச்சிட்டு வாங்க அப்பதான் இது ரெண்டும் உங்களுக்கு புரியும்…
போன இரண்டு கதைகளையும் எப்படி என்னோட விந்து எடுத்து டெஸ்ட் பண்ணாங்கன்னு அதுல இருந்து எப்படி மெர்சல் வந்துச்சுன்னா நான் உங்களுக்கு சொன்னேன் அது மட்டும் இல்லாம எங்க அம்மாவும் எங்க அக்காவும் எப்படி விரல் போட்டாங்க சொன்னேன்.
வீட்டிற்குள் அம்மாவும் அக்காவும் நுழைந்தார்கள் அப்போது நான் எனது அறையில் உடைமாற்றிக் கொண்டிருந்தேன் நான் எனது ஜட்டியை எடுத்து போடும்போது சரியாக அக்கா வந்து விட்டாள் என்னை பார்த்தவுடன்…
அக்கா;என்னடா அக்கா வரேன்னு சொல்லி ஜட்டி இல்லாம நிக்கிற…
நான்;அப்படி எல்லாம் இல்ல டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தேன்
அப்படியா அக்கா என்ன அருகில் வந்து அவன் நர்ஸ் என்பதால் குட்டி பாவாடை தான் அணிவால் என்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து இறுக்கமாக அழுத்தினால்…
எனக்கு அந்த சுகம் மிகவும் பிடித்திருந்தது நான் அப்படியே எனது கையை அவளின் முனையில் போட்டேன் அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து பிணைய ஆரம்பித்தேன்…
இப்போது நானும் எனது சுன்னியில் இருந்து அவள் கையை எடுத்து எனது கையை வைத்து மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே மற்றொரு கையால் அவளின் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை விலக்கி ப***** மேட்டில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்….
உள்ளே சொற்களாம் என்று போகும் போது அவள் என் சுன்னியை பிடித்து வெளியே எடுத்தும் அவள் ப******* மூடினால்…..
நான்:ஏண்டி ப***** என்று கேட்டேன்
அக்கா:உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ்
என்று சொல்லி என்னுடைய கண்ணை மூடிக்கொண்டான் மூடிவிட்டு பத்து நிமிடம் இப்படியே உட்கார்ந்து இருக்குமாறு சொல்லி வெளியே போனால் பிறகு வந்து என்னிடம் கட்டிடம் வருமாறு அழைத்தால்…
கட்டிலில் முனையில் படித்து தன் காலை விரித்து கொண்டு என்னை அருகில் அழைத்தால் நான் சென்றேன் எனது கண்ணை மூடிக்கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து அவளின் புண்டைமேட்டில் வைத்து அழுத்தினான் எனக்கு சுகமாக இருந்தது அப்படியே எனது சுன்னியை பிடித்து அவளின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான்….
அப்போது அழகாக அது உள்ளே சென்றது ஆனால் அக்கா கத்தினால் எனக்கு ஏன் என்று தெரியவில்லை நானும் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளும் கத்த ஆரம்பித்தால்…
நான் குத்திக் கொண்டே அவள் ம***** பிடிக்கப் போனேன் ஆனால் சற்று பெரிதாக இருந்தது எனக்கு எப்படி அதுக்குள்ளே ஆகும் என்று ஆச்சரியத்தில் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் எனக்கு ஆச்சரியம் என்னவென்றால் காலை விரித்து படுத்து கொண்டிருந்தது என் அம்மா…
நான் சற்று ஒன்று வெளியே எடுக்க என் அம்மா எடுக்காதே என்று கத்தினாள் அப்போது பின்னாடி இருந்து என் அக்கா என் சுன்னியை கையில் பிடித்து மீண்டும் அம்மா ப********* வைத்து அழுத்தினான்…
அப்படியே நீ வேகமாக இயக்க சொல்லி அவள் என்னோடு  வாய் வைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார் அம்மாவும் தன் காலை விரித்துக் கொண்டு ஷாட் வாங்கிக் கொண்டிருந்தார்…
அப்படியே என் அக்காவின் கையை பிடித்து என் அம்மா இழுக்க என் பையனுக்கு கிஸ் குடுக்க சொல்லுவேன் என்ற அம்மா என் அருகில் வந்து ஆசையாக வாயோடு வாய் வைத்த அழுத்த ஆரம்பித்தால் அது எனக்கு ஒரு புது சுகமாக இருந்தது நான் அப்படியே ஒரு கையால் அம்மாவையும் மறு கையால் அக்காவின் ம***** பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்…
அப்படியே என் ச***** அம்மா புண்டையிலிருந்து என் அக்கா தட்டிவிட்டு அவள் நாய் போல் குவிந்து என் என் தடியை எடுத்து அவள் ப********* விட்டால் அம்மாவோ அவளுடன் வாயோடு வாய் வைத்து நான் வெகு நேரம் சென்றதுக்கு பிறகு எனக்கு வருவது என்று சொன்னேன் அப்போது அம்மா என்னிடம் முட்டி போட்டு என் வாயில் விடுமாறு கேட்டால் நானும் யோசிக்காமல் அவர் வாயில் விட்டேன்..
பிறகு அம்மா என்னிடம் வந்தேன் என்னுடைய ப********* இருந்து வந்த நீ இப்போது அதன் சுகத்தை எனக்கு காட்டி விட்டாய் என் இனிய எப்போது கேட்டாலும் நான் காலை விரிப்பேன் என்று கூறினார்…
அப்படியே ஆடையின்றி மூவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம் காலை எழுந்து பார்க்கும் போது என் அருகில் யாரும் இல்லை எனக்கு நடந்தது கனவா நினைவா என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்…
அப்போது என் அம்மா வந்து எனக்கு டார்ச் சாக்லேட் கொடுத்து சாப்பிடுமா என்று சொன்னால் ஏன் என்று கேட்கும் போது தான் எனக்கு எல்லா விஷயங்களையும் சொன்னார்கள் அவர்களுக்கு கஞ்சி தேவைப்படுவதாகவும் அதை என்னிடமிருந்து எடுத்துக் கொள்வது தான் நானும் சரி என்று கூறினேன்…
நான் அப்படியே டால்ஷாப்லேட்டை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும்போது என் அம்மா என்னுடையது பூனை எடுத்து ட மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிகப்பெரியது போல இருந்தது நான் அம்மாவிடம் என் சுன்னிய உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன்…
புடிச்சிருக்குடா என்று என் அம்மா பூரா அப்படியே என் அம்மா காலை தூக்கி என் ப*** உள்ளே வாங்கிக் கொண்டு என் மீது சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தான்…
கதை அடுத்த பாகத்தில் தொடரும் இந்த இரண்டு பாகங்களும் சற்று மெதுவாகவும் சலிப்பாகவும் செல்லலாம் ஆனால் அடுத்த பாகத்தில் இருந்து கதை சூடு பிடிக்க ஆரம்பிக்கும் நிறைய கேரக்டர்கள் உள்ளே கொண்டு வர இருக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு கமெண்ட் மூலம் தெரிவிக்கலாம் உங்களுக்கும் அதில் ஒரு கதாபாத்திரம் வேண்டும் என்றாலும் என்னிடம் கூறலாம் அது பெண் கதாபாத்திரம் மட்டுமே…
என்னிடம் பேச விரும்பும் ஈரோடு கோயம்புத்தூர் மாவட்டத்தை சேர்ந்த பெண்கள் எனக்கு கூகுள் சாட்டில் மெசேஜ் பண்ணலாம் என்னுடைய மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…
…
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு