வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் ராஜ் வேலூர்  இது என்னுடைய முதல் கதை நான் சென்னையில் உள்ள ஓஎம்ஆர் பகுதியில் ஒரு ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன்.
நான் இந்த அலுவலகத்தில் சேர்ந்து ஒரு மாதம் காலம் மட்டுமே ஆனது என்னுடைய குழுவில் ஆர்த்தி என்கிற 23 வயது பெண்ணுடன் நண்பனாக பழக எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது அவ்வப்போது அலுவலகங்களில் தேவைப்படும் உதவிகளை செய்வாள் எங்கள் நட்பு நாளுக்கு நாள் விரிவடைந்தது
தினமும் அவளை ஹாஸ்டலில் இருந்து அலுவலகத்திற்கு பிக்கப் மற்றும் டிராப் செய்வது இருந்தது பின்பு இரவு நேரங்களில் அலைபேசி மற்றும் குறுஞ்செய்தி மூலம் இரட்டை வார்த்தைகளில் பேசத் தொடங்கினோம் அப்போது தான் தெரிந்தது அவளுக்கு ஏற்கனவே காதல் தோல்வி என்று அவளுக்கு மீண்டும் காதல் செய்ய விருப்பமில்லை என்றும் என்னிடம் கூறினார்
நானும் பதிலுக்கு எனக்கும் அதில் எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு