நான் சனிக் கிழமை அன்று இரவு சித்தி வீட்டிற்குப் போய் விட்டேன் அங்கே சில நேரங்களில் நான் தூங்க போவேன் சித்தி மற்றும் சித்தப்பா தான் வீட்டில் நான் வருகிறேன் என்று சித்தி கதவை திறந்து வைத்து இருக்கிறாள்.
நான் எங்க வீட்டில் இருந்து சித்தி வீட்டிற்கு போக ரொம்ப லேட்டா ஆகும் இரவு பத்து மணிக்கு தான் போனேன் அப்போது லைட் ஆஃப் செய்து படுத்து விட்டார்கள் என் சித்தி வீடு சிறியதாக தான் இருக்கும் ஹாலில் தான் அதிகம் தூங்குவது வழக்கம்.
சித்தப்பா சனிக் கிழமை என்றால் கொஞ்சம் மது அருந்திவிட்டு தூங்கி விடுவார் அப்போது நான் சில நேரங்களில் சித்தி பக்கத்தில் தூங்கி கொண்டு அவள் மேல் கை போட்டு தூங்குவேன்.
இந்த மாதிரி நான் சில தடவை தான் தூங்கி இருக்கேன் இப்போ அது மாதிரி தூங்க ஆசை பட்டேன் சித்தி மேல் கை போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் திடீரென்று திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்து விட்டாள் ரொம்ப ஜாலியா இருந்தது இதுவரை எந்த பெண்ணையும் கட்டி பிடித்தது இல்லை அதனால் நான் ரொம்ப குஷியில் இருந்தேன் அவள் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் நல்லா அனுபவிக்க முயற்சி செய்து அவள் சூத்துல கை வைத்து அமுக்கினேன் இருவரும் நன்றாக அணைத்துக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து சித்தி திரும்பி படுத்தாள் நான் பின்னால் இருந்து சூத்தை நல்லா இடித்து கொண்டு இருந்தேன் ரொம்ப உச்சத்தில் சுண்ணி தூக்கியது அவள் சேலையை லேசாக உயர்த்தி தொடைகளை தடவி கொண்டே இருக்கும் போது திடீரென அவள் என் கையை பிடித்து புண்டைய ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க வைத்து விட்டாள்.
நான் சித்தியை சம்மதித்து விட்டாள் என உள்ள நல்லா நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா வேகமா உள்ள விட்டு எடுத்தேன் திடீரென்று சித்தப்பா எழுந்து விட்டார் நான் அந்த நேரத்தில் அவள் புண்டையினுள் சொருகி இருந்து அசையாமல் இருக்க சித்தி அமைதியாக இருந்தாள்.
அவர் ஒன்னுக்கு போக எழுந்து இருந்தார் நான் மெதுவாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் திரும்பி நீ இருக்கியே கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி ஓக்க கூடாதா தொடர்ந்து செய்ற பயமாக உள்ளது என்றாள் நான் காதில் அது எப்படி சித்தி பாதியில் நிறுத்துவது என்று கூறி அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓத்தேன் அவளும் திரும்பி அமைதியாக இருந்தாள் சித்தப்பா படுத்து விட்டார் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே மெதுவாக தான் ஓத்தேன்.
பின்னர் அவள் என் கையை பிடித்து அவள் முன் பக்கம் கொண்டு போக சித்தப்பா நல்லா தூங்கி விட்டார் என்று நான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா வேகமா குத்தினேன் விந்து வரும் போது ரொம்ப வேகமா ஓத்தேன் விந்து வந்தது நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்து விட்டு படுத்தேன்.
அவள் என் பக்கம் திரும்பி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலையை காண்பித்தாள் நான் போய் சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்னர் காலை சித்தி அடுப்பில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் சித்தப்பா எழுந்து கடைக்கு போய் விட்டு வருகிறேன் என்று போனார் நான் எழுந்து அவள் கிட்ட போய் சித்தி சீக்கிரம் வா என்றேன் அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் முடியாது என்று கூறி விட்டு என் கையை தட்டி விட நான் அவளை தூக்கினேன் கட்டிலில் போட்டு காலை விரித்து என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் ஓத்து மகிழ்ந்தேன் அவள் உனக்கு தைரியம் அதிகம் ஆச்சு சித்தப்பா வந்து விடுவார் அவர் இருக்கும் போது இதெல்லாம் செய்யாதே என்று கேட்டாள் நான் அப்போ போன் பிறகு நீங்கள் கூப்பிட வேண்டும் என்று கூற அவள் ம்ம் சரி அதான் உனக்கு காலை விரித்து கிடக்குறேன் அப்போது புரியவில்லையா என்று கூறி விட்டு டேய் போதும் டா அப்புறம் என்னை எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் இப்போது விட்டு தான் ஆக வேண்டும் என்று கூறி விட்டு போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு