இந்த கதையைப் படிக்கும் வாசகர்களுக்கு என் வணக்கம். இந்த கதை மிகவும் விரிவான விளக்கத்துடன் எழுதப்பட்டுள்ளது எனவே பொறுமையாகச் செல்லும். மேலும் நீங்களே கதாப்பாத்திரமாக நினைத்துப் படியுங்கள். என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்  என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் . அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படும்.
என் சொர்கம் மேல் வீடு- 4→
அடுத்த நாள் பொழுது விடிந்தது, இருவரும் ஒரே பெட்ஷீட்டில் இருக்க கட்டி அணைத்தபடி படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அலாரம் அடிக்க இருவரும் முழித்தோம். பின் இருவரும் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்துகொண்டு, நேத்து இரவு நடந்த ஒழ் ஆட்டத்தை நினைத்தபடியே.
நான்: கூட் மார்நிங் டி
நர்மதா எதுவும் பேசாமல் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்
நான்: என்னடி அப்டி வெறிக்க வெறிக்க பாக்குற, நைட்டு நக்கன போதை இன்னும் போலையா
நர்மதா: இல்லடா வெறும் நக்கனதுக்கே நைட்டு அப்டி இருந்துச்சு, இன்னும் உள்ள விட்டு இருந்தா எப்டி இருந்துற்கும்னு யோசிக்கிறேன்
நான்: நீயும் நானும் ஊம்பர்துகும், நக்கர்துகுமே டைம் பத்தல இதல உள்ள விட்டுர்ந்தா விடிய விடிய செஞ்சிர்ப்போம் போல.
நர்மதா: இரு இரு எனைகுனா மாதுவ ல அன்னைக்கு நல்லா கடிச்சு வேக்கரன்.
நான்: வேனும்னா இப்பயே பண்லாமா
நர்மதா: ச்ச்சீ, போடா
நான்: சேரி சேரி, மொதல டிரஸ் போடு டி.
நர்மதா: போடா பொருக்கி
என்று கூறி விட்டு ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு, அவளது அக்க எழும் முன் கீழே சென்றாள்.
நானும் சிறிது நேரம் கழித்து கீழே போனேன். போகும் போது கண்ணுக்கு ஒரு நல்ல காட்சி… ப்பா என்ன ஒரு அழகு, வெள்ளை நிற நைட்டியில், நன்றாக நீளமாக வளர்ந்த கூந்தல், சுண்டினால் ரத்தம் வரும் கன்னம், பெருத்த குண்டி , தலதல வென ஆடும் முலைகள் , அவளது முலைகளை சப்பினால் ஒரு நாள் முழுக்க சப்பலாம் போலா, அவ்வளவு வளமான முலை அது. அப்போது தான் எழுந்திருப்பாள் போல, வீட்டின் வெளியே நின்று கொண்டு இருந்தாள் திவ்யா, நர்மதாவின் அக்கா திவ்யா. நேற்று சுடிதாரில் பார்க்கும் போது பெரிதாக எதுவும் தெரியவில்லை இன்று நைட்டியில் கும்மென்று இருந்தாள்.
அவள் என்னைப் பார்த்து ஒரு புன்முறுவல் செய்தாள், நானும் அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு குட் மார்னிங் அக்கா என்றேன். அவளும் குட் மார்னிங் சொல்லி விட்டு பால்கனி பக்கம் சென்றாள். நானும் அவளது நன்றாக அசைந்தாடும் குண்டியை பார்த்து ரசித்து கொண்டே எனது வீடிற்கு சென்றேன்.
அவள் நர்மதா வைப் போல் ஒல்லி இல்லை நல்லா கொழு கொழு குந்தாணி, குந்தாணி என்று சும்மா சொல்ல வில்லை எடுத்து நன்றாக சொருவலாம் அவளை.
பின்பு குளிதுது விட்டு காலேஜ் கிளம்பினேன். அதன் பிறகு அவ்வப்போது இரவு நேரத்தில் நர்மதாவை மொட்டை மாடியில் வைத்து சில சில்மிஷங்கள் செய்தேன். ஆனால் ஒரு ஒரு முறையும் எதாவது நடந்து பாதியிலே அவள் சென்று விடுவாள், சில நேரம் இதழ்களை கவ்வும் போதும், புண்டையில் தேய்க்கும் போதும், முலைகளை பிசையும் போதும் அவளது அக்காவோ, எனது அம்மாவோ கூப்பிட்டு கெடுத்து விடுவார்கள். இப்படியே போய்க்கொண்டிருந்த நேரத்தில் தான் அந்த ஒரு நாள் வந்தது.
எனது அம்மா என்னை அழைத்தார்கள்,
அம்மா : டேய் நர்மதா அக்கா சூப்பர் மார்க்கெட் போராங்களாம், ஏதோ ஹெல்ப் கேகராங்க, நீயும் கூட போய்ட்டு நம்ம வீட்டுக்கும் கொஞ்சம் பொருள் லாம் வாங்கிட்டு வந்துரயா?
ஏதோ சரி இல்லையே, இனைக்கு என்னமோ இருக்கு என்று நினைத்தவாரே
நான்: சேரி மா போய்ட்டு போறேன்
என்று சொல்லி விட்டு மேலே பார்த்தேன் நர்மதா, எனக்கு பிடித்த ரெட் கலர் சுடிதாரில் வந்தாள்.
அம்மா: பையன் கிட்ட சொல்லிட்டேன் மா, அவன் கூட வருவான்
நானும் அவளும் காரில் ஏறினோம்.
நான்: என்னக்கா, திவ்யா அக்கா வரலையா.
நர்மதா:(சிரித்துக்கொண்டே), இல்லைடா அவ வரல.. ஏதோ ஒடம்பு சரி இல்லையாம்
நான்: (சந்தோசத்தில்) ஓகே ஒகே, அப்போ சரிதான்
நர்மதா: என்னடா வேணும்னா வர சொல்லவா
நான்: அயோ தெய்வமே நீ பர்ஸ்டு கார எடு
என்று கூறியவுடன் கார் வீட்டை விட்டு பறந்தது. சற்று தூரம் வந்தவுடன் காரை நான் வாங்கி ஓட்ட ஆரமிதேன். கார் கண்ணாடிகளை முடி விட்டு புல் AC மற்றும் ரொமாண்டிக் சாங்கயும் போட்டேன்.
நர்மதா: டேய் பொறுக்கி, என்ன இதலாம்
நான்: என்னக்கா, நான் என்ன பண்ணேன்
நர்மதா: நீ நல்ல புள்ள தாண்டா, எவ்ளோ நாள் ஆச்சு நாம இப்டி ஒண்ணா தனியா இருந்து. இன்னைக்கு உன்ன விட போறது இல்லடா.
நான்: எனக்கு மட்டும் ஆசை இல்லையா கா, சான்சே கேடைகல, சேரி எங்க போறோம் இப்போ
நர்மதா: பர்ஸ்டு எங்கனா யாருமே இல்லாத தனியா ஒரு எடத்துக்கு போ…
நானும் எனக்கு தெரிந்த ஒரு இடத்துக்கு வண்டிய விட்டேன். AC யின் குளிர் அதிமாக நர்மதா எனது சுன்னியை உற்றுப் பார்த்தாள், தனது முலைகளை அவள் பிசைய ஆரமித்தாள். நாக்கை நன்றாக கடித்தபடியே பிசைந்து கொண்டு இருக்க, அப்படியே எனது சுன்னியைப் பேண்டோடு தடவ ஆரமித்தாள்.
நான் வண்டியின் வேகத்தை குறைக்க, அவளும் மெல்லமாக எனது நைட் பண்டினுள் கையை விட்டாள். அவள் விரல் பட்டதும் படுத்துக் கொண்டிருந்த பாம்பு எழுந்து படமெடுத்து ஆடியது. அப்பா என்ன ஒரு சுகம் அது, பல நாள் கழித்து அவளது கைகள் என் சுன்னியில் படுகிறது, அவள் அவளது முலைகளை அமுக்கிகொண்டே, எனது சுன்னியை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்
பின் அவள் எனது பாண்டை உருவ முயற்ச்சித்தாள், நானும் சற்று எழும்பி அவளுக்கு பாண்டை கழட்ட உதவினேன். நான் ஜெட்டி போடாத காரணத்தால், பாண்டை உருவியதும் எனது தம்பி வெளியே வந்தான். பாண்டில் இருந்து விடுதலை அடைந்த எனது சுன்னியை வியப்புடன் பார்த்து, கையில் பிடித்தாள். பாண்டில் இருந்து விடுபட்டு அவளது கைகளில் சிக்கியது எனது சுன்னி, பொறுமையாக அந்தனை அவள் தடவிகொண்டே,
நர்மதா: இவ்ளோ நாள் சிக்காம இருந்துச்சு இனிக்கு இத ஒரு வழி பண்ண போறன்
நான்: பேசாதடி, எதனா பண்ணுடி என் கூதி மவளே
அவள் நான் கூறியதைக் கேட்டுவிட்டு, அவளது கைகளால் மேலும் கீழும் ஆடினாள். பின் வாயில் இருந்து எச்சிலைத் துப்பி அபிசேகம் செய்தாள், எனது தொடையைத் தாண்டி கார் சீட்டிலும் அவளது எச்சில் வழிந்து ஓடியது. நன்றாக அவள் குலுக்கி கொண்டேன் இருந்தாள், எச்சில்லோடு அவள் குலுக்குவதால், ‘சள்ளுக் சள்ளுக் சள்ளுக் சள்ளுக் சள்ளுக் சள்ளுக் ‘ என்று சத்தம் கார் முழுவதும் கேட்டது.
நானும் என் பங்கிற்கு அவளது முலையை புடித்து கசக்க ஆரமித்தேன். அவளது முலை மூடேறி மொழுக்கு மொழுக்கு என்று இருந்தது. சுடிதாரோடு சேர்த்து அவளது முலைகளை கசக்கினேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் பிரா போடா வில்லை என்று. அனைத்திற்கும் தயாராகவே அவள் வந்திருப்பாள் போலும். ஒரு கையில் கார் ஸ்டேரிங் மறு கையில் அவளது முலை என இரண்டு கைகளும் நன்றாக வேலைப் பார்த்தது.
சுடிதாரோடு அவளது முளைக்கம்புகளைக் கசக்க அவள் துடித்தாள். காமம் அவளது தலைக்கு ஏறியது, அவள் வெறி பிடித்தவள் போல எனது சுன்னியை ஆட்ட ஆரமித்தாள், நானும் சளைக்காமல் அவளது முலைக்காம்புகளை பிடித்து திருக இருவரும் வலியில் இன்பம் கண்டோம். அவள் தாங்க முடியாமல், எனது சுன்னியை விட்டுவிட்டு அவளது சுடிதார் டாப்பை மேலே ஏற்றி விட்டாள். இப்போ பண்ணு டா.
அவள் டாப்பை தூக்கியதும் சற்று கார் ஓட்டுவதில் கவனம் சிதறி விட்டது. காரணம் அவளது முலை அப்படி இருக்கும், மொழு மொழுன்னு பால் நிறத்தில், நடுவே மை வைத்தது போல கருப்பு நிற காம்பு. அதனை கண்டு அவளது சீட் பெல்டை போடா சொன்னேன். அவளது முலைகளுக்கு இடையே பெல்ட் போனது. அவள் சீட்டு ஒட்டி போனாள். பின் நான் வெறி வந்தவன் போல அவளது முலைகளை பட் பட் என அறைந்தேன், குறிப்பாக அவளது முளைக் காம்பில் படும் படி அறைந்தேன். அவள் வலியில் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா…. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. அஹ்ஹ்ஹ… என்று கதறினாள். மீதும் மீதும் அவளது முலைகள் சிவக்க சிவக்க அடித்தேன். அவள் இன்ப வலியில் துடித்தாள். பின் நான் அவளது முலைகளை பிசைய பிசைய துடிதுடித்து போனாள்.
இப்படியே நாங்கள் செய்து கொண்டு இருக்க நான் சொன்ன அந்த தனிமையான இடம் வந்தது. அது வேறு எதுவும் இல்லை முந்திரிக்காடு தான்.
என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்  என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும். அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேர்க்கப்படும்.
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு