நான் அருண்..
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 48→
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
நானும் மாதவியும் காலேஜில் அவள் பர்சனல் ரூமில் தனிமையில் ஒன்றாய் கலந்து இருந்தோம். மாதவியின் அழகான, வளப்பமான, வெளியேற்றும் உடம்பை, அவள் வளைந்த இடுப்பை,‌ பெரிய வெள்ளை வெளேர் முலைகளை, அப்படியே அவள் பெரிய வெள்ளை சூத்தை பார்த்ததும், எனக்கு அவளை doggy pose ல் நிற்க வைத்து, பின்னால் இருந்து.. அவள் புண்டையை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை, வெறியாக யாக மாறியது.
நான் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு மாதவியின் பெரிய வளைந்த இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு, என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் ஸ்லோவாக ஆரம்பித்து பின் போக போக.. ஸ்பீடு எடுத்து அடித்தேன்..
என் ஒரு காலை மடித்து சோஃபா வில் வைத்து கொண்டு என் சுண்ணியால் இழுத்து இழுத்து ஓங்கி மாதவியின் புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க.. டப்.. டப்.. என்று அந்த மோதல் சப்தம் கேட்க.. மாதவி அந்த உச்ச கட்ட இன்பத்தில் தன் உடம்பை வளைத்து திருப்பி.. தன் தலையை இருபக்கமும் ஆட்டியபடி… ஆ.. ஆ.. ஐயோ.. அருண்.. சூப்பர் டா..ஆ.. என்னடா ஐயோ இப்படி லாம் பண்ற..! என்று கதறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
இருவரும் உச்சமடைய.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் வெடித்து சிலிர்க்க.. ஆ.. மாதவி.. ஆ.. இன்னும் வேணும்.. உன் புண்டை.. ஐயோ.. ஆ.. ஆ.. என்று கதறியபடி பீறிட்டு வந்த சூடான என் விந்தை மாதவியின் புண்டைக்குள் நிரப்பி வழிய விட்டேன். இருவரும் களைத்து சோஃபா வில் சாய்ந்தோம்.
இருவர் முகமும் ஆனந்தத்தில் திருப்தியில் மூழ்கி பொங்கி போய் பரவசமாக இருந்தது. ஒருவரையொருவர் பார்த்து ஆசையோடு சிரித்து கொண்டே.. தழுவிக் கொண்டோம். மாதவி அந்த சந்தோசத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு என் கைகளை தன் முலைகள் மீது வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு.. அருண்..‌ மயக்குறடா.. அப்பப்பா.. இப்பல்லாம் உன்னை ய பார்த்தாலே எனக்கு மூடேறுதுடா.. என்று ஆசையோடு சொல்ல..
நானும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டேன்.. என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, தன் மீது அவளும் என்னை சாய்த்து கொண்டு.. என் தலை முடியை கோதியவாறே இருந்தாள்.
அடுத்த நாள் காலேஜிற்கு சந்தியாவையும், பர்வீனையும் எல்லா documents, planning, certificates எடுத்து கொண்டு காலையிலேயே வரச் சொல்லியிருந்தேன். இருவரும் கண்களில் ஆசையோடு canteen project என்ன நடக்குமோ? என்ற எதிர் பார்ப்பில் tension ல் வந்து wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் முன்பே வந்து மாதவியிடம் பேசி, அவர்களை introduce பண்ணி எல்லாம் explain பண்ண.. முதலில் மாதவி convince ஆகி, அவள் கொஞ்சம் idea suggestion லாம் கொடுத்து..‌ plan, structure எல்லாம் போட்டு, பின் மாற்றி.. கடைசியில் ஓகே ஆனதும்.. அவள் என்னையும் இழுத்து கொண்டு போய் உன் HOD யை meet பண்ணி.. அவரை இருவரும் convince பண்ண.. எங்கள் plan மேலே management board க்கு போனது.
நாங்களும் வெளியே tension டன் wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தோம். இதற்கு நடுவில் பர்வீனையும் சந்தியாவையும் higher officials கூப்பிட்டு பேச.. நானும் மாதவியும் ஏற்கனவே பர்வீன் சந்தியா இருவருக்கும் training + சொல்லி கொடுத்தது போல அவர்கள் கேள்விகளுக்கு சொதப்பாமல் பேசி முடித்து வெளியே வந்தனர்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மாதவியை மட்டும் management higher officials உள்ளே கூப்பிட.. நாங்கள் tension டன் வெளியே wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தோம். ஒரு அரைமணி நேரத்தில் மாதவி புன்னகையுடன் தம்ஸ் அப் காண்பித்த படியே வெளியே வர.. எங்களுக்கு அப்போது தான் உயிரே வந்தது.‌ பர்வீனும் சந்தியாவும் அங்கேயே office ல் கட்டி பிடித்து அழுதுவிட்டார்கள். என் கண்களிலும் ஆனந்த கண்ணீர்.
மாதவி எங்களை அவள் ரூமிற்கு கூட்டி போய் அங்கே உள்ளே நடந்தது Discuss பண்ணியது.. அவர்கள் conditions எல்லாம் ஒவ்வொன்றாக விவரமாக சொல்ல ஆரம்பிக்க.. அதை கேட்டதும் எங்கள் எல்லோருக்கும் மூச்சடைத்தது.
Security deposit 1L, canteen அவர்கள் சொல்லும் Norms படி இருக்க வேண்டும்.. billing computer, furniture, AC, Dress code, monitors இதெற்கெல்லாம் ஆகும் செலவு மனதிற்குள் கணக்கு போட்டு பார்க்க எல்லாம் 5L யை தாண்டியது.
பர்வீனும் சந்தியாவிற்கும் முகம் வாடிப் போனது. அவர்களிடம் இருந்ததோ 1.5L தான் அதுவும் அவர்கள் நகைகளை அடகு வைத்து.. savings எல்லாம் சேர்த்து.. மீதி 3.5 L..? க்கு.. அவர்கள் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொள்ள..
நான் அவர்கள் இருவரிடம்.. என் கிட்ட என் personal savings 2 L வரை இருக்கு.. நான் தர்றேன் ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை என்றதும் பர்வீன் சந்தியா இருவருக்கும் சந்தோஷம் தாங்க வில்லை.
அதே போல் மாதவியும் அவள் savings 1L போல இருக்கு தருகிறேன்.. எப்ப முடியுமோ அப்ப திருப்பி தரலாம்.. ஒண்ணும் அவசியமில்லை என்றதும்.. எல்லோருக்கும் சந்தோஷம். மீதியை எப்படியாவது புரட்டி விடலாம் என்ற நம்பிக்கை பிறந்தது.
உடனே எல்லா வேலைகளையும் பரபரவென்று பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.‌ நான் என் ஃபோன் மூலமாக பர்வீன் அக்கவுண்ட் க்கு என் 2L transfer பண்ண.. மாதவியும் பர்வீனும் மாதவி காரில் பேங்க் போய் பர்வீன் பெயரில் cheque எடுத்து காலேஜ் management க்கு deposit பண்ணுவதற்கு அவசரமாக கிளம்பி போனார்கள்.
மாதவி தன் ரூம் key யை என்னிடம் கொடுத்து.. என்னையும் சந்தியாவையும் மாதவி ரூமில் இந்த canteen project க்கு தேவையான தேவையான forms print out எடுத்து எல்லாம் study பண்ணி fill up செய்ய சொல்ல.. நாங்களும் பிஸி ஆனோம்.
எல்லா வேலைகளும் நாங்கள் எதிர்பார்த்த படியே நல்ல படியாக முடிந்தது. ஒரு அரை மணி நேரத்தில் நானும் சந்தியாவும் சேர்ந்து எல்லாம் பக்காவாக செய்து முடித்தோம்.
எல்லாம் முடிந்து ரிலாக்ஸ்ட் ஆக நான் கை கால்களை உதறி பக்கத்தில் திரும்பி பார்க்க.. சந்தியா பக்கத்தில் இருந்த டேபிளில் தண்ணீர் எடுத்து குடித்து கொண்டிருந்தாள். சந்தியா பாவாடை தாவணியில் இருந்து.. அவள் முலைகள் கும்மென்று எனக்கு தெரிய வர, கீழே எனக்கு temper ஆனது. அவள் தண்ணீர் குடிக்க கையை மேலே தூக்கும் போது அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் தாவணி ஒரு பக்கம் விலக.. அவள் ஒரு side பெரிய முலை எனக்கு கவர்ச்சியாக தரிசனம் கொடுத்தது. நான் ஆசையோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்ப்பதை பார்த்து சந்தியா.. உதட்டை பழிப்பு காட்டி சிரித்தாள். அவள் தெற்குப் பல் தெரிய அவள் அழகில் சொக்கிப் போனேன்.
எழுந்து அவளருகில் சென்று அவள் இடுப்பை என் கைகளால் சுற்றி இழுத்து என்னோடு சேர்த்து அணைத்து கொண்டேன். என் விடைத்த சுண்ணி கரக்டாக பாவாடையில் அவள் மதன மேட்டில் பட்டு அழுத்தியது. சந்தியா நெளிந்தாள். அப்படியே அவள் முலையில் என் கையை வைத்து அமுக்கி பிசைய.. ஸ்.. ஆ.. அருண்.. என்றாள்.
அவள் காதில் சந்தியா.. என்றதும்..
உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து தலையை சாய்த்து.. ..ம்.. என்றாள்.
சந்தியா இந்த புது பாவாடை தாவணி யில ரொம்ப அழகா இருக்க.. அதுவும் உன் முலை பெருசா தெரிஞ்சு என்னை மயக்குது..
சந்தியா சிரித்து கொண்டே.. என் உதட்டில் முத்தமிட்டு அதான் உங்க கண்ணு அலையுதே.. அப்பறம் முந்தா நாள் பர்வீன் கூட hospital ல செம ஜாலி போல.. அவ வந்து சொன்னா.. அதைக் கேட்டு எனக்கு அப்பவே மூடாயிடுச்சு.. இன்னைக்கு முடிஞ்சா எப்படியாவது..
நான் என் கைகளால் சந்தியாவின் வயிற்றில் இடுப்பில் கை வைத்து தடவி அவள் தொப்புளில் என் விரலை வைத்து நிரட.. உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து துடித்து.. ஆ.. ஆ.. என்றாள்.
ம்.. சொல்லு.. இன்னைக்கு எப்படியாவது..?
எங்க சொல்ல விடுறிங்க.. உங்க கை தான் என் உடம்புல ஏதேதோ பண்ணுதே. எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு..
சரி இப்ப சொல்லு..
இல்லை.. பர்வீனை பண்ணி.. சுகப் பட வச்ச மாதிரி.. என்னையும்..
சந்தியா சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு உறிஞ்சினேன். அவளும் மயக்கத்தில் தன் கண்களை மூடியபடி என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
அவளை அணைத்து கொண்டே என் வலது கையால் அவள் பாவாடையை முழுவதும் மேலே தூக்கினேன்.. சந்தியா உள்ளே இன்னர் அணியவில்லை. சந்தியாவின் பெரிய சூத்தை என் கைகளால் தடவிக்கொண்டே.. மெதுவாக என் கையை முன்னால் கொண்டு வந்து, அவள் தொடை இடுக்கில் என் கையை வைத்து கீழிருந்து மேலாக தடவ ஆரம்பித்தேன்… சந்தியா சொக்கி போய் ஹக்.. ஸ்..ஆ.. அருண்..என்று நின்றபடியே அவள் தன் கால்களை விரித்து கொடுத்தாள். விரிந்திருந்த அவள் புண்டை மேல் என் வலது கையை வைத்து மெதுவாய் தடவி கொடுக்க.. சந்தியா ஸ்..ஸ்.. என்று முனகினாள்.
பின் நானும் விடாமல் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி கொண்டே.. சந்தியாவின் புண்டைக்குள் என் விரல்களை சொருகி.. அளைந்து கொண்டிருந்தேன். மதனரசம் சுரந்து அவள் புண்டை ஈரமாக இருக்க.. என் விரல்களில் அந்த ஈர ஸ்பரிசம் தெரிந்தது. சந்தியா அந்த சுகத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கில் அப்படியே பின்னால் சாய்ந்து..ஸ்..ஆ.. அருண்.. ஆ.. என்று புலம்ப..
சந்தியாவை அப்படியே வழிநடத்தி கூட்டிச் சென்று சோஃபா அருகில் வந்து அவள் டிரஸ் முழுவதையும் கழற்றி விட்டு.. அவளை சோஃபா வில் படுக்க வைத்து, நானும் என் டிரஸ் முழுவதையும் கழற்றி விட்டு அவள் மேல் படர்ந்து சந்தியாவின் பெரிய முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து முத்தமிட்டு என் கைகளால் பிடித்து மறுபடியும் ஆசையோடு அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். சந்தியா மயக்கத்தில் சற்றே வாய் பிளந்து.. ஆ..ஆ.. வென்று தன் உடம்பை வளைத்து நெளித்தாள்.
நான் இன்னும் மேலேறி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைக்க.. சட்டென்று கண்களை திறந்து பார்த்து.. பின் புரிந்து கொண்டு புன்னகைத்து.. என் மொட்டில் முத்தமிட்டு.. என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து கண்ணடித்து படியே.. என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் மாதவி யை பண்ணுது போல் சந்தியாவை doggy போஸில் நிற்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் பின்னால் இருந்து தடவி கொஞ்சம் போல் சொருகி சொருகி எடுக்க..
சந்தியா உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து துடி துடித்தாள். அவளால் தாங்க முடியாமல்..ஆ.. அருண்.. என்ன இது..ஆ.. ஸ்..ஆ.. என்றாள் சிலிர்த்து கொண்டே..
பின் நான் அவள் பெரிய சூத்தை தடவி கொடுத்து.. செல்லமாக அடிக்க.. அழகாக குலுங்கியது.‌ ஆசையோடு முத்தமிட்டேன். என் சுண்ணியை சந்தியாவின் புண்டைக்குள் பின்னால் இருந்து சொருகி.. மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பிக்க.. சந்தியா.. உணர்ச்சி பெருக்கில் முணகியபடி நெளிந்தாள்.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து, பின் அவள் புண்டைக்குள் பட் டென்று சொருகி.. நான் என் ஸ்பீடை அதிகரித்து அடிக்க.. சந்தியா துடி துடித்தாள்.. முன்னால் குனிந்து தொங்கும் அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து கசக்கி கொண்டே சந்தியாவின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை மாற்றி அதிகரித்து.. அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி சொருகி அடித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் சந்தியாவின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டே.. அவள் சூத்தை தடவி.. மெதுவாக அடிக்க..‌ குலுங்கி ஆட எனக்கு வெறியேறியது. நானும் உச்சமடைந்து ஆ..ஆ.. சந்தியா.. ஆ.. என்று கதறிக் கொண்டே சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பின்னால் இருந்து பாய்ச்சினேன்.. இருவரும் களைத்து சோஃபா வில் வீழ்ந்தோம். சந்தியா விற்கு பூரண திருப்தி.. என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட.. நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டே..
ச..ந்..தி..யா.. என்றேன்..
என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே ..ம்.. என்ன என்றாள்.
சந்தியா வின் சூத்தை தடவிக் கொடுத்து கொண்டே.. சந்தியா உன் அழகான சூத்து என்னை மயக்குது.. எனக்கு வேணும். உன் பின்னாடி சூத்துல ஓக்கணும் னு ஆசையா இருக்கு.. ப்ளீஸ் .. என்றதும்..
வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே என் முகத்தில் முத்தமிட்டு.. நான் சோஃபா வில் சாய்ந்து காலை விரித்து உட்கார்ந்த படி இருக்க.. என் மடியில் அவள் தன் சூத்து படும் படி அவளும் காலை விரித்து வந்து என் மேல் உட்கார்ந்தாள்.. நானும் அவளை அப்படியே பின்னால் இருந்து அணைத்துக் கொண்டேன்.. என் கைகளுக்குள் அவள் பெரிய முலைகள் சிறைபட்டு மாட்டி திமிறிக் கொண்டிருந்தன. மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அதோடு அவளின் மென்மையான சூத்தின் ஸ்பரிசம் என் அடி வயிற்றில் தாக்க.. என் தம்பி முழித்து temper ஆகி..‌ அவள் மெத்தென்ற சூத்தில் குத்தியது. சந்தியா பின்னால் என் மேல் தன் தலையை சாய்க்க.. நான் அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். என் சுண்ணி இன்னும் விடைத்து அவள் சூத்தை முட்டிக் கொண்டிருந்தது.
நான் பக்கத்தில் பார்க்க.. சின்ன Fridge இருந்தது. போய் open பண்ணி தேடிப் பார்த்ததில்.. எனக்கு தேவையான Butter இருந்தது. அதை எடுத்து வந்து என் சுண்ணியில் தடவிக் கொண்டு அப்படியே சந்தியா சூத்து ஓட்டையி லும் நிறையவே தடவி விட்டேன். நான் மறுபடியும் என் காலை விரித்து சோஃபா வில் உட்கார..
சந்தியா வும் எழுந்து தன் இடுப்பை வளைத்து அட்ஜஸ்ட் பண்ணி Butter தடவிய தன் சூத்து ஓட்டையை கரக்டாக என் சுண்ணி மொட்டு மேல் வைக்க.. என் விடைத்த சுண்ணி Butter வழுக்கலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சந்தியாவின் சூத்துக்குள் சென்றது.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து கரண்ட் பாய்வது போலிருந்தது.. அந்த உணர்ச்சி யில்.. சந்தியா..ஆ.. சூப்பர்.. ஆ.. என்று கதற.. சந்தியா வும்.. மெது மெதுவாக எழுந்து, குனிந்து, தன் இடுப்பை ஆட்ட.. என் சுண்ணி நன்றாகவே சந்தியாவின் சூத்துக்குள் சென்றது.
சந்தியா விற்கு நடுநடுவே வலித்தாலும்.. நிப்பாட்டி விட்டு Butter தடவிக் கொண்டு.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணியை தன் சூத்துக்குள் போகும் படி செய்தாள். பின் முழுவதுமாக என் சுண்ணி அவள் பின்னால் சூத்துக்குள்ளே போய் விட.. இருவரும் அப்படியே சிறிது நேரம் உட்கார்ந்திருந்தோம்.
நான் என் சுண்ணியை உட்கார்ந்த படியே நிமிண்ட.. சந்தியா உடம்பு புல்லரித்தது. பின் சந்தியா வே தன் குதிகாலில் நின்று, மெதுவாக ஆட ஆரம்பிக்க.. நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பால் வளைத்து என் சுண்ணியை அவள் சூத்திற்குள் விட்டு அடித்தேன்.
இருவருக்கும் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது. அப்படியே திரும்பி.. என் சுண்ணி நழுவாமல் கவனமாக சந்தியாவை சோஃபா வில் முட்டி போட்டு குனிய வைத்து என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த ஆட்டத்தில் சந்தியா வின் சூத்து ஓட்டை நன்றாக விரிந்து கொடுக்க.. அவள் மெத்தென்ற சூத்தை தடவிக்கொண்டே ஆசையோடு சூத்தடித்தேன். நான் வேகமெடுத்து அவள் பின்னால் அடிக்க அடிக்க.. அவள் சூத்து குலுங்கி ஆட.. ஆஹா.. என் உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போலிருந்தது. அவளும் அந்த சுகத்தில் ஆ..ஆ..ஐயோ..அருண் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் உச்சமடைந்து இன்னும் வேகமாக அடித்து..‌ சந்தியா.. ஆ.. ஆ.. உன் சூத்துல..ஐயோ.. என்று கதறிக் கொண்டே அவள் சூத்தில் என் சூடான விந்தை பாய்ச்சினேன்.. அவள் சூத்திலிருந்து நிரம்பி வழிந்தது. அப்படியே களைப்போடு அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
சந்தியா எழுந்து என் கண்களில் முத்தமிட்டு.. அருண்.. இப்ப ஓகேயா? எப்படி இருந்தது என்று கேட்க.. பாய்ந்து அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு.. சந்தியா thanks.. இதுதான் சொர்க்கம் என்றேன். சந்தியா என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அந்த ஓரு வாரத்தில் எல்லா வேலைகளும் பரபரவென்று நடந்தேறின.‌ நாங்கள் நினைத்த படியே canteen அற்புதமாக எங்கள் கண் முன்னே தயாரானது.‌ canteen Opening நாளும் வந்தது. பர்வீனும் சந்தியாவும் அழகாக T shirt, skirt + Cap Dress code அணிந்து அழகாக இருந்தார்கள். கூடவே work பண்ண உதவிக்கு இரு பெண்கள்.. அதே Dress code டு.. சேர்ந்தாற் போல் Filter coffee counter.. எல்லாம் கனகச்சிதமாக பொருந்தியது.
Canteen name Nature cafe.. நல்ல பொருத்தம் தான். Opening ceremony க்கு எனக்கு தெரிந்து எல்லோரும் வந்திருந்தார்கள். என் அம்மா..‌சந்தியா அம்மா.. பர்வீன் வீட்டிலிருந்து.. மாதவி.. லீனா, திவ்யா, கல்யாணி.. என் classmates, friends.. எல்லோரும்.. எல்லோர் முகத்திலும் சந்தோஷம். பர்வீனும் சந்தியாவும் சொல்ல வேண்டாம்.. அவ்வளவு சந்தோஷம்..
எனக்கும் மனதில் திருப்தி.. ஒரு நல்ல காரியத்திற்கு என் savings உதவியது என்று..
வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள்.. நீங்கள் என் காலேஜ் campus வந்தால் மறக்காமல் Nature cafe ல் millets item ஏதாவது சாப்பிட்டு நல்ல Filter coffee குடித்து பாருங்கள்.. அங்கே இருக்கும் பர்வீன் சந்தியா விற்கு உங்கள் குறை நிறை suggestion எதையும் சொல்லலாம்.
You are always welcome.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு