வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம்.  . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமா நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
பகலில் முதலாளி, இரவில் விபச்சாரி – 1→
போன வாரம் விஷ்ணுகூட மீனாட்சி தேவி போட்ட ஆட்டத்தை நினைச்சு பாத்துட்டு இருக்க, மூனு காலேஜ் பசங்க தங்குறதுக்காக இரண்டு கட்டில் இருக்குற ரூம் கேக்க, வரவேற்பறையில இருந்த ஆள் வந்து தேவிகிட்ட சொல்ல, அவள் கதவு வழியா எட்டிப்பாத்தாள். மூனு பேரும் ஏதோ போட்டியில கலந்துகிட்டு வந்துருக்காங்க போல, மூனு பேருக்கும் நல்லா வேர்த்து ஓடி உடம்பே மிண்ணுது. ஒவ்வொருத்தனும் 5½ – 6 அடி இருப்பாங்க போல, அவங்களை பாத்துட்டு…
தேவி: சரி நீ போ, நான் பாத்துக்குறேன் அவங்கள.
அந்த ஆளும் கிளம்ப, இவள் மாராப்பை சிறிது இறக்கி விட்டு வலதுபக்க முலையை ஜாக்கெட்டோட காட்ட, முலைக்கோடும் தெரிய, கீழ சேலைய லேசா விலக்கி தொப்புள் அறைகுறையா தெரியும்படி சரிசெஞ்சுட்டு கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள். மூனு பேருமே அவளை மெய்மறந்து பார்த்தாங்க.
தேவி: (மூனு பேரோட ஆதார் அட்டய வாங்கி விவரங்களை எழுதிட்டே…) சொல்லுங்க என்ன மாதிரி ரூம் வேணும்?
நவீன்: (அவள் இடுப்பை பாத்துட்டே) நல்லா ஜம்முனு ரெண்டு பெட் இருக்கனும், காத்தோட்டமா இருக்கனும்.
சக்தி: (அவள் முலைய பாத்துட்டே) பெட்ல இருக்குற தலகாணி, புசுபுசுன்னு பஞ்சு மாதிரி இருக்கனும்.
சலீம்: (அவள் முதுகை பார்த்து) கட்டில் நல்லா கட்டையா இருக்கனும், எவளோ குலுங்குனாலும் ஜிவ்வுன்னு இருக்கனும்.
தேவி: நீங்க சொல்றத பாத்தா கட்டில்ல பத்தி பேசுற‌ மாதிரி இல்லையே!
மூனு பேரும்: ஐய்யோ நாங்க கட்டில்ல பத்தி மட்டும்தான் பேசுனோம்.
தேவி எழுதும்போது கீழே பேனா விழ, அதை அவள் குனிந்து எடுக்க, மூனு பேரும் சத்தமில்லாமல் பேச…
சலீம்: மச்சா… அவள் முதுகை பாறேன், செம்ம கட்டை டா இவ, இன்னைக்கு ஒரு ராத்திரி இவள் கிடைச்சா போதும், முழு திருப்தி அடைஞ்சிடுவேன் டா!
நவீன்: ப்பா… அவள் இடுப்பை பாறேன், வழுவழுன்னு…புடிச்சு பிசையனும் டா!
சக்தி: என்னடா கூறு கெட்ட தனமா பேசுறிங்க! தனித்தனியா ரசிக்கிறதுல என்னடா இருக்கு, முழுசா அவுத்து போட்டு அனுபவிக்கனும் டா!
நவீன்: ஆமா டா‌ மச்சா! வெளிய ஐட்டத்தை காசு குடுத்து கூப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் அனுபவிக்குறதுக்கு, இவளை மாதிரி பீஸ கூப்பிட்டு ஒருநாள் முழுக்க வச்சு செய்யலாம் டா!
தேவி குனிந்தபடி எல்லாம் கேட்டு வெட்கப்பட்டு சிரிக்க, பிறகு அவள் எழுந்து…
தேவி: இதான் நீங்க கேட்ட மாதிரி இருக்குற ரூம், ராத்திரி சாப்பிட என்ன வேணும்?
சலீம்: (முலையை பாத்துட்டே) மூனு பேருக்கும் ஆளுக்கு ரெண்டு டம்ளர் பால் கிடச்சா நல்லா இருக்கும்!
சக்தி: (மேலும் கீழுமா பாத்துட்டே) ஃபுல் மீல்ஸ் கிடச்சாலும் நல்லதுதான்!
தேவி: நீங்க கேட்ட ரெண்டுமே இல்ல, வேணும்னா புரோட்டாவும் கோழிகறி குருமாவும் தரோம்!
நவீன்: (அவள் உதடுகளை பார்த்து) சரி குடுங்க, உறிச்சு பிச்சு திண்ணுடுவோம்!
மூனு பேரும் சரின்னு சொல்லிட்டு மேல ரூமுக்கு போக, சிறிது நேரத்தில் சாப்பாட்டை வாங்கிக் கொண்டு அவள் மேலே சென்றாள். ஏற்கனவே இருவர் குளிச்சிட்டு வந்து சும்மா படுத்திருக்க, அவள் கதவை தட்டினாள். சலீம் வந்து திறக்க, அவள் கையில் சாப்பாடும், அதுக்கு பின்னால ஒளிஞ்சிருக்கும் தொப்புளையும் பாத்துட்டே உள்ள வர சொன்னான். தேவியும் வந்து சாப்பாட்டை வச்சிட்டு நிமிர, சக்தி குளிச்சிட்டு அம்மணமா வெளிய வந்து ஆடிகிட்டு இருந்தான். நவீனும் சலீமும் தலையில கைவச்சு உக்கார, தேவி அவனின் கோலத்தை பாத்து உறைந்து போனாள். சக்தி திரும்பி நிக்க, அவன் பெரிய சுண்ணிய பாத்து வாயை பிளந்தாள் தேவி.
நவீன்: டே, என்னடா பண்ற? ச்சீ… நிக்குற கோலத்தை பாரு, முதல்ல அத மூடு டா!
அவன் துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொள்ள…
சக்தி: சாரி ங்க, நீங்க இருப்பிங்கன்னு நான் நெனைக்கல!
தேவி: அது சரி, என்னை அவுத்து பாக்கனும்னு ஆச பட்டுட்டு இப்ப நீ அவுத்து போட்டு நிக்குற!
மூனு பேரும் அதிர்ச்சியாக,
தேவி: நீங்க குசுகுசுன்னு பேசுனது எல்லாம் நான் கேட்டேன், எவனோ ஒருத்தன் சொன்னானே, காசு குடுத்து ஐட்டத்தை கூப்புடுறதுக்கு பதிலா என்னை ஓக்கலாம்னு சொன்னவன் எவன்டா?
நவீன்: ஐயோ மன்னிச்சிருங்க மேடம்! ஏதோ வயசு கோளாறுல நாங்க தப்பு பண்ணிட்டோம், எங்களை மன்னிச்சு விட்டுடுங்க! (தேவியின் காலை பிடிக்க)
தேவி: (நவீனை குனிந்து பார்த்து) இன்னும் தப்பு பண்ணவே ஆரம்பிக்கல, அதுக்குள்ள மன்னிப்பு கேக்குற…(கண் அடிக்க)
சலீமும் சக்தியும் அவள் கைகளை பிடிக்க, நவீன் அவள் கால்களை பிடித்து கட்டிலில் படுக்க வச்சு, சேலைய கழட்டி தூக்கி போட்டு, ஜாக்கெட் பாவாடையோட அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுக்க ஆரய்பிச்சாங்க. தேவியும் அந்த மூனு பசங்ககூட செம்ம மூடாகி அவள் உடம்பை நல்லா காட்டினாள். சலீமும் சக்தியும் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு, பிராவை மேல தூக்கி, முலைய வெளிய எடுத்துவிட்டு ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அவளும் ரெண்டு பேரோட தலைய அவள் முலைமேல அமுக்க, இன்னும் வெறிகொண்டு சப்பிட்டு இடுந்தாங்க. மேல அவள் முலைய சப்புற சுகம் பாத்தாதுன்னு, நவீன் அவளோட பாவாடைக்குள்ள போய் ஜட்டிய கழட்டி விட்டு, விரலை வச்சு புண்டைய விரிச்சு, நாக்க விட்டு வேகமா நக்க ஆரம்பிச்சான். அவளுக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. நவீன் அவள் தொடைய நல்லா விரிச்சு புண்டைல நாக்க வச்சு தேய் தேய்னு தேய்ச்சு எச்சில் வழிய நக்கினான். தேவிக்கு ஒரே சமயத்துல இத்தன பேர சமாளிக்க முடியாம அந்த பசங்களோட லீலைக்கு அடிமையாகிட்டாள்.
சலீமுல் சக்தியும் முலைய சப்பி முடிச்சிட்டு அவளை தூக்கி அம்மணமாக்கி, முட்டி போட வச்சாங்க. அவள் முட்டிபோட்டு காத்திருக்க, இந்த மூனு பசங்களும் அம்மணமாகி, பூலை காட்டிட்டு நின்னாங்க. ஒவ்வொன்னும் ஒரு ஒரு அளவுல இருக்கு. நவீனோட சுண்ணி 7 இன்ச், கொஞ்சம் மேல வளைஞ்ச மாதிரி இருக்கும், சக்தியோட சுண்ணி 6 இன்ச் நல்லா கட்டை மாதிரி இருக்கும், சலீமோட சுண்ணி 5 இன்ச் இருக்கும், அவன் மொட்டு நல்லா பிங்க் கலர்ல இருக்கும். தேவி யாரு பூலை முதல்ல சப்புற குழப்பத்துல இருக்க, சக்தி அவள் தலைய புடிச்சு, உதட்டை தடவி திறக்க வச்சு, அவள் வாய்க்குள்ள மெதுவா விட்டு, தலைய புடிச்சு, கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை ஏற்றி வாயில ஓழ் போட்டான்.
தேவி சக்தி பூலை சப்பிட்டே ரெண்டு கையால மத்த ரெண்டு பசங்களோட பூல குலுக்கிட்டு இருந்தாள். அவள் வேகமா ஊம்பிட்டே ரெண்டு கையில கையடிச்சு விட, சக்தி அவள் தலைய புடிச்சு முன்னால இழுத்து அவன் ஓக்க, அவளும் நாய் மாதிரி முட்டி போட்டுட்டு ஊம்ப, நவீன் அவள் புண்டைக்குள்ள பூலை சொருகி வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சான். சக்தியும் நவீனும் அவளை வாயிலயும் புண்டைலயும் ஒரே நேரத்தில ஓத்துட்டு இருக்க, கீழ படுத்து அவள் முலைய பிசைஞ்சுட்டே சப்பினான் சலீம். வாயில சக்தி பூலு, கூதில நவீன் பூலு, முலைய சலீம் சப்பிட்டு இருக்க, ஒரே நேரத்தில இவ்வளவு சுகத்தையும் அனுபவிச்சிட்டே பித்து புடிச்ச மாதிரி ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தாள் தேவி.
நவீன் அவள் புண்டைய பதம் பாத்துட்டு இருக்க, சுகத்துல சக்தி பூலை சப்பிட்டு இருந்தாள். நவீனுக்கு இருந்த காம வெறியில அவளுக்கு இன்னும் வலி கலந்த சுகத்தை குடுக்க, புண்டைல இருந்த பூலை வெளிய உருவி அவள் சூத்துல மெதுவா உள்ள விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சான். வலி தாங்க முடியாத தேவி ஆஆஆ…னு கத்த, சத்தத்தை அடக்க சக்தி அவன் பூலை தொண்டை வரை சொருகி ஓத்தான். தேவியோட கண் ரெண்டும் சொக்கி போய் காமபோதையில மிதக்க, சலீமும் அவளை ஓக்க துடித்தான்.
நவீன் கட்டிலில் படுத்து அவன்மேல் தேவியை படுக்க வச்சு அவன் பூல தேவி புண்டைல சொருக, சலீம் நின்னு அவள் சூத்துல பூலை விட்டு ஆட்ட, சக்தி அவள் வாயை திறந்து தன் பூலை சொருகி மூனு பேரும் ஒன்னா ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. தேவி உடல் முழுக்க வேர்வை வந்து வழுவழுன்னு பளிங்குக்கல் மாதிரி மின்னுச்சு. சக்தி அவள் முலைய பிசைஞ்சுட்டே வாயில ஓழ் போட்டான். அவள் கண் மூடி சப்பிட்டு இருக்க, புண்டைலயும் சூத்துலயும் மாத்தி மாத்தி ஓக்குறாங்க நவீனும் சலீமும். மூனு பசங்களும் தேவியை வாயில புண்டைல சூத்துல அப்படின்னு மாத்தி மாத்தி ஓத்து எடுத்துட்டு இருந்தானுங்க. பல மணி நேரம் கழிச்சு மூனு பேரும் அவளை படுக்க வச்சு, அவள் உடம்பு முழுக்க கஞ்சியை அடிச்சு ஊத்திட, அவள் முகம், முலை, வயிறு எல்லா இடத்துலயும் கஞ்சி வழிஞ்சு ஓடுச்சு. பிறகு அவளை தூக்கிட்டு போய் பாத்ரூம்ல வச்சு ஒருவொருத்தரா உள்ள போய் அவகூட ஓழ் போட்டுட்டே குளிச்சிட்டு அவளை சுத்தம் பண்ணி அனுப்பி வச்சானுங்க.
தேவி: டே பசங்களா! என்னை அனுஅனுவா அனுபவிச்சிட்டிங்க டா! இனிமே இந்த ஊர்ல எதாச்சும் வேலை இருந்தா இங்கயே வாங்க டா! சரியா?
மூனு பேரும்: சரி தேவி!
அவளை அனுப்பி வச்சுட்டு கதவை சாத்திட, விடுதி வேலையாள் ஒருவன் அவளை கடந்து போக, அவளும் கீழ போய் அவள் வீட்டுக்கு காரில ஏறி போனாள். அந்த வேலையாள் நேரா சமையலறைக்கு போய் அங்கிருந்த சமையல்காரன் கிட்ட பேசுனான்.
வேலையாள்: டே மச்சான், நம்ம முதலாளி அம்மா அடிக்கடி ராத்திரி காணாம போய்டுறாங்கனு முதலாளி சந்தேகப்படுறாருல, அது என்னனு நான் கண்டுபுடிச்சிட்டேன் டா!
சமையல்காரன்: என்னடா சொல்ற? எப்படி?
தேவி அந்த மூனு பசங்ககூட நடத்திய காம விளையாட்டை இவன் ஜன்னல் வழியா வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கான்.
சமையல்காரன்: மச்சா.. செம்மயா இருக்காளே டா! நானே பல தடவ இவளை மடக்கி அடைஞ்சிடலாம்னு திட்டம் போட்டுருக்கேன். இப்போ சரியான வாய்ப்பு கிடச்சிருக்கு, இதை காட்டி இவளை எப்படி அடையுறேன்னு மட்டும் பாரு!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு