அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 33. நாகர்கோவிலில் கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள நிறை, குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : . அனைத்து நண்பர்களுக்கும் என் வணக்கங்கள்.. இந்த கதை எனக்கும் 42 வயதான ஒருத்தங்களுக்கும் நடந்தது. அவள் பெயர் சுகந்தி.
அவள் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரிகிறார். அவளுக்கு திருமணமாகி ஒரு பையன் B.E. இஞ்சினியரிங் இரண்டாம் ஆண்டு கோயமுத்தூரில் படிக்கிறான். நான் அவளின் பள்ளிக்கூடத்தில் உள்ள அலுவலகத்திலும் அவளின் வீட்டுக்கும் சென்று கம்ப்யூட்டர் சரி செய்வேன். கம்யூட்டரில் ஏதேனும் பிராபுளம் ஆனால் என்னை தான் கூப்பிடுவார்கள். அப்படிதான் எனக்கும் அவளுக்கும் அறிமுகம் ஆகியது. நான் எல்லோரிடமும் சகஜமாக பழகுவதால் அவளிடமும் அப்படி பழகுவேன். அவர்களை பத்தி அவர்கள் வேலை செய்யும் இடத்தில் உள்ள சிலரிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் அவர்கள் வீட்டிலுள்ள லேப்டாப் பிராபுளம். அன்று அவர்கள் எனக்கு போன் செய்து லேப்டாப் வேலை செய்ய வில்லை ஆகவே அதை சரிசெய்து தரும்படி கேட்டுக்கொண்டார்கள். நான் மாலை வருவதாக கூறினேன். அன்று மாலை அவர்களுக்கு போன் செய்து இப்போது வரலாமா எனக் கேட்க அவர்கள் வரச்சொல்லி வீட்டுக்கு வர வழியும் கூறினார்கள். என்னை அழைக்க அவர்கள் வீட்டின் முன் நின்றார்கள்.
நான் லேப்டாப் வாங்க அவர்கள் பிராபுளத்தை கூற நான் ஒரு மணி நேரத்தில் வேலையை முடித்த பின் அவர்கள் எனக்கு டீ தர நான் குடிக்க அவர்களும் குடித்தார்கள். நான் அவர்களிடம் நீங்கள் மட்டுமா வீட்டில் இருக்கிறீர்கள் எனக்கேட்க அவர்கள் ஆம் எனக்கூறி அவர்களின் வாழ்க்கை கதை முழுவதும் கூறினார்கள். அவர்களின் கணவருக்கும் இவர்களுக்கும் சண்டை. அவர் குடித்து கொண்டு வந்து இவர்களை அடிப்பதால் ஒரு கட்டத்தில் அவரிடம் இருந்து பிரிந்து பனிரென்டு வருடமாக பையனுடன் தனியாக வாழ்வதாகவும் கூற நான் எனக்கு தெரியும் எனக்கூற அவர்கள் சிரித்தார்கள். நான் சிறிது நேரத்தில் கிளம்பிவிட்டேன். அதன்பிறகு எப்போதாவது பார்த்தால் பேசுவேன். இரண்டு மாதங்கள் கழித்து அவர்களை ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்டில் பார்த்து பேசுவேன். அன்று அவள் என்னிடம் நலம் விசாரிக்க நானும் நலம் விசாரித்தேன். அன்று அவள் அழகாக தெரிந்தாள்.
நான் அவளை பார்ப்பதை பார்த்து பார்க்காத மாதிரி சென்றாள். ஒரு நாள் இரவு நான் வாட்சப்பில் மெஜேச் பன்ன அவளும் எனக்கு மெஜேச் பன்னி பேசுவோம். பின் ஒரு நாள் அவள் பள்ளியிலுள்ள அலுவலகத்தில் கம்யூட்டரில் பிரிண்டர் வேலை செய்யவில்லை எனக்கூற நான் சென்று பார்த்தேன். அப்போது பேசும்போது தான் அவளின் உண்மையான வயதை கூற நான் பொய் சொல்லாதீங்க என சொல்ல அவள் உண்மை எனக் கூறினாள். அப்போது தான் அவள் அவர்களின் அண்ணன் அக்கா மார்கள் வேற திருமணம் செய்ய சொல்வதாக கூறினாள். நான் அவளிடம் உங்கள் பையன் என்ன சொன்னான் எனக் கேட்க அவன் சரி என சொன்னான் என கூறினாள். அவள் நான் என்ன முடிவு எடுத்தாலும் என்கூட நிற்பாயா எனக்கேட்டதும் நான் நிற்பேன் என பதில் கூறினேன். இரண்டு வாரம் கழித்து ஒருநாள் என்னிடம் பேசும்போது அவளின் பிரண்ட் பள்ளியில் உள்ள ஆசிரியை ஒருவரிடம் திருமணத்தை பத்தி சொல்ல அவர்கள் வேண்டாம் நீ திருமணம் செய்தால் இதை காரணமாக வைத்து உனது பையனுக்கு வரன் எதுவும் வராது எனக்கூறினார்கள் எனவும் அப்படியே உனக்கு செக்ஸ் ஆசை இருந்தால் உனக்கு மிகவும் நம்பகமான ஒருவனிடம் உனது ஆசையை நிறைவேற்று. ஆனால் அவனால் உனது வாழ்க்கைக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராமல் பார்த்துக்கொள் எனக் கூறியதால் என்னிடம் கூறி நீ என்ன நினைக்குற என சொன்னாள். நானும் அவளிடம் நீங்க எதற்காக கல்யாணம் பன்ன நினைக்க என கேட்க அவள் நானும் பெண் தானே எனக்கும் ஆசை பாசம் காமமும் இருக்கும் தானே அதனால் தான் என சொன்னாள்.
நானும் அவளிடம் அப்போ உங்க பிரென்ட் சொன்னமாதிரி பன்னுங்க. உங்க பிரென்ட் நீங்க நல்லா இருக்கனும் என நினைத்து தான் சொல்லிருப்பாங்கனு நினைக்குறேன் என சொன்னேன். அடுத்த நாள் மாலை அவள் பள்ளியை விட்டு வரும்போது எனக்கு ஹால் பன்ன நான் ஒரு முக்கியமான கஷ்டமரின் வீட்டில் கம்யூட்டரை சரி செய்து கொண்டு இருந்ததால் அவளின் போன் ஹாலை எடுக்கவில்லை. இரவு வீட்டுக்கு வந்து தூங்க செல்லும் போது அவளுக்கு போன் பன்ன முதலில் எடுக்கவில்லை. பிறகு எடுத்து ஏன் போனை அட்டன் பன்னவில்லை எனக்கூற நான் காரணத்தை கூறவும் அவள் சரி என சொன்னாள். நான் எதற்கு நீங்கள் போன் பன்னுனிய என கேட்டதும் அவள் என்னிடம் ஒன்று கேட்பேன். நீ உண்மையை கூறவேண்டும் என கூறினாள். நான் சரி என சொன்னதும் அவள் நீ என்னை பற்றி என்ன நினைக்குற எனக்கேட்டாள். நான் அதற்கு எல்லோரும் சொல்வதை போல சொல்ல அவள் நான் என் பிரென்ட் சொன்னதை யோசித்தேன். அதை பத்தி உன்னிடம் பேசலாம் என சொன்னாள். நான் பேசுங்கள் என சொல்ல அவள் எனக்கு செக்ஸ் ரெம்ப பிடிக்கும் பனிரென்டு வருடமாக எனது மகனுக்காக நான் என் காமத்தை அடிக்கி வைத்துதான் பார்த்தேன். நானும் மனிஷி தானே எனக்கும் ஆசைகள் உண்டுதானே. நீ என்னிடம் நீ அன்பாக பேசுவது எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் என சொல்லி நான் எதாவது தப்பா சொல்லியிருந்தாள் என்னை மன்னித்து விடு. என்னிடம் நீ பேசுவதை நிருத்தாதேனு சொல்லி வைத்தாள். அடுத்த வாரம் பிறந்த நாள் அன்று சனிக்கிழமை அவளுக்கு லீவு. நான் முந்தின நாள் இரவு அவளுக்கு போன் பன்னி காலையில் அவளை வண்டியில் வரச்சொல்லி அவளின் வண்டியை பஸ்ஸாண்ட்டில் உள்ள பைக் ஸாண்டில் விட சொன்னேன்.
அவளும் அடுத்த நாள் அதே போல் வண்டியை ஸ்டாண்டில் விட்டுட்டு எனக்காக வெயிட் பன்ன நான் அவளை எனது வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன். சிறிது தூரம் போகும்வரை தள்ளி இருந்தவள் பின் பைபாசில் செல்லும் போது என்னை நெருங்கி உக்கார்ந்து வந்தாள். அவள்‌ வண்டியில் வரும்போது அவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்தாள். நான் அவளிடம் என்ன என கேட்க நான் இப்படி வெளியில் என் வாழ்நாளில் பைக்ல போனதே இல்லை. இன்று நான் போகிறதை பார்க்கும் போது எனக்கு சந்தோஷமாக இருக்குதுன்னு சொல்லி நாம் எங்கே போகிறோம் என கேட்க நான் தென்காசியில் ஒரு துணிக்கடைக்கு செல்வதாக சொல்ல அதற்கு அவள் ஏன் நம் ஊரிலேயே எடுக்கலாமே என சொன்னாள். நான் நீ தான் பைக்ல போகனும் சொன்னாய் ஆதலால் தான் அங்கே செல்வதாக சொன்னேன். அவள் உடனே என்னை கட்டிபிடித்து பிடித்து முதல்முறை கிஸ் செய்தாள். அவள் என்மேல் சாய்ந்து வரும்போது தான் அவள் ப்ரா அணியாமல் இருப்பதை உணர்ந்து என்னடி ப்ரா அணியவில்லை என்று கேட்க அட பாவி நான் சாய்ந்து இருப்பது வைத்தே எப்படி சொல்லுகிறாய் என சொல்லி அப்போ நீ அந்த அளவுக்கு பெண்களை பின்னால் ஏற்றி சென்று இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் இல்லை இந்த சாலையில் குண்டு குழிகள் சிறு மேடு பள்ளங்களில் வண்டி செல்லும்போது உன் மார்பு என் முதுகில் படுவதை எல்லாம் உணர முடிகிறது என்று சொல்ல, அவள் எல்லாம் உனக்காக தான் என்று கூறினாள். நானும் அவளும் தென்காசியில் ஒரு துணிகடையில் அவளுக்கு சேலை பிரா எல்லாம் எடுத்து கொடுத்தேன்.
அவள் அளவு சரியாக இருக்கிறதா என பார்க்கனும் என சொல்லி என்னையும் டிரெஸ்ஸிங் ரூமுக்குள்ள கூட்டி சென்றால். அங்கு வைத்து அவளுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொல்லி அந்த ரூமில் வைத்து அவளை கிஸ் பன்னி அவளின் முலையை கசக்கி வாயால் கவ்வி வேகமாக பன்ன அவள் சுகத்தில் முனுக பின் நாங்கள் அனைத்தும் போட்டு பார்த்து கொண்டு அங்கிருந்து துணிகள் எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு கிளம்ப பொழுது மாலை மணி 5.30 இருக்கும். நாங்கள் என் பைக்கில் கிளம்ப நான் மிகவும் மெதுவாக ஓட்டி சென்றேன். ஒரு கடையில் சாப்பிடும்போது அவள் என்னை பார்த்து எனக்கு நீ புதிதாக தான் தெரியுற என சொல்ல நான் அப்படி என்ன புதுசாக தெரிகிறேன் என கேட்க அவள் தெரியல ஆனா ஏதோ புதுசாக இருக்கு உன்கிட்ட இப்படி தனிமையில் இருக்கிறது எனக்கு இது எல்லாம் மிகவும் புதிதாக இருக்கு ராஜா, என் கணவனோடு எங்கும் வெளியில் சென்றது இல்லை உன்னோடு இந்த பயணம் ஏதோ நீண்ட கால பயணம் போல மனதிற்குள் ஒட்டி கொண்டு விட்டது நேரம் மெதுவாக நகர்வது போல தோன்றுகிறது என கூறி என் அருகில் வந்து என் கைகளை தொட்டு தூக்கி அவள் கண்ணங்களில் வைத்து சில நொடி கண்களை மூடி திறந்தாள். பின் மீண்டும் இருவரும் பைக்கில் ஏறி அமர்ந்து அங்கு இருந்து கிளம்ப என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டு என் பின்னால் அமர்ந்து வந்தாள். இம்முறை அவள் மார்பு என் முதுகில் படுவதை விட அவள் இதய துடிப்பு அதிகமாக பட்டது. அவள் ஏனோ எதுவும் பேசாமல் வர எனக்கும் அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் வந்தோம்.
நான் அவளை பஸ்டாண்ட்டில் விட்டு விட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்து குளித்து சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமில் இருக்கும் போது அவள் போன் செய்து வீட்டுக்கு போய்விட்டாள் வந்துவிட்டேன் என சொல்லமாட்டாயா என கூறி இன்று நடந்த விசயத்தை பற்றி பேசும்போது நான் உன்னிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும் என கூறி உனக்கு என்னை பற்றியும் என் வாழ்க்கை பற்றியும் அவ்வளவாக தெரியாது. அதை எல்லாம் சொல்லிவிடுகிறேன் அதன் பின்னும் உனக்கு என்னோட பேச தோன்றினால் என்னோடு பேசு இல்லை என்றால் கூட பரவாயில்லை. நான் ஒன்றும் தவறாகவோ அல்லது வேண்டும் என்று உன் வாழ்க்கையில் பிரச்சனைகள் வர வேண்டும் என்றோ எதும் செய்ய மாட்டேன் என்று கூறி அவளின் வாழ்க்கையில் நடந்த விசயத்தை கூறி எப்படி உன்னை எனக்கு பிடித்திருக்குனு தெரியவில்லை. ஆனால் உன்னோடு என்னால் கல்யாணம் என்று இருக்க முடியாது. இருந்தும் இந்த உறவு எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு. உன்னையும் தான் உன்னை ஏமாற்றி என்னை காதல் செய்ய வைக்கவும் என்னோடு சேர்ந்து வாழவும் எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்று கூற எனக்கு சொல்ல முடியல. ஆனாலும் உன்னோடு பழகாமல் இருக்கிறேனா என்ன, எனக்கும் இந்த உறவு பிடித்து இருக்கிறது என்று. எனக்கு நீயும் வேண்டும் உன் அன்பும் வேண்டும் அதே நேரத்தில் உனது வாழ்க்கை எனக்கு முக்கியம் என கூறி அழுதாள். நான் எல்லாம் பாத்துக்கலாம் என சொல்லி அவளை சமாதானப்படுத்தி மீண்டும் எங்கள் பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் சென்றது. இரவு வெகுநேரம் பேசி வைத்தேன். மூன்று நாட்கள் இருவருக்கும் சரியாக பேச நேரம் இல்லாமல் இருந்தோம்.
அதன்பின் ஒருவாரம் கழித்து ஒரு புதன்கிழமை அன்று நல்ல மழை. அதனால் அனைத்து பள்ளிக்கூடத்திற்கும் விடுமுறை. அன்று ஒரு பத்துமணிக்கு அவளின் பள்ளிக்கூடத்தில் இருந்து எனக்கு ஹால் வந்தது. நான் எடுத்து பேச அவளின் பள்ளிக்கூட தலைமையாசிரியை என்னிடம் கம்யூட்டர்வேலை செய்யவில்லை ஒரு முக்கியமான பைல்லை மெயில் அனுப்ப சொல்லி கலெக்டர் ஆபிசில் இருந்து கேட்கிறார்கள் உடனே அனுப்ப வேண்டும் அதனால் நீங்க வந்து சரி செய்து தரும்படி கேட்டார்கள். நான் மழை அதிகமாக பெய்கிறது என சொல்ல சிறிது வினாடிகள் கழித்து நான் வருவதாக சொன்னேன். அங்கு சுகந்தி டீச்சரும் இருந்தார். நான் அவளை பார்த்ததும் பார்க்காத மாதிரி சென்று கம்ப்யூட்டர் முன் சென்று பிராபுளத்தை கேட்க சுகந்தி பிராபுளத்தை கூற நான் பார்த்தேன். ஒரு மணிநேரம் ஆகியது. சரியாக 12.30 மணிக்கு அதற்கு முன்பாக தலைமையாசிரியை என்னிடமும் சுகந்தியிடமும் ஒரு திருமண வீட்டிக்கு செல்வதாக கூறி சென்றாள். அப்போது வானம் இருட்டி நல்ல மழை பெய்து கொண்டே இருந்தது. நானும் அவளும் ரூமில் இருக்க சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் வந்து ஏன் என்னிடம் பேசவில்லை என்னை பிடிக்கவில்லை என்றால் சொல்லவேண்டியது தானே என சொல்லி பொய் கோபத்தில் என்னை அடிக்க மழையின் குளிராலும் அவள் உடுத்திய அந்த மஞ்சள் கலர் சுடிதாரில் அவளின் முலை பெரிதாக அவளின் காம்பு குத்தி நின்றதை பார்த்து என் சுன்னி எழும்பியது.
சில வினாடிகளில் அவளை கட்டிப்பிடித்து கிஸ் பன்ன சிறிது நேரத்தில் அவளும் என்னை கிஸ் செய்தாள். பின் அவள் என்னை பார்த்து உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேன்டா ராஜா என்று கூறினாள். பின் அவளின் ஸ்டாப் ரூமுக்கு என்னை கூட்டி சென்று மீண்டும் நானும் அவளும் கிஸ் பன்ன அவள் என்மீது ஏறி வெறிப்பிடித்தவள் போல் பன்னுனாள். நான் மெதுவாக அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து அவள் கன்னங்களை கைகளால் பற்றி அவள் உதடுகளை விடுவித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்த அவள் உச்சி முகர்ந்தேன் அவள் கைகளை என் பின்னால் விட்டு என்னை இறுக்கமாக அணைத்தாள், அவள் மாங்கனிகள் என் மார்பில் பட்டு உரச நான் அவள் கண்கள், மூக்கு, உதடு என மாறி மாறி முத்தங்களை கொடுக்க என் ஆண்மை விம்ம தொடங்கியது. அதை அவளால் உணர முடிந்தது அவள் வெட்கம் வந்தவளாய் என்னை விட்டு விலகி செல்ல, நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து என்னோடு மீண்டும் இழுக்க நான் இழுத்த வேகத்தில் மீண்டும் வந்து என்னோடு ஒட்டிக்கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து அவள் கன்னங்களை கைகளால் பற்றி அவள் உதடுகளை விடுவித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து உச்சி முகர்ந்தேன். அவள் என்னை கட்டிபிடித்ததும் அவளின் முலைகள் என் மார்பில் பட்டு உரச நான் அவள் கண்கள், மூக்கு, உதடு என மாறி மாறி முத்தங்களை கொடுக்க என் சுன்னி எழும்ப தொடங்கியது. அதை அவள் உணர அவள் வெட்கம் வந்தவளாய் என்னை விட்டு விலகி செல்ல, நான் அவள் ஒரு கையை பற்றி என்னோடு மீண்டும் இழுத்து மீண்டும் அவள் உதடுகளை பற்றி சுவைக்க அவள் வெட்க எதிர்ப்பு அடங்கி என்னோடு சேர்ந்து அவளும் லேசாக உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கினாள்.
இருவரும் சேர்ந்து ஒருவரை ஒருவர் மீண்டும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து மீண்டும் முத்த மழை பொழிய இம்முறை இருவரும் ஒருவர் உதட்டை மற்றவர் கவ்வி இழுத்து சுவைக்க தொடங்கினோம். பின் நான் அவளின் சுடிதார் முதல் பிரா ஜட்டி வரை கழத்த அவள் வெக்கத்தில் இருக்க நான் எனது ஆடைகளை கழத்த அவள் தடுத்து எனது ஆடைகளை கழத்தினாள். மழையின் குளிரால் காமத்தில் இருவரும் இருக்க அவளை அணைத்து அவள் கூந்தலில் என்விரலால் தடவி அவளை இழுத்து இன்னும் ஆழமாக முத்தம் கொடுக்க அவளும் இப்போது சிறிது வெட்கம் விலகி ஆழமாக முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள். நான் அவளை மெல்ல முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நடந்து மேஜை இருக்கும் பக்கம் கூட்டி சென்று அவளை மேஜை மீது சாய்க்க அவள் முதுகை பின்புறம் வளைத்து நிற்க என் ஆணுறுப்பு அவள் பெண்மையின் மீது உரச நான் அவள் உதடுகளை விடுத்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்துக் அவள் கழுத்தை கவ்வி சுவைக்க அவள் காமத்தில் முனகினாள். நான் அவள் கழுத்தில் ஒரு பக்கம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டும், மறு பக்கம் என் கைகளால் அவள் மார்பில் கை வைத்து மெதுவாக வருடி கொடுக்க அவள் உணர்ச்சியாள் அவள் உடல்களை வளைத்து மேஜையின் விளிம்பை பிடித்தாள். இப்போது வசதியாக படுத்து கொண்டு என் தலையை இழுத்து அவள் கழுத்தின் மேல் வைத்து அவளே அழுத்த நான் மேலும் வேகமாய் அவள் கழுத்தில் சப்பி அவளுக்கு காம உணர்வை தூண்டி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் கையை அவள் முலைகளின் மீது இருந்து எடுத்து, அவள் உடலில் பரவ விட்டு அவள் இடை, வயிறு, தொப்புள் பின் மெதுவாக அவள் கால்களுக்கு இடையில் எடுத்து செல்ல அவள் எனக்காக கால்களை அகற்றாமல் எனது செயல்களை ரசித்து கொண்டு இருக்க அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் புண்டையின் மேல் விரல் வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என்று முனக நான் மேலும் கீழும் மெதுவாக அவள் புண்டை மேட்டில் விரலால் கோலம் போட அவள் புண்டை ஈரமாகி அவள் நான் கொடுத்த முத்தத்தில் நனைந்து இருக்க, நான் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் விரல்களை விட அவள் கால்களை மெதுவாக அகற்ற அவள் புண்டை மேட்டில் லேசாக முடிகள் படர்ந்து இருந்தன. நான் எனது கைகளால் அவள் மார்பை பிசைந்து கொண்டு என் விரல்களால் அவள் மேட்டை அழுத்தமாகவும் தடவ அவள் இடுப்பை உயர்த்த என் விரல்களால் தேய்க்க நான் மேலும் வேகம் கூட்டி அவள் பருப்பை தேய்க்க அவளும் ஒவ்வொரு முறையும் இடுப்பை ஆட்டி எனக்கு ஒத்துழைக்க, நான் என் ஆட்காட்டி விரலை மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் விட அவள் வழியில் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தம் எழுப்பி, விரலை உள்ளே விடாதே ரெம்ப வலிக்குது என்று முதல் முறையாக பேசினாள். நான் உடனே விரலை வெளியே எடுத்து மீண்டும் அவள் மேட்டில் வைத்து சற்று வேகம் கூட்டி மீண்டும் அவளின் புண்டையினுள்ளும், பருப்பிலும் தடவ அவளும் வேகம் கூட்டி இடுப்பை அசைத்தாள். அவள் மதன மேட்டில் இருந்து அருவி போல காமரசம் சொட்ட, அவளோ இன்பத்தில் ம்ம்ம்ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ என்று மாறி மாறி முனகி கொண்டே ராஜா, ம் ம் ம் ம் போதும் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் விட்டு ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் பண்ணுடா என்று கூறி ம்ம்மம் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ் ச்ச்ச்ச்ச் ம்ம்மம்மம் என முனகிக் கொண்டு என்னைக் கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டு ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்மம் ஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்மிம் என்ற முனகல் சத்தம் வந்துக் கொண்டிருக்க நான் அப்படியே அவளது முலைகளைச் சுவைத்து காம்புகளை நக்கி கடிக்க அவள் அய்யோ அம்மா ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா கடிடா ம்ம்ம்ம்ம்மம் என முனக நான் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி கடித்து இழுக்க அவள் உடலைத் தூக்கி முலைகளைச் என் வாயோடு வைத்து அழுத்தி காமத்தில் சத்தமிட்டாள்.
நான் என் கைகளை வைத்து அவளது முலைகளைப் பிசைய அவள் ஹாஹாாஹா ம்மம்ம்மம் என்று முனக நான் கீழே சென்று முலைகளின் மீது முத்தம் கொடுத்து காம்பை கடிக்க அவள் அவ்வ்வ்வவ்வவ்வ டேய் மெதுவாடா என முனுக இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கடித்து பால் குடிக்க அவள் ராஜா ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் அப்டித்தான் செல்லம் நல்ல கசக்கு மொலைய நல்ல கசக்கி பிழி ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல சப்புடா அப்டித்தான் நல்ல காம்ப கடிச்சி இழு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் நல்ல கசக்குடா ஹ்ம்ம் அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என சுகத்தில் ஹாஹாஹா சப்புடா ராஜா ம்ம்மம்ம்ம்மம் ஹாஹாஹாஹா என உலரிக் கொண்டிருக்க நான் விடாமல் அவள் முளைகளை சப்பி கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படியே மீண்டும் என் கையை கீழே கொண்டு சென்று புண்டையை தொட்டு பார்க்க அதில் அவளின் காமநீர் வழிந்து கொண்டிருக்க அவள் மெதுவாக ராஜா ஹாஹாஹாஹா ராஜா ஒரு மாதிரியா இருக்குடா ம்ம்ம்மம்மம் ராஜா நல்லாயிருக்குடா என்று முனக நான் விடாமல் கூதியைத் நக்கில் கொண்டு புண்டை பருப்பை பிடித்து கடிக்க அவள் அய்யோ ராஜா வலிகிதுடா அம்மா ஹாஹாஹாஹா என கத்திக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து உள்ளே தள்ள என் சுன்னி பாதி செல்வதற்குள் அவள் வலியால் கத்தி கண்களில் தண்ணீர் வர அதை பார்த்து நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடி அவ்வளவு தான் என்று சொல்லிக் கொண்டே சுண்ணியை வைத்து வேகமாக குத்த அது அவள் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று நிற்க அவள் வலியில் கத்திவிட்டாள்.
நான் அவள் வாயைப் பொத்தி கத்த விடாமல் செய்ய அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்து ஒழுக அதை துடைத்துவிட்டு அவளுக்கு முத்தமிட்டு முகம் முழுவதும் நக்கி கொஞ்ச, அவள் வலி குறைந்து மெதுவாக சிரிக்க நான் சுண்ணியைப் மெதுவாக எடுத்து உள்ளே விட அவள் ம்ம்மிம் மாமா ம்ம்மம்ம்மம் என முனக அப்படியே மெதுவாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வலியை தாங்கி கொண்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு அதான்டா என்று கூறி. கால்களை நன்றாக இன்னும் விரித்து என் பின்னால் முதுகில் போட்டு இப்போ இன்னும் வேகமாக குத்துஎன்று சொல்லி அவள் ம்ம்மிம் மாமா ம்ம்மம்ம்மம் என முனக நானும் மெதுவாக வேகமாக குத்த என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளிடம் இருந்து ம்மம்ம்ம்மம் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சத்தம் வர நான் மெதுவாக வேகத்தைக் கூட்ட அவள் ராஜா நல்லா பண்ணுடா இவ்வளவு வருடம் இதுக்குதான்டா காத்திட்டு இருந்தேன் என் ஆசையை தீர்த்து வைடா ஆஹ் ஆஹாஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல குத்துடா கூதில அப்டித்தான் ஹாஹாஹா அப்டித்தான் இன்னும் வேகமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉ ஸாஆஆ செம செம இன்னும் நல்ல அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ம்ம்ம் அப்டித்தான் செல்லம் நல்ல கசக்கு மொலைய நல்ல கசக்கி பிழி ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல சப்பு ராஜா அப்டித்தான் நல்ல காம்ப கடிச்சி இழு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் நல்ல கசக்குடா ஹ்ம்ம ஓலுடா மாமா நல்லா குத்து எனக் கத்தி கொண்டிருக்க, மூன்றாவது முறையாக தண்ணீர் வடிய நான் ஓப்பதை நிறுத்தி அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து குடித்து மீண்டும் என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் செல்லும் போது அவள் கால்களை என் மேலே போட்டு கட்டி பிடித்து வேகமாக குத்த சொல்ல நான் சிறிது நேரம் அதே வேகத்தில் மெதுவாக கூட்ட பின் எனது வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாக்க, அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் இடுப்பை உயர்த்தி என் தடியை வாங்கிக்கொண்டு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அஹ் என கத்திகொண்டு இருக்க நான் இன்னும் வேகம் கூட்டினேன். மீண்டும் வெளியே எடுத்து குத்த எனது சுண்ணி அவள் வாசலில் எந்த இடையூறும் இல்லாமல் எளிதாக உள்ளே செல்ல நான் விட்ட வேகத்தில் மீண்டும் தொடர்ந்தேன் அவள் முனகல் எழுப்பும் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ கத்த அவளின் புண்டையினுள் உள்ளே வெளியே என்று இடிக்க அவளும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து என் தடியை வாங்கிக்கொள்ள, அறை முழுவதும் அவள் காமத்தில் முருங்கை எனது சுண்ணி உள்ளே குத்த அது சலக் சளுக் என்னும் ஒலி அறையை நிரப்பி கொண்டு இருக்க, அவளும் நிறுத்தாமல் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஆ… டேய்ய்ய்… மெதுவா… ஸ்ஸ்ஸ்… ஏன்டா இவளோ வேகமா…. ஆஆஆ… என்று கத்தி கொண்டே இருக்க அவள் வெறியுடன் கத்த நான் விடாமல் குத்திக் கொண்டிருக்க 7 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவளிடம் கூறினேன். அவள் உள்ளே விடுடா மாமா என்று காமத்தில் கூற நான் உள்ளே விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
பின் சிறிது நேரம் ஓய்வுக்கு பின் அவள் என்னிடம் உனது சுண்ணியை கடிக்க போறேன் மாமா என்று சொல்லி முதலில் கைகளால் ஆட்டி அதை எழுப்பிய பின் அதைஅவளின் வாய் பக்கத்தில் கொண்டு போக நான் அவளின் தலையை பிடிச்சி என் சுண்ணிய பக்கத்தில கொண்டு வந்தேன். பக்கத்தில வந்ததும் அவளே என் சுண்ணிய பிடிச்சி அவள் வாய்க்குள் வைத்தாள். அவள் வாயினுள் வைத்து எனது சுண்ணியில் அவளின் எச்சில் பட்டதும் சொர்க்கத்துக்கு போனது போல இருந்தது. அவள் மெதுவாக என் சுன்னிய அவள் வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தாள். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினேன். பின் அவ தலையை பிடித்து வேகமாக அவள் வாய்க்குள் குத்தினேன். என் சுண்ணிய அவ வாய்க்குள்ள முழுமையாக விட்டு அவளின் தலை அசையாதவாறு இறுக்கி பிடிச்சேன். பின் அவளிடம் என் சுன்னியில் எச்சிலை துப்பி அதை சுன்னி முழுவதும் தடவ சொன்னேன். அவளும் என் சுன்னிய பிடிச்சி எச்சை துப்பி சுன்னி முழுவதும் தடவி ஆட்டி எனது இரு பக்கமும் கால் போட்டு எனது மேல் ஏறி உட்கார்ந்த படி அவளது புண்டைக்குள் எனது சுண்ணியைவிட்டு கொண்டு மட்டை உறிக்க ஆரம்பிக்க நான் அவள் முலையை மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அவளின் இதழ்களை கடித்து கொண்டு ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. என முனகி கொண்டு அவளது ஓல் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி மட்டை உறிக்க உச்சம்மடைந்து அவளது மதன நீர் எனது சுண்ணி வழியாக ஒழுகி எனது கொட்டையை நனைத்தது. பின் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து இருக்க பின் நான் அவளின் துணிகளை எடுத்து கொடுத்து போட சொல்ல நானும் எனது துணிகளை போட்டு கொண்டு சிறிது நேரம் காதல் காமத்தில் பேச பின் மழை சிறிது குறைய அவள் அவளின் வண்டியை எடுத்து கொண்டு செல்ல நானும் எனது பைக்க எடுத்து கொண்டு சென்றேன்.
அவள் இரவு என்னிடம் பேசும் போது நீ எனக்கு வேணும் டா உன்னை நான் ரெம்ப மிஸ்பன்றேன்டா என சொல்லி இரவு முழுவதும் என்னிடம் பேசுனாள். கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கையை என்னால் கெடுக்க முடியாது…. இந்த கதை பிடித்திருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு