நான் பெங்களூர்ச்சேர்ந்த அர்காபசக், இது கல்லூரியில் என் அம்மா நந்திதாவுடன் நடந்தது.எனவே என் அம்மாவுக்கு 41வயது. அவள் மிகவும் modern,அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருபால்,size 36d -34- 40
எனவே நான் எனது 1st ஆண்டில் இருந்தபோது parents வருகைக்காக sem இருந்து தடை செய்யப்பட்டேன் மற்றும் எனது பெற்றோர் அழைக்கப்பட்டனர்.
எனது தந்தை தனது தொழிலுக்காக டெல்லியில் இருந்ததால் என் அம்மா என்னுடன் டீனிடம் சென்றார். நீல நிற ஜீன்ஸுடன் ஒரு வெள்ளை சட்டை அணிந்திருந்தாள், ஆனால் அவள் இன்னும் குண்டு போல் இருந்தாள். வரவேற்பறையில் 20 நிமிடங்கள் காத்திருந்து கடைசியாக அவரது அலுவலகத்தில் டீனைச் சந்திக்க அனுமதி கிடைத்தது, நாங்கள் உள்ளே நுழைந்த உடனேயே, டீனின் கண்கள் என் அம்மாவை ஒட்டியிருந்தன, அவர் ஒருபோதும் கண்களைத் துண்டிக்கவில்லை, அவருடைய கண்கள் என் அம்மாவின் தலை முதல் கால் வரை பயணித்தது.
அவன் உள்ளே நுழைவது முதல் அவனது கேபினில் உட்காரு வரை அவளை அங்கேயே தடுமாறச் செய்வான். என் அம்மா விஷயங்களை விளக்க ஆரம்பித்தவுடன், அவர் தனது மேசையில் சாப்பிடுவதைப் போல அம்மாவைக் கண்ணால் பார்க்கும்போது அவர் தலையை அசைப்பதை நான் பார்த்தேன்.
அவர் பெயர் திரு ஆஷிப் ஹாசன் மற்றும் அவர் தனது 40age பிற்பகுதியில் அகன்ற தோள்கள் மற்றும் வெள்ளி முடிகள் மற்றும் சற்று கருமையான நிறத்துடன் தாடியுடன் இருந்தார். டிபாரைத் திரும்பப்பெறுவதற்கான தீர்வுகளை அவள் கேட்கத்தொடங்கியபோது, நடவடிக்கைகள் ஒழுக்காற்றுக்குழுவால் எடுக்கப்பட்டதால் தன்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று எங்களிடம் கூறினார்.
எப்படியாவது எங்களுக்கு உதவுங்கள் என்று என் அம்மா அவரிடம் கெஞ்சும்போது, அவர் எதுவும் செய்ய முடியாது, ஆனால் அவர் தலையிட்டால் ஏதாவது செய்யக்கூடிய ஒழுக்காற்றுக் குழுவில் அவருக்கு தொடர்பு உள்ளது என்றார். என் அம்மா இதைக்கேட்டு மிகவும் நம்பிக்கையுடன் இருந்தார், மேலும் அவருக்கு நன்றி சொல்லத்தொடங்கினார், அதற்குப் பதிலாக அவருக்கு ஏதாவது தேவை என்று அவர் கூறினார், அதற்கு என் அம்மா நிச்சயமாகப் பதிலளித்தார்.
அடுத்ததாக அவன் செய்தது எங்கள் கற்பனைக்கு அப்பாற்பட்டது, அவன் நாற்காலியை விட்டு குதித்து என் அம்மாவின் அருகில் வந்து அவளது முடிகளைப்பிடித்து அவள் தலையை அவன் மேசையில் வைத்து ஒரு கண் இமைக்கும் நேரத்தில் என் அம்மா என் கைகளை இறுகப் பற்றிக் கொண்டார், அது என்னை உலுக்கியது. என்ன நடக்கிறது என்பதை நான் புரிந்துகொள்வதற்குள், என் டீன் அவள் கழுத்தை கடித்து முத்தமிட்டு, அவள் காதுகளை கவ்விக்கொண்டு இருந்தான்,அவனுடைய கை அம்மாவின் தலையை அவனது மேஜையில் பொருத்தியது, அவனுடைய மற்றொரு கை என் அம்மாவின் மார்பகங்களில் விளையாடி அவற்றை ரசித்துக்கொண்டிருந்தது. நான் அம்மாவைப் பார்த்தபோது அவள் கண்களை மூடியிருந்தாள், அவன் தொடர்ந்தபோது அவள் பிடி என் கைகளைச் சுற்றி இறுக்கியது. நான் எந்த அசைவுகளையும் செய்யவோ அல்லது எதிர்வினையாற்றவோ பயந்தேன், அதனால் நான் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன், ஆனால் எனக்கும் ஒரு பெரிய வீக்கம் இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
ஒரு நிமிடம் அல்லது அதற்கு பிறகு நான் தளர்த்த என் கையில் பிடியை உணர்ந்தேன். ஒருவேளை அவளும் டீனின் இந்த முரட்டுத்தனமான கையாளுதலை அனுபவிக்க ஆரம்பித்திருக்கலாம்.
கடைசியாக அவன் அவள் காதுகளில் எதையோ கிசுகிசுத்தபோது என்னால் கேட்க முடியவில்லை, ஆனால் அம்மா டீனிடம் இலை வேண்டாம் கெஞ்சினால் , அவர் செய்ய சொல்லி கட்டளையிட்டார் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள், பின்னர் அவர் அம்மாவை பின்வாங்கி, என்னை டிபார்ட் செய்ய அனுமதிக்க சொன்னார், பின்னர் அவர் அம்மாவை பின்னுக்குத் தள்ளிவிட்டு, என்னை டிபார்ட் செய்ய அனுமதிக்குமாறு கூறினார், அதற்கு அம்மா அழ ஆரம்பித்தார் . சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் பக்கம் திரும்பி கண்ணீர் கண்களால் டீனின் அலுவலகத்திற்கு வெளியே காத்திருக்கச் சொன்னாள். நான் அவளிடம் உறுதியாகத்தான்
சொல்ரிங்ளா என்று கேட்டேன், அவள் என்னை அழுகியுடன்ப் பார்த்துவிட்டு என்னை வெளியேறச் சொன்னாள், எப்படியும் நான் அரை மனதுடன் விட்டுவிட்டு கதவுகளுக்கு அருகில் நின்றேன், என் அம்மா மூச்சுத் திணறுவதைக் கேட்டதும், என் டீனிடம் கருணை காட்டுங்கள், அவளைப் போக விடுங்கள் என்று கெஞ்சுவது போன்ற மெல்லிய சத்தத்தைக் கேட்டதும் என் இதயம் துடித்தது.
அதன் பிறகு என் அம்மாவின் கன்னங்களில் ஒரு வெடிப்பு சத்தம் கேட்டது.அதன் பிறகு அவரது சோபாவில் ஒரு துள்ளல் ஒலியுடன் ஒரு ஆச்சரியமான ச்சுச்சுச்சுச்சு அஹனாஹன் சில நிமிடங்களுக்கு சோபாவின் அசைவிலிருந்து சிறிது சத்தம் கேட்டது ஆனால் திடீரென்று என் அம்மா தன் குரலுக்கு மேல் கத்தினாள்
ஐய்யோஹனாஹன் ச்சுச்சுச்சுச்சு சோபாவின் அசை இழுக்கும் சத்தம் இருந்தது.ஆனால் பின்னர் அது அடக்கப்பட்டது,சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளது குமுறல் சத்தம் மட்டும் வந்து கொண்டிருந்தது, பின்னர் 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் அறைவது போன்ற சத்தம் வந்தது.அதன் பிறகு என் அம்மா மற்றும் டீன் இருவரும் உரத்த முனகல் சத்தத்துடன் ஒரு நிமிடம் அமைதி நிலவியது.மீண்டும் அறையும்போது மெல்லிய சத்தம் கேட்டது, ஆனால் இந்த முறை மூன்று பேர் என் அம்மாவின் கூக்குரலுடன் கைதட்டுவது போல் தோன்றியது.அவள் நடுவில் அழுதாள், இது இன்னும் 10 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது, இறுதியாக அவர்கள் இருவரும் சத்தமாக முணுமுணுத்தனர்.
இறுதியாக 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு டீன் கதவு வழியாக எட்டிப்பார்த்து என்னை உள்ளே அழைத்தார்.நான் உள்ளே நுழையும் போதே என் கண்கள் அவன் அறையில் இருந்த சோபா செட்டை நோக்கி சென்றதால் அதிர்ச்சியுடன் அமைதியானேன்.என் அம்மா உதட்டுச்சாயம் , கலைந்த முடிகளுடன் அமர்ந்திருந்தாள் அவள் சட்டையை வெளிப்பட்ட பிளவுடன் பட்டன் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் மற்றும் அவளது ப்ரா தெளிவாகக் காட்டப்பட்டது,நான் எப்படியோ என் கண்களை நகர்த்தி என் கடினத்தைக் கட்டுப்படுத்தினேன் டீனின் மேசைக்கு சென்றேன்.
கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை என்று புன்னகையுடன் சொன்னார் இந்த விஷயத்தை அவரே பார்த்துக் கொள்வார் என்றும் ஆனால் அவர்யெனிடம் எண்ணிடம் அம்மாவுடன் தனது பண்ணை வீட்டிற்கு ஒரு சிறிய விருந்துக்கு கூட்டிடு வரச் சொன்னார், இப்போது என் அம்மாவுடன் பத்திரமாக வீட்டிற்குச் செல்லுமாறு கூறினார்.நான் அவருடைய மேசையிலிருந்து எழுந்தபோது என் அம்மாவுக்கு நடக்கவே முடியவில்லை,நான் அவளுடைய கைகளைப் பிடித்து அவளுக்கு உதவி செய்தேன், ஆனால் அவள் தலை குனிந்து மெதுவாக வெளியே சென்றாள்.வரவேற்பறையில் காத்திருந்த மற்றவர்கள் அவளை முறைத்துப் பார்த்தார்கள், ஏனென்றால் அவர்களில் சிலர் அவளது சத்தத்தையும் கேட்டிருக்க வேண்டும், வரவேற்பறையில் காத்திருந்த மற்றவர்கள் வெறித்துப் பார்த்தனர்அவளது சத்தத்ம் ஒலி கேட்டு இருக்க வேண்டும் என்பதால்
அவமானத்தில் அவள் தலையைக் குனிந்து கொண்டாள்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு