வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும், நான் கால் பாயாக போன அனுபவங்கள் பற்றியும் தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது அதே ஐடியில் google chat மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. முதலில் பேசுவோம்…
இந்த கொஞ்சம் நீளமான கதை…
பெண்களுக்கு நான் ஒன்று சொல்ல ஆசை படுகிறேன். பல பெண்களின் காம ஆசைகள் தீர்க்கப்படாமல் போகின்றன… கணவன் தன்னை ரசிப்பதில்லை, கணவனால் எனக்கு காம சுக தர முடிவதில்லை, வெளி நாட்டில் இருக்கும் கணவன், கணவன் இறந்துவிட்டான், ஒரு கால் பாயை கூப்பிடலாம்? இது சரியா தப்பா? சமுதாயம் என்ன சொல்லும் என பல கேள்விகள் உங்களுக்கு இருக்கின்றன. நமக்கு என்ன தேவை படுகிறதோ, அதை சமுதாயத்திற்காக செய்யாமல் இருப்பதே முட்டால் தனம். அப்படிப்பட்ட பெண்கள், யாராக இருந்தாலும், என்னை அணுகலாம். உங்களுக்கு ஒரு நல்ல நண்பனாக,  படுக்கை துணையாக,  நான் இருப்பேன், உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்…
இந்த கதை, நான் இதற்கு முன் கால் பாயாக சென்று மைதிலி என்ற அரசாங்க அதிகாரி பெண்ணுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.  அந்த கதை படிக்காதவர்கள், அதை படித்துவிட்டு வந்தாள், மைதிலியின் அழகை பற்றி தெரிந்து கொள்ளலாம். ஒரு முறை நான் சுவைத்து விட்டதால், மைதிலி என்னை மீண்டும் அழைத்தாள்.  நானும் மைதிலியும் அந்த நாளின் சந்திப்புக்கு பிறகு, நிறைய பேசினோம்… நான் அவளை மடக்கி ஒத்தது எல்லாம் சொல்லி, அவளை அடிக்கடி உச்சம் அடைய செய்வேன்…
மீண்டும் ஒருநாள் நாங்கள் சந்திக்க, மைதிலி ஏற்ப்பாடு செய்தாள். ஒரு நட்சத்திர விடுதியில் அறை book செய்து, என்னை வர சொன்னாள்.
மைதிலி: டே, எத்தன மணிக்கு ஹோட்டல் வருவ?
நான்: ஈவ்னிங் 6:30 கு வரேன் டி.
மைதிலி: okay டா, உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும், பண்ணுவியா?
நான்: என்னனு சொல்லு மைதிலி…
மைதிலி: நான் இது வரைக்கும் சரக்கு அடிச்சது இல்ல டா, எனக்காக நீ சரக்கு வாங்கி வருவியா?
நான்: நிச்சயமா வாங்கிட்டு வரேன் டி…
மைதிலி: நான் நல்லா போதை ஆனதுக்கு அப்ரமா நீ என்னைஎன்ன வேணாலும்,, எப்டி வேணாலும் use பண்ணிகோ டா…
நான்: உனக்கு ஒரு செம்ம போதை இன்னைக்கு காத்திருக்கு டி. Get ready…
மைதிலி: okay டா…
நான் டாஸ்மாக் சென்று, அவளுக்காக சரக்கு வாங்கி, என் பையில் வைத்து, அவள் புக் செய்திருந்த ஹோட்டல் ரூம் சென்றேன்.
அங்கு மைதிலி கதவை திறந்தாள் ..
மைதிலி: என்ன டா… இவளோ நேரம்?
நான்: வரும் வழியில கொஞ்சம் டிராபிக் டி… அதான்…
மைதிலி: சரி சரி சீக்கிரம் உள்ள வா
நான்  அந்த அறைக்குள் சென்றேன்…
இருவரும் சோஃபாவில் அமர்ந்தோம்… சரக்கு, வாட்டர் பாட்டில், கூல் ட்ரிங்க்ஸ், சிப்ஸ் பாக்கெட், chocolate, கடலை என அனைத்தையும் எடுத்து அடுக்கினேன்…
மைதிலி:  இது தான் டா எனக்கு முதல் முறை…
நான்: கவலையே படாத டி… நான் பாத்துக்கிறேன்…
அவளின் கோப்பையில், வோட்கா ஊற்றினேன், பின் அவளுக்கு இது முதல் முறை என்பதால், அதில் குளிர்பானம் ஊற்றி அவளிடம் கொடுத்தேன்… அவள் முதலில் குடித்து, வாந்தி வருவது போல செய்தாள், பின் அடுத்தடுத்த நிமிடங்களில், அவளுக்கு இரண்டு, மூன்று மற்றும் நான்கு ரவுண்டுகள் போனது. இப்போது மைதிலி மட்டை ஆகி விட்டால்… நான் பேசுவது அவளின் அறிவுக்கு எட்டவில்லை, முழு போதையில் எனக்கு பதில் அளித்தால்…
நான்: அடியே… மட்டை மைதிலி…
மைதிலி: ஹம்…
நான்: உன் புண்டையில நுங்கு நோண்டி சாபிடவா?
மைதிலி: ஹம்…
நான்: உன் குண்டி ஓட்டைய நக்கி, கொடஞ்சு விடவா?
மைதிலி: ஹம்…
நான்: உன் மொலயில பால் கரக்கடுமா?
மைதிலி: ஹம்…
அவள் முழு போதையில் தன்னை அறியாமல் படுத்து கிடந்தாள்… இந்த நிலையில் உள்ள பெண்ணை பூ போல கையாள வேண்டும்…
முதலில் நான் என்னுடைய துணிகளை கழட்டி போட்டு அம்மணம் ஆனேன்…
மைதிலி: டே சீக்கிரமா உன்னோட சுன்னிய கடப்பாரை ஆக்கி, எனக்குள்ள சொருகு டா…
நான் மெல்ல அவளின் ஆடைகளை திறந்தேன். அவளின் சேலை முந்தானையை எடுத்து, அந்த மார்பகங்களை கண்டேன்… அப்படியே அவளின் சேலையை துகில் உரித்து, அவளை வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் ஆக்கினேன்… அவளின் பாவாடையை கழட்டி போட்டேன்… அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கலட்டும் முயற்சியில், அவளின் மார்பகங்களை தீண்டினேன்… ஒரு அலுவலகத்தை கட்டுப்பாட்டுக்குள் வைத்திருக்கும் அதிகாரி, என் முன், அரை நிர்வாணமாக, போதையில் படுத்து இருப்பதை உணரும்போது, என் சுன்ணி இன்னும் விறைத்து, வெடிக்கும் நிலையில் இருந்தது…
அவளின் ப்ராவை கழட்டி, அவளது பெருத்த மார்பகங்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்… அவளின் ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன்…ஏற்கனவே அவளை அம்மணமாக பார்த்தபோதும், இன்று புதிதாக பார்ப்பது போன்ற உணர்வு… என் தம்பி இப்போது நேராக வானத்தை பார்த்து நின்றான்… மைதிலி பாதி மயக்கத்தில் கிறங்கி கிடந்தாள். அவளின் புண்டை பிசு பிசுஎன்று இருந்தது… கட்டிலில் கை கால்களை விரித்து படுத்திருந்த அவளின் புண்டைய தடவி, அந்த பிசுபிசுப்பு தன்மையை ரசித்தேன்…
அவளை கட்டிலில் இருந்து எழுப்பி, நான் மல்லாக்க படுத்தேன், அவளை என் மீது படுக்க வைத்தேன்… 69 பொசிஷன் அவளின் பணியார புண்டையில மேலிருந்து கீழே நக்கி, அவளின் தோளை விலக்கினேன். நாக்கை வைத்து வட்டம் இட்டேன், அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி, அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன், புண்டையில முத்தம் கொடுத்தேன், எச்சில் துப்பி, என் மூன்று விரல்களை விட்டு குடைந்தேன், அவள் சுகத்தில் துடித்து போனாள், என் சுன்ணி அவளின் வாயில் இருந்தது. நான் செய்த மந்திர காமத்தால், அவள் விரைவாக தண்ணீர் விட்டாள். அதை நக்கி எடுத்தேன்.
பெண்களின் மதன நீரை இறைவன் எந்த கலவையில் செய்தான் என தெரியவில்லை. ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் ஒவ்வொரு சுவை. மைதிலியின் சுவையை நான் அறிவேன். தண்ணீர் விட்ட காரணத்தால் அவள் கொஞ்சம் களைத்து போனால். அவளின் சோர்வு தீரும் வரை இருவரும் படுத்து இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில், அவளின் சோர்வு தீர்ந்து தெளிவு ஆகும் நிலைக்கு வந்தாள்.
இன்னைக்கு நான் உனக்கு வித்யாசமான செக்ஸ் சுகம் கொடுக்கவா என கேட்டேன். அவளும் சரி என சொன்னாள். காம சூத்திரத்தில், wheel barrow என ஒரு பொசிஷன் உண்டு. தெரியாத நண்பர்கள் Google செய்து தெரிந்து கொள்ளவும்.
அவளை முதலில்  நாய் போல முட்டி போடா சொன்னேன். நான் அவள் பின்னால் சென்று, அவளின் இடுப்பை மேலே தூக்கி, என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில தேய்த்தேன், அவளின் புண்டை இதழ்கள் விரிந்தது. பின் அவளின் கால்களை அப்படியே தூக்கி, என் இடுப்புக்கு பின்னால்  லாக் பண்ண வைத்தேன். தெளிவாக சொல்ல வேண்டுமென்றால், மைதிலியின் கைகள் தரையில் ஊன்றி இருந்தது, மார்பகங்கள் தரையை பார்த்தபடி இருந்தது, அவளின் புன்டைக்குல் என் சுன்ணி இருந்தது, அவளின் இடுப்பை என் கைகள் பிடித்து இருந்தது, அவள் கால்கள் தரையில் இல்லாமல், என் இடுப்புக்கு பின்னால் இருந்தது. இது அருமையான காம சுகம் தரும் செக்ஸ் பொசிஷன். வாய்ப்பு கிடைத்து, உங்கள் துணை அனுமதி தந்ததால், இதை முயற்சி செய்து பாருங்கள் நண்பர்களே… நீங்கள் காணாத சுகம் கிடைக்கும்.
நான் என் சுண்ணியை மைதிலியின் ஈர புன்டைக்குல் வேகமாக குத்தி குத்தி வெளியே எடுத்தேன்.
மைதிலி: அம்மா, அம்மா, மம் மம் ம்… ஆ ஆ என கத்தி கொண்டு இருந்தாள்… நான் அவளை அப்படியே 15 நிமிடம் மெதுவாக ஒத்துக்கொண்டு, அவளை துடிக்க வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான்: கஞ்சி வருது டி…
மைதிலி: எனக்கு வேணும் டா…
நான்: உள்ள விடவா?
மைதிலி: என் வாய்ல விடு டா…
நான் அவளின் வாய் பக்கம் போய், என் கஞ்சியை அவளின் முகத்தில் தெறிக்க விட்டேன்… அவளின் முகம் முழுவதும் என் கஞ்சி இருந்தது… அதை அவள் கைகளில் எடுத்து குடித்தாள்.
மைதிலியை பிரியும்போது, நன்றி சொல்லி, என் கையில் பணம் தந்து போனாள். இதுநாள் வரை காம சுகம் கிடைக்காத பெண்ணுக்கு, நான் வித்யாசமான முறையில் உச்சம் அடைய செய்தேன் என்பதை அவளின் கண்களில் இருந்து புரிந்துகொண்டேன்…
call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம், அல்லது அதே ஐடியில் google chat மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. முதலில் பேசுவோம்…
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை எனக்கு மெயில் மூலமாக தெரிவிக்கவும். மீண்டும் ஒரு கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு