ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
எனக்கு வயசு 26 நான் தினமும் ச***** படம் பார்ப்பேன் தமிழ் காம கதைகள் படிப்பேன் இதுவும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இது என் சிறு வயதில் நடந்த சம்பவம் அப்போது எனக்கு ச***** என்றால் என்னவென்று தெரியாது.
எங்க அம்மா பெயர் சகுந்தலா வயசு பொண்ணு உடம்பு தளதளவென இருக்கும் வெள்ளை நிறம் கை அடக்கமான மார்பகம் எனது அம்மா அப்பொழுது வீட்டில் இருந்தால் வேலைக்கு செல்லவில்லை என் அப்பா வெளியூரில் தங்கி வேலை செய்கிறார்.
வாரம் வாரம் வீட்டுக்கு வருவார்.
ஆனால் இரவு முழுக்க அம்மாவும் அப்பாவும் விதவிதமாக ஓத்து மகிழ்வார்கள்.
அப்பொழுது நான் ஆறாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் இரண்டு மணி என்னுடைய அப்பா கட்டிலில் படுத்திருந்தார் நானும் எனது அம்மாவும் தரையில் படுத்திருந்தோம்.
என்னுடைய அம்மா சேலை மாறாபு தூக்கி கீழே போட்டிருந்தால் அவள் இரண்டு மார்பகம் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைக்கப்பட்டிருந்தது. அவள் இடுப்பு வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது. நான் என்னுடைய கையை தூக்கி அவள் இடுப்பில் போட்டேன். அது ரொம்ப நைஸா இருந்தது.
நான் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். என்னப்பா நான் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். என் அம்மா என் கையைப் பிடித்து அவள் மார்பகத்தின் மீது வைத்தால் ஏன் கையோட சேர்த்து அவன் மார்பகத்தை அவள் கசக்கினால்.
பிறகு அவள் கையை எடுத்து விட்டால் நான் தொடர்ந்து என் அம்மாவின் மார்பகத்தை கசக்கினேன்.
என்னம்மா இப்பொழுது மூடாகி விட்டால் அவன் ஜாக்கெட் பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினால் இப்போது ஜாக்கெட் கழட்டி வீசினால் அவன் மார்பகம் பார்க்க ஊட்டி ஆப்பிள் போல் இருந்தது.
நான் அவள் மேல் எறிபடுத்து என் அம்மாவின் மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பி சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மார்பகத்தை நான் கசக்குனேன் அது எனக்கு ஒரு விளையாட்டு பொருள் போல தெரிந்தது படுத்துவதற்கும் நல்லா இருந்துச்சு. நான் தொடர்ந்து அழுத்திக்கொண்டு தொடர்ந்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னம்மா எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து பாருங்க நாம பையன் எவ்வளவு அழகா பால் குடிக்கிறான் என்று சொன்னால் அதற்கு என் அப்பா அவன் உன்ன ஓத்துட்டு இருக்கேன் டி என்று சொல்லி சிரித்தார். என் மகன் தானே அவனுக்கு என்ன தோணுதோ பண்ணட்டும் இன்று இருவரும் பேசிக்கொண்டு சிரித்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
எனது அம்மா அவள் சேலை பாவடையை புண்டைக்கு மேலே தூக்கி விட்டாள். இப்பொழுது அவள் ப***** நன்றாக தெரிந்தது. எனது ஜட்டியை கழட்டி விட்டால்.
எனது குட்டி குஞ்சு முழு விரைப்பில் இருந்தது சுமார் ஒரு பத்து சென்டிமீட்டர் இருக்கும்.
இதைப் பார்த்து என்னப்பா கை அடித்துக் கொண்டிருந்தார்.
இப்பொழுது என் அம்மா என் குண்டியில் கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டால் என்னுடைய குட்டி குஞ்சு என் அம்மாவின் புண்டையில உரசி கொண்டிருந்தது என் குஞ்சு லேசாக ஏன் அம்மா ப*********** சென்றது.
அது சூடாக இருந்தது. எனக்கு ஓ*** தெரியாது அதனால் என்னுடைய அம்மா என் குட்டி குஞ்ச அவள் ப*********** விட்டு ஏன் குண்டி அழுத்தி அழுத்தி அவளே சுகம் கண்டால் எனக்கும் நல்லா இருந்தது.
அதற்குப் பிறகு நானே என் குட்டி குஞ்சை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அம்மா எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது என்று கூறினேன். அவ சிரித்துக் கொண்டு உள்ளே விடு ராசா என்று கூறினால். ஒரு பத்து நிமிடம் என் அம்மாவை ஒத்து முடித்து என் கஞ்சியை எனது அம்மா ப*********** விட்டேன். எனக்கு கஞ்சி இரண்டு சொட்டு மட்டுமே வந்தது.
அப்பாவும் என் அம்மா என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஓப்பது போல செய்து கொண்டிருந்தால். என் குட்டி குஞ்சு எனது அம்மா ப*********** இருந்தது. இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
அதற்குப் பிறகு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டேன். என் அப்பா வந்து நேராக அவர் சுனியே என் அம்மா புண்டைகள் சுருக்கி கோழி கொத்துவது போல பத்து குத்து குத்தினார் ஒரு நிமிடம் கழித்து அவர் கஞ்சி ஏன் அம்மா ப*********** விட்டார்.
இதுவும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் இதை நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம். என்று தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
எனக்கு இப்படி தான் ஆன்ட்டிகள் மேல் காம உணர்வு வந்தது. எனது அம்மா வயதில் இருக்கும் ஆன்ட்டிகளை பார்த்தால் எனது சுன்னி படம் எடுத்து ஆடும் நான் என் வீட்டுக்கு வந்து அவர்களை நினைத்து அவர்களை ஒ***** போல நினைத்துக் கொண்டு என் அம்மாவுடன் உடலுறவு கொண்டு மகிழ்வேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு