ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு காம உணர்வு ரொம்ப அதிகம் டெய்லியும் எனக்கு ஓ** போட வேண்டும். இல்லையென்றால் தூக்கம் வராது.
நான் டெய்லியும் ஒரு பெண் கூடையாவது உடல் உறவு வைத்துக் கொள்வேன்.
நான் காலேஜ் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் வயதான கிழவிகள் அனைவரோடும் உடலுறவு வைத்து இருக்கிறேன்.
எங்கள் ஊரில் கோவில் திருவிழா வந்தால் நான்தான் எங்கள் ஊருக்கு கரகாட்டம் ஆடும் பெண்களை கூட்டி வருவேன் எங்கள் ஊரில் இருக்கும் பெரிய மனுஷங்கள் அவர்களை ஓத்துவிட்டு பிறகு டான்ஸ் ஆட அனுப்பி வைப்பார்கள் நான்தான் கரகாட்டம் ஆடும் பெண்கள் கூட இருந்தா அவர்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும் வாங்கி கொடுப்பேன்.
சில நேரங்களில் அந்த பெரிய மனுஷங்க என் முன்னாடியே போட்டு கரகாட்டக்காரி ஓப்பார்கள் சில நேரங்களில் நானும் ஆம்பளைங்களும் ஒன்னாக சேர்ந்து கரகாட்டக்காரியை போட்டு ஓப்போம்.
நான் தான் அவர்களுக்கு மாமா வேலை செய்வேன். எங்கள் ஊரில் ஒரு பெரிய மனுஷன் இருக்கின்றான். அவனும் நானும் நிறைய பெண்களை ஓலு போட்டு இருக்கிறோம்.
இது அவன் மனைவிக்கும் தெரியும் அந்தப் பெரிய மனுசனுக்கு ஒரு விபத்து நடந்தது அந்த விபத்தில் அவன் இடுப்புக்கு கீழே இருக்கும் அனைத்தும் செயலிழந்து விட்டது.
இன்று கோவில் திருவிழா காலை 10 மணிக்கு அந்த பெரிய மனுஷன் எனக்கு கால் பண்ணி கரகாட்டக்காரி ஒருத்திய கூட்டி வர சொன்னா நானும் கூட்டி சென்றேன்.
அவனும் அவன் மனைவியும் பெட்டில் படுத்திருந்தனர். அவன் மனைவியின் பெயர் ரம்யா பார்க்க லவா லட்டு போல இருப்பாள். திருப்பதி லட்டு போல இரு மார்பகங்கள் அவளுக்கு வயது 55 இவளுக்கு இரண்டு பெண் பிள்ளைகள் உள்ளன.அவள் இரண்டும் பேரும் வெளிநாட்டில் உள்ளனர்.
ரம்யா என்னிடத்தில் நீயும் கரகாட்டக்காரி இருவரும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளுங்கள் அதை நாங்கள் பார்க்க வேண்டும் உனக்கு பத்தாயிரம் கரகாட்டக்காரிக்கு பத்தாயிரம் தருகிறேன். இந்த விஷயம் வெளியே செல்லக்கூடாது ரகசியமாக இருக்க வேண்டும் என்று ரம்யா கூறினால்.
ரம்யா அவன் பச்சை நிறத்தில் நைட்டி போட்டு இருந்தால். ரம்யாவின் கணவன் பெயர் விக்னேஷ் அவருக்கு வயது 62 கட்டை தாடி கட்டை மீசை கம்பீரமான உடம்பு கை, காலில் நிறைய முடிகள் அவருக்கு இடுப்புக்கு கீழே மட்டும் வேலை செய்யாது. இடுப்புக்கு மேல அனைத்தும் வேலை செய்யும். அவர் அப்போது வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தார். அவர் வெள்ளை நிறம் முரட்டுத்தனமான உடம்பு.
கரகாட்ட காரின் பெயர் மல்லிகா 38 வயது மார்பகத்தின் அளவு 40 வெள்ளை நிறம் கை அடக்கமான குண்டி இப்போது மல்லிகா வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு டீ சர்ட் ஒரு லோயர் போட்டு இருந்தால். நான் பச்சை நிறத்தில் ஒரு டீசர்ட் ஒரு லோயர் போட்டு இருந்தேன். நான் உள்ள ஜட்டி போடவில்லை மல்லிகா லீப் ஸ்டிக் போட்டிருந்தால் அழகான உதடு சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
நான் மல்லிகாவை கட்டிப்பிடித்து அவள் ரெண்டு குண்டிகளை பிசைந்தேன்.அவள் உதடுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
மல்லிகாவின் முகம் மாறியது அந்த நேரத்தில் ரம்யா அவள் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தாள். நான் என்னுடைய கையால் மல்லிகாவின் மார்பகங்களை கசக்கினேன் மல்லிகா என்னுடைய பேண்டை கழட்டி விட்டாள் என்னுடைய ச***** புடலங்காய் போல பெரிதாக கீழே தொங்கியது அதைப் பார்த்து ரம்யா அவளை ரெண்டு காலை விரித்து வைத்து அவள் கணவனின் கையால் அவள் ப******* தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது நான் மல்லிகாவை ரம்யாவின் மேல் உட்கார வைத்தேன் ரம்யா மல்லிகா என்னை பார்த்த மாதிரி உட்கார்ந்து இருந்தார்கள் நான் மல்லிகா பக்கத்தில் சென்றேன். எனது ச***** ரம்யாவை உரசி கொண்டிருந்தது ரம்யா அவளுடைய கையால் என் சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தால். நான் மல்லிகாவின் மார்பகத்தை பிசைந்து கொண்டு ரம்யாவின் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வேகமாக கை அடித்துக் கொண்டு எனக்கு அவள் முத்தம் கொடுத்தால். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நான் விக்னேஷ் அவருடைய ஜட்டியை கழட்டினேன் அவருக்கு மெதுவா கை அடித்து விட்டேன் ச***** கொஞ்சம் பெரிதானது அந்த நேரத்தில் மல்லிகாவும் ரம்யாவும் ஒருவரை ஒருவர் இறக்கி கட்டி பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டனர்.
இப்போது ரம்யாவின் மார்பகங்களை மல்லிகா கசக்கினால் ரம்யா அவளுடைய வாயால் எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தா வேகமாக ஊம்பி கொண்டிருந்தால் மல்லிகா என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து என் தலையை அழுத்தினால் விக்னேஷ் சுன்னி ஏன் வாய்க்குள் சென்றது.
நான் மல்லிகாவின் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு இருந்த நேரத்தில் மல்லிகா முழுசா அம்மணமாயினால். ரம்யாவும் மல்லிகாவும் என் ஆடைகளை அம்மணமாக்கினார் நான் வேகமாக விக்னேஷ் கை அடித்து விட்டேன்.
விக்னேஷ் அரை மணி நேரம் கழித்து கஞ்சியை விட்டார் ரம்யா எனக்கு வேகமாக ஊம்பி விட்டால் நான் மல்லிகாவின் ப********* வேகமாக விரல் போட்டேன் அதே நேரத்தில் ரம்யாவின் ப********* இரண்டு புண்டையிலும் வேகமாக விரல் போட்டேன் நாங்கள் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
அதற்குப் பிறகு நான் படுத்துக்கொண்டேன் ரம்யா அவளுடைய மார்பகத்தை எனது வாயில் திணித்தாள் குழந்தை பால் குடிப்பது போல சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன் அவள் மார்பகம் பஞ்சு போல இருந்தது. அந்த நேரத்தில் மல்லிகா விக்னேஷ் அவள் மார்பகத்தில் பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால் விக்னேஷ்க்கு கை அடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
விக்னேஷ் அவள் மார்பகத்தை பால் குடித்துக் கொண்டு மார்பகத்தை கசக்கினார்.
இப்போது ரம்யா இரண்டு காலை விரித்து எனக்கு காமித்தால் நான் அவள் ப***** மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் துடித்து போனால். என் தலையை அவள் ப********* வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டால். அவள் இரண்டு கால்களால் எனது கழுத்தை லாக் செய்து கொண்டால் நான் எனது நான் கேவல புண்டைக்கு விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக நாகை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அதே நேரத்தில் அவள் மார்பகத்தை பிசைந்து கொண்டு அவள் மார்பக காம்பை இழுத்து அவளுக்கு சுகம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரத்தில் மல்லிகா விக்னேஷின் சுனியின் மேல உக்காந்து குதிரை சவாரி செய்து கொண்டு அவள் மார்பகத்தை விக்னேஷ் இருக்கு சப்ப கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். விக்னேஷ் நல்ல சப்பிக்கொண்டு அவளிடம் ஒழு வாங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் ரம்யா ப******* விடாமல் நக்கினேன் நேரம் செல்ல செல்ல தமிழா என் தலையை அவள் ப********* வைத்து நன்றாக அழுத்தினால் என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை நான் விடாமல் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாகி என் ச***** மறுபடியும் கஞ்சியை கொட்டியது. ஒரு 30 நிமிடத்திற்கு பிறகு ரம்யா என் வாயில் கஞ்சியை விட்டால். அதற்குப் பிறகு நான் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு ரம்யாவின் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு
ரம்யா எனக்கு கை அடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தால் அந்த நேரத்தில் மல்லிகா இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தால் விக்னேஷ் ஒரு முறை உச்சமடைந்தான். இப்போது ரம்யா என்னை படுக்க வைத்து அவள் ப******* எனது வாயின் மேல் வைத்து அமர்ந்தால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ப******* என் வாயில் வைத்து தேய்த்தால். மல்லிகா எனது சுனி மேல உக்காந்து குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தால் அவள் மார்பகம் நன்றாக குலுங்கியது நான் மல்லிகாவின் மார்பு கசக்கி கொண்டு ரம்யா ப******* நக்கி கொண்டிருந்தேன் ரம்யா எனது வாயில் மூத்திரம் போனால் நான் அதை குடித்தேன் அது உப்பு சுவையுடன் மஞ்சள் நிறத்தில் ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருந்தது. அதற்குப் பிறகு 5 நிமிடத்தில் ரம்யா உச்சம் அடைந்தால் அவள் கஞ்சியை நான் முழுங்கினேன்.
அதற்குப் பிறகு ரம்யா அவள் ஹஸ்பண்ட் இன் பக்கத்தில் போய் படுத்து கொண்டால். மழையா வேகமா குதிரை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் மல்லிகாவின் குண்டிய பிசாஞ்சேன் அவளை இழுத்து அவள் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் எனக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் நாங்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம் அவள் வேகமாக குதிரை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தார் என் சுன்னிய அவள் ப********* மோதிக் கொள்ளும் சத்தம் சப் சப் சப் சப் என்ன வந்தது.
இதை விக்னேஷ் மற்றும் ரம்யா இருவரும் சந்தோஷமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
மல்லிகா அவள் மார்பகத்தை எனக்கு சப்ப குடுத்தாள் நான் இரண்டு மார்பகங்களை மாத்தி மாத்தி சப்பினேன் ஒரு 40 நிமிடம் கழித்து நானும் மல்லிகாவும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
இதற்கு முன்னாடி நான் நிறைய பெண்களை மற்றும் ஆன்ட்டிகளை விக்னேஷுக்கு நான் அனுப்பி வைத்திருக்கிறேன் சில நேரங்களில் விக்னேஷின் மனைவி ரம்யா எனக்கு கை அடித்து விடுவாள் மொலை சப்ப தருவாள்.
இது விக்னேஷின் கண் முன்னாடியே விக்னேஷ் பக்கத்தில் இருக்கும் போது நடக்கும்.ஆனால் அவள் ப********* என் சுனியை விட விட்டதில்லை. இன்று முதல் முறை நான் அவளை முழுமையாக அனுபவித்தேன். இது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாள்.
விக்னேஷ் என்னிடத்தில் இருபதாயிரம் ரூபாய் கொடுத்தார். அதில் நான் பத்தாயிரத்தை மல்லிகாவுக்கு கொடுத்தேன். ரம்யா நாங்கள் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டதை அதே நாள் எனது கூகுள் அக்கவுண்டுக்கு 5000 ரூபாய் அனுப்பிவிட்டாள். அப்புறம் நன்றி சொன்னால்.
கோவில் திருவிழா முடிந்து மல்லிகா ஊருக்கு போய் விட்டாள்.
இந்தக் கதை வரும் கதாபாத்திரங்கள் அனைத்தும் உண்மை பெயர் மட்டுமே மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது.
நான் இப்பொழுது வரை ரம்யாவை ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். சில நேரங்களில் விக்னேஷின் கண் முன்பு நாங்கள் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோம். சில நேரங்களில் வெளியில் ரூம் எடுத்து அங்கே உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோம். நான் ஒவ்வொரு முறை ரம்யாவை ஓ****** போதும் அவளை எனக்கு இருபது ஆயிரம் பத்தாயிரம் ரூபாய் அவள் கணவனுக்கு தெரியாமல் தருவாள்.
நான் இப்போது வரை விக்னேஷுக்கு நான் மாமா வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். விக்னேஷும் எனக்கு ஒவ்வொரு முறை பத்தாயிரம் 20 ஆயிரம் தருவார். சில நேரங்களில் அவர் மனைவியை நான் திருப்தி படுத்த சொல்லி அவர் எனக்கு இருபதாயிரம் காசு கொடுப்பார்.
நான் மாமா வேலை பார்த்து பார்த்து நான் நிறைய சம்பாரித்து விட்டேன். இப்போது எனது பெயரில் மூன்று வீடுகள் உள்ளன இரண்டு வீடுகள் வாடகைக்கு விட்டு உள்ளேன். இரண்டு மொபைல் ஷாப் வைத்து நடத்திக் கொண்டிருக்கிறேன். ஒரு வீட்டில் நான் தங்கி இருக்கிறேன்.
ஒரு கார் ஒரு பைக் உள்ளது.
ரம்யாவுக்கு 55 ஏக்கர் நிலம் உள்ளது அதில் 15 ஏக்கரை என் பெயரில் எழுதி வைத்துள்ளால். இது விக்னேஷுக்கும் தெரியும் அவர் கண்டு கொள்ளவில்லை.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் இதை நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம். என்று தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இப்போது வரை எங்கள் உறவு நல்லபடியாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது.
எனது வாழ்க்கையில் நிறைய நிஜ சம்பவங்கள் நடந்துள்ளன அதை ஒவ்வொரு பகுதியாக நான் உங்களுக்கு கூறுகிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு