ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ரகு எனக்கு வயசு 26 நான் நல்ல உயரம் என்னுடைய மலைப் பாம்பின் அளவு 22 சென்டிமீட்டர் வளைஞ்சிருக்கும் என் ச***** மொட்டு ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும். என் குண்டி இருக்கமாக இருக்கும். எனக்கு சிக்ஸ் பேக்ஸ் இருக்கு நார்மலான உடம்பு என்னுடைய உடம்பில் சுன்னி மட்டும் புடலங்காய் மாதிரி நீளமாக தொங்கும்.
என்னுடைய மன்மத லீலை பகுதி 2→
இதுவும் என் வாழ்நாளில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இது நான் சிறுவயதில் இருக்கும்போது நடந்த சம்பவம் எனக்கு ஒரு சித்தி இருக்கிறாள் அவள் பெயர் லதா நல்ல வெள்ளையாக இருப்பாள். மார்பகத்தின் அளவு 40 கண்ணாடி போட்டிருப்பாள் அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி தான் போடுவாள் உள்ளே பிரா போட மாட்டாள் அவளுக்கு தொப்பையை ரொம்ப பெருசாக இருக்கும் பார்க்க ஐந்து மாத கர்ப்பிணி பெண் போல் இருக்கும் அந்த அளவுக்கு வயிறு உப்பி போய் இருக்கும்.
வயிறு மட்டும் இல்ல அவள உடம்பில் எல்லாமே பெருத்து போயிருக்கும்.
அவளுக்கு குழந்தை இல்லை என்னை தான் அவள் மகன் போல பார்த்துக் கொள்வாள் நான் எது கேட்டாலும் கடன் வாங்கியாவது எனக்கு வாங்கி கொடுத்து விடுவாள் அந்த அளவிற்கு என் மேல் பாசம் வைத்திருக்கிறாள். அவள் வீடும் என் வீடும் பக்கம் பக்கம் நான் அப்போது 12வது படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் புருஷன் கூலி வேலைக்கு செல்கிறான். காலை சென்றால் மாலை ஆறு மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவான்.
நான் டெய்லியும் அவள் வீட்டில் தான் இருப்பேன். இரவு உணவு அவள் வீட்டுல தான் சாப்பிடுவேன். சிறுவயதில் இருக்கும் போது அவள் தான் எனக்கு குளித்து விடுவாள்.
அப்போது நானும் அவளும் பாத்ரூமில் அம்மணமாக ஒன்றாக குளிப்போம்.
இப்போது என் சித்தி கதையை சொல்வது போல எழுதி இருக்கிறேன்.
ஹாய் நான் தாங்க உங்கள லதா எனக்கு என் மகன் ரொம்ப பிடிக்கும் அதாங்க ரகு நான் சிறுவயதில் அவனுக்கு குளித்துவிட்டு இருக்கேன் அவன் இப்போது பெரிய பையன் ஆகிவிட்டான்.
நான் ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன். அப்போது அவன் பாத்ரூமில் கையடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் பாத்ரூமில் ஒரு ஓட்டை உள்ளது. உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று நான் பார்த்தேன் அப்போது அவன் எச்சிலைத் அவன் புடலங்காயை கையில் வைத்து வேகமாக உருவி கொண்டிருந்தான். நான் இதுவரைக்கும் அவ்வளவு நீளமான ஒரு புடலங்காய் பார்த்ததில்லை அவன் என் மகன் என்பதை மறந்தேன். எனக்குன்னு உடம்பு சூடானது என் ப********* தண்ணீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டு என் ப******* விரல் விட்டு நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன் என் மகன் என் மார்பகத்தை சப்போவது போல கசக்குவது போல அவன் சுன்னியை என் ப********* விட்டு ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு வேகமாக விரல் போட்டேன் எனக்கு நார்மலாக 20 நிமிடம் கழித்து தான் கஞ்சி வரும் அன்று ஐந்து நிமிடத்தில் ரொம்ப அதிகமாக கஞ்சி வந்தது. என் கை முழுக்க எனது கஞ்சி அவனுக்கு இன்னும் கஞ்சி வரவே இல்லை . எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம் என்னுடைய கணவருக்கு இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்துவிடும் சில நேரங்களில் நான் அவரை தொட்டாலே அவருக்கு ஒளிவிடும் ஆனால் இவன் 30 நிமிடத்திற்கு மேல் கையடித்துக் கொண்டிருந்தான் இவனுக்கு வரவே இல்லை இவன் தான் சரியான ஒரு ஆண்மகன் இவனிடத்தில் ஒரு டைம் ஆவது நான் ஒழுங்காக வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணிக் கொண்டு அவன் கையடிக்கும் அழகை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நாப்பது நிமிடம் கழித்து அவன் கஞ்சியை கொட்டி விட்டான் அதற்குப் பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
என் கணவர் வேற என்னை சரியாக ஓப்பதில்லை அவரால் இரண்டு நிமிடத்திற்கு மேல் தாக்கி பிடிக்க முடியவில்லை. ஆனால் என்னுடைய மகன் 40 நிமிடத்திற்கு மேல் தாக்கி பிடிக்கிறான் என் மகனுக்கு நான் காலை விரிக்கலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்.
நான் எப்படி அவனை கரெக்ட் செய்வது என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் நான் அவனுக்கு என் மொலை பிளவை இடுப்பை சைடு வியூ ல ஏன் ம***** அவனுக்கு தரிசனம் கொடுப்பேன்.
அப்போது அவனுக்கு சுனை நன்றாக கடைப்பாரை போல தூக்கிக் கொண்டிருக்கும் அதை அவன் கையை வைத்துக் மறைத்து மறைத்து கொள்வான்.
சில நேரங்களில் நானும் எனது ஹஸ்பண்டும் உடலுறவு கொள்வதை திருட்டுத்தனமாக பார்த்தேன் என்று ரசிப்பான் அவன் ஒரு திருட்டு பையன் என் செல்ல பையன் அடுத்த பார்ட்ல எப்படி நான் அவனை கரெக்ட் பண்ணினேன் அதற்குப் பிறகு அவன் கூட உடலுறவு வைத்துக் கொண்டேன் என்று உங்களுக்கு சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை பொறுத்து அடுத்த பகுதி எழுதப்படும்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு