வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும், நான் கால் பாயாக போன அனுபவங்கள் பற்றியும்  தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம்  . முதலில் பேசுவோம்…
நான் இதற்க்கு முன் எழுதிய “சித்திக்கு கால பாயாக போனேன்” கதையை படிக்காத நண்பர்கள், அந்த கதையை படித்துவிட்டு வந்தால், கதை உங்களுக்கு இன்னும் எளிதாக புரியும். உங்களுக்கு ஆர்வத்தை தூண்ட, இதில் கொஞ்சம் எனது கறப்பனை கலந்து எழுதி இருக்கிறேன். சரி கதைக்குள் போகலாம்..
அன்று ஒருநாள் என விஜி சித்தி என வீட்டுக்கு வந்தால். அவளும் அம்மாவும் பேசக்கொண்டு இருந்தனர். அவளின் புடவை காட்டிய முறை என்னை கிறங்க செய்தது.. அம்மா அவ்வப்போது எழுந்து செல்லும்போது, நான் சென்று என சித்தியின் இடுப்பை கிள்ளினேன்.. அவள் சிணுங்கி, சீ என்று சொன்னாள்..  அம்மாவும் சித்தியும் பேசி முடித்து, சித்தி புறப்பட தயாரானாள்..
விஜி: ஆமா அக்கா, நான் போன வாரம் உனக்கு ஒரு பாத்திரதில் கறி குழம்பு கொடுத்து விட்டேனே.. அந்த பாத்திரம் கொடுக்குறியா?
அம்மா: ஒரு நிமிஷம் இரு டி.. என கூறி, கழுவி வைத்த அந்த தேக்சா பாத்திரத்தை எடுத்து தந்தாள்..
விஜி:இதய இப்டியே என்னால தூக்கிட்டு போக முடியாது அக்கா..
அம்மா: அப்புறமா நான் வந்து குடுக்குறேன் டி..
விஜி: உனக்கு எதுக்கு அக்கா கஷ்டம்.. ரகு கிட்ட வண்டில குடுத்து விடு, போதும் என்று சொல்லி, என்னை பார்த்து கண் அடித்துவிட்டு, புரபட்டா..
அம்மா:டே ரகு,,, இங்க வா டா.. என கூப்பிட்டு, அந்த பாத்திரத்தை கொடுத்து, அதை விஜி சித்தி வீட்டில் கொடுத்துவரும்படி சொன்னாள்..
நான்: சரி மா.. அப்படியே குடுக்கணுமா, இல்ல ஏதாவது ஸ்வீட் பாக்ஸ் வாங்கி குடுக்கட்டுமா?
அம்மா: ஒரு ஸ்வீட் பொ வாங்கி உள்ள போடு டா.. அது தான் மரியாதையா இருக்கும்..
நான்:சரி மா.. என்று கூறி, நான் சித்தி வீட்டுக்கு புறபட்டேன்..
சித்தப்பா வீட்டில் இல்லை என்பது அவரது வண்டி வீட்டில் இல்லை என்பதை வைத்து நான் புரிந்துகொண்டேன்.. சித்தி வீட்டு காலிங் பெல் அழுத்தினேன்.. சித்தி ஒரு ரோஸ் நிற நைட்டியில் வந்து கதவு திறந்தால்..
நான்: இந்தா சித்தி.. அம்மா இத குடுதூத்து வர சொன்னாங்க.. என்று கூறி பாத்திரத்தை கொடுத்தேன்..
விஜி: டே.. என்ன டா அப்டியே போகுற? சித்தி உனக்காக ஒண்ணு காட்ட, புதுசா ஒரு பொருள் வாங்கி இருக்கேன் டா..
நான்:நானும் உனக்காக ஒண்ணு வாங்கி இருக்கேன் சித்தி..
விஜி:என்ன டா அது?
நான்: அம்மா தான் வெறும் பாத்திரம் குடுக்க கூடாது, ஏதாவது ஸ்வீட் பாக்ஸ் போட்டு குடுக்க சொன்னா, அதான் பாத்திறதுக்குள்ள சாக்லேட் பாக்ஸ் வெச்சிருக்கேன்..
விஜி: சே.. இவ்ளோ தானா..
நான்: திறந்து பாரு சித்தி..
அவள் திறந்து பார்த்து, வியந்தாள்..
விஜி: டே.. என செல்ல குட்டி டா நீ..
நான் உள்ளே வைத்து இருந்தது தேன் பாட்டில், மற்றும் சாக்லேட் சிரப் மற்றும் சாக்லேட் flavor காண்டம்..
விஜி: டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம சீக்கிரம் உள்ள வா டா..
நானும் சித்தியும் உள்ளே போனோம்..
நான்: எனக்கு காட்ட ஏதோ வாங்கி இருக்கேன்னு சொன்னியெ.. என்ன அது?
விஜி: புது மாடல் பிரா ஜட்டி வாங்கினேன் டா..
நான்: எங்கே,,, எடுதுட்டு வா பாக்கலாம்..
விஜி: நீயே திறந்து பாரு.. என்று சொல்லி, அவள் எழுந்து நின்று கைகளை விரித்தாள்..
ஆம், அவள் அதை உள்ளே அணிந்து இருந்தாள்..
நான்: ரிப்பன் வெட்டி திறக்கட்டுமா?
விஜி: உனக்கு எப்டி வேண்டுமோ, அப்டி திர டா..
நான் அவளது நைட்டி பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக திறந்தேன்.. அந்த காட்சியை சொல்கிறேன், கரப்பனை செய்யுங்கள் நண்பர்களே..
அந்த பிராவில், வெறும் straps மட்டும் தான் இருந்தது. முலைகளை மறைக்கும் அந்த தடுப்பு துணி இல்லை.. வெறும் கயிறு தான்.. அந்த இரு முலைகளையும் பிடிக்கும் கயிறின் நடுவில் ஒரு கயிறு வந்து, கீழே ஜத்தியாக மாறுகிறது.. ஜட்டியும் அவளது புண்டையை மறைக்காது.. அதுவும் வெறும் கயிறு தான்.. கரப்பனை செய்யுங்கள்.. இரு கைகளையும் மார்பகங்களோடு இணைத்து, கட்டி, மார்பகங்களை தூக்கி கொண்டு, புண்டை அப்படியே அப்பட்டமாக தெரியும்படி என சித்தி ஒரு அசல் தொண்டு போல நின்று கொண்டு இருந்தாள்..
விஜி:எப்டி டா இருக்கு என புது டிரஸ்?
நான்: எங்கே டி இருக்கு உன் புது டிரஸ்?
விஜி: இது நல்லா இல்லயா டா?
நான்:செம்மையா இருக்கு சித்தி.. இது தான் உன்னோட அழகிய உடம்ப இன்னும் அழகா காட்டுது
விஜி:சரி டா.. இன்னைக்கு நான் உனக்கு தான்.. நீ என்ன வேனாலும்  பன்னிக்கோ..
நான் அடுத்த நொடியே அவளை கட்டி பிடித்தேன்.. அவளது நைட்டியை கழட்டி வீசினேன்.. இப்போது அவள் அந்த கயிறு உடை மட்டும் அணிந்து நின்றால்.. அவளின் கன்னத்தை என கைகள் கொண்டு பிடுத்து, அவளின் தலை முடிக்குள் கை விட்டு, அவளின் உதடுகளை உறிஞ்சினேன்.. அவளின் எச்சில் அவளவு சுவையாக இருந்தது..
கீழே என தம்பி, என உடையை கிழித்துகொண்டு நின்றான்.. அதை கவனித்த என சித்தி, என உடைகளை கழற்றினால்.. நானும் அம்மநாம் ஆனேன்.. இன்று அவளை வித்யாசமாக அனுபவிக்க வேண்டும்என நினைத்தேன்.. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவளின் நான் முலைகளில் வாங்கி வந்த சாக்லேட் சாஸ் ஊற்றினேன்.. அதை அவளின் காம்பு சுற்றி தேய்த்து விட்டேன். கொஞ்சமும் யோசிக்காமல், அதை சாப்பினேன்.. என சித்தி சுகத்தில் முனகினாள்..
விஜி:மம் ம்.. ம்.. ம்.. ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்..
நான் இன்னும் வெறி கொண்டு நக்கினேன்.. பின் நான் அவளின் புண்டை பக்கம் சென்றேன்.. அதில் தேன் ஊற்றினேன்.. அவளின் புண்டை இதல்களை விரித்து, தேன் ஊற்றினேன்.. அவளின் இடுப்பை தூக்கி வைத்து, என நாக்கால் நக்கினேன்.. ஒரு நாய் போல வெறி கொண்டு அவளின் புண்டையை நக்கி விட்டு, அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்..
விஜி: டே நாயே.. சுகமா இருக்கு டா.. அம்மா.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஸ்ஷ்.. ஸ்ஷ்.. ஸ்ஷ்.. ஆ ஆ ஆ  அப்டி தான் டா..
நான் அவளின் புண்டையை ஈரம் ஆக்கினேன்,..பின், என்னுடைய மூன்று விரல்களை அவளின் புண்டைக்குள் சொருகினேன்… என் சித்தி சொக்கி போனால்… துடித்தாள்… நான் புண்டைய குடைந்து எடுத்தேன்… என் சித்தி அவளின் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். அதை அவள் புண்டையில வாய் வைத்து குடித்தேன்… அப்படியே அவள் மூத்திரம் அடித்தாள்… அதையும் நக்கினேன்… என் சித்தி களைப்பில் படுத்தாள்… அவளின் புண்டை இப்போது ஈரமா மற்றும் பணியாரம் போல உப்பி இருந்தது…
என் தடித்த சுண்ணியைப் எடுத்து சித்தியின் புண்டையில சொருகினேன்… சித்தி முனகினாள்…
விஜி: அம்மா… ஆ ஆ ஆ.  … அப்படி தான் டா… வேகமா டா…
நான் வெறி கொண்டு அவளை ஓத்து எடுத்தேன்… கஞ்சி வரும் வேளையில், நான் அவள் மேல் படுத்தேன்… அவளின் புன்டைக்குல் என் கஞ்சியை விட்டேன்… பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம்… இறுதியாக ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, நான் வீட்டுக்கு போனேன்…
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி, அல்லது Google chat மூலம் சொல்லலாம்.
27 வயது கால் பாய் தேவைப்படும் சென்னை பெண்கள், ஆண்டிகள், காம ஆசை தீராத பெண்கள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சலில் மூலமாகவோ, Google chat மூலமாகவோ,  . முதலில் பேசுவோம்… பின் உங்கள் காம ஆசைகள் தீர்க்கப்படும்…
மீண்டும் ஒரு கதையுடன் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு