ஒவ்வொரு செவ்வாய், வியாழன் மற்றும் சனி ஆகிய நாட்களில் பெண்களுக்கு மட்டும் அவர்கள் செய்த பாவங்களைக் கேட்டு ஃபாதர் ஜார்ஜ் பாவமன்னிப்பு வழங்குவது வழக்கம்.
ஒரு செவ்வாய்க்கிழமை ரெஜினா என்ற 22 வயதே ஆன இளம் பெண் ஒருத்தி ஃபாதரிடம் பாவமன்னிப்புக் கேட்க வந்திருந்தாள். அவள் தன் கணவனைத் தவிர வேறு ஒருவருடன் செக்ஸ் செய்து மகிழ்ந்து பாவம் செய்து விட்டதாகச் சொல்லி அழுதாள். ஃபாதர் அதை விளக்கமாகச் சொல்லிச் சொன்னார். அதனால் அவள் நடந்ததை எல்லாம் ஒரு கதை போல விரிவாகச் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
“அழகானவன் எல்லாம் ஆண்மகன் அல்ல”. ஆம் சிவந்த நிறம், நல்ல உயரம் சுருள் சுருளான முடி. சிரிக்கச் சிரிக்க செக்ஸ் ஜோக்களை சொல்லிப் பெண்களைக் கவருதல் என்று பல வகைகளில் ஒருத்தனை நம்பி ஏமாந்தவள் நான். என் பெயர் ரெஜினா. என் 19 வயதில் நான் ஒரு காலேஜ் ஸ்டூடண்ட். எங்கள் காலேஜுக்கு பக்கத்தில் இருந்த ஒரு கேன்டீனுக்கு நான் என் பிரண்ட்ஸ் உடன் காஃபி குடிக்க போவது வழக்கம். அங்கே ஒரு அழகான இளைஞனைப் பார்த்து மெய் மறந்து நின்றேன். நானும் அழகில் குறைந்தவள் அல்ல. என்னைப் பார்த்து அவனும் திகைத்து நின்றான். ஒருவரை ஒருவர் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். கல்யாணமும் செய்து கொண்டோம். நான் என் தோழிகளுடன் சேர்ந்து செக்ஸ் புக்ஸ் படிப்பதும் போர்ன் வீடியோஸ் பார்ப்பதும் வழக்கம்.  அதனால் நான் இயல்பாகவே காம ஆசை அதிகம் உள்ளவள்.
முதலிரவு அன்று தான் தெரிந்தது என் புருஷனுடைய குறைகள் எல்லாம். அவன் ஒரு லாரி டிரைவர் என்பதும் அப்பொழுதுதான் எனக்குப் புரிந்தது. எக்கச்சக்கமான கனவுகளுடன் முதல் இரவில் அவனுக்காக நான் காத்திருந்தேன். வந்தவன் சும்மா வரவில்லை ஃபுல் மப்பில் வந்திருந்தான். ஆம் நிற்கக் கூட முடியாத அளவுக்குத் தண்ணி போட்டு இருந்தான். ஆசையாய் நான் அவனுடைய உடைகளையும் என்னுடைய உடைகளையும் அவிழ்த்து முதல் இரவைக் கொண்டாட ரெடி ஆனேன். அவன் என் மேல் படுத்து, என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியைத் திக்கித் திணறி உள்ளே விட்டு, நாலு குத்து குத்தி கஞ்சியை கொட்டிவிட்டுக் குப்புறப் படுத்துத் தூங்கி விட்டான். எனக்கு ஒரே ஏமாற்றம். அவன் சுன்னியை ஊம்பி விறைக்க வைத்து நாமாவது கௌ கேர்ள் ஸ்டைலில் அவனை ஓக்கலாம் என்று அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். ஊஹும் 10 பைசாவுக்குப் பிரயோஜனம் இல்லை. அவனை மாதிரியே அவன் சுன்னியும் அருமையாகத் தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. மிகுந்த ஏமாற்றத்துடன் அம்மணமாக உட்கார்ந்து படி அழுது தீர்த்தேன்.
இப்படியே மூன்று மாதங்கள் ஓடிவிட்டது. ஒரு நாள் மிக அதிகமாகக் குடித்துவிட்டுக் கீழே கிடந்தவனை ஒரு இளைஞன் கைத்தாங்கலாகக் கூட்டி வந்து வீட்டில் விட்டான். அவன் பெயர் நிஜாம். சினிமாவில் நடிக்கும் ஆசையால் பிளஸ் டூ படித்துக் கொண்டிருந்தபோதே வீட்டை விட்டு ஓடி வந்து விட்டான். பிறகு வேறு வழியில்லாமல் என் புருஷனின் லாரியில் கிளீனர் வேலைக்குச் சேர்ந்து விட்டான்.
அன்றிலிருந்து “அக்கா அக்கா அக்கா” என்று சொல்லி என்னிடம் மிகவும் பாசத்துடன் பழகினான். ஒரு நாள் ராத்திரி இரண்டு பேரும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். என் புருஷன் நன்றாகக் குடித்து இருந்ததால் நிதானம் இல்லாமல் இருந்தான். வந்தவுடன் வழக்கம் போல என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்துவிட்டுத் தானும் நிர்வாணமாகி என்னைப் படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். நிஜாம் முன்னால் நான் அம்மணமாகப் படுத்திருந்தது எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. நிஜாம் எங்கள் முன்னால் ஒரு பெஞ்சின் மேல் உட்கார்ந்து படி எங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
வழக்கம்போல என் புருஷன் மூன்று நிமிடங்களுக்குள் மட்டையாகிப் படுத்து விட்டான். நான் உட்கார்ந்து தேம்பித் தேம்பி அழுதேன் அப்போது நிஜாம் என் பக்கத்தில் வந்து “அக்கா! அழாதே அக்கா. எனக்குக் கஷ்டமாக இருக்கிறது” என்றான். நான் அவனைக் கட்டிப்பிடித்து “பாருடா என் நிலைமையை. உன் முதலாளி இப்படித்தானடா தினமும் வந்து என்னை ஏமாற்றுகிறார். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. நானும் பெண்தானே? எனக்கும் ஆசைகள் இருக்காதா?” என்று சொல்லி அவன் மார்பில் என் முலைகளை அழுத்தி அவனைக் கட்டிப்பிடித்தேன் இதனால் அவனுக்கும் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து, அவன் சுன்னி விறைத்து நீண்டது. ஒரே ஒரு லுங்கியை மட்டும் அவன் கட்டியிருந்ததால், அந்தச் சுன்னி அவன் லுங்கியில் கூடாரம் போட்டது.
எக்கச்சக்கமான காமவெறியில் இருந்த நான் அவன் சுன்னியை லுங்கியோடு சேர்த்துப் பிடித்தேன். உடனே அவன் என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு என் முலைகளையும் முலைக்காம்புகளையும் கடித்து, சப்பி, உறிஞ்சி எனக்கு வெறியேற்றினான். அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து எறிந்த நான், விறைத்திருந்த அவன் சுன்னியைப் பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ஆம் சுமார் 8 இன்ச் நீளமும் 3 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு தடித்த உருட்டுக் கட்டை போல இருந்தது.
காம வெறி என் கண்களை மறைக்க, உடனே மண்டியிட்டு அந்த உருட்டுக்கட்டைச் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினேன். அவன் என் தலையைப் பிடித்து என் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தான்.  அப்படி ஓக்க ஓக்க அவன் சுன்னி மேலும் மேலும் விறைத்ததே தவிரக் கஞ்சியைக் கொட்டவில்லை. அவனுக்கும் காம வெறி தலைக்கேற, என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து, மதன நீர் சுரந்து கொழகொழவென்று இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை ஒரே குத்தில் சொருகினான். பிறகு நிற்காமல் ஒரு 20 நிமிடத்திற்கு மேல் தொடர்ச்சியாக ஓத்தான். அப்படி ஓக்கும் போதே என் முலைகளை மாறி மாறிக் கடித்தும் காம்புகளைச் சப்பி இழுத்தும் வாய், கண், காது இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டும், என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும்  இறுக்கிப் பிடித்து எனக்கு ஒரு இன்ப உலகத்தை காட்டினான்.
ஓப்பதால் கிடைக்கும் சொர்க்க சுகம் என்னவென்று எனக்கு அப்பொழுதுதான் முழுவதுமாகப் புரிந்தது அவன் முதுகோடு என் கைகளைக் கோர்த்து அவனை அப்படியே உருட்டி அவன் கீழேயும் நான் மேலேயும் இருக்கும்படி அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆம் எனக்கு அவ்வளவு காமவெறி. உச்சகட்டக் காமவெறியால் நான் மூன்று முறை ஆர்கஸம் அடைந்தேன் என்றால் பாருங்களேன். அதுமட்டுமல்ல, அவன் என்னை ஓக்க ஓக்க உச்சகட்ட மகிழ்ச்சியில் என் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீய்ச்சி அடித்துக் கொட்டியது. அவன் என்னிடம் “போதுமா அக்கா? திருப்தியா? இனி அழக்கூடாது. நான் இருக்கிறேன்” என்றான். ஒரே நாளில் அத்தனை இன்பத்தையும் அடைய வேண்டும் என்ற வெறியில் எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்றேன். பிறகு அவன் என்னை ஒரு பெட்டை நாயை ஆண் நாய் ஓப்பது போல நான்கு காலில் நிற்க வைத்து ஓத்தான் பாருங்கள் ஆஹா ஆஹா இன்பம் என்றால் அதுதான் இன்பம். மனம் உடம்பு எல்லாம் தித்தித்தது. அவன் ஓத்த வேகத்தில் என் உடம்பு முன்னும் பின்னுமாக ஊஞ்சல் போல ஆடியது. அவன் என் முதுகின் மேல் தலையை வைத்துப் படுத்தபடி என் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்துப் பிசைந்தான். தோள்களையும் பிடரியையும் பல்லால் கடித்தான். பின் கழுத்தை நாக்கால் நக்கியும் முத்தமிட்டும் விளையாடினான். என் உடம்பு சிலிர்த்து மயிர்கள் குத்திட்டு நின்றது. உடம்பெல்லாம் ஒரு இன்பப் பரவசம்  பரவியது.  “ஆ..ஆ.. அம்மா..அம்… ம்ம்… ம்ம்ம்மா.. ஐ லவ் யூ டா நிஜாம். தேங்க்யூ சோ மச் டா கண்ணா. ஐ லைக் திஸ் வெரி மச். இதற்காகத் தானடா மூன்று மாதங்கள் தவமிருந்தேன். ரொம்ப ரொம்ப நன்றிடா ராஜா” என்று புலம்பினேன். அவன் “பரவாயில்லை அக்கா! உனக்கு நான் இருக்கிறேன் கவலையே படாதே” என்றான்.
“+2 படிக்கும்போது செக்ஸ் புக்ஸ் படிப்பதும் போர்ன் வீடியோ பார்ப்பதும் தான் செக்ஸ் என்று நினைத்தேன். இப்போது முதல் முதலாக உன்னை ஓக்கும் போது தான் எனக்கும் அந்த இன்பம் கிடைத்திருக்கிறது. அதற்காக நானும் உனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும் அக்கா” என்றான்.
அடுத்ததாகப் பக்கத்தில் இருந்த டேபிள் மேல் என்னைக்  கால்களைத் தொங்க விட்டபடி மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தான். பிறகு என் வயிற்றுக்குப் பின்னால் கைகளைக் கோர்த்தபடி என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். “ஹும்… ஹும்.. ஹும்.. ஹா.. ஹா.. ஹா.. அம்மா.. அம்மா.. ம்ம்.. ம்ம்…” என்று அனத்திக் கொண்டே மெய்மறந்து அப்படியே கண்ணை மூடிக்கொண்டு அந்த இன்பத்தை ரசித்து அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன். ஆஹா! ஆஹா!  என்ன சுகம்! என்ன சுகம்! பெண்ணாய்ப் பிறந்தவள் அனுபவிக்க இதைவிடப் பெரிய சுகம் எதுவும் இல்லை. மறுபடியும் மறுபடியும் ஆர்கஸமடைந்ததில் என் உடல் உணர்ச்சி வெள்ளம் பொங்க நடுங்கியது. நிஜாமின் தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்து என் மார்போடு மார்பை அழுத்தி, முகமெல்லாம் முத்தமிட்டுக்கொண்டே, அவனுக்கு நூறு தடவை நன்றி சொன்னேன். அவனும் என் முலைகளை வாயால் கவ்விக் கடித்தும் காம்புகளைப் பால் குடிப்பது போலச் சப்பிச் சப்பி இழுத்தும் இன்பத்திற்கு மேல் இன்பம் கொடுத்தான்.
ஓத்தோம் ஓத்தோம் இன்னும் பல விதங்களில் விடிய விடிய ஓத்தோம். அப்பா! அப்பப்பா! இந்த உலகம் ஒரே நாளில் அழிந்து போவதைப் போல நான் ஓப்பதால் கிடைக்கும் இன்பத்தை அள்ளி அள்ளிக் குடித்தேன்.
பிறகு தினமும் நிஜாமுக்கு நிறையப் பணம் கொடுத்து என் புருஷனை நிதானம் இழக்கும் வரை குடிக்க வைத்தேன். அதனால் ஒவ்வொரு நாள் இரவும் நானும் நிஜாமும் திகட்டத் திகட்டக் காம சுகத்தை அனுபவித்தோம்.
இப்படியே ஒரு மாதம் போனது. ஒரு நாள் நிஜாம் இன்னொரு இளைஞனைக் கூட்டி வந்தான். அப்போது நடந்தது தான் கிளைமாக்ஸ். அதைப் பார்த்து-2 வில் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்குக் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு