பார்ட் -1 இன் சுருக்கம்:
டாக்டர் அஜய் ஒரு போலி டாக்டர். ஆனால் அவன் கைராசி, நிறைய நோயாளிகளைக் குணமாக்கியது. இதனால் நிறையப் பணம் சம்பாதித்தான். இப்போது இவனுக்கு பெண்களை அனுபவிக்கும் காமவெறி தோன்றியது. அதனால் காதலித்து கர்ப்பம் ஆகி, காதலன் கைவிட்டதால் கர்ப்பத்தைக் கலைக்க வரும் இளம் பெண்களை ஓத்து மகிழ்ந்தான். உஷா தன் தோழி பூஜாவுடன் கர்ப்பத்தை கலைக்க வந்தாள். அஜய் உஷாவை ஆசை வேறு ஓத்து மகிழ்ந்தது தான் பார்ட்-1
டாக்டர் அஜய்யின் மன்மத லீலைகள்- பார்ட்-1→
இனி பார்ட்- 2வை விவரமாகப் படித்து மகிழுங்கள்.
அஜய்யின் அசிஸ்டன்ட் தான் நர்ஸ் வசந்தி. அவள் உஷாவின் தோழி பூஜாவைத் தனி அறைக்குக் கூட்டிப் போய் ஓப்பதினால் கிடைக்கும் இன்பம் பற்றியும், நன்மை பற்றியும் விவரமாக எடுத்துச் சொன்னாள். இதனால் பூஜாவுக்கும் ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை உண்டானது.
“மே ஐ கம் இன் டாக்டர்” என்று கேட்டபடி நர்ஸ் வசந்தி டெஸ்ட் ரூமுக்குள் வந்தாள். அவளுடன் பூஜாவும் வந்தாள். பூஜா அஜய்யிடம் “நானும் கர்ப்பம் அடைந்து விட்டேனா என்று டெஸ்ட் செய்ய வேண்டும் டாக்டர்” என்றாள். அதற்கு அஜய் “அடடே நீயும் அந்தக் கேஸ் தானா? உன் காதலனும் உன்னை ஓத்து அனுபவித்து விட்டு ஓடி விட்டானா?” என்று கேட்டான்.
“ஐயய்யோ! அப்படி எல்லாம் இல்லை டாக்டர் நான் படிக்கும் காலேஜில் இரண்டு பையன்களை நான் காதலிக்கிறேன் அவர்கள் இரண்டு பேரும் தினமும் என் கனவில் வந்து மாறி மாறி என்னை ஓத்து அனுபவிக்கிறார்கள். அதனால் நான் கர்ப்பம் அடைந்து விட்டேனோ என்று எனக்கு ஒரு சந்தேகம் டாக்டர்” என்று ஒன்னும் தெரியாத பாப்பா போல ஒரு காமப் பார்வையுடன் அஜய்யிடம் சொன்னாள் பூஜா.
ஆஹா! நர்ஸ் வசந்தி இவளை அளவுக்கு அதிகமாகவே டியூன் செய்து ரெடி பண்ணி விட்டாள் போல இருக்கிறது. பார்ட்டி இப்பவே ஓப்பதற்கு ரெடியாக வந்திருக்கிறாள் என்று நினைத்தான் அஜய். அதனால் வசந்தியிடம் “ஓகே வசூ பூஜாவை டெஸ்ட் செய்ய ரெடி பண்ணி விடு” என்று சொன்னான். மேலும் தன் ரூமுக்குள் போய் பேண்ட் சட்டையைக் கழட்டி விட்டு வெறும் லுங்கியை மட்டும் அணிந்து கொண்டான். பிறகு கேரளாவில் இருந்து கிடைக்கும் ஒரு லேகியத்தை உருண்டையாக்கி வாய்க்குள் போட்டுக் கொண்டான். அது கமர்கட் போல கெட்டியாக இருக்கும் சுலபமாக உடைக்க முடியாது வாயில் போட்டு மெள்ள மெள்ளச் சப்பினால் அதனுடைய ஜூஸ் உள்ளே போய் ஒரு பத்து நிமிடத்தில் வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கும். அதாவது சுன்னி விறைத்துக் கடப்பாரை போல் இறுக்கமாக இருக்கும். அது மட்டுமா? எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் கஞ்சி வெளியே வராது. அப்படியே வந்தாலும் சுன்னி சுருங்கவே சுருங்காமல் விறைப்பாகவே இருக்கும்.
மறுபடியும் அஜய் டெஸ்ட் ரூமுக்குள் வரும் பொழுது, பூஜா அம்மணமாக டேபிளின் மேல் படுத்திருந்தாள். அவளுடைய கல் போன்று இறுக்கமாக இருந்த இரண்டு முலைகளையும் பளிங்கு போல் பளபளப்பாக இருந்த அந்த அல்வாப் புண்டையையும் பார்த்தவுடன் அஜித் ஸ்டன்னாகி நின்று விட்டான். இப்படிப்பட்ட ஒரு அழகுச் சிலையை ஓக்கப் போகிறோம் என்று நினைத்தவுடன் அவன் சுன்னி விறைத்தது. வாயில் இருந்து ஜொள்ளு ஒழுகியது.
ஸ்டெதஸ்கோப்பை வைத்து அவள் முலைகளை டெஸ்ட் செய்ய ஆரம்பித்தான். இரண்டு முலைகளைச் சுற்றியும் வைத்து வைத்து எடுத்தவன், பிறகு கைகளால் முலைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தான். பிறகு காம்புகளைச் சப்பி இழுத்தும் கடித்தும் பூஜாவை இன்பமடையச் செய்தான். முலைகளா அவை! இரண்டு வெண்கலச் சொம்புகளின் மேல் பாக்கு கொட்டைகளை ஒட்ட வைத்தது போல “கிண் கிண்” என்று இரண்டு முலைகளும் இறுக்கமாக இருந்தது. அஜய் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து மாறி மாறிக் கடித்தும் முத்தமிட்டும் நக்கியும் விளையாடினான்.
உச்சகட்ட உணர்ச்சி வசப்பட்ட பூஜா “அடேய் அஜய்! நீ நாக்கு போடுவதில் மன்னன் என்று நர்சக்கா சொன்னாளடா. ப்ளீஸ் டா! என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றி இன்பம் கொடுடா ராஜா” என்றாள். பிறகு அஜய் பூஜாவிடம் “முலைகளை டெஸ்ட் பண்ணிப் பார்த்ததில் நெகடிவ் என்று தான் வருகிறது. இனி புண்டையைத் தான் தரோவாக டெஸ்ட் பண்ண வேண்டும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே புண்டையின் பக்கம் நகர்ந்தான்.
“ஆஹா அருமை அற்புதம் இந்த புண்டையில் ஓப்பவன் எவனாக இருந்தாலும் 24 மணி நேரமும் விடாது ஓத்துத் தள்ளுவான். அப்படி ஒரு அருமையான புண்டை. விதையுடன் வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் போல வெள்ளை வெளேர் என்று இருக்கிறது” என்று சொன்னான். பிறகு புண்டை மேட்டை வாயால் கவ்விக் கடித்தான். புண்டையைச் சுற்றியும் நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே இருந்தான். இரண்டு கட்டை விரல்களால் புண்டையின் இரண்டு உதடுகளையும் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டான். கிளிட்டோரிசை பல்லால் கடித்து இழுத்தான். அதில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினான். இன்ப வேதனையில் துடித்த பூஜா “ஐயோ அம்மா! எனக்கு வருது எனக்கு வருது” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆகஸமடைந்தாள். புண்டையில் கொப்பளித்துச் சுரந்த அந்த மதன நீரை அஜய் ஒரு சொட்டுக் கூட விடாமல்சர்ப்பத்தை உறிஞ்சி உறிஞ்சிக் குடிப்பது போல சர் சர் என்ற சத்தத்துடன் உறிஞ்சி இழுத்துக் குடித்தான். பிறகு நீள வாக்கில் நாக்கைச் சுருட்டி உள்ளே விட்டான். சுன்னியால் ஓப்பதைப் போலவே “நங்கு நங்கு “என்று வேகமாகக் குத்தினான். இதனால் அளவு கடந்த இன்பத்தை அனுபவித்த பூஜா தன் உடம்பை பாம்பு போல நெளித்தும் இடுப்பை தூக்கித் தூக்கிப் போட்டும் ” ஆஹா அருமை அற்புதம் அப்படித்தான் அப்படித்தான் தேங்க்யூ டா ராஜா தேங்க்யூ டா அஜய்க்கண்ணா! ஐ லவ் யூ டா” என்று சொல்லிக் கொண்டே தலையை இப்படியும் அப்படியுமாக ஆட்டினாள்.
” உன்னை நாக்கு மன்னன் என்று வசந்தி அக்கா சொன்னது நூற்றுக்கு நூறு உண்மையடா மதன காமராஜா. எங்கேயடா இந்த வித்தையை எல்லாம் கற்றுக் கொண்டாய்? சூப்பர் டா. இதற்காகவே உன்னிடம் அடிமையாக இருக்கலாம் போல இருக்கிறதடா. ஐ லவ் யூ டா! ஐ லவ் யூ சோ மச்டா ராஜா!” என்றாள்.
லேகியம் தன் வேலையைச் செய்ய ஆரம்பித்தது. அஜய்யின் சுன்னி 10 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு உருட்டு கட்டையைப் போல உருண்டு திரண்டு விறைத்து நீண்டு லுங்கியில் கூடாரம் போட்டது. இதை பார்த்த பூஜா அவன் லுங்கியை அவிழ்த்துவிட்டு சுன்னியைப் பிடித்து உருவினாள். அவள் அப்படி உருவ உருவ இன்னும் விறைத்தான் அந்த சுன்னிப்பயல். பூஜாவின் கையில் சூடான அந்தச் சுன்னி “தடக் தடக்” என அதிர்ந்தது. உடனே கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் பூஜா அந்தச் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். இதனால் அளவு கடந்த சந்தோஷம் அடைந்த அஜய் அவள் தலை முடியை இரண்டு கைகளிலும் இறுக்கிப்பிடித்து அவள் வாயிலேயே ஓத்தான். அவன் ஓத்த வேகத்தில் அந்தச் சுன்னி அவள் தொண்டைக்குள்ளே போய்விடும் போல இருந்தது. பூஜாவின் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது. இரண்டு பேரும் “ஹா..ஹா..ஹா.” என்று பெருமூச்சு விட்டார்கள்.
பிறகு அதை வாயிலிருந்து எடுத்த பூஜா “ப்ளீஸ் டா அஜய் தயவு செய்து இந்த உருட்டு கட்டையை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓலுடா
ராஜா” என்று கெஞ்சிக் கேட்டாள்.
அஜய் வழக்கம்போல “நீ கேட்டால் நான் மாட்டேன் என்றா சொல்வேன் கண்ணே?” என்று பாட்டுப் பாடிக்கொண்டே டேபிள் மேல் ஏறினான். அவள் முதுகுக்கு பின்னால் கைகளைக் கொண்டு கோர்த்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே அந்தக் கடப்பாரைச் சுன்னியை சரக் என ஒரே குத்தில் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். அது அவள் கன்னித்திரையைக் கிழித்துக்கொண்டு வேகமாக உள்ளே போனது.
ஒரு நிமிடம் அஜய் ஓக்காமல் தன் சுன்னியை அப்படியே அவள் புண்டைக்குள்ளே வைத்திருந்தான். அது உள்ளுக்குள்ளே அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. அப்படி அதிர்ந்து அதிர்ந்து புண்டைச் சதையை உரசியதில் பூஜாவுக்கு சூப்பரான இன்பம் கிடைத்தது. பிறகு அஜய் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். “ஹும்..ஹும்..ஹும்..” என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டே அஜய் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். இதனால் பூஜா அடைந்த ஆனந்தத்திற்கு அளவே இல்லை. ” ஐ லவ் யூ டா அஜய். ஐ லவ் யூ டா மை ஸ்வீட் ஹார்ட். ஆஹா! ஆஹா! அருமை.. இப்படி எல்லாம் இன்பத்தை அனுபவித்து சொர்க்கத்தை காண்பேன் என்று நான் நினைக்கவே இல்லையடா. தேங்க்யூ டா தேங்க்யூ சோ மச் டா என் செல்லக் கண்ணா” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் தலை முடியை இறுகப் பிடித்து அவன் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டாள் பூஜா. ” ஐ டூ லவ் யூடீ செல்லக்குட்டி. இப்படி எந்த பெண்ணிடமும் நான் இன்பம் அனுபவித்தது. இல்லையடீ ராஜாத்தி! ஐ டூ லவ் யூடீ கண்ணம்மா. ஐ லைக் திஸ் ஃபக்கிங் ஐ லவ் திஸ் ஃபக்கிங்” என்று சொல்லிக்கொண்டே கொஞ்சிக் கொஞ்சி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தான் அஜய். இரண்டு பேரும் இன்பக் கடலில் ஆனந்தமாக மிதந்தார்கள். மிக நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு தான் அஜய்யின் சுன்னிப் பயல் வெள்ளைக் கஞ்சியைத் துடித்துத் துடித்துக் கக்கினான். ” ஹா.. ஹா.. ஹா..” என்று பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டே அஜய் அவள் மார்பின் மேல் தலையை வைத்தபடி படுத்துக் கொண்டான். இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தபடி அந்த இன்பத்தை ரசித்து மகிழ்ந்தார்கள்.
அஜய்யின் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு தான் இருந்தது. அதனால் அஜய் பூஜாவைக் கீழே இறக்கி அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் தொங்க விட்டபடி டேபிளின் மேல் குப்புறப் படுக்க வைத்தான். பிறகு “கொழ கொழ”வென்று ஊறி இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியைச் சொருகி மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். ” ஆ.. ஆ.. அம்..அம்ம்.. ம்ம்ம்மா…ஹும்.. ஹும்.. இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா என்று” புலம்பினாள் பூஜா. டேபிளோடு சேர்ந்து பூஜாவும் “கிடுக் முடுக்”கென்று ஆடிய படி அந்த ஓழ் விளையாட்டு நடந்தது.
இதுவும் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்குத் தொடர்ந்து நடந்தது.
இப்படியாக ஒன்றரை மணி நேரம் இருவரும் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள். இதற்குள் நன்றாகத் தூங்கி எழுந்த உஷா அம்மணமாகவே அந்த ரூமுக்குள் வந்தாள். பூஜாவும் அஜய்யும் ஓத்துக்கொண்டிருந்ததைப் பார்த்தவுடன் அவளுக்கும் மறுபடியும் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அஜய்யின் முதுகின் மேல் தன் முலைகளை அழுத்தியபடி அவனைக் கட்டிப்பிடித்தாள். பிறகு அஜய் அவளையும் பூஜாவைப் போலவே டேபிளில் குப்புறப் படுக்க வைத்து, பூஜா உஷா இரண்டு பேரின் புண்டைகளுக்குள்ளும் மாறி மாறிக் குத்தி ஓத்தான்.
பிறகு மூன்று பேரும் பாத்ரூமுக்குள் போய் அங்கும் ஜலக்கிரீடை செய்தார்கள். வெதுவெதுப்பான தண்ணீரில் ஷவர் பாத் எடுத்தபடி அந்த ஓழ் விளையாட்டு நடந்தது.
பூஜாவுக்குக் காமம் கொஞ்சம் கூடக் குறையவில்லை. அதனால் அவள் இரண்டு நாள் கழித்து தன் சித்தி கமலியைக் கூட்டிக் கொண்டு வந்தாள் .அஜய்யிடம் அவளும் கமலியும் ஓழ் வாங்கினார்கள். அதைப் பற்றி விவரமாக பார்ட் 3 இல் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்குக் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு