ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ரகு  நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
இதுவும் என்னோட வாழ்வில் நடந்த  உண்மை சம்பவம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும்  ஆன்ட்டிகள்  எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் என்று இருக்கிறான் அவனது பெயர்  பிரேம்குமார்
அவன் என்னை விட சின்ன பையன்  அவனுக்கு 15 வயது அவன் என்னிடத்தில் நன்றாக பேசுவான். நான் அவனை வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன். அவன் அப்பா பெயர் சுப்பிரமணி  வயது 45  பார்க்க சுமாராக இருப்பான்.அவன் அம்மா பெயர் ருக்குமணி  அவளுக்கு வயது 35 பார்க்க கருப்பாக இருப்பாள். அவள் மார்பகத்தின் அளவு 42  தொங்கி போயிருக்கும் தொப்பை போட்டு இருப்பாள். அவள் குண்டி அவள் நடந்து செல்லும் போது ஆடும்  வாலிபால் சைஸ்ல இரண்டு குண்டிகள். அவளை யார் பார்த்தாலும்  குண்டியடிக்க ஆசைப்படுவார்கள் நான் அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன் சில நேரங்களில் அவள் என் முன்னே  உடைமாற்றுவாள்.
ருக்குமணி அவ்வப்போது எனக்கு சீன் காமிபால். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது  எதார்த்தமாக எதுவும் தெரியாத மாதிரி  சில நேரங்களில் அவள் எனக்கு இடுப்பை காட்டுவாள்.  சில நேரங்களில் எனக்கு ம*** தரிசனம்  காட்டுவாள். நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் எனக்கு தரிசனம் நன்றாக கிடைக்கும்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது  அவள் ஆறு மாதம் கர்ப*பிணிப்பேன்.
அவள் வீடு ரொம்ப சிறியது  ஒரே ஒரு ரூம் மட்டும் தான் இருக்கும் அதுவே கிச்சன்  அதுவே பெட்ரூம் அப்படி ஒரு நாள்  அவள் வீட்டுக்கு நான் சென்று இருந்தேன்.
கதவு நீக்கி  இருந்தது   அப்போது அவள் ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்டிக் கொண்டிருந்தால்  என்னை பார்த்ததும்  வாடா ரகு என்று சொல்லிக்கொண்டு  அந்த சைடு திரும்பி அவள் ஜாக்கிட் கலாட்டினால் அவள் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி  ஜாக்கெட்டை கழட்டும் போது  அவள் மார்பகம் சைடு கொஞ்சம் எனக்கு தெரிந்தது  அது மாநிறத்தில் வாலிபால் மாதிரி இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி முடித்து  நைட்டியா எடுத்து மாட்டிக்கொண்டால்.
அவளுடைய  வயிறு நன்றாக பாராசூட் மாதிரி  வீங்கி போயிருந்தது அந்த வயித்துல அவள்  பாவாடை கட்டி இருந்தால்.
இப்போது அந்த பாவாடையை கழட்டி விட்டாள்  அவள் குண்டி  இரண்டும்  கொல கொலவென இருந்தது  மாநிறத்தில் இருந்தது அந்தக் குண்டிக்கு நடுவில் ஒரு கோடு அது ரொம்ப அழகாக இருந்தது.
இப்போது அவள் என் முன்  திரும்பி நின்று  என்னிடம் பேச்சு கொடுத்துக் கொண்டு  உடை மாற்ற ஆரம்பித்தால் அவளுடைய இரண்டு மார்பகம் சரிந்து அவள் வயிற்றின் மீது  உறங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் வயிறு மலை போல  பெரியதாக இருந்தது. இப்போது என் பக்கத்தில் இருக்கும் பாவாடையை எடுத்து குடுக்க சொல்லி என்னிடத்தில் கேட்டால்  நான் எடுத்துக் கொடுத்தேன்  அதை அவள் வாங்கினால் அது கை தவறி கீழே விழுந்தது அவள் எடுக்க முயன்றால்  வயிற்றில் குழந்தை இருப்பதால்  அவளால் எடுக்க முடியவில்லை. நான் கீழே மண்டி போட்டு  அந்தப் பாவாடையை எடுத்தேன்.
என் மனதில் தைரியத்தை  வரவைத்து  கொண்டு வயிற்றில் குழந்தை உள்ளது. நீங்கள் சிரமப்பட வேண்டாம். நான் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன். என்று கூறினேன். அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு  சரி என்று கூறினால்.
இப்போது நான் கீழே அமர்ந்தேன்  அவள் ஏன் தோள்பட்டை பிடித்துக் கொண்டாள்  வலது காலை தூக்கினால் நான் பாவாடையை  காட்ட  அவள் வலது காலை விட்டாள்  இப்பொழுது இடது காலை தூக்கினால்  நான் மறுபடியும் பாவாடையை காட்டினேன்  இப்போது இடது காலை விட்டாள்.
இப்போது நான் பாவாடையை அவன் இடுப்பில்  கட்டிக் கொண்டிருக்க  என் கை அவள் இடுப்பில் பட்டு உரசியது  உரசி உரசி கட்டி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் பெருமூச்சு விட்டாள் அவளை சூடேற்றினேன்  இப்போது பாவாடை கட்டி முடித்தேன். இப்போது ஜாக்கெட்டை எடுத்து அவளுக்கு போட்டு விட்டேன்  ஜாக்கெட் பின்னாடி போடும் பொழுது  அவள் மார்பகம்  வீங்கி போய் இருப்பதால்  என்னால் ஜாக்கெட் பின் போட முடியவில்லை  என்னுடைய கையால்  இடது மார்பகத்தை அழுத்தி அவள் மார்பகத்தை  ஜாக்கெட்டுக்குள் தள்ளினேன். இப்போது வலது மார்பை கசக்கி ஜாக்கெட்டுக்குள்  வலது மார்பகத்தை தள்ளினேன்.
இப்பொழுது அவளுக்கு ஜாக்கெட் போட்டு போட்டு விட்டேன் மறுபடியும் அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன்.
அவள் மார்பகம் பஞ்சு மாதிரி இருந்தது. அவள் மூடாகி விட்டாள்  இப்பொழுது அவள் என்னை கட்டி  பிடித்துக் கொண்டாள்.
இப்பொழுது அவள்  என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால் நான் அவள் மார்பகங்களை  கரும்பு மிஷினில் கரும்பு ஜூஸ் வருவது போல  அவள் மார்பகத்தை நன்றாக கசக்கினேன். அவள் லுங்கி கழட்டி விட்டாள் நான் நன்றாக மார்பகத்தை மாத்தி மாத்தி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவன் எனக்கு கை அடித்து விட்டால்.
நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து  அவள் காலை விரித்தேன் அவள் ப********* முடிகள் காடு போல இருந்தது. அவருக்கு நடுவில் என்னுடைய நாக்கை  விட்டு விட்டு எடுத்தேன்  நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அவளுடைய மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் புண்டைப் பருப்பை  எனது நுனி நாக்கால்  பத்து நிமிடம் நக்கினேன்.
இப்போது நான் அவள் ஜாக்கெட் பின் கழட்டினேன் அவள் மார்பகம்  இரண்டும் ரவுண்டாக  பெரிய இட்லி போல இருந்தது. ஒரு மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இன்னொரு மார்பை கசக்கினேன்.
இப்போது அவள்  என் சுனியை  அவள் கையில் பிடித்து  என் ச***** மொட்டை  அவள் ப***** மேட்டுல வைத்து உரசி கொண்டிருந்தால் என் சுன்னியை கொஞ்சம் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தால்  மறுபடியும் என் கால்வாசி  சுனிய உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்தால்  இப்போது என் சுன்னியை  அவள் ப***** பருப்பில்  வைத்து வேகமாக உரசி கொண்டிருந்தாள். நான் அவன் இரண்டு மார்பகத்தை நன்றாக கசக்கினேன்  அவள் கண்களை மூடி காமசூதத்தில்  மிதந்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் அவ்வாறு அவள் செய்து கொண்டிருந்தார் இப்போது அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
அதற்குப் பிறகு  நான் எந்திரிச்சு கீழ  நின்னேன் அவள் கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு  எனது சுன்னிய அவள் வாய்க்குள் விட்டு லாலிபாப் சப்புவது  போல  நன்றாக சப்பி சபி விட்டுக்கொண்டு கை அடித்து  விட்டாள்.
நான் அவள் மார்பை கசக்கி கொண்டு அவள் மார்பு பருப்பை  திருகி இழுத்து அவளுக்கு  சுகம் கொடுத்தேன்  சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டு இப்போது அவள் இரண்டு மார்புக்கு  நடுவில்  எனது சுன்னியை விட்டேன்  அவளை நான் மார்பகத்தை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டால்  என்னுடைய ச***** அவள் ப*********** செல்வது போல  அவள் மார்பகத்தின் நடுவில்  சென்று சென்று வந்தது  அப்படி வரும்போது  அவர் வாயைத் திறந்து  என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டால்  என் ச***** அவள் மார்பகத்திற்கு நடுவில் சென்று  அவள் வாய்கள் சென்று சென்று வந்தது.
இப்படி ஒரு இருபது நிமிடம்  ஓங்கி கொண்டு இருக்க  அவளுக்கும் எனக்கும் காம உணர்ச்சியினால்  கஞ்சி ஒரே நேரத்தில் வந்தது. நான் தஞ்சாவூர் வாய்க்குள்  விட்டேன். அவள் கஞ்சி  பெட்டியில் சிந்தியது.
இப்போது அவள்  என்னிடத்தில் கூறினால்  அவள் ஒத்து  ஆறு மாசம்   ஆனதாகவும்  இதுவரை அவள் ப***** அரிப்பை கண்ட்ரோல் பண்ணிக் கொண்டிருந்ததாகவும்  ஒரு நாள்  நான் என் வீட்டில் கையடித்துக் கொண்டிருப்பதை  பார்த்ததிலிருந்து  அவளுக்கு என்ன வளைச்சு போடணும்  அப்படின்னு  ஒரு ஆசை இருந்துச்சு.
அதான் உன்ன மூடாக்களான்னு  அப்பப்ப நான் உனக்கு சீன் காட்டுவேன்.  இன்று நீ என் வலையில் விழுந்து விட்டாய்  என்று சொல்லி சிரித்தால். அவளைப் போது கர்ப்பமாக இருப்பதால்  என் சுன்னியை அவள் ப***********  விட விடவில்லை  அவளுக்கு குழந்தை பிறந்ததும்  அவள் அவளை எனக்கு முழுமையாக தருவதாக கூறினால்.
அப்போதுதான் புரிந்தது  நான் அவளை கரெக்ட் செய்யவில்லை. அவள்தான் என்னை கரெக்ட் செய்திருக்கிறாள்.
சிறிது மதங்களுக்குப் பிறகு குழந்தை பிறந்தது இப்போது நாங்கள் வாரத்திற்கு  மூன்று முறையாவது  உடலுறவு வைத்துக் கொள்கிறோம்.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும்  ஆன்ட்டிகள்  எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு