புதிதாக பணிக்கு வந்தாள் கோமதி செம கட்டை அவள் இப்போது தான் ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொண்டு வேலைக்கு வந்து இருக்கிறாள் புருஷன் ஒரு மிலிட்டரி அதனால் சூத்தை நல்லா பதம் பார்த்து இருக்கிறான் விரிந்து இருந்தது அதான் அவள் அழகை கூட்டி காட்டியது மற்றது எல்லாம் ஒரு அளவாக இருந்தாலும் சூத்து ரொம்ப பெருசா இருக்கும்.
நான் முதலில் வேலையை சொல்லி கொடுத்தேன் அவள் புரிந்து கொள்ளவில்லை ஓனர் கிட்ட தினமும் திட்டு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் ஒரு முறை நீ சொல்லி தான் எனக்கு அப்போது தான் புரியும் என்று கூறினாள் நான் நிச்சயமாக சொல்லி தருகிறேன் என்று கூற தினமும் சொல்லி கொடுப்பேன் ஆனால் அவள் சில விசயங்களை கற்று கொள்ள தாமதம் காட்டினாள் அதனால் என் பின்னால் வந்து வேலை பார்த்து சமாளித்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நாள் அவள் குனிந்து வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அந்த பக்கம் அவள் இருப்பது தெரியாமல் வேகமாக போக நேராக அவள் அவள் சூத்துல என் சாமான் வைத்து இடித்து விட்டேன் அவள் கீழே விழந்த போது நான் பின்னால் இருந்து தூக்கி பிடித்து நான் தெரியாமல் வந்து விட்டேன் என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை இங்கு தான் கேமரா இல்லை நீ என்னை என்ன செய்தாலும் தெரியாது என்று கூறி விட்டு போனாள்
நான் அவள் கூறியதில் எவ்வளவு அர்த்தம் இருக்கிறது என்று ஆராய்ந்து அடுத்த நாள் அவள் கூட அந்த ரூமில் சென்று அவள் நின்று கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் போய் அவள் சூத்துல கை வைத்து தடவினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் கீழே பார்க்கவும் நான் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு ஜட்டியை உருவி விட்டு சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே லேசாக விரல்களால் குடைந்து எடுத்தேன் அவள் மெதுவாக திரும்பி என்னை பார்த்து குனிந்தாள் நான் என் சுண்ணிய நல்லா கையால் குலுக்கி குலுக்கி விறைக்க செய்து விட்டு உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சூப்பரா இருந்தது அவள் சூத்துல ஓப்பது எவ்வளவு சுகமா இருந்தது அவள் இந்த மாதிரி நிறைய வாங்கியதால் இதில் நல்லா ஆர்வம் காட்டி நல்லா சூத்தை வைத்து என் சுண்ணிய உரித்து கொடுத்தாள்.
எப்படி சொல்வது இரண்டு பலூன் பந்துகள் மாதிரி என் சுன்ணியை நல்லா ஆட்டி ஆட்டி கடைந்து கடைந்து கடைசியில் கெட்டியாக தயிர் போல என் விந்து அவள் சூத்து மேல விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் செம குஷியில் நல்லா உனக்கு சந்தோஷமாக இருந்ததா நான் உன்னை நல்லா ஓத்து உனக்கு சுகத்தை தருகிறேன் நீ மட்டும் என்னை இந்த வேலையில் தொடர்ந்து இருக்க வை என்று கேட்டாள் நான் கண்டிப்பா இனி நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவள் சூத்துல விடவில்லை நல்லா பிடித்து வேகமாக தடவி கொடுத்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு