வணக்கம் நண்பர்களே
20 வயதில் கருப்பு கலந்தது பாகம் இரண்டில் உங்களை அனைவரும் சந்திப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். பாகம் ஒன்றை படிக்கவில்லை என்றால் அனைவரும் படித்து‌‌ விட்டு வாருங்கள். எனக்கு உடம்பு சரியில்லாத காரணத்தினால் கதை அனுப்ப தாமதம் ஆகிவிட்டது. நேரத்தை வீணடிக்காமல் கதைக்குள் போவோம் வாருங்கள்.
இந்தக் கதையில் நான் என் தோழியை ஓக்கா போவதில்லை அதற்கு பதிலாக எங்கள் கல்லூரி ஆசிரியரை ஓத்தேன். வாருங்கள் விவரமாக சொல்கிறேன்.
இந்தக் கதையின் நாயகி பெயர் ஜீவிதா. அவளுக்கு வயது 25 திருமணமாகி இரண்டு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. ஜீவிதா என்பவள் எனது பேருந்தில் வரும் ஒரு ஆசிரியர். நானும் அவளும் நல்ல முறையில் பழகி வந்தோம். அவள் தினம் தினம் நடக்கும் விஷயங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்வாள். குடும்பப் பிரச்சினைகள் அனைத்தையும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்வாள். இப்படித்தான் நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளது கணவர் லாரி டிரைவர். அடிக்கடி ஊரில் இருக்க மாட்டான் எப்பவாவது தான் வீட்டுக்கு வருவான். மாதத்திற்கு மூன்று, நான்கு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவான்.
ஜீவிதா என்னை விட ஐந்து வயது பெரியவள். அவள் அழகைப் புகழ வார்த்தைகள் கிடையாது ஆனால் அவன் புருஷன் தான் கேவலமாக இருப்பான். இப்படி ஒரு பொண்ணுக்கு இப்படி ஒரு புருஷனா என்று பார்ப்பவர்கள் யோசிப்பார்கள் அப்படி ஒரு அழகாக இருப்பாள் ஜீவிதா.
ஜீவிதாவின் அளவை சொல்கிறேன், மார்பகங்கள் 34, இடுப்பு 30, சுத்து 32 என்ன அழகாக இருப்பாள். கலரும் வெள்ள வெளேர் என்று இருப்பாள்.
மார்ச் 21 2025 எங்கள் கல்லூரி ஆண்டு விழா. மாலை 4 மணிக்கு ஆரம்பித்து இரவு 1 மணி வரை நடைபெற்றது. எனது வீடு தூரத்தில் இருப்பது என்பதால் விடுதியில் தங்கி விட்டு காலையில் வா என அப்பா சொன்னார். நானும் சரிப்பா விடுதியில் இருந்துட்டு காலையில வரேன்னு சொன்ன.
அதை நான் ஜீவிதாவிடம் சொன்னேன். அதற்கு அவள் விடுதி எல்லாம் வேண்டாம் எனது வீட்டிற்கு வா நான் உன்னை பாத்துக்குறேன் என்று சொன்னான். நான் சற்று யோசித்தேன். நான் என் வீட்டில் விடுதியில் தங்கி வருகிறேன் என்று சொன்னேன். இப்போது என்ன பண்ணுகிறது என்று கேட்டேன். அதற்கு ஜீவிதா விடுதியில் தங்குகிறேன் என்று சொல்லிட்டு என் வீட்டிற்கு வா என்று சொன்னால். என் புருஷனும் வீட்டில் இருக்க மாட்டான் நீ தாராளமா வா பயப்படாத காலையில நேரமா உன் வீட்டுக்குப் போ என சொன்னாள். விடுதி எல்லாம் கஷ்டமா இருக்கும் நீ அங்கே ஏன் கஷ்டப்படுற நீ என் வீட்டுக்கு வா என அன்பாக கூப்பிட்டால். நானும் சரி ஜீவிதா நான் உன் வீட்டுக்கு வரேன் என்று சொன்னேன்.
அன்று ஜீவிதா கல்லூரி ஆண்டு விழாவிற்கு வரவில்லை ஏனெனில் அவள் புருஷன் மதியம் 3 மணி அளவில் லோடு எடுத்துக்கொண்டு டெல்லி புறப்படுகிறான். அதனால் கை குழந்தையை பார்த்துக்க ஆள் இல்லை என்பதால் ஜீவிதா அன்று கல்லூரிக்கு வரவில்லை. மற்ற நாளெல்லாம் காலையில் குழந்தை தன் அம்மா வீட்டிற்கு விட்டு விட்டு கல்லூரிக்கு வருவாள். அவள் அம்மா வீடு அவள் வீட்டிலிருந்து 12 கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் இருக்கிறது.
ஜீவிதா சொன்னபடி 1.15 மணி அளவில் ஆண்டு விழா முடிவடைந்த உடன் ஜீவிதா க்கு கால் பண்ணி சொன்னேன். அதற்கு அவள் பேருந்தில் ஏறிக்கொண்டு ஸ்டாப்பிங்கில் வந்து இறங்கி கால் பண்ணு நான் பைக் எடுத்துட்டு வந்து உன்னை பிக்கப் பண்ணிக்கிறேன்னு சொன்னா. நான் ஜீவிதா ஸ்டாப்பிங் வருவதற்கு 2 மணி ஆகிவிட்டது. நான் ஸ்டாப்பிங்க்கு வருவதற்கு 5 நிமிடம் முன்னாடி ஜீவிதாவுக்கு கால் பண்ணி சொன்னேன். ஜீவிதா அங்கு எனக்காக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ஜீவிதாவை பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன் ஏனெனில் அவளை எப்போதும் நான் புடவையில் தான் பார்த்து உளளேன். நைட்டியில் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை என்பதால் அழகில் வியந்து‌ நின்றேன். ஜீவிதாவின் பைக்கில் ஏறி அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
வீட்டிற்குள் சென்றதும் நான் அவளது ரூமில் சென்று என்னுடைய உடைகளை மாற்றிக் கொண்டேன். நான் எடுத்து வந்த டி ஷர்ட் மட்டும் லோயர் அணிந்து கொண்டேன். என்னை ஹாலில் படுத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் தன் குழந்தையுடன் பெட்ரூமில் தூங்க சென்று விட்டாள். நான் ஹாலில் படுத்துக்கொண்டு கொஞ்ச நேரம் மொபைல் பார்த்துவிட்டு தூங்கினேன்.
நான் காலையில் எழுந்திருக்கும் போது மணி பார்த்தேன் அப்போது மணி 8.37. இரவு லேட் ஆக வந்ததால் எனக்கு தூக்கம் அதிகமாக இருந்தது என்று. என் லோயர் எல்லாம் கலைந்து இருந்தன. என் ஜட்டி எல்லாம் கோணையாக இருந்தது. என் சுன்னி ஈரமாக இருந்தது மற்றும் விந்து வெளியேறி இருந்தது. எப்பொழுதும் என் விந்து முழுமையாக வெளிய வந்து விடும் ஆனால் இன்னும் சிறு துளி விந்து மட்டும்தான் ஜட்டியில் இருந்தன. ஜீவிதா தான் ஏதோ பண்ணி இருப்ப போல என நினைத்துக் கொண்டு குளிக்க சென்று விட்டேன்.
ஜீவிதா எனக்கு முன்னாடியே குளித்து விட்டா போல. அவளுடன் ப்ரா, ஜட்டி எல்லாம் பாத்ரூம்ல பார்த்தேன். அதை எடுத்து மூந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன். நான் குளித்துவிட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிக் கொண்டு பெட் ரூமில் துணி எடுக்க போனேன். அங்கு ஜீவிதா தன் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஜீவிதா டாப், ப்ரா எதுவும் அணியவில்லை. அவள் முலை, இடுப்பு, தொப்பல், வயிறு வரை முழுவதையும் பார்த்து விட்டேன். மேல் பகுதியில் எந்த ஒரு துணியும் போடவில்லை. அவளின் முலைகள் கீழே தொங்காமல் நல்ல ஸ்ட்ராங்கா எழுந்து நின்றது. முலை நிப்பிள் பகுதி பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது. அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமும் இருந்தது. நான் Sorry ஜீவிதா நீ குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுக்கிற நூ தெரியாமல் உள்ள வந்துட்டேன். வெளிய போறேன்னு சொன்னேன்.
அதற்கு ஜீவிதா பரவால்லடா நீயும் என் குழந்தை தாண்டா அப்படின்னு ஒரு பிட்ட போட்டா. நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன். அவள் என்னடா முழிக்கிற என்று கேட்டால். அவள் என்னை ஓக்கா பிளான் பண்ணி இருக்க எனக்கு தெரியுது. நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி இருந்தேன். நான் சிரித்துக் கொண்டே அப்போது எனக்கும் பால் கொடு என்று‌ கேட்டேன். அதற்கு அவளும் சிரித்துக் கொண்டு வாடா வந்து எவ்வளவு வேண்டுமோ பால் குடிச்சுக்கோ என்று சொன்னாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் நின்றேன். என்னடி நீ தான் பேசுறதா என்று கேட்டேன். ஆமா நான் தான் சொல்றேன் வந்து குடிச்சுக்கோ என்று சொன்னாள். நான் கேட்டேன் நான் குளித்துவிட்டு வருவேன் என்று உனக்கு தெரியும், நீ வேணும்னு தானே கதவை தாப்பாள் போடாம ப்ரா, ஜாக்கெட் எதுவும் போடாம குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தனு கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் ஆமா அப்படின்னு சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னா. நான் நீ தான நைட்டு நான் தூங்கும் போது என் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்ச குடிச்சியா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே ஆமா நான் தான் குடிச்சேன். நானே என் புருஷன் என்ன  சாட் போடாம காஞ்சு போயிருக்கேன் உன் சுன்னி பெருசா படை எடுத்து நின்னுட்டு இருந்துச்சு அதனால எனக்கும் மூடு ஏறி சுன்னிய சப்பி கஞ்சா குடிச்சிட்டேன் என்று சொன்னாள். நான் நைட் கஞ்சா குடிக்கல காலையில ஒரு 6:30 இருக்கும் அப்பதான் உன் சுன்னிய சப்பி கஞ்ச குடிச்சேன்னு சொன்னா.
நான் கேட்டேன், நீ என் சுன்னிய சப்பும் போது நான் என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேன் என்று கேட்டேன். அதற்கு ஜீவிதா நீ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த நான் சப்பும் போது உன்னை பார்த்துக்கிட்டே ஊம்புன. நீ எந்திரிச்சுடுவே என்ற பயத்துல இருந்தேன். ஆனா நீ எந்திரிக்கவே இல்ல. கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் ஊம்பி இருப்பேன். கஞ்சி முழுசா என் வாய்க்குள்ள வந்துருச்சு. நான் உன் சுன்னியில் இருந்து என் வாயை எடுக்கும் போது சிறிது கஞ்சி உன் ஜட்டியில் ஊத்தி வட்டது. ஜீவிதா என்னிடம் கேட்டால் உன் கஞ்சி இவ்வளவு கெட்டியாகவும் அதிகமாகவும் இருந்தது என்று கேட்டால். நான் அதற்கு சிரித்தேன். அவள் கையடித்து எத்தனை நாட்கள் ஆகிறது என்று கேட்டால். நான் சுமார் ஒரு ஒன்றரை மாதம் இருக்கும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் அதனால் தான் கஞ்சி இவ்வளவு கெட்டியாக இருக்கிறதா என சிரித்துக் கொண்டே சொன்னால்.
என்னிடம் கேட்டிருந்தால் நானே கஞ்ச தந்து இருப்பனே அப்படின்னு சொன்னேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரி இப்போ கொடு என்று கேட்டா. நான் அதற்கு நீ போய் குழந்தையை தூங்க வச்சுட்டு வா என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் சரி நீ முதல்ல வந்து பால்குடின்னு சொன்னா. நான் சிரித்துக் கொண்டே அவள் மடிமேல் படுத்து மூலையை அழுத்தினேன். அதற்கு அவள் ஸ்ஆ என்று முனங்கினால். ஒரு பக்கம் குழந்தை தாய்ப்பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தது மறுபக்கம் நான் அவள் மூலையை சப்ப தொடங்கினேன். அவளின் காம்பை என் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் என் துண்டை உருவி என் சுன்னியை பிடித்து நம்பினால். சுன்னியை விரித்து விரித்து கையடிக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவள் மூலையை என் வாயில் திணித்தாள். நான் அவள் மூலையை சப்ப தொடங்கினேன். அவள் முலையில் பால் குடித்தேன் தாய்ப்பால் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. நான் என் அம்மாவுக்கு பிறகு முதல் முதலில் குடிக்கும் தாய் பால் இவளது பால் தான். நான் அவள் முலையில் பாலை 20 நிமிடம் குடித்தேன். அவள் குழந்தை தாய்ப்பால் குடித்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டது. குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டு விட்டு வந்தாள்.
அவள் தொட்டியில் குழந்தையை போட்டுவிட்டு வந்ததும் அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து என் உதட்டை சப்ப தொடங்கினால். நானும் அவள் தலையை பிடித்து நன்றாக அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். என் நாக்கை அவள் வாயில் நன்றாக திணித்தேன். அவள் என் நாக்கை கடித்து நன்றாக சப்பி இழுத்தால். அவளது மூலையை ஒரு கையில் நசுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை உறிஞ்சினேன்.
பிறகு அவளின் பேண்ட்டை அவிழ்த்தேன். இப்போது ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால். அவன் ஜட்டியின் மீது என் வாய் வைத்து புன்டையைய் நக்கினேன். அவளின் முன்னங்கள் சத்தம் என் காம வெறியை தூண்டின. இப்போது அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவள் புன்டையை பார்த்தேன் புன்டை மிகவும் அழகாக இருந்தன. முடியே இல்லாத புன்டை வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தன. அவையின் புன்டை கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தன. நான் அவள் புன்டையில் கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வெட்கத்தில் காலை மூடி புன்டையை மறைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையின் முகர்ந்து பார்த்தேன். இரண்டாவது முறை வேறொரு பெண்ணின் புண்டையின் மனத்தை நுகர்ந்தேன். பிறகு மெல்ல மெல்ல என் நாக்கை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து நக்கத் தொடங்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவாடா என முனங்கினாள். அவளின் புண்டையை இரு கையால் விரித்து ஆழமாக என் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க தொடங்கினேன். நான் நக்குவது அவளின் மூடு ஏறி என் தலையைப் பிடித்தவாறு அவள் புண்டையின் அழுத்தி நல்லா நாக்கு டா என்று  முனங்கினால். அவள் புண்டையின் தோலை கடித்து இழுத்தேன்.
நான் என் புன்டைய சுவைக்க முடியுமா என்ன ஜீவிதா கேட்டாள். அதற்கு நான் முடியும் என்று சொன்னேன் எப்படிடா என்ன கேட்டாள்? நான் அவள் புன்டைமில் என் நாக்கை நன்றாக உள்ளே அழுத்தி நக்க தொடங்கினேன். அவளின் புன்டையின் ஈரங்கள் என் நாக்கில் ஒட்டின மற்றும் உதட்டிலும் இருந்தன. அதை நான் அப்படியே எடுத்துக் கொண்டு ஜீவிதா வாயில் வைத்தேன் அவள் என் நாக்கையும் என் உதட்டையும் நன்றாக சப்ப தொடங்கினான் இதுதான் உன் புண்டையோட டேஸ்ட். இந்த உன் புண்டைய நல்லா சுவைச்சுக்கோ என்ன சொன்னேன். அவளும் என் உதட்டையும் நாக்கையும் நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்.
ஜீவிதா கேட்டாள் எப்படா உன் குஞ்சு என் புண்டைக்குள்ள போற சுகத்தை எனக்கு தரப்போற என துடித்தால். நான் அதற்கு கொஞ்சம் பொறுடி கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆரம்பிக்கலாம் என சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
பிறகு நான் அவள் கால் பாதத்தில் இருந்து அவள் புண்டை, வயிறு, முளை, கழுத்து, காது, கண்ணம் மற்றும் உதட்டு வரைக்கும் நக்கினேன். பிறகு அவள் மேல் படுத்திருக்கும் என்னை கீழ தள்ளி அவள் என் மேல் ஏறி என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். அவள் என் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துட்டே இருந்தாள். நான் அவள் மொலையை அமுக்கினேன். பிறகு கீழே சென்று என் சுன்னியின் மொட்டின் மீது வாய் வைத்து நக்கினாள். என் சுன்னியை லாலி பப் போல நக்க தொடங்கினாள். அமெரிக்காவில் நடிக்கும் பிட்டு படத்தைப் போல என் சுன்னியை சப்பினால். அவள் சப்பிகிட்டு இருக்கும்போது நீ என்னடி நிறைய பிட்டு படம் பாப்பியா என்று கேட்டேன். அதற்கு ஜீவிதா ஆமாண்டா நிறைய பாப்பேன். வெளிநாட்டு பிட்டு படம் தான் நிறைய பாப்பேன் என்று சொன்னால்.
என் உதட்டை சப்பிய பிறகு ஜீவிதாவை கீழே படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புன்டையில் தேய்த்தால். சிறிது நேரம் தேய்த்த பிறகு புன்டையில் என் சுன்னியை திணித்தாள். சுன்னிஉள்ளே செல்ல மிகவும் கடினமாக இருந்தன. இதிலிருந்து தெரிகிறது அவள் புருஷன் அவளை நன்றாக ஓக்கவில்லை என்று. சிறிது போராட்டத்திற்குப் பிறகு என் சுன்னியை அவள் புன்டையில் உள்ளே நன்றாக அழுத்தினேன் அப்போதுதான் உள்ளே சென்றது. ஜீவிதா சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஊஊஊஊஊஊ  என முனகினாள்.
நான் அவளை நன்றாக ஓத்தேன் அவள் சுகத்தில் சிரித்துக் கொண்டே கத்தினால். நான் அவளை பலவிதமாக ஓத்தேன். நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை தேய்த்து அவ‌ள் புன்டையில் திணித்தேன் அவள் சுகத்தில் கத்தினால். நான் வேக வேகமாக ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் என் நெஞ்சில் கை வைத்து தடுத்தால். நான் அவள் கைகளை அவள் தலைக்கு பின்னால் அழுத்தி படித்துக் கொண்டு வேக வேகமாக‌ ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தன நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் வேகமாக ஓத்தேன். நான் என் சுன்னியை அவள் கொண்டையினில் நன்றாக அழுத்திக்கொண்டு கஞ்சை உள்ள விட்டேன்.
ஜீவிதா என்னடா புன்டமவனே கஞ்ச உள்ள விட்டுட்டியா என்ன கேட்ட. நான் ஆமா டி வேகமா பண்ணதுல வெளியே எடுக்க முடியல அதுக்குள்ள கஞ்சி வந்துவிட்டது என்று சொன்னேன். உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன். அதான் புண்டைக்குள்ள ஜில்லுனு இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா. உனக்கு எதுவும் கோபம் இல்லையே நான் கஞ்சியுள்ள விட்டதுக்கு என்று கேட்டேன். அதற்கு ஜீவிதா சிரித்துக்கொண்டே நானே உன்னை கஞ்ச உள்ள விட சொல்லலாமானனு தான் இருந்தேன். ஆனா நீயே உள்ள விட்டுட்ட என்ன சிரித்துக் கண்டே சொன்னாள். மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் கஞ்சி வெளியே வரவில்லை. நான் நன்றாக ஆழமாக கஞ்ச உள்ள விட்டேன் அதுமட்டுமில்லாமல் அவள் புன்டை வேற டைட்டாக இருந்தன என்பதால் கஞ்சி வெளியே வர 5 நிமிடங்கள் ஆகிவிட்டன. ஜீவிதா அவள் விரல்களை பயன்படுத்தி புண்டைக்குழு கை விட்டு மொத்த கஞ்சையும் வெளியே எடுத்து அவள் விரல்களில் இருக்கும் எனது கஞ்சை சப்பி விட்டாள்.
நான் படுத்துக்கொண்டேன் அவள் என் மீது படுத்துக் கொண்டாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அவள் என் சுன்னியை சப்பினால் நான் அவள் புன்டைய நக்கினேன். பிறகு எழுந்து அவளை படுக்க வைத்து நான் அவளை பின்பக்கமாக கட்டியணைத்து என் சுன்னியை தேய்த்து அவள் புன்டையில் திணித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கினாள்.
20 நிமிடங்கள் ஒத்த பிறகு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தன நான் அவளிடம் சொன்னேன் எனக்கு கஞ்சி வருது அப்படின்னு அதற்கு அவள் கஞ்சி வருவதற்கு பத்து   வினாடிகள் முன்னாடி என்கிட்ட சொல்லுன்னு சொன்னா. நானும் அதேபோல் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் உடனே எழுந்து என் சுன்னியில் வாய் வைத்து வேக வேகமாக ஊம்ப தொடங்கினாள். என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் சென்றனர். அவள் அதை ஆசை ஆசையாக சாப்பிட்டால்.
பிறகு இருவரும் எழுந்து கழிவறைக்கு சென்று ஒன்றாக குளித்து விட்டு வந்தோம் அங்கேயும் உதட்டை சப்பிக் கொண்டே இருந்தோம். நான் ஜீவிதாவிடம் கேட்டேன் உன் புருஷன் உன்னை எத்தனை தடவை ஓத்து இருக்கிறான் என்று கேட்டேன். அதற்கு ஜீவிதா ஒரு 6,7 தடவை இருக்கும். ஏன் அதுக்கு மேல உன் புருஷன் உன்னை ஓக்கலையா என்று கேட்டேன் அதற்கு ஜீவிதா நான் கர்ப்பமானதிலிருந்து அவன் என்னை தொட கூட இல்லை என்று சொன்னாள். நான் ஜீவிதாவிடம் கேட்டேன் நீ உன் புருஷன் கஞ்சை குடிச்சிருக்கியான்னு கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லடா நான் குடிச்சது இல்லைனு சொன்னா. இல்லடா நான் குடிச்சது இல்லைனனு சொன்னா. அப்ப முதல் இரவுல என்னதான் பண்ணிங்கன்னு கேட்டேன். அதற்கு ஜீவிதா அவன் வந்தான் என் துணியை கழட்டினா, அவன் சுன்னிய சப்ப சொன்னான், அப்புறம் என் முலையில சப்பிட்டு அவன் குஞ்சு எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்திட்டு கஞ்ச உள்ள விட்டுட்டான் அவ்வளவுதான் முதல் இரவுல நடந்துச்சு. 6,7 தடவை நடந்துச்சுன்னு அப்ப என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன் அப்பவும் இது மாதிரி தான் நடந்துச்சுன்னு சொன்னா. நான் அவனது கஞ்சை சுவைத்தது இல்லை. அவன் என் புன்டைய கூட நக்கினது இல்லை. அந்த சுகத்தை நீதான் எனக்கு முதன் முதலில் கொடுத்த. இந்த காரணங்கள் தான் அவளின் காமத்திற்கு காரணம்.
சரி விடு செல்லம் இனி நான் வந்துட்டேன்ல. உனக்கு எப்ப எல்லாம் தோணுதோ அப்பப்ப எல்லாம் என்னை கூப்பிட்டு நான் வந்து உன்னை ஓக்கறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரிதான் அப்படின்னு சொன்னா. மீண்டும் முத்தங்கள் பரிமாறினா. நான் அவரது மூலையில் பால் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அதற்கு ஜீவிதா என் குழந்தைக்கு கொஞ்சம் பால் வெய்டா என்ன சிரித்துக் கொண்டே சொன்னால்.
இருவரும் வந்து உடைகளை மாற்றிக் கொண்டோம் அப்போது மணி பார்த்தேன். மணி மதியம் 2.17. நான் அப்போது கடைக்குச் சென்று சிக்கன் ரைஸ் வாங்கிட்டு வந்தேன் இரண்டு பேரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். பிறகு நான் 3 மணிக்கு எனது வீட்டிற்கு பஸ் ஏறினேன்.
ஜீவிதாவை பார்ப்பதற்கு சாட்டிருக்கு ஆசைப்படுபவர் போல் தெரியவில்லை. அவள் புருஷன் தான் அவள் காமத்திற்கு காரணம்.
அவ்வளவுதான் நண்பர்களே கதை முடிந்து விட்டது. அடுத்த கதையில் நான் ஜீவிதா மற்றும் எனது தோழி மூவரும் ஓக்கலாம் என நினைத்திருக்கிறேன் பார்ப்போம் என்ன நடக்குது என்று. இவர்கள் இருவரும் சம்மதம் தெரிவித்தால் மூவரும் ஓப்போம் இல்லை என்றால் இல்லை. விதிப்படி எல்லாம் நடக்கட்டும்.
மீண்டும் சந்திப்போம் நண்பர்களே. நன்றி!!!.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு