வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா.நான் தான் உங்கள் Sam…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்( ஈரோடு கோயம்புத்தூரில் உள்ள பெண்கள் முக்கியமாக பேசலாம்)ன்னுடைய மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் ()கூகுள் சேட்டிலும் பேசலாம்..
இந்த கதை எனக்கும் என் அத்தைக்கும் எனக்கும் காமம் போரைப் பற்றி கூறப்படுகிறது( இது ஒரு கற்பனை கதை) என் சொந்த ஊர் ஈரோட்டை சேர்ந்த ஒரு கிராமம் நான் அம்மா அப்பா என்று வாழ்ந்து வந்தோம் நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்துக் கல்லூரி செல்வதற்காக கோயம்புத்தூரில் சென்றேன்.
அப்போது விடுதியில் தங்கிப் படிக்க வேண்டிய நிலை வரும் போது என் அப்பாவின் தங்கை கோயம்புத்தூரில் தான் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறார் அவளுக்கு இப்போதுதான் கல்யாணம் ஆனது அவர் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை..
அவளுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அவளை நீ அவளுடன் தங்க வைத்து படிக்க வைப்பதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தால் எனவே நானும் கோயம்புத்தூருக்கு சென்றேன் அத்தையும் நானும் நண்பர்களை போல சகலமாக பழகி வந்தோம் நானும் அவளும் தியேட்டர் பார்க்க ட்ரெஸ்ஸிங் ஷாப்பிங் என்னை எல்லாவற்றிலும்  சுற்றினோம்
ஒருநாள் இரவு நான் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும்போது என் கனவில் காம தேவன் வந்தார் வந்து என் கனவில் உனக்கு நான் ஒரு வரம் தருகிறேன் உனக்கு பாற்கடலில் கடையும் அமிர்தம் போல கஞ்சி வந்து கொண்டே இருக்கும் என வரம் அளித்துவிட்டு சென்றார் நானும் கனவு என்று விட்டுவிட்டேன்
மறுநாள் காலையில் எழுந்திருத்து ஒன்னுக்கு போகலாம் என்று என் குஞ்சை எடுத்து வெளியே போட்டு ஒண்ணுக்கு போகலாம் என்று முயற்சிதான் அப்போது ஒன்னுக்கு வராமல் கஞ்சி பீச்சு கொண்டு அடித்தது எனக்கு ஆச்சரியமாக போனது
அன்று சனி ஞாயிறு என்றால் எனக்கு விடுமுறை வீட்டிலே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரத்துக்கு ஒருமுறை ஒன்னுக்கு போனில் கஞ்சி வந்து வடிந்தது நான் கனவு என்று நினைத்ததை நினைவில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை
வந்துரிது நேரம் அடக்கி பார்த்தால் சரியாகிவிடும் என்று அடக்கி கொண்டிருந்தேன் அப்போது நானும் அத்தையும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் .என் குஞ்சு தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது நான் தலையணையை வைத்து அடக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது என் அத்தை தண்ணி எடுத்துட்டு வாங்க எந்திரித்தேன் நான் எந்திரிக்கும்போது அவளை கடந்து சென்றேன் அப்போது என் வயிறு வலி ஏதோ வந்த மாதிரி இருந்தது திடீரென்று என் கஞ்சி மொத்தமும் வெடித்து என் அத்தை நீ மூஞ்சில திரித்தது…
டேய் sam என்னடா பண்ற என்று அத்தை கத்தினாள் எனக்கு மன்னித்து விடுங்கள் அத்தை என்று நான் கனவில் நடந்ததை அவளிடம் சொல்ல…
அவளதெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது சரி வா என்று குஞ்சை பிடித்து இழுத்துச் சென்று கழுவி விட்டாள் ரொம்ப நேரம் கழிச்சு ஒரு மாதிரி பார்த்தால்…
அவள் குனியும் போது அவள் வாய் நேராக எனக்கு கொஞ்சம் பட்டது அவனின் விந்தை சுவைத்து பார்த்துவிட்டால் அருமையாக இருக்கிறதுடா என்று கூறினார்
அப்படியே மெதுவாக என் சுன்னிய அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு பக்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி என்றால் நாங்கள் தலையை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது…
என் அத்தை அப்படியே அவள் ம***** எடுத்து வெளியே தொங்க விட்டாள் நான் ஒரு கையால் அவள் ம***** போட்டு மெதுவாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் இருவருக்கும் என்னோடு ரொம்ப தூக்கியது எப்போது அவள் மீது வந்து என் வாயில் வாய் வைத்து  இறுக்கமான அனைத்து அப்படியே என் குஞ்சை வேகமாக குழுக்க ஆரம்பித்தாய்…
நான் அப்படியே  ப******* பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் அத்தை என்னால முடியல என்று சொல்லி அவள் எங்கள் வீட்டில் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் தான் இருக்கும் அவளை அப்படியே உட்கார வைத்து ஒரு காலை தூக்கி விரிந்து கொண்டிருந்த அவள் ப******* என் சுன்னியை மேலும் கீழும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்…
அவள் டேய் ப***** என்னால முடியல டா விடு என்று என் குண்டியை பிடித்து அவள் மேல் இழுக்க அப்படியே என் ச***** அவள் ப*********** போனது அவள் ஹா ஹா என்ற கத்தினால் நான் என் வாயோட அவள் வாயை வைத்திருக்க அனைத்து அவள் உதட்டை போற்றி கடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் என் கையை எடுத்து ஒரு மொழியில் வைத்து திசை என்று சொல்லி தேவன் என்று செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என்னால் முடியாமல் என் குஞ்சு வெடித்து என் கஞ்சி மொத்தமா ப*********** போனது….
நான் அதை அப்படியே வெளியே எடுத்ததும் அவளுக்கு ஒன்னுக்கு வருவது போல் என் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு இருந்தது அவ்வளவு ரசித்துக் கொண்டு பார்த்தால்…
சரி என்று இருவரும் முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தோம் அப்போது என் அத்தையின் கையை பிடித்து இழுத்து வாயோட வாயை வைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்… லவ் யூ டா புருஷா என்று கூறினால்…
எப்போது வேண்டுமானாலும் வாடா என் ப******* உனக்காக விரிந்து கொண்டிருக்கும் என்ற அத்தை கூறினால்…
நானும் சரி டி பொண்டாட்டி வரேன் என்று கூறினேன் அவள் ஆமாடா கள்ளபுருசா வாடா என்ற கூறினாள்…
அப்போது ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் போகும் போது அத்தை பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருந்தால் சிங்கிள் சாய்ந்து கொண்ட அப்போது நான் பின்னால் சென்று அவளுடைய பாவாடையை தூக்கி என்னுடைய ச***** எடுத்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்…
அவளும் என்னை திரும்பி பார்த்து இப்போது தாண்டா குத்தின மறுபடியும் மா என்றாள்…
நானும் ஆமாடி வந்துருச்சு வேணாமா உனக்கு என்று கூறினேன் அவள் வேணும்டா கள்ள புருஷா என்றால்
அப்போது எனது விந்து வருமாறு இருந்தது நான் எடுத்து வெளியே விடும் போது விந்து தரையில் விழுகிறது…
அப்போது அவள் எல்லா வேலைகளையும் முடித்துக் கொண்டு திடீரென்று பார்க்கும்போது கஞ்சி காய்ந்து போய் கிடந்தது…
அவள் அதை குனிந்து கொண்டு சுரண்டி கொண்டு இருந்தால் நான் பின்னே சென்று அவள் பாவாடையை தூக்கி என் ப*** எடுத்த அவள் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் ஆ என்று கத்தினாள் கதை தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு