என் பெயர் விக்ரம் (பெயர் மாற்றப்பட்டது), வயது 26. என் பக்கத்துக்கு வீட்டில் வசிப்பவள் தான் காயத்ரி (பெயர் மாற்றப்பட்டது), நல்ல கொலுக்கு மொலுக்குனு இருப்பா. வயது 34 ஆனால் பார்க்க 28 போல் இருப்பாள். அவள் ஆளவோ 36-28-34 அவளிடம் பின்பு கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளின் புருஷன் மொக்கையாக இருந்தான், இவளுக்கு கொஞ்சம் கூட பொருத்தமில்லை. அவன் மும்பையில் வேலை பார்க்கிறான். மூன்று மாதங்களுக்கு ஒரு முறை வந்துபோவான். இவளுக்கு நான்காவது படிக்கும் ஒரு பொண்ணும் உள்ளது. காயத்ரிக்கு சொந்தமாக ஊருக்கு வெளியில் ஒரு தென்னந்தோப்பு உள்ளது. இரண்டு மாதத்துக்கு ஒரு முறை தேங்காய் வெட்டுவரகள். தேங்காய்  வெட்டியபின்பு யாரையாவது வைத்து அதை கூட்டி போடா வைப்பாள். மறுநாள் அதனை உரித்து எடுத்து செல்வராகள்.
அந்தமாதம் கூட்டிப்போட யாருமில்லாததால் காலை 5.30 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவுடன் என்னை அனுப்பி வைக்கும்படி கேட்க என் அம்மாவும் என்னை போகச்சொன்னார்கள். நான் தூக்கக்கலகத்தில் என் பைக்கை எடுக்க அவள் பின்னாடி உக்காந்தாள். நான் தோப்பு நோக்கி போனேன், போகும்வழியில் மேடு பள்ளங்களில் ஏறி இறங்கும் போது காயத்ரின் முலை என் முதுகில் இடிக்க, அவள் ப்ரா போடவில்லை என்பது என்னால் உணரமுடிந்தது. எனக்கு அது மூடாக என் சுண்ணி லுங்கியை தாண்டி ஆட்டம் போட்டது. அப்போது தான் அவள் கூப்பிட்ட அவசரத்தில் லுங்கியுடன் வந்தது நியாபகம் வந்தது. நானும் என் சுண்ணியை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு தோப்புக்கு சென்று அடைந்தோம். அது பெரிய தோப்பு. எப்படியும் 100 மரங்கள் இருக்கும். அவள் புடவையை இடுப்பில் தூக்கி சொறுவிக்கொண்டபடி என்னிடம் வந்து நான் முன்னாடி கிடக்கும் தேங்காய்களை எடுப்பதாகவும், நீ ரூம் பக்கத்தில் கிடக்கும் தேங்காய்களை எடுன்னு சொல்லிட்டு பொறுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் வேகமாக எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது சில தேங்காய்கள் பக்கவாட்டில் உள்ள பள்ளத்தில் கிடந்தது. நான் அதை எடுக்க கிழே இறங்கினேன். முதலில் சில தேங்காய்களை எடுத்து மேலே போட்டேன், அடுத்த முறை போடும் போது தான் அதை பார்த்தேன். அங்கு காயத்ரி குனிந்து தேங்காய்களை எடுத்து கொண்டு இருக்க, அவள் புடவையை தூக்கி சொருகியிருந்ததால் அவள் தொடை வர தெரிந்தது. அதை பார்க்க என் சுண்ணி மீண்டும் தூக்கி கொண்டது. நான் மேல வந்து என் சுண்ணியை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு பின் பக்கத்தில் இருந்த தேங்காய்களை எடுத்து முடித்தேன். அவளை பார்ப்பதை நான் நிறுத்தவில்லை. அப்போப்போ நான் அவளை பார்ப்பதை பார்த்தும் ஏதும் கண்டுகொள்ளாமல் எடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
என்னால் அதற்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் நான் அவளிடம் அக்கா நான் கிணத்து பக்கம் எதாவது தேங்காய் கிடக்கிறதான்னு பாத்துட்டு வரேன் னு சொல்ல அவளும் சரி போய்ட்டுவா சொன்னால். நான் வேகமாக கிணத்து பக்கம் போட்டு மோட்டார் ரூம் பின்னாடி நின்னுக்கிட்டேன். யாரது வரவில்லை என்பதை உறுதிசெய்துகொண்டு என் லுங்கியை மேலாக தூக்கி என் கழுத்தில் போட்டேன். என் 7 இன்ச் சுன்னியோ நல்ல நரம்புகள் முறுக கடப்பாரை போல் நின்றது. நான் காயத்ரின் நினைத்து என் சுண்ணியை நீவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓப்பது போலவும், அவள் கால்கள் நடுங்க என்னிடம் ஓழ் வாங்குவது போலவும் நினைத்து ஆஹ் காயத்ரி என்ன புண்டை டி உனக்குன்னு சொல்லியபடி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு வருவது போல் இருக்க நான் என் வேகத்தை அதிகமாக்க என் கண்கள் மூடியபடி அடிக்க, என் சுன்னி முழு கஞ்சையும் தெறிக்கவிட்டது. நான் கை அடித்த களைப்பில் கண்ணை திறக்க காயத்ரி என் பக்கவாட்டில் நின்றபடி இருந்தால். எனக்கு என்ன சொல்லனு தெரியாம என் லுங்கியை டக்குனு கீயிலேய் இறக்கினேன். அவள் அந்த நொடியை என்கிட்ட வந்து என் இப்படி வேஸ்ட் பண்ணுற னு சொல்லிட்டு லுங்கியோட சேர்த்து என் சுண்ணியை புடித்தாள்.
நான் பயத்தில் மன்னித்து விடு அக்கா தெரியாமல் செய்துவிட்டேன், விட்டுவிடு னு சொல்ல அவளோ அது எப்படி தெரியாமல் செய்வாய், அதுவும் என்னபுண்ட டி னு சொலிட்டேய் அடிக்கிற எப்போ என் புண்டைய பார்த்த னு கேட்டபடி என் சுண்ணியை இன்னும் இறுக்கிபுடித்தல். நான் வலியால் அக்கா ப்ளீஸ் விட்டுவிடுக்க இனி இப்படி பண்ணமாட்டேன்னு சொல்ல. அவள் என் சுண்னியை விட்டுவிட்டு அவள் தலைமுடியை கொண்ட போட்டுகொண்டாள். நான் அக்கா வாங்க போலாம்னு சொல்ல, அவள் இருடா அதான் என் புண்டை பார்த்த மாதிரி என்ன புண்ட னு சொன்னல, அப்போ அதை நிஜமாக பார்க்கவேண்டாமா னு கேட்ட படி என் சுண்ணியை புடித்தாள். இந்த வாட்டி அவள் கையை என்  லுங்கிக்குள் விட்டு நேராக என் சுண்ணியை புடித்தாள். எனக்கு ஆசிரியமாகவும், பயமாகவும் இருக்க அக்கா வேணாம் யாராவது வந்துவிட்டால் பிரச்சனை ஆகிவிடும்னு சொல்ல, அவள் எதையும் காதில் வாங்காமல் குனிந்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் போட்டால். எனக்கு அதை கூற வார்த்தைகளே இல்லை, அவள் நாக்கு வைத்து எதோ வித்தைக்காரி போல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சுகத்தில் இதற்குமேல் எது நடந்தாலும் நாடகத்தும்னு அவள் தலையை புடித்து என் சுண்னியை தூக்கி வாயிலேய் ஓத்தேன். என் சுண்ணி அவள் தொண்டை வர போய்வர அவளால் நிற்க முடியாமல் முட்டுபோட்டு என் தொடையில் கையை வைத்து தள்ளினாள். நானும் சரி சிறிது இடைவிளை விடுவோம்னு அவள் தலையை விட்டேன். அவள் முட்டுபோட்ட படி என்னை மேல்நோக்கி பார்த்து ஏன்டா எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன், மன்னிச்சிக்கோ னு சொல்லிட்டு இப்படி ஊம்ப வைக்கிறனு பொய்யான கோவத்தில் என்னை அடிக்க பாய்ந்தால்.
நான் அவள் வருவதை புரிந்து கொண்டு அவள் கையை புடித்து இழுத்து அவள் உதடுகளில் என் உதடை வைத்து கிஸ் அடித்தேன். திமிறிய அவளோ அவள் நாக்கை என் நாக்கிடம் சண்டை போட விட்டால். நானும் விடாமல் முத்தம் கொடுத்தபடி என் வலது கையை அவள் முலை மீது வைத்து மேதுவாக அமுக்கினேன். அவள் முலை எதோ பஃஞ்சுமிட்டாய் போல் இருந்தது, நான் முத்தம் இட்டபடி அவள் இருமுலைகளையும் மாத்தி  மாத்தி அமுக்க அவள் மூடில் கால்களை பின்னியபடி என் சுண்ணியை நீவி விட்டால். நான் அவள் blouse ஐ தூக்க அவள் தர்பூசணி சைஸ் முலை விடுதலை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் தொங்கியது. நான் அவள் முலை காம்புகளை திருக அவளிடம் ஆஅஹ் ஆஅஹ் டேய் ஆஅஹ் னு முனங்கல் சத்தம் வந்தது.
நான் விடாமல் ஒரு கையில் அவள் காம்புகளை திருகியபடி மற்றோரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை அவள் முலைமீது தள்ளினாள். நான் புரிந்து கொண்டு அவள் காம்புகளை சுத்தி நக்க அவள் எதோ ஷாக் அடித்த மாதிரி அவள் உடம்பு தூக்கி அடித்தது. நான் அவள் முலையை சப்பியபடி என் கையை அவள் பாவாடையின் உள் விட்டேன். அவள் புண்டை முழுவதும் முடியுடன், அவள் தண்ணி ஒழுகி என் கையில் பட்டது. நான் அவள் புண்டையை மேலோட்டமாக தடவிவிட்டு என் இருவிரலை சருக்குனு உள்ள விட்டேன். அவள் ஆஅஹ்ன்னு கத்தி விட்டால். நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்த படி என் விரலால் அவள் புண்டையில் உழுது கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்கள் சொருக அனுபவித்து கொண்டுஇருந்தால்.
நான் வேகமாக விரல் போடா அவள் இன்னும் வெறிகொண்டவளாய் என்னை கீழே தள்ளி என் சுன்னியையும் என் கொட்டையையும் சேர்த்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அது ஒரு புதுவித சுகம்தர நான் மூணாகியடி படுத்துக்கிடந்தேன். அவள் என் சுண்னியை தூக்கி புடித்து என் கொட்டையை முழுவதும் வாயில் எதோ மிட்டாய் சப்புவதை போல் சப்பிகொண்டு இருந்தால். இது எனக்கு புது சுகமா இருந்தது. அவளுக்கு ஊம்பல் அரக்கி னு பெயரே வைக்கலாம் அப்படி ஊம்பு ஊம்பினாள்.
நான் அவளை கீழேய் தள்ளி என் விரலை அவள் புண்டையில் சொருக ஆஹ் ஆஹ் னு கத்தினாள். நான் காம போதையில் சத்தம் போடாத புண்டனு மறுபடியும் விரல் போட்டேன். அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையின் நுனியை நக்க அவள் உடம்பு ஒரு ஆடி ஏகுறி இறங்கியது. நான் விடாமல் நாக்கை சுலட்டி அவள் புண்டையை நக்க அவள் ஆஹ் டேய் ஆஹ் ஓஹ் ஆஹ் ஆஹ் அப்படிதான் ஆஹ் சூப்பரா இருக்குடா ஆஹ் னு கத்தியபடி அவள் கஞ்சியை என் வாய் மட்டும் மூஞ்சியில் அடித்தல்.
நான் அதை ருசித்துவிட்டு எழும்ப அவள் அப்படியை படுத்தபடி டேய் உன் நாக்கு வித்தை செமடா, இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை னு சொல்ல, இதுக்கே இப்படி சொன்னா எப்படினு அவளை எழும்பி உக்காரவைத்து என் சுண்ணியை வாயில் அடிக்க அவள் தொண்டை வரை அடித்தேன். என் குஞ்சும் நல்ல முறுக்கேற அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து ஒரேய் அழுதாய் அழுத்த அவள் புண்டை சுவருகளை விரித்துகொண்டு என் சுன்னி உள்ளே போனது. அவள் ஐயோ அம்மா டேய் வலிக்குதுடா புண்டை ஆஹ் னு கண்ணிர் விட்டால். நான் அவள் முலையை அமுக்கியபடி அவளை ஓக்க துடங்கினேன். முதலில் அழுத்தவள் போக போக டேய் செமையா இருக்கு னு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நல்ல பச்ச பசேர்னு சுத்தியும் மரங்கள் நடுவே அவளை ஓப்பதால் அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
எனக்கு கால் வலிக்க, நான் ஓப்பதை நிறுத்தினேன். அவளோ அடுத்த நொடியை சோக முகத்தில் ஏன்டா நிறுத்திட்ட னு கேட்க, நான் கால் வலிப்பதாக கூறினேன். காயத்ரி உடனே எழும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தபடி என்னை கீழேய் படுக்கவைத்தாள். என் சுண்ணி நல்ல கிரிக்கெட் ஸ்டம்ப் கனக்க நிற்க அவள் எச்சி துப்பி என் சுண்ணிலும் அவள் புண்டைலையும் தடவிய படி என் சுண்ணி மீது உக்கார்ந்தாள். அவள் புண்டை எதோ வாழைப்பழத்தில் ஊசி நுழைவது போல் என் சுண்ணியை உள்யே மறைத்து கொண்டது. நான் கூறியது போல் அவள் காம அரக்கியாக மாறி என்னை ஓத்தாள். அவள் முலைகள் குலுங்க என்னை ஓத்தாள்.
அவளிடம் இருந்து பயங்கரமான முனங்கல் வர ஏகுறி ஏகுறி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். இருந்தியாக எனக்கு கஞ்சு வருகிறதுனு சொல்ல அவள் எழும்பி என் சுண்ணியை வாயில் போட்டுகொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்துவிட்டாள். எனக்கு இருந்திக்கட்டம் வர நான் அவள் தலையை என் கால்களால் இறுக்கி புடிக்க என் சுண்ணி அவள் தொண்டையில் இடிக்க, என் சுண்ணி அவள் வாயில் முழு கஞ்சையும் இறக்கியது. அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் முழுவதையும் குடித்து முடித்தல். நான் மேதுவாக என் கால்களை விடுவிக்க அவள் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டால்.
இப்படியேய் இரண்டு மாதம் ஒருமுறை (ரிப்ளை செய்ய : ) அவளை அவள் தோப்பிலும், வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது வீட்டுலும் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு