நான் அருண்..
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்..
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
டேய் ஓவரா ஆடாத.. என்றாள் மாதவி. நாங்கள் இருவர் மட்டும் எங்கள் காலேஜ் Department ல், மாதவி ரூமில் இருந்தோம்.
நான் மெதுவாக.. எனக்குள்ளே.. எங்க ஆட விடுறிங்க..‌
எப்பவோ ஆடுனது.. இவ்வளவு அழகா பக்கத்தில இருந்துகிட்டு.. மயக்குறிங்க. ஆனா..
மாதவி சிரித்துக் கொண்டே.. டேய்.. டேய்.. எல்லாம் காதுல விழுந்தது. உன்னைய வச்சுகிட்டு.. இங்கே ஒரு வேலையும் பண்ண முடியாது.
போன வாரம் தானே நாம என் Flats ல விடியிற வரைக்கும் சூப்பரா என்ஜாய் பண்ணோம்.
அது போ..ன..‌ வாரம்
அடப்பாவி..‌ போ..ன.. வாரம் னு ரப்பரா இழுக்குற..
மாதவி.. ப்ளீஸ்.. இன்னைக்கு என்னமோ தெரியலை.. நீ ரொம்ப ரொம்ப அழகாக இருக்க.. உன்னைப் பார்த்தாலே எனக்கு..
டேய்.. டேய்.. நீ எதுக்கோ அடி போடுற..
அதுக்குதான் அடிபோடுறேன்.. மாதவி.. ப்ளீஸ்..
டேய் இது காலேஜ்.. சொன்னா கேட்க மாட்ட..
அதில்லை மாதவி.. இப்படி பக்கத்தில நீ அழகா கவர்ச்சியா இருந்தா எனக்கு எப்படி இருக்கும்.
இப்படி யே நல்லா மயக்குற மாதிரியே பேசு..
என்று என்னை இழுத்து அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
சின்ன ஃப்ளாஷ் பேக்..
நாலு நாள் முன்னாடி மாதவி என்னை கூப்பிட்டு அருண் நம்ம computer Exam க்கு Question paper prepare பண்ணனும். நீதான் prepare பண்ணனும். கஷ்ட்டமா இரண்டு கொஞ்சம் Easy யா இரண்டு தயார் பண்ணி வந்து காலேஜ் ல கொடு னு சொல்ல..‌ நான் Ready பண்ணி இன்னைக்கு அவங்க Room ல போய் கொடுத்தேன்.
Question paper நானே தயார் பண்ணதுனால.. நான் மாதவி கிட்ட என்ன மேடம் Question யை நானே தயார் பண்ணி Exam ல Answer ம் நானே எழுதனுமா? என்றதும்..
டேய்.. ஓவரா ஆடாதே.. என்று மாதவி ஆரம்பித்தாள்.
நான் மாதவியை தழுவிக் கொண்டு என் கைகளால் அவள் அடிவயிற்றை இடுப்பை தடவி பிசைய.. மாதவி சிலிர்த்து துடித்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு.. ஸ்.. அருண்.. மூடேத்துறடா.. வேணாம்..‌ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்டா.. என்று புலம்பினாள்.
அப்படியே என் கைகளை மேலே கொண்டு போய் அவள் பெரிய முலைகளை தொட்டு தடவி பிசைய.. அவள் மாதவி.. அந்த உணர்ச்சி யில் அ..ரு..ண்.. ப்..ளீ..ஸ்.. என்று புலம்ப..
நான் அவள் காதில் மேடம் அப்படியே நீங்க sofa ல படுங்க.. மத்ததை நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்ல..
அவள் உடலெல்லாம் சிலிர்த்து போய்.. வெட்கத்துடன் என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு.. sofa வில் படுத்து கொள்ள..
நானும் என் டிரஸ்ஸை களைந்து.. மாதவியின் ஜாக்கெட் பிராவை தளர்த்தி முத்தமிட்டு என் கைகளால் பிசைந்து.. பின் அவள் கால்களை விரித்து என் விடைத்திருந்த சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க..
மாதவி உணர்ச்சி பெருக்கில் ..‌ஸ்.. ஆ..அருண்.. ஆஹா.. என்று முனகியபடியே தன் கால்களை இன்னும் விரித்து நன்றாக காண்பிக்க.. நானும் அவள் அழகான இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை வளைத்து அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன்.
மாதவி யும் அதை தாங்க மாட்டாமல்.. ஆ..ஆ.. என்று தன் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி அலறினாள்.  நானும் விடாமல் அடிக்க.. இருவரும் உச்சமடைந்தோம். எனக்கு விந்து வருவது போலிருக்க.. நான் இன்னும் வேகம் கொண்டு அவள் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டே… ஆ..ஆ.. மாதவி..ஸ்.. ஆ.. என்று என் சூடான விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
மாதவி யும் என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு எனக்கு முத்தமாக கொடுத்தாள்.
இருவரும் எழுந்து சுத்தம் செய்து விட்டு வர, மாதவி என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு.. அருண்.. என்னமா அடிச்சி அசத்துறடா.. என்று என்னை தழுவிக் கொண்டு என் உதடுகளை முத்தமிட்டாள்.
இதுதான் கரக்ட் டைம் என்று.. நான் மாதவியிடம்..
மாதவி ஒரு சின்ன favour.. என்றதும்..
என் மார்பிலிருந்து நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்து புன்னகைக்க..
நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
மாதவி எனக்கு தெரிஞ்ச இரண்டு Girls இருக்காங்க..‌ அவங்களுக்கு நம்ம காலேஜ் கேம்பஸ் ல ஒரு சின்ன canteen வச்சு கொடுக்க permission.. support பண்ணனும். எப்படி யாவது higher management கிட்ட பேசி அவங்களுக்கு permission வாங்கி தரணும் என்று சொல்ல..
மாதவி புன்சிரிப்புடன் டேய் உனக்கு Boy friends யாரும் இருக்க மாட்டாங்களா? அவங்க யாருக்கும் Help கேட்க மாட்டியா?எப்ப பாரு ladies க்குதான்..
நான் சிரித்துக்கொண்டே அதில்லை மாதவி.. அவங்க ரொம்ப poor..
சரி.. சரி.. அதெல்லாம் ஓகே.. என்ன canteen? budget அவங்க details எல்லாம் சொல்லு. என்னால முடிஞ்சதை நான் பண்றேன்.. என்றதும்..
நான் மாதவியை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு.. மாதவி நீ ஓகே சொன்னா இனி எல்லாம் முடிஞ்ச மாதிரி தான்.. thanks என்றேன்.
மாதவியும் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து என் மோவாயில் முத்தமிட்டு.. அருண் நீ யாருக்காவது Help கேட்டால் அவங்க நிச்சயம் geniune party யா இருப்பாங்க.. கண்டிப்பா அவங்களுக்கு need இருக்கும். அதான் நான் உடனே ஒத்துக்கறேன்.
இன்னொன்னு அவங்க எல்லாருமே நல்லா smart ஆ work பண்றவங்களா இருப்பாங்க. இப்ப பாரு நீ introduce பண்ணி வச்ச நம்ம கல்யாணி.. வாவ் என்னமா work கத்துகிட்டு super ஆ work பண்றாங்க. இப்பல்லாம் கல்யாணி இல்லாம என்னால காலேஜ் ல administration work எதுவுமே பண்ண முடியாது போல.. எனக்கு Right hand மாதிரி.. என்றதும்..
எனக்கு பெருமை தாங்கலை.
அதே மாதிரி தான் மாதவி இவங்க இரண்டு பேரும் ரொம்ப poor.. நல்ல smart.. அதிலேயும் அடுத்தவர்களுக்கு Help பண்ற nature. இப்ப at present கஷ்ட்டப் படுறாங்க. அதான் நம்ம பெரிய கேம்பஸ் ல சின்ன canteen.. millets தோசை, இட்லி அப்படியே நல்ல ஃபில்டர் காஃபி இந்த மாதிரி வைக்கலாம்னு.. finance side லாம் நான் பார்த்துக்குவேன்.. permission மத்த leagal points.. proforma எல்லாம் நீங்க தான்.. என்றதும்..
தன் கண்களால் ஓகே என்று சொன்னாள். நான் குனிந்து அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
மா..த..வி.. என்று இழுத்தேன்..
தன் கண்களால் விரிய.. என்னைப் பார்த்து.. சிரித்துக் கொண்டே இப்ப என்னடா? இப்ப தான் என் இடுப்பு ஒடிய அந்த அடி அடிச்ச..
அதெல்லாம் யானை பசிக்கு சோள பொரி.. மாதிரி. உன்னைய பார்த்தாலே எனக்கு மூடு ஏறுது.. என்று என் pant யைத் தளர்த்தி விடைத்த பெரிதாயிருந்த என் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே போட..
மாதவி க்கு ஆச்சரியம், சிரிப்பு தாங்க வில்லை. என் கிட்டே வந்து என் சுண்ணியை தன் உள்ளங்கையில் பிடித்து வருடி அமுக்கி விட்டாள். பின் ஏறிட்டு என்னைப் பார்த்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு இதைக் காண்பிச்சியே என்னைய flat ஆக்கிடுவ டா.. என்று என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள். என் சுண்ணியை அமுக்கி யபடியே இருந்தாள்.
பின் மாதவியே என்னை சோஃபா வில் பின்னால் நன்றாக சாய்ந்து உட்கார வைத்து, என் டிரஸ்ஸை எல்லாம் நன்றாக தளர்த்தி.. அவள் முட்டி போட்ட படி இருந்து என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் உடம்பெல்லாம் விறு விறு என்று கரண்ட் போல் ஏற.. மா..த..வி.. மாதவி.. ப்ளீஸ் என்று கதறியபடி இருந்தேன்.
பின் நானே மாதவி உன் பின்னாடி இருந்து பண்றேன் என்று சொன்னதும் அவளுக்கு ஆச்சரியம்.. ஆர்வம்..
எப்படிரா..? அதுவும் இங்கே..?
நான் எழுந்து என் டிரஸ்ஸை அவிழ்க்க.. மாதவியும் கவனமாக தன் saree தன் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி பக்கத்தில் மடித்து வைத்தாள்.
மாதவியை சோஃபா வில் சுவற்று பக்கம் திரும்பி முட்டி போட்டு நிற்க வைத்து அவள் கைகளை சோஃபா மேல் foam யை பிடித்து கொண்டு doggy pose ல் நிற்க வைக்க.. அவளுக்கு எல்லாம் புரிந்தது.
நானும் அவள் பின்னால் நின்றபடி என் கைகளால் மாதவியின் அழகான வெள்ளை பெரிய சூத்தை தடவிக்கொண்டே.. அவள் புண்டையில் என் விரலால் கோலமிட.. மாதவியின் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது.
அப்படியே நான் நின்றபடி என் பெரிய சுண்ணியை பேலன்ஸ் பண்ணி பின்னாலிருந்து அவள் புண்டைக்குள் சொருக.. மாதவி ஆ..ஸ்..அருண்.. என்று அலறினாள்.
பின் நான் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு மாதவியின் பெரிய வளைந்த இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு, என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் ஸ்லோவாக ஆரம்பித்து பின் போக போக.. ஸ்பீடு எடுத்து அடித்தேன்..
என் ஒரு காலை மடித்து சோஃபா வில் வைத்து கொண்டு என் சுண்ணியால் இழுத்து இழுத்து ஓங்கி மாதவியின் புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க.. டப்.. டப்.. என்று அந்த மோதல் சப்தம் கேட்க.. மாதவி அந்த உச்ச கட்ட இன்பத்தில் தன் உடம்பை வளைத்து திருப்பி.. தன் தலையை இருபக்கமும் ஆட்டியபடி… ஆ.. ஆ.. ஐயோ.. அருண்.. சூப்பர் டா..ஆ.. என்னடா ஐயோ இப்படி லாம் பண்ற..! என்று கதறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
இருவரும் உச்சமடைய.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் வெடித்து சிலிர்க்க.. ஆ.. மாதவி.. ஆ.. இன்னும் வேணும்.. உன் புண்டை.. ஐயோ.. ஆ.. ஆ.. என்று கதறியபடி பீறிட்டு வந்த சூடான என் விந்தை மாதவியின் புண்டைக்குள் நிரப்பி வழிய விட்டேன். இருவரும் களைத்து சோஃபா வில் சாய்ந்தோம்.
இருவர் முகமும் ஆனந்தத்தில் திருப்தியில் மூழ்கி பொங்கி போய் பரவசமாக இருந்தது. ஒருவரையொருவர் பார்த்து ஆசையோடு சிரித்து கொண்டே.. தழுவிக் கொண்டோம். மாதவி அந்த சந்தோசத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு என் கைகளை தன் முலைகள் மீது வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நானும் அவள் மார்பில் சாய.. என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, தன் மீது சாய்ந்து கொண்டு.. என் தலை முடியை கோதியவாறே இருந்தாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு