நான் அருண்..
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்..
அருண் என் அனுபவங்கள் 46→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அன்று காலை 11 மணிப் போல் இருக்கும். என் scooter ல் போய்க் கொண்டிருந்தேன். தூரத்தில் யாரோ ஒரு பெண் அவசர அவசரமாக ஆட்டோவில் ஏற.. அவள் முகத்தை கொஞ்சம் தூரத்தில் இருந்து பார்க்கையில் பர்வீன் போலவே இருந்தது. நான் அருகில் போவதற்குள் ஆட்டோ கிளம்பி விட.. auto வை தூரத்தில் இருந்து follow பண்ணினேன்.
அந்த auto ஒரு hospital போய் நிற்க.. அது பர்வீன் தான். Auto க்கு pay பண்ணி விட்டு அவசரமாக hospital உள்ளே சென்றாள். பர்வீன் Black top Chudi கீழே light blue bottom அணிந்து தலையில் blue துப்பட்டாவை scarf போல சுற்றியிருந்தாள்.
நானும் scooter யை park பண்ணி விட்டு பர்வீனை follow பண்ணினேன். முதல் floor ல் காரிடரில் ஒரு ரூம் கதவருகே நின்று கொண்டு.. யாரோ ஒரு பெண்ணிடம் பர்வீன் பேசிக் கொண்டிருக்க.. என்னைப் பார்த்தும் ஆச்சரியத்துடன் என்னை நோக்கி வந்தாள்.
இருவரும் கொஞ்சம் தூரம் நடந்து போனதும் பர்வீன் என் கைகளை பிடித்து கொண்டு என்னையே பார்க்க.. இருவரும் பரஸ்பரம் நலம் விசாரித்து கொண்டோம்.
யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் நான் பர்வீனை இழுத்து அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பர்வீன் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள். பக்கத்தில் இருந்த emergency exit door யைத் திறந்து இருவரும் உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் space இருந்து கீழே போக படிக்கட்டுகள் தென் பட்டன. யாருமில்லை. பக்கத்தில் சுவற்று பக்கம் சாய்ந்து நின்று கொண்டோம்.
நானும் பர்வீனும் ஆசையோடு இருவரும் கைகளை கோர்த்து பிடித்து கொண்டு கண்களாலே நலம் விசாரித்து கொண்டோம். பர்வீனின் சிவந்த உதடுகள் போதையேற்ற.. அவளை இழுத்து அவள் சிவந்த உதடுகளை கல்விக் கொண்டேன். பல நாள் ஏக்கத்தில் இருந்த பர்வீனும் என்னை ஆரத் தழுவி கொண்டு அருண்.. அருண்.. என் லவ்.. அருண் என்று கண்ணீருடன் என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
நான் என் கையை பர்வீனின் முலைகள் மீது மெதுவாக வைக்க.. பர்வீன் என் கைகளை தன் மார்பில் வைத்து தானே அழுத்தினாள். என் வாய் பர்வீன்..‌பர்வீன் என்று முனகியபடியே இருந்தது. இருவரும் ஒரு வித எமோஷனலில் இருந்தோம்.
சந்தியா வைப் பற்றி விசாரிக்க.. பர்வீன் முகம் மலர்ந்து..
அவளும் பர்வீனும் அடிக்கடி என்னைப் பற்றி பேசிக் கொள்வோம்.. நமக்குள் நடந்த அந்த அனுபவங்களை அடிக்கடி பேசிக்கொண்டு இருப்போம் என்று சொன்னாள்.‌ எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
பர்வீனை hospital.. என்ன? ஏது? என்று விசாரிக்க.. அவள் ஃப்ரண்ட் ஆயிஷா வோட வாப்பா நெஞ்சு வலியினால் hospital ல் admit ஆகியிருக்கிறார் கள் என்றும் சின்ன பண உதவி க்காக தான் வந்திருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
சந்தியா பர்வீன் கார்மெண்ட் வேலை.. எல்லாம் நான் கேட்க.. பர்வீன் முகம் வாடியது. சோகமாக என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
எனக்கு ஏதோ வித்தியாசமாக பட.. பர்வீனை துருவி துருவி கேட்க.. அவள் மெதுவாக வாய் திறந்தாள். அவள் சொன்னதிலிருந்து..
பர்வீன் சந்தியா வேலை பார்க்கும் கார்மென்ட் கம்பெனியின் சூப்பர்வைசர் sex torture கொடுக்க.. பொறுக்க முடியாமல் அவனுக்கு பணியாமல், சந்தியா பர்வீன் இருவரும், அங்கே office லேயே வைத்து எல்லார் முன்னிலையிலும் அவனை செருப்பால் அடித்து விட்டு வெளியே வந்து விட்டனர். இருவருக்கும் வேலை போனது. சந்தியா ஏதோ வீட்டிலிருந்து சின்ன சின்ன தையல் வேலை செய்ய.. பர்வீன் டியூஷன் சொல்லி கொடுத்து இருவரும் ஏதோ வாழ்க்கையை ஓட்டுகிறார்கள்.
இதையெல்லாம் கேட்டவுடன் என் மனது கனத்தது. கண்கள் கலங்கியது. பர்வீன் அதை கவனித்து..‌ ஐயோ.. அருண் இதுக்கு தான் எங்களைப் பற்றின எந்த விஷயமும் உனக்கு தெரிய கூடாதுன்னு நினைச்சோம்.
அப்ப நீங்க இரண்டு பேரும் என்னையை அந்நியமா நினைச்சு complete ஆ என்னைய ஒதுக்கிட்டிங்க அப்படி தானே..?
அருண் அப்படி இல்லை என்று என் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு.. உனக்கு தெரிஞ்சா உன் மனசு கஷ்ட்டப் படும் னு நாங்க இரண்டு பேரும் decide பண்ணி…
சரி, பர்வீன்.. இப்ப உங்க இரண்டு பேருக்குமே survival plus money problem.. நீங்களே கஷ்ட்டப் படுறிங்க! அப்பறம் எப்படி நீ இப்ப இங்கே உன் friend க்கு financial help..?
பர்வீன் சோகமாக புன்னகைத்து.. அதுக்காக நம்ம friend யை அப்படியே crisis ல விட்டுட முடியுமா? சந்தியாவும் ஆயிஷா friend தான். நாங்கள் லாம் childhood ஃப்ரண்ட்ஸ். சந்தியா வும் பணம் சேர்த்து கொடுத்தனுப்பினா.. ஏதோ எங்களால முடிஞ்ச சின்ன Help.
நான் அசந்து போனேன்.‌ என்ன பெண்கள் இவர்கள்..? தான் கஷ்ட்டத்தில் இருந்தாலும்.. அடுத்தவர்களுக்கு Help பண்ற Nature.. நினைக்கும் போதே.. எனக்கு தொண்டை அடைத்தது.. கண்கள் கலங்கியது. அவள் கைகளை சேர்த்து பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டேன். அவள் கைகளில் என் கண்ணீர் துளிகள் விழுந்தது.
அதை கவனித்த பர்வீன்..
ஹேய்..‌அருண்.. என்ன இது..? ஏன் emotional ஆகிற?
இல்லை பர்வீன்.. உங்களை.. உன்னையும் சந்தியாவையும் நினைச்சு பார்த்தால்.. நான்லாம் தூசு.. என்று அவள் நெஞ்சில் சாய..
என்னை அணைத்து பிடித்து என் நெற்றி கண்கள் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
அருண்.. அப்படியெல்லாம் இல்லை. நீயும் Great தான்.. என் செல்லம் ல அழக்கூடாது.. என்று என்னை மறுபடியும் முத்தமிட்டு தழுவிக் கொண்டாள். அந்த அருகாமை எனக்கு ரொம்பவே பிடித்திருந்தது.
பின் பர்வீன் என் மோவாயை நிமிர்த்தி என் கண்களை பார்த்து..
அருண் இப்ப உன் கிட்ட ஒரு Help வேணும்.. அதை சமயம் வர்றப்ப உனக்கு ஃபோன் பண்ணி நானும் சந்தியாவும் கேட்கலாம் னு முடிவு பண்ணியிருந்தோம். அதுக்குள்ள இன்னைக்கே..
நான் பர்வீனின் இடுப்பை வளைத்து என்னோடு சேர்த்து அணைத்து பிடித்து.. அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்ன Help வேணும்? பர்வீன்..‌ சொல்லு..
அது வந்து அருண் Bank loan surity வேணும்.. Surity இருந்தால் தான் Bank ல Loan கொடுப்பாங்களாம். எங்களுக்கு உன் ஞாபகம் தான் வந்தது. அதான் உன்னை கேட்கலாம் னு .. என்று ஏதேதோ food stall buisness என்று விவரித்து சொல்ல..
எனக்கு mind க்குள் இன்னொன்று ஓடியது. நம்ம காலேஜ்.. food stall.. மாதவி madam எல்லாம் மனதில் ஓட.. ஏன் பர்வீனும் சந்தியாவும் சேர்ந்து எங்கள் college ல் ஒரு நல்ல millets tiffin stall + அருமையான filter coffee stall வைக்க கூடாது என்று தோன்றியது. அதையே பர்வீனுக்கு சொல்லி convince பண்ணிணேன்.
அதைக் கேட்டதும் பர்வீனுக்கு ஆச்சரியம்.. கண்கள் கலங்க என்னை இறுக்கி அணைத்து பிடித்து கொண்டாள். இதெல்லாம் நடக்குமா? அதுவும் உங்க பெரிய காலேஜ் ல..? என்று ஆசையோடு என்னை கேட்க..
அவள் மோவாயில் முத்தமிட்டு நல்லவங்க ளுக்கு எப்பொழுதும் நல்லதே நடக்கும் என்றேன். பர்வீன் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள்.
பின் பர்வீன் ஃபோனிலிருந்து சந்தியா விற்கு ஃபோன் பண்ணி பர்வீன் பேச.. நான் நடுவில் அந்த ஃபோனை பிடுங்கி.. speaker ல் போட்டு..
ஏன் சந்தியா! இவ்வளவு நடந்திருக்கு..‌ என்கிட்ட ஒரு வார்த்தை சொல்லலை ஏன்? என்று போனிலேயே சண்டை போட.. சந்தியா கரைந்து போனாள். குரல் கமற ஏதேதோ சொல்ல.. நடுவில் பர்வீன் புகுந்து காலேஜ் canteen plan பற்றி சொல்ல.. சந்தியாவால் அந்த சந்தோஷத்தை தாங்க முடியவில்லை. எங்கள் இருவரையும் உடனே பார்க்க வேண்டும் என்று போனிலேயே துடித்தாள்.
நான் உடனே முதல்ல எனக்கும் பர்வீனுக்கும்‌ பத்து பத்து முத்தம் ஃபோன் லயே கொடு.. அதுவும் எங்க பேரை.. இந்த முத்தம் எனக்கு இந்த முத்தம் பர்வீனுக்கு னு சொல்லி கொடு என்றதும்.. சந்தியா சந்தோஷத்துடன் ஆசை ஆசையாய்.. இந்த முத்தம் அருணுக்கு.. இந்த முத்தம் பர்வீனுக்கு என்று சொல்லி சொல்லி ஃபோனில் முத்தம் கொடுக்க.. நாங்கள் மூவரும் ஆனந்தத்தில் மிதந்தோம். நான் பர்வீன் சிவந்த உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
பின் நான் ஆசையோடு பர்வீனைப் பார்க்க.. பர்வீன் புரிந்து கொண்டு என்ன வென்று தன் பெரிய கண்களால் கேட்க.. நான் சிரித்துக்கொண்டே கீழே அவள் புண்டையை என் கண்களால் காண்பித்து அப்படியே என் வேஷ்டியை விலக்கி விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை காண்பித்தேன்.
அவள் கண்கள் விரிந்து ஆச்சரியத்துடன் பார்த்து பின் என் சுண்ணியை இன்னரிலிருந்து வெளியே எடுத்து தன் கையால் பிடித்து தடவி அமுக்கி கொண்டே.. இங்கே எப்படி? என்றாள்.
தெரியலை பர்வீன் ஆனால் உன்னைப் பார்த்ததும்..
அதான் எனக்கு தெரியுமே.. என்னை இதுக்கு ரொம்பவே பிடிக்கும் னு என்று குனிந்து முழங்காலிட்டு என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்பினாள்.
நான் பர்வீன் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் கன்னங்களை தடவி கொடுத்து பர்வீன்.. பர்வீன்.. ஆ..ஆ… என்று மெதுவாக அலறினேன்.
பின் அவளிடம் பர்வீன் உன்னைய..‌ உன் புண்டை யில.. உன் புண்டை வேணும் என்றதும்..
அவள் எழுந்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு என் கைகளை எடுத்து தன் Chudi க்குள் விட்டு தன் பிராவை தளர்த்தி அவள் பெ..ரி..ய.. முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்த.. அப்படியே என் கைகளால் பர்வீனின் முலைகளை கசக்க.. பர்வீன் போதையில் என் சுண்ணியை உருவி விட்டாள்.
பின் இருவரும் கொஞ்சம் கீழே steps இறங்கி யாரும் இல்லை.. யாரும் எங்களை பார்க்க முடியாது என்று confirm செய்த பிறகு.. பர்வீன் தன் chudi யை நன்றாக மேலே தூக்கி விட்டு bottom pant யை கழற்றி விட்டு.. கீழே அந்த கதவின் பெரிய ராட் போலிருந்த கைப்பிடியை பிடித்து குனிந்து நின்று தன் சூத்தை எனக்கு காண்பித்தாள்..
வழு வழ வென்ற வெள்ளை சூத்தும்.. அவள் சிவந்த விரிந்த புண்டையும் பார்க்கையில் எனக்கு வெறியேறியது.. அவள் சூத்தை ஆசைதீர தடவி அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு குடைந்து.. பின் என் விடைத்த சுண்ணியை பின்னாலிருந்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகி என் இடுப்பை வளைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பர்வீன் தன் வாயை மூடிக்கொண்டு..ஆ..ஆ.. அருண்..ஆ..ஸ்.. என்று சன்னமாக அலற.. நானும் அவள் சூத்தை இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு..ஆ.. பர்வீன்.. என் தேவதை..ஆ.. உன் புண்டை சுகம்..ஆஹா.. என்று அரற்றிய படியே அவளை ஆசை தீர ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்..
பின் நானே அவளிடம்..
பர்வீன் உன் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே ஓக்கணும் ப்ளீஸ்.. என்றதும்..
பர்வீன் சிரித்துக்கொண்டே அருண் நான் நினைச்சேன் நீ இப்படி கேட்பனு என்று
என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. என் முகத்தை பார்த்து கிட்டே என்னை பண்ணனுமா..? அவ்வளவு இஷ்டம் என் மேலே..! இல்லை! என்று மறுபடியும் என்னை முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து அமுக்கி கொடுத்து..
பின் சுவற்று பக்கம் போய் சாய்ந்து தன் புண்டையை எனக்கு காண்பிக்க.. நான் அவள் முகத்தை யும் சிவந்த அவள் புண்டையையும் பார்த்து மதிமயங்கி போய்.. அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன். பின் ராட் போல விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை பர்வீன் புண்டைக்குள் சொருக.. ப்ளக் என்று உள்ளே நுழைந்தது.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. பர்வீனின் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகி.. என் கைகளால் அவள் வெள்ளை சூத்தை தடவி அமுக்கிய படியே பர்வீன் .. பர்வீன் என்று அரற்றியபடியே அவளை சுவற்றில் சாய்த்து நின்றபடியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பர்வீனும் அந்த சுகமான உணர்ச்சி பெருக்கில் வசப்பட்டு.. அருண் அருண் என்று என் உதடுகளை அவள் கவ்வி கொண்டு பின் தன் நாக்கால் என் உதடு வாயை நக்கி என் வாயை பிளந்து தன் நாக்கால் என் வாய்க்குள் நாக்கை நக்கி உறிஞ்சி.. அருண்.. அருண் என்று அலறினாள்.
அவள் இடது கால் தொடையை என் வலது கையால் பிடித்து மடித்து தூக்கி கொண்டு..‌ இன்னும் வாகாக என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டே.. மறுபடியும் வேகமெடுத்து என் இடுப்பை வளைத்து ஆட்டி ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் அடிக்க.. இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.
நான் பர்வீன்..ஆ.. பர்வீன்.. என் ராணி.. பர்வீன் என்று மெதுவாக கதறியபடியே சூடான என் விந்தை பர்வீனின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் என் விடைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்திருக்க.. பர்வீன் களைத்து போய் என்னை தழுவிக் கொண்டாள். அவள் முகம் திருப்தியில் மலர்ந்து பூரண சந்திரன் போல பிரகாசித்தது.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு