ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.
இதுவும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான். அவன் பெயர் விக்னேஷ். அவன் பெண்களை கரெக்ட் செய்வதில் கில்லாடி நானும் அவனும் டெய்லியும் சரக்கடிப்போம் அப்படி சரக்கடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவன் என்னிடத்தில் அவன் ஃப்ரெண்டோட தங்கச்சி கரெக்ட் பண்ணதாகவும் அவங்க வீட்ல யாரும் இல்லாதப்ப அவ கூட மேட்டர் பண்ணுவதாகவும் சொன்னான்.
என்னால அத நம்ப முடியல வாரத்துக்கு இரண்டு முறை மூன்று முறை அவள் வீட்டுக்கு போய் அவளை குண்டி அடிச்சதாகவும் என்கிட்ட சொன்னா அவளுக்கு கல்யாணம் ஆக போறதாகவும் அவ ஒரு தேவிடியா என்று கூறினான்.
என்னுடைய பிரண்ட் விக்னேஷ் அவன் பார்க்க கருப்பாக இருப்பான் டெய்லி ஜிம்முக்கு போவான் கட்டுமஸ்தான் உடம்பு லட்சணமான முகம் கட்டையான குண்டான சுன்னி ஆள் பார்க்க நல்லா இருப்பான்.
அவன் என்னிடத்தில் அவங்க வீட்ல ஆள் வந்துட்டாங்க இதுக்கு மேல என்னால ஓ*** முடியாது அவ்வளவு உங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வரவா உன் கூட நான் மேட்டர் பண்ணனும் என்று கூறினான்.
எனக்கும் அவளை ஓ*** வேண்டும் போல் இருந்தது. நீ அவளை கூட்டிட்டு வா நானும் அவளை ஓக்கணும் அதற்கு கூறினான்.
நான் அவனிடத்தில் சொல்லிப் பார்க்கிறேன் அவளுக்கு ஓகே என்றால் நீ அவ கூட பண்ணு சரிடா கேட்டுட்டு சொல்லு நாங்கள் இருவரும் சரக்கு அடித்து மாட்டை ஆகி விட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலை 10 மணி அவன் எனக்கு போன் செய்து மச்சான் அவ ஓகே சொல்லிட்டா டுடே உன் வீட்டுக்கு வரலாம் அவளுக்கு வலி தெரியாது நீ சொல்லிரு அவளை நம்பரை எனக்கு கொடுத்தான்.
சிறிது நேரம் கலைத்து அவள் நம்பரில் இருந்து எனக்கு கால் வந்தது நான் அட்ராசைக்கு சொல்லி அவளை என் வீட்டுக்கு வர வைத்தேன்.
அவள் வந்து வீட்டிற்குள்ளேயே உட்கார்ந்தா அவள் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தால்.அப்போது அவள் பச்சை நிறத்தில் சுடிதார் சால் போட்டிருந்தால் கருப்பு நிறத்தில் பாண்ட் போட்டிருந்தால் அழகான முகம் என்னை விட உயரம் நார்மலான உடம்பு அவள் மார்பகம் ரொம்ப பெரியது ஆல் குண்டி இரண்டு வாலிபால்கள் போல இருந்தது.
இப்போது எனது நண்பன் வந்தான் அவளை எனது பெட்ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய் கதையை சாத்தி விட்டான்.
எனது பெட்ரூமில் இரண்டு ஓட்டைகள் உள்ளன அதன் வழியே பார்த்தால் பெட்ரூம் அதுக்குள்ள நடக்கும் அனைத்தும் தெரியும் நான் எனது அம்மா அப்பா உடலுறவு கொள்வதை நான் இதன் வழியாக தான் பார்ப்பேன்.
என் அம்மா அப்பா உடலுறவு கொள்ளும் அதே ரூமுக்குள்ள அதே பெட்ல அவளை அவன் படுக்க வைத்தான். சாலை தூக்கி வீசி நான் அவள் இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கினான் அவள் அவன் தலையை பிடித்து மார்பகத்தோடு அழுத்தி கொண்டால் அந்த மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது. அவன் அழுத்தும்போது அவள் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ என்று சத்தமிட்டால்.
இப்போது அவன் ஆடைகளை கலைத்து அம்மணமாகினான் இவன் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டான் அவள் படுத்துக்கொண்டே சப்பி விட்டாள்.
அவன் அவள் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தான் ஐந்து நிமிடத்தில் உச்சமடைந்தான்.
அதன் பிறகு அவன் அடையை போட்டுக் கொண்டான் அவளும் ஆடையை சரி செய்து கொண்டு பெட்ல படுத்திருந்தாள்.
நான் சென்று எதன் தெரியாது போல் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் வந்து மச்சான் இப்ப நீ போய் என்ஜாய் பண்ணுடா நான் உள்ளே சென்றேன்.
என் முகத்தில் சுண்ணாம்பு இருந்தது அதை அவள் துடைத்து விட்டால். நானும் அவளும் நின்று கொண்டிருந்தோம். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தால் நான் அவள் மார்பகங்களை கசக்கினேன். அது பஞ்சு போல இருந்தது.
அவள் தலையை பிடித்து அவள் நெத்தி தூக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.அப்பறம் மூக்குக்கு கொடுத்தேன். அதே நேரத்தில் இரண்டு மார்பகங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் சுடிதாரை கழட்டினேன் இப்போது அவள் மார்பகம் வெள்ளை நிறத்தில் மின்னியது வலது மார்பகத்தை கசக்கி இடது மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பினேன். அது ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் பான்ட் கழட்டி விசினேன்.அவள் கால்கள் இரண்டும் வாழைத்தண்டு போல இருந்தது. அவள் கால்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் மார்பகங்களை கசக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஜட்டி போடவில்லை அவள் இரண்டு கால் விரித்து வைத்து புண்டையைப் பார்த்தேன் அதில் முடி இல்லை சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது.
அவள் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் மாமா ரொம்ப மூடா இருக்கு நான் தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏன்று அவள் சத்தமிட்டு கொண்டிருந்தால் அவள் ப***** இதழை விரித்தேன் அதற்குள் நுனி நாக்கை விட்டேன் அவள் துடித்துப் போனால். எனது நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் மாமா எனக்கு வருது மாமா என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் வேகமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் அவளை எனது வாயில் கஞ்சியை விட்டால்.
பிறகு அவள் என்னை படுக்க வைத்து எனது பான்ட் ஜிப் ஓபன் செய்து என் ச***** நிலத்தைப் பார்த்து மெய் மறந்து போனால்
நான் படுத்திருக்க எனது சுனி வானத்தை பார்த்து இருக்க அவள் வாயை மெதுவாகக் கொண்டு வந்து எனது சுன்னிக்குள் விட்டால் கையடித்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டால் அதற்குப் பிறகு நான் அவளை படுக்க வைத்து எனது சுன்னியா அவள் ப*********** விட்டேன் நான் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் மார்பகத்தை அவளை எடுத்து பிடித்து அதை வந்து சப் என்று கூறினால் நான் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சப்பி கொண்டு அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் கைகளால் எனது முதுகு தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கை இப்போது எனது குண்டியை அழுத்தி பிடித்தது நான் ஓ*** ஓ*** அவள் எனது குண்டியை வேகமாக அழுத்தினால் நான் அவள் மார்பகத்தில் மாத்தி மாத்தி பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் எனது ச***** அவள் புண்டை ஆழம் வரை சென்று வந்தது. அந்த நேரத்தில் அவள் ஏன் தலையை பிடித்து எனது நேத்திக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் நான் இப்போது அவள் இடது மார்பகத்தை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏன் தலைமுடியை கொதி விட்டுக் கொண்டிருந்தால்.
நான் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் அவளுடைய கால்களால் எனது காலை பின்னிப்பிணைந்து கொண்டால் நான் தொடர்ந்து ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன்.
மாமா ஐ லவ் யூ மாமா இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை யார் கொடுத்ததில்லை நான் நிறைய பேர் கூட படுத்து இருக்கேன் ஆனா நீ ஒருத்தன் தான் இவ்வளவு நேரம் தாக்கி புடிச்சிருக்க அடி மாமா அடி என்ற அவள் பேச பேச எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவளை ஒரு மிருகம் போல் ஒக்க தொடங்கினேன் நான் அடிக்கும் வேகத்தில் அவள் மார்பகம் குலுங்கியது. எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல இருந்தது. நான் அதை அவனிடத்தில் கூறினேன்.
அவள் உள்ளே விட சொன்னாள் மாமா எனக்கு வருது மாமா எனக்கு இப்போது தண்ணீர் வந்தது அதை அவள் புண்டைக்கு விட்டேன் எனது ச***** எட்டு முறை துடித்து எட்டு முறை கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு விட்டது. அவளுக்கும் அதே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது அவள் எனது முதுகை அவன் கை நகங்களால் கீறினால் அதே நேரத்தில் என்னுடைய நெஞ்சில் அவள் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். அப்படியே சப்பி கொண்டு ஆறு முறை அவள் ப***** துடித்து கஞ்சியை விட்டால்.
நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
அதற்குப் பிறகு எனது ச***** அவள் ப*********** இருந்தது. நான் அப்போது அவள் பெயர் என்னவென்று கேட்டேன் அவள் பெயர் காயத்ரி அவளுக்கு நாளை மறுநாள் கல்யாணம் அதுக்கு நான் வரமே வர வேண்டும் என்று அழைத்தால்.
நான் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எனது ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு அவளுக்கு ஆடைகளை போட்டு விட்டேன் அதற்குப் பிறகு அவள் வீட்டுக்கு அவள் போய் விட்டாள் மச்சான் எப்படி இருந்தா சூப்பர்டா மச்சான் செம கட்டை அவள் புருஷன் கொடுத்து வச்சவன் என்று சொல்லிக் கொண்டு நானும் எனது நண்பனும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அதற்குப் பிறகு அவன் வீட்டுக்கு போய் விட்டான்.
அதற்குப் பிறகு நான் காயத்திரி கல்யாணத்துக்கு சென்றேன் இது ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை.
இப்போது அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது அது பார்க்க என்னை போலவே உள்ளது.
நாங்கள் இப்போது வரை கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொண்டுள்ளோம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு