வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள்  sam முதல் பாகத்தை படிக்காமல் இரண்டாவது பாகத்தை படிக்காதீங்க கதை புரியாது.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெயில் செய்யவும்() இந்த கதையை பத்தி உங்களோட கமெண்ட்டையும் தெரிவிக்கலாம்.
போன கதைகளை என்னுடைய விந்தை எடுத்துட்டு போய்  ஹாஸ்பிடல் அம்மாவும் அக்காவும் டெஸ்ட் பண்ணாம அதுல சக்சஸ் புல்லா விந்தணு உயிரை அணுக்கள் நிறைய இருக்கு இதை  வைத்து குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து இப்போது ஹாஸ்பிடல் கதையை தொடரும்……
அக்கா அம்மா ஒரு சந்தோஷமான விஷயம்
அம்மா:என்னடி ப**** நானே விந்து கிடைக்கலன்னு வரவங்களுக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம இருக்கேன்.
அக்கா:அம்மா சத்தான விந்து கடத்திருச்சு அம்மா இனிமேல் நீ  விந்துளையே  குடிக்கலாம் குளிக்கலாம் எல்லாமே பண்ணலாம்.
அம்மா:என்னடி சொல்ற யாரடி புடிச்ச.
அக்கா:அதான் பெத்து போட்டு இருக்கேன் ஒரு பெரிய குஞ்ச என்னோட அழகு குஞ்சு😘.
அம்மா:என்னடி சொல்ற அவன் குஞ்ச நீ ஏண்டி பார்த்த.
அக்கா:பார்த்தது மட்டும் இல்லடி உன் பையனோட கொஞ்சம் ஷாட் போட்டேன்.
அம்மா:எப்படி டி அதெல்லாம் பண்ண…
அக்கா:அது மட்டும் இல்லம்மா அவனோட விந்த டெஸ்ட் எடுத்தேன்.அதுல நல்ல ரிசல்ட் கிடைச்சிருக்கு இத வச்சு நம்ம குழந்தைகள் உருவாக்கி காசு சம்பாதிக்கலாம் நம்ம ப********* நிரப்பிக்கலாம்.
அம்மா:என் பையன் கஞ்சி எப்படி இருக்கு.
அக்கா:சூப்பரா திக்கா இருக்குமா அவன் குஞ்சா அதைவிட பெருசுமா எனக்கு இன்னும் ஓ** போட்டதே மனசுக்குள்ள ஓடிட்டு இருக்கு…
அம்மா:என்னடி சொல்ற அவ்ளோ பெரிய குஞ்சா அவனுக்கு…🍌
அக்கா:அவன் குஞ்சு ஒரு ஏழு இன்ச் இருக்குமா🍌அப்படியே உள்ள போச்சு பாருங்க என் கர்ப்பப்பை ஆடி போச்சு மா 🍧ஐஸ்கிரீம் மாதிரி கெட்டியா இருந்துச்சு மா நான் ஒரு ரெண்டு டைம் குடிச்சேன் மா.
அம்மா:என்னடி சொல்ற அவ்ளோ பெருசு எனக்கு இப்பவே ப**** அரிக்குதுடி…
அக்கா:எனக்கு இன்னைக்கு நைட்டு ஓ** போட்டோ தான் சரி ஆகும்…
அம்மா:என்னடி என்ன விட்டு நீங்க ரெண்டு பேரும் ஷார்ட் போடுறீங்க…
அக்கா:வெயிட் பண்ணுமா நான் ஒரு ஐடியா பண்ணி உங்க ரெண்டு பேரையும் சாட் போட வைக்கிறேன்…
அம்மாvசீக்கிரம் என் பையன் குஞ்சு என் ப******* நிரப்ப வேண்டும் அதுதான் என்னோட ஆசை…
அக்கா:நரைத்து விடும் இனிமேல் குடி யார் கேக்க போறா. நம்ம ரெண்டு பேரும் அவன்கிட்ட ஷார்ட் போகிறோம் அந்தக் கஞ்சி எடுத்து வரவங்க புண்டையில ஊத்துறோம்…
அப்படிப் பேசிக் கொண்டே அக்கா அம்மாவிடம் சென்று அம்மாவின் ம***** அழுத்த அம்மா ஹா ஹா ஹா என்று கர்த்தர் அக்கா மருகையே இன்னொரு மூலையில் வைத்து பிசைய அம்மா கையை கொண்டு போய் அக்காவின் ப********* தேய்க்க அம்மா கை நனைந்து விட்டது அம்மா அக்காவிடம் என்னடி அதுக்குள்ள தண்ணி வந்துடுச்சா என்று கேட்க உன் பையன் குஞ்சை பற்றி நான் நினைச்சாலே தண்ணி வந்துடுது  அம்மா
என பேசிக்கொண்டு அக்காவும் தன் கையெடுத்த அம்மா ப********* வைத்து தேய்க்க என்னம்மா இவ்வளவு முடி இருக்கு
அம்மா:ஆமா முடியலன்னா மட்டும் ஒத்து தள்ளிருவாங்க  பாரு யாரையாவது…
அக்கா:இனிமேல் கிளீன் ஷேவ் பண்ணி இருந்துக்கோ அம்மா.உன்னை ஓ*** ஒருத்தன் வந்துட்டான் அவனும் உன் புண்டையிலிருந்து வந்துட்டா…
அம்மா:அவன் என்ன ஓப்பன் டி
அக்கா:நீ போதும் போதும்னு சொல்ற அளவுக்கு ஓபன் நான் ஒரு ஐடியா போட்டு தரேன்….
என்று சொல்லிக் கொண்டு இருவரும் தங்கள் வாய்களை வைத்து முத்தங்களை மாறி மாறி வாய் வைத்து பரிமாறிக் கொண்டனர் அப்படியா அம்மாக்கு அக்கா புண்டையிலும் அக்காவை அம்மா ப***** விரல் போட்டுக் கொண்டிருக்கேன் இருவரும் ஒரே மாத்தி மாத்தி தங்கள் புண்டையிலே பக்கத்தில் கொண்டு வந்து மேலும் கீழும் தேய்க்க இருவரும் ஹா ஹா ஹா என்று கத்த
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி என் அக்கா ஒரு ஐடியா செய்து என் குஞ்சை எடுத்து அம்மாவின் ப********* வைக்கிறாள் என்று அடுத்த கதையில் பார்ப்போம் கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும் விரைவில் அடுத்த பாகம் வெளியாகும் காத்திருக்கும்
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்( குறிப்பாக ஈரோடு கோயம்புத்தூரை சேர்ந்த கல்யாணமான பெண்கள் )எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் மேலே மெயில் ஐடி கொடுக்கப்பட்டுள்ளது
தொடர்ந்து கதைக்கு சப்போர்ட் பண்ணுங்க நண்பர்களே உங்களிடம் விடை பெறுவது உங்கள் sam….😇

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு