விக்கியுடன் ஒரு விளையாட்டு
விக்கி  பையன் அல்ல, போலந்து நாட்டுகாரி, முழுபெயர் , மரியா விக்கி.  இதுவும்  நான் வெளிநாட்டில் இருண்டஹ் பொது நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கொரோனா காலத்தில் லாக் டவுன் சமயத்தில், ரொம்ப போர், எவடா கிடைப்பா என ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். facebook  ல வலை விரிச்சி தேடும்போது கிடைத்தவள் தான் மரியா விக்கி.  எப்படியோ என்னோட facebook  friend request ஏற்றுக்கொண்டாள் .
எப்போவது மட்டும் மெசேஜ் செய்வாள், இந்தியன் என்றால் மேட்டர் முடிச்சிட்டு போயிருவாங்க . ரொம்ப நாள் வச்சு இருக்க மாட்டாங்க-னு  இங்கே எல்லா வெள்ளைக்காரிகளும் நினைப்பார்கள்.
கொஞ்ச நாள் சேட் மெதுவாக சென்றது. சில வாரத்திற்கு பின், நேரில் பார்க்க முடிவு செய்தோம். பார்த்தால்,  அவன் என் வீட்டிற்க்கு அருகே தன வசிப்பவள்.  அழகான லெக்கிங்ஸ் மேலே கருப்பு நிற டீ-ஷர்ட் போட்டு இருந்தா, அதுக்கு மேல ஒரு ரெயின் ஜாக்கெட்.
நல்ல ஹெயிட், தொப்பை இல்லாத வயிறு. மீடியம் சைஸ் முலை. நல்லா தான் இருந்தா நேரில்.
முதல் நாள் பெரிய பத்தினி மாதிரி பேசினாள் , தொடாதே நாம்  நண்பர்கள் அவ்வோளோதான் . ப்ளீஸ்.. னு ஒரே சீனு.  நானும் நல்ல பயன் மாதிரி கொஞ்சம் அடக்கமா இருந்தேன். இப்படியே ரெண்டு  மூணு முறை சந்தித்தோம்.
கொஞ்சம் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.  என் கூட அவ comfortable-ஆ இருந்தாள் . அப்போ அப்போ அவ முலைய  பாப்பேன். அப்போ அப்போ  hug கொடுப்போம். அப்போ நான் அவ முகுதுவை தடவுவேன். ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா.
அவளுக்கு சனிக்கிழமை சரக்குக்கு அடிக்கும் பழக்கம் இருக்கு, அவ அவங்க நாட்டு பொண்ணுக கூட ஹவுஸ் பார்ட்டி பண்ணுவா.
ஒரு  சனிக்கிழமை இரவு 2 மணி இருக்கும், கால்  பண்ணுனா ராம் , நான் இப்போ  என்னோட  friend வீட்டுல இருக்கேன், என்ன வந்து பிக்கப் பண்ணிக்கிறீயா இனிமேல் டாக்ஸி கிடைக்காது என்றாள் . அட்ரஸ் சொல்லு வரேன் என்றேன்.
அவல் சொன்ன இடத்திற்கு போனேன்.  வாவ்  ஒரு  குட்டி skirt ல, நல்ல முலை தெரிய போதையில் வந்தாள் . கட்டி பிடித்தோம்.  அவள் முலை என்மீது பட்டதும். என் சுன்னி எழுந்து நின்றது.  அவ வீட்டுக்கு போக வேணாம் ஒரு டிரைவ் போகலாம் னு சொன்னா, சரி என்று வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன் . நீ இன்னைக்கு ரொம்ப செக்ஸி யா இருக்கே னு சொன்னேன் . சிரித்தாள் . தேங்க்ஸ் சொன்னா . வண்டி ஓட்டும் பொது அவளின் கையை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளும் ரசித்தாள்.
வண்டியை நிறுத்த சொன்னாள் , நானும் யாரும் இல்லாத ஒரு கார் பார்க்கிங்க்ல காரை நிறுத்தினேன் .  என்ன நினைத்தாளோ மூட் ஆகி எனக்கு லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தாள் . மனசுக்குள் ஒரே சந்தோசம் எனக்கு தானா சிக்கிட்டாளேனு.
கொஞ்சம் அவளின் கார் சீட்டை பின்னே தள்ளினேன், நன்றாக சீட்டை சாய்த்தேன். மெதுவாக அவளின் முலையை வருட ஆரம்பித்தேன்.  மெதுவாக அவளின் கழுத்தை முத்தமிட தொடங்கினேன்.  கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள்.
மெதுவாக அவளின் வயிற்றில் கைவைத்து தடவி கொடுத்தேன்..  கொஞ்ச நேரம் களித்து, அவளின் தொப்புளை முத்தமிட்டு கொண்டே, மெதுவாக இன்னொரு கையை வைத்து புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்..
மூட் அகி அவள் என் என் தலையை அவள் புண்டையின் மீது அழுத்தினாள் . அவள் என்னை அழுத்த , நான் என் கையை அவளின ஸ்கிர்ட் வழியே ஜட்டிக்குள்  விட்டேன். அவள் காலை விரித்தல் ,ஈசியாக என் கை அவளின் புண்டையை அடைந்தது. நன்கு ஈரமாகி இருந்தது.  மெதுவாக விரல் உள்ளே விட்டு அவளை இன்னும் ஆனந்தமாக்கினேன்.
இருவரும் மூட் ஆனோம் . அருகில் யாரும் இல்லை. காரை விட்டு இறங்கினோம். ஒரு இருட்டான இடத்தில ஒரு bench இருந்தது. அங்கே சென்றோம். அவசரமாக வேலையை முடிக்க வேண்டி இருந்தது.
நின்று கொண்டே இருவரும் கட்டி பிடித்து  லிப் லாக் செய்தோம். அப்போது  அவள்  என் பேண்ட்டுக்குள் கையை கொண்டு சென்றாள் . நான் பேண்ட் பட்டனை கழட்டி கொடுத்தேன் . என் ஜட்டிக்குள்  கையை விட்டு என் சுண்ணியை தடவினாள்.  சுகமாய் இருந்தது.
அப்படியே என்னோட பேண்ட், ஜட்டியை  முழுதும் கீழே இறக்கினேன்.
நன் பெஞ்ச்இல் அமர்ந்தேன், அவன் என் முன்பு மண்டியிட்டு,  என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு இதமாக பதமாக வாய் போட்டாள்.  சேம  பீலிங் எனக்கு, சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல. அவளின் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கி நன்கு வாய்போட வைத்தேன்.
என் சுன்னி நன்றாக விறைத்து கடப்பாரை போல இருக்க. அவள்  அவளின் ஜட்டியை மட்டும் கழட்டிவிட்டு என் மேலே ஏறி உட்காந்தாள்,  என் சுன்னி மீது  அவள் புண்டையை வைத்து உரச.  அவளின் புண்டை முடி என் சுன்னியில் பட்டு மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது.
நன்கு அவளும் மூட் ஆகி என்னை கட்டி பிடித்தால், கட்டி பிடித்துக்கொண்டே லிப் லாக் செய்தோம்.
சில நிமிடம் கழித்து, அவள் என் சுன்னியை அவள்  புண்டைக்குள் சொருக முயற்சித்தாள்.. அவளால் சரியாக சொருக முடியவில்லை. நான் என் கையில்  பிடித்து அவளின் புண்டை ஓட்டை மேலே லைட்டா வச்சு திணிக்க, அவள் மெதுவாக அவள் புண்டையை வைத்து அமுக்க ..
ஊசி  இறங்குவது போல.. மில்லி மீட்டர் மில்லி மீட்டரா உள்ளே சென்றது என் சுன்னி.. suddenna ஒரே அமுக்கா அமுக்கி என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் திணித்து கொண்டாள்.. வலியால் அவளின் கண்களில் கண்ணீர் . கண்ணில் முத்தமிட்டு அவளை ஆசுவாச படுத்தினேன்.
பின்னர் அவளே குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி என்னை நன்றாக ஓத்தாள்.. ஒரு பாத்து நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவளும் உச்சமடைந்தாள், இருவரும் சில நேரம் கட்டி பிடித்து கொண்டோம் .
சில நிமிடத்திற்கு பிறகு இருவரும் காருக்கு வந்தோம். லவ் உ ராம் என்றாள் , மீ  டூ என்றேன்.  இரவு முழுதும் என் கூட எனது அபார்ட்மெண்டில் தங்கினாள்,  தூங்கினோம். நான் முதலில்  எழுந்தேன்,  அவளின்  ஸ்கிர்ட்-ஐ  தூக்கி அவளின் புண்டை அழகை பார்த்தேன். மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன். நெளிந்து  கொடுத்தாள், அவள்  தூக்கத்தில் இருக்க, அவளின் தொடை புண்டை பகுதியை தடவி மூட் ஆக்கினேன். அவளின் புண்டை கசிய ஆரம்பித்தது.  நன்றாக அவளின் புண்டையை சப்பி எடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ  என சத்தமிட, என் நாக்கை அவளின் புண்டையில் விட்டு சுழட்ட, அவள் உச்சமடைந்தாள்.
இருவரும் சிலநேரம் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம் . காலை அவளுக்கு காபி போட்டு கொடுத்து அவளை வீட்டிற்கு  அனுப்பினேன். .
பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் பொது இருவரும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம் கோவிட் முடியும் வரை.
(இதுவும் ஒரு உண்மை சம்பவம் நண்பர்களே, ஒரு உண்மையான  அன்பை, சுகத்தை தேடும் பெண்கள், தயக்கமின்றி  என்னை அணுகவும்.  . hangout-இல் chat செய்யலாம்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு