வணக்கம் நான் உங்கள் ஸ்ரீ இது எனது முதல் கதை இக்கதையை படித்து உங்கள் கருத்துக்களை  இதில் பதிவு செய்யுங்கள் காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் Email  ல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
எனது பெயர் ஸ்ரீ வயது 32 எனக்கு திருமணம் ஆகி மனைவி கற்பமாக இருப்பதால் அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள். ஒரு நாள் ஒரு திருமண விழாவிற்கு சென்றிருந்தேன் அங்கு எனது உறவினர்கள் அனைவரும் வந்திருந்தார்கள் அனைவரையும் பார்த்து நலம் விசாரித்து பேசிக்கொண்டு இருக்கையில் என்ன அன்னா எப்படி இருக்க என்று ஒரு குரல் கேட்டது திரும்பி பார்க்கையில் எனது சித்தி மகள் சௌந்தர்யா நின்று கொண்டிருந்தாள்.செளந்தர்யா வயது 29 மாநிறம் உயரம் 5.2 உடல் 34,30,34 பார்க்க நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் மாதிரி இருப்பாள். அவளை கடைசியாக ஒரு வருடம் முன்பு அவள் திருமணத்தில் பார்த்தது அதன் பின்னர் இப்போது தான் பார்கிறேன் அவளிடம் நான் நல்லா இருக்கேன் மா நீ எப்படி இருக்க உன் வீட்டுக்காரர் எப்படி இருக்கார் என்று கேட்டேன். உடனே அவள் முகம் வாடியது என்ன என்று கேட்பதற்குள் கண்ணை கசக்கி கொண்டு சென்று விட்டாள்  எனக்கு வருத்தமாகிவிட்டது . பின் சித்தியிடம் விசாரித்தபோது. திருமணம் ஆகி 3 மாதத்திற்கு பிறகு தான் தெரிந்தது அவன் திருமண வாழ்க்கைக்கு தகுதி இல்லாதவன் என்று அவனுக்கு ஒரு விபத்தில் அடி பட்டதால் அவனால் குடும்ப வாழ்க்கையில் ஈடுபட முடியாது என்று அதை மறைத்து திருமணம் செய்து கொண்டார்கள் இப்போது அவள் என்னுடன் தான் இருக்கிறாள் என் மகள் வாழ்க்கை இப்படி ஆகி விட்டதே என்று வருந்தி அழுதார்கள் என் சித்தி. நான் அவர்களிடம் எல்லாம் சரி ஆகும் கவலைப்படாதீர்கள் என்று ஆறுதல் கூறி அங்கிருந்து சென்றேன். பின் அவளிடம் அப்படி கேட்டு வருத்தப்பட செய்துவிடேன் என்று நினைத்து அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் நம்பர் மாற்றி விட்டாள் போல. பின் நேரில் சென்று மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் என்று ஒரு வாரம் கழித்து சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவள் தான் இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் வா அண்ணா என்று வரவேற்றாள் அன்னி எப்படி இருக்காங்க என்று கேட்டாள். நல்லா இருக்கா மா ஊர்க்கு போய்ருக்கா மா பிரசவத்துகாக என்று சொன்னேன். பின் சித்தி எங்க மா காணோம் என்று கேட்டேன். அம்மா ஊர்ல நிலம் விக்கிறதுகாக போய்ருக்காங்க நாளைக்கு மறு நாள் வந்துடுவாங்கனு சொன்னா. நான் அவளிடம் அன்னக்கி அப்படி கேட்டதுக்கு சாரி மா சொன்னேன். அய்யோ அண்ணா நீங்க என்ன தெரிந்தா கேட்டீங்க விடுங்க என்று சொன்னால். பின் எனக்கு குடிக்க டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். பின் அண்ணா மழை வர்ற மாரி இருக்கு மாடில துனி காய போட்டுருகேன் எடுத்துட்டு வந்துடுறேன் என்று சொல்லி துணிகளை எடுத்து சென்ற போது மழை வர அவள் நனைந்து கொண்டே துணிகளை எடுத்து வந்தாள். மழையில் நனைந்ததால் அவள் புடவை முழுவதும் அவள் உடலில் ஒட்டி இருந்தது அதில் அவள் புடவையும் மீறி அவளின் சிகப்பு நிற ப்ரா தெரிய. நானும் மனைவி ஊருக்கு போனதால் காஞ்சி போய் இருந்தேன். அவளை அப்படி பார்த்ததும் என் சுன்னி எழுந்து பேன்ட்டிற்குள் கூடாரம் போட்டது.நான் அதை கை வைத்து மறைத்தேன். அவள் அதை பார்த்து சிரித்தாள். என்ன அண்ணா அண்ணி இல்லாம ரொம்ப கஷ்டப்படுரிங்க போலயே என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் சாரி மா என்று எழுந்து வெளியே செல்ல முயல அவள் உடனே கதவை பூட்டினாள். நான் அவளை பார்க்க அவள் என் முன் புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்றாள். நான் அவளை பார்க்க அண்ணா என்னால இதுக்கு மேல கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாது ணா என் நிலைமை உனக்கு புரிஞ்சிருக்கும் கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து எந்த சுகமும் அனுபவிக்கல இப்ப என் உடம்ப பாத்து உனக்கும் தோணுது அத ஏன் அண்ணா கன்ட்ரோல் பன்ர வா என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து என் உதட்டை கவ்வினாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் தந்தேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். அவளை சுவற்றில் சாய்த்து வெறித்தனமாக இதழ்களில் முத்தமிட்டேன் அவளும் என்னை இறுக்கி என் கழுத்தை வளைத்து புடித்தாள் நீண்ட நாள் உடல் உறவு இல்லாததால் இருவருக்கும் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அவளை கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் முலைகளை பிசைந்தேன். உணர்ச்சி வெறியில் ஜாக்கெடை கிழித்து எறிந்தேன். உடணே அவள் டே அண்ணா என்ன டா இப்படி வெறித்தனமான பன்ர அவ்வளவு ஆசையா என் மேல நான் அவள் முலையை ப்ராவுடன் பிசைந்து கொண்டே இப்படி உடம்ப வச்சிருந்தா யாருக்கு தான் டி உன்னை ஓக்க தோனாது என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே பொறுக்கி டா நீ என்றாள்.
அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து அவளின் உடல் அழகை ரசித்தேன் சிகப்பு நிற ப்ரா பேன்டியில் அவளை பார்க்கும்போது என் தடி இன்னும் பெரிதாகியது. அவள் என்னை பார்த்து வெக்கப்பட்டு கைகளால் உடலை மறைத்து திரும்பி நின்றால். நான் அவள் பின் அழகை பார்த்த படியே என் உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வானம் ஆனேன். அவளை நெருங்கி பின்பக்கமாக கட்டி அனைத்து கழுத்தில் முத்தம் தந்தேன் அவள் சூத்தில் என் சுன்னி உரச அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். பின் பிராவை அவிழ்த்து முலைகளை விடுவித்தேன் . அவள் திரும்பி என் சுன்னியை கையால் பிடித்து ஆட்டினாள்.அவளை தரையில் படுக்க வைத்து முலைகளை பிசைந்தேன் வாயில் கவ்விநேன் அவள் உணர்ச்சி மிகுதியில் முனங்க ஆரம்பித்தாள் பின் நாவால் கோலமிட்டு அவள் தொப்புளை அடைந்தேன். தொப்புள் குழியில் நாவால் விளையாடிநேன் அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். பின் கீழ் இறங்கி ஜட்டியுடன் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் தந்தேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் நான் அவள் ஜட்டியை கழற்றி வீசினேன் அவள் புண்டையை வாயால் கவ்வினேன். அவள் சுகத்தில் அவளின் உதட்டை கடித்து முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் சுக அவஸ்தையை பார்த்து எனக்கு வெளியேறியது. என் நாவால் அவள் புண்டையில் ஒத்தேன். அவளை திருப்பி அவள் சூத்தில் அடித்தேன். சூத்து ஓட்டையை தேய்தேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று சொல்லி நெளிந்தாள். நான் அவளிடம் என்ன உடம்பு டி உனக்கு என்று அவள் சூத்தில் அடித்தேன். அவள் திரும்பி என்னை கட்டி அனைத்து என் உடம்பு முழுவதும் உனக்கு கொடுத்துடேனே டா வாடா உன் பூல என் கூதில விடு என்றால் நான் என் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே நுழைத்தேன் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது பின் மெதுவாக நுழைத்தேன் நுனி மட்டும் நுழைந்தது அவளின் என்ன டி இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஓத்தா தானே புண்டை விரியும் என்றாள். அப்போ இது இன்னும் கன்னி புண்டையா என்று சிரித்தேன். மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி உள்ளே நுழைத்தேன் பாதி உள்ளே சென்றது பொறுமை இழந்த நான் முழு பலம் கொண்டு உள்ளே நுழைத்தேன் முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது. வலியில் அவள் கத்தினாள் வலிக்குது டா என்றாள் கொஞ்சம் பொறுத்துகோ என்று சொல்லி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியால் என் உதட்டை கடித்து கொண்டாள் நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொன்டே ஓக்க அவளின் வலி குறைந்து முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனங்க நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் திடிரென என்னை இறுக்கி புடித்தாள். அவள் உச்சம் அடைந்தது தெரிந்தது. பின் அவளிடம் எனக்கு வருது என்றேன். அவள் வெளிய விடு என்றாள் நான் அவள் வயிற்றில் என் கஞ்சியை விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் என்னிடம் நா ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கேன் டா என்று எனக்கு முத்தம் தந்தாள். நானும் அவளும் கட்டி பிடித்து தூங்கிவிட்டோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு