ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
மாறியதால் ஏற்பட்ட மாற்றம் – 1
நான் ஒவ்வொரு கதையிலும் உங்களுடன் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்கிறேன் ஆனால் நீங்கள் யாரும் எனக்கு பதில் சொல்வதில்லை….

முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இந்த கதையை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரிகிறது…
கதை தொடர்கிறது….
அம்மா டேய் என்று கத்த…
நான்:சின்ன வயசுல குடிச்சது மா குடிச்சுகிறேன் அம்மா….
அம்மாவும் முறைத்துக் கொண்டு என்னை பார்த்து சரி என்று தலையாட்டினார்…
அம்மா மீண்டும் குனிந்து எனது சுன்னியில் எச்சிய தூக்கி மெதுவாக நீவ ஆரம்பித்தால்…
நானும் அம்மாவின் ஒரு மூளையை காம்பை வாய் வைத்து கடித்தி இழுக்க….
அம்மா அதிர்ச்சியில் எனது குஞ்சை பிடித்த அழுத்தி விட்டார்…
நான் ஐயோ என்று கத்திவிட்டு… எனது இரண்டு கையும் எடுத்து சுன்னியை கொத்திக் கொண்டேன்…
என் கண்ணில் இருந்து தண்ணியே வந்து விட்டது அம்மா அந்த அளவிற்கு அமர்த்தி விட்டால்……
அம்மா:ஐயோ என்னடா ஆச்சு….
நான்: வலிக்கிற மாதிரி அமுத்தி எனக்கு உயிரே போகுது…
அம்மா: sorry டா தெரியாம காமத்திட்டேன் வலிக்குதா…
நான்: இல்ல சுகமா இருக்கு…
அம்மா அமுத்தில் என் குஞ்சு உள்ளே சென்று விட்டது வெளியே வரவில்லை…
அம்மா: என்னடா எலி பொந்துக்குள்ள போயிருச்சு…
நான் அப்போது தான் பார்த்தேன் எனது குஞ்சு உள்ளே சென்று இருந்தது…
எனக்கு பயத்தில் அம்மா அமுத்தி அமைத்தில் உள்ளே போய்விட்டது இனிமே வெளியே வராது என்று பயந்துவிட்டேன்…
நான்: ஐயோ போச்சே என் வாழ்க்கையே போச்சுமா உன்னால…
அம்மா: அப்படி எல்லாம் இல்ல டா…
நான்:ஐயோ இனிய ஆளுக்கு என்ன பதில் சொல்லுங்க அவ்வளவு விரல் போட்டு செத்துருவா போல…
அம்மா: மயிறு மாதிரி பேசாம மூடிட்டு இருக்க நான் பாக்குறேன்…
அம்மா திட்டியதும் நான் வாயை மூடிக்கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டேன் அம்மாவும் எனது அருகில் வந்து உட்கார்ந்து…
எனது சுன்னியை தூக்கிப் பார்த்தால் இறந்திருக்கிறதா என்று அது வெளியவே வரவில்லை…
அம்மா மெதுவாக எனது ஆரம்பித்தான் ஆனால் அது வருவதாக தெரியவில்லை…
அம்மா உடனடியாக இருந்து அவளது நைட்டியை முழுமையாக தலைவலியை மேலே கழட்டினாள்…
அம்மா என் முன்னால் பிரா போடாமல் இருந்த வெறும் சட்டியோடு நின்றால்..
ஆனால் அப்போதும் எனது ச***** எந்திரிக்கவில்ல…
அம்மா: என்னடா இப்போ எந்திரிக்கல…
நான்: அதான் முடிச்சுட்டீங்க போங்க…
நம்ம வாயை மூடிக்கிட்டு இருடா என்று சொல்லி…
அம்மா மெதுவாக எனது சிந்தையின் அருகில் வந்து எச்சையை திருப்பி ஒரு ஐந்து நிமிடம் நீயே பார்த்தால் வெளியே வரவே இல்லை…
திடீரென்று என்று கீழே குளித்து வாயைத் துறந்து எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டு திடீரென்று சப்ப ஆரம்பித்தான்….
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. ஆனால் எனது ச***** இன்னும் சின்னதாக தான் இருந்தது எனது அம்மா ஒரு கையால் எனது கொட்டகை போட்டு பிசைந்து கொண்டு அழகாக சப்ப ஆரம்பித்தார்……
நான அப்படியே எனது கையை எடுத்த அம்மாவின் தலையில் அமுத்தி மேலும் கீதமாக ஆசைக்க ஆரம்பித்தேன்..
இப்போது எனது எலி கொஞ்சமாக பொந்தில் இருந்து வந்தது…
அம்மா:பாத்தியா டா வந்துருச்சு…
நான்:எங்க வந்துச்சு கொஞ்சமா வந்திருக்கு…
சரி இரு என்று மீண்டும் சப்பா ஆரம்பித்தால் நான் அப்போது எனது ஒரு கையை எடுத்த அம்மா மூலையில் வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்…
அம்மாவும் ஐந்து நிமிடம் சப்பி முடித்துவிட்டு எழுந்து இப்ப வந்துருச்சு பாரு என்றால்..
ஆனால் முதலிலிருந்து எனது சுனியை விட பாதி அளவு தான் இருந்தது…
நான்: பாத்தியா வரவே இல்ல…
அம்மா: இன்னொரு ஐடியா இருக்கு ஆனா நீ யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத..
நான்: என்ன ஐடியா….
கதை தொடரும்…
🍌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு