பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்.
செத்தவர்களைப் பிழைக்க வைக்க மருந்து கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்தான் விஞ்ஞானி அஸ்வின். ஆனால் அவன் கண்டுபிடித்த மருந்து உருவத்தை மறைத்தது. பிறகு அதற்கு மாற்று மருந்தையும் கண்டுபிடித்தான். அந்த மருந்தை வைத்துப் பல பெண்களை ஓத்து மகிழ ஆசைப்பட்டான். அவனுடைய காமவெறிக்குக் கிடைத்த முதல் பெண் ஷெரின். அவளை ஓத்து அனுபவித்தது தான் பார்ட்-1.
கண்ணுக்குத் தெரியாத காம லீலைகள்- பார்ட்-4→
பார்ட்-2 இன் சுருக்கம்:
திருமணம் ஆன நாளே ஆர்மி மேனான தீப்தியின் கணவன் டியூட்டிக்குப் புறப்பட வேண்டியது ஆயிற்று. தீப்தி ஒரு சேட்டுப் பெண். அவளுடைய கொள்ளை அழகில் மயங்கிய அஸ்வின் உருவத்தை மறைக்கும் மருந்தைக் குடித்து, அவளை விடிய விடிய ஓத்து மகிழ்ந்தான். இதுதான் பார்ட் 2.
பார்ட் -3 இன் சுருக்கம்:
ஒரு ஐடி கம்பெனியில் மேனேஜராக இருக்கும் சிந்துவும் அஸ்வினும் டூவீலரில் போகும்போது ஆக்சிடென்ட் ஆகிவிடுகிறது. பிறகு இரண்டு பேரும் சமாதானமானார்கள். சிந்துவை வீட்டுக்குக் கூட்டி வந்த அஸ்வின், அவளிடம் ஒரு போட்டி வைத்தபடி அவளை உருவமில்லாமல் ஓத்து மகிழ்கிறான். இதுதான் பார்ட் 3.
பார்ட் -4 இன் சுருக்கம்:
ஷெரின் தீப்தி சிந்து இந்த மூன்று பேரையும் ஓத்து மகிழ்ந்த அஸ்வினுக்கு மேலும் மேலும் காமம் அதிகரித்தது. அடுத்ததாக ஒரு பியூட்டி பார்லருக்குள் நுழைந்தான். பார்கவி காயத்ரி என்ற இரண்டு பிராமின் கேர்ள்ஸ்ஸை ஓத்து மகிழ்ந்தது தான் பார்ட்- 4.
இனி பார்ட் 5 க்குள் போகலாம் வாங்க.
இப்போதெல்லாம் டவுனில் வசிக்கும் இளம் பெண்கள் செக்ஸ் கதைகளையும் போர்ன் வீடியோக்களையும் பார்த்துப் பார்த்துக் காம வசப்பட்டுத் தங்கள் புண்டைக்குள்ளே கேரட் முள்ளங்கி போன்றவைகளை விட்டோ, அல்லது வைப்ரேட்டர்களை சொருகியோ தங்கள் காம இச்சையைத் தீர்த்துக் கொள்கிறார்கள். இதனால் அவர்களின் புண்டையில் இருக்கும் கன்னித்திரை கிழிந்து விடுகிறது.
அதனால் சீல் உடைக்காத புத்தம் புதுப் புண்டைகளை ஓத்து அனுபவிக்க ஆசைப்படுகிறான் நம்ம அஸ்வின். அதனால் கிராமம் கிராமமாகச் சுற்றினான். கடைசியாக கோயம்புத்தூரில் இருந்து 20 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் இருந்த தூக்கேபாளையம் என்ற கிராமத்திற்கு வந்தான். அங்கு நடமாடிய பெண்களைப் பார்த்த அஸ்வின் ஸ்டன்னாகி விட்டான். காரணம் கலர் கலராய்ப் பறக்கும் பட்டுப் பூச்சிகள் போன்ற இளம் பெண்கள் அத்தனைபேரும் 18ல் இருந்து 21க்குள் இருக்கும் கட்டிடம் கன்னிகள். அத்தனையும் செழுமையும் வளமையும் உள்ள நாட்டுக் கட்டைகள். இவர்களையெல்லாம் பார்த்த அஸ்வினின் நாக்கில் ஜொள்ளு ஊறியது.
அதுவும் காலை 10 மணி அளவில் அங்கு ஓடும் ஆற்றில் குளிக்கும் காட்சி கண்கொள்ளாக் காட்சி. ஆண்கள் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் ரவிக்கைகளைக் கழற்றி விட்டுக் கல்லுக் கல்லான முலைகளைக் காட்டிக் கொண்டு குளிப்பதைப் பார்த்த பொழுது, அஸ்வினின் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு டான்ஸ் ஆடியது. இவன் மட்டும் அங்கு எப்படி போனான் என்று கேட்கிறீர்களா? வழக்கம்போல உடலை மறையச் செய்யும் மருந்தை குடித்ததால் உருவமில்லாமல் ஆற்றங்கரையில் உட்கார்ந்து படி இதை ரசித்தான்.
பெண்கள் எல்லோரும் கரை ஏறிப் போன பிறகு, காமு என்கிற காமாட்சியும் குட்டி மஹா என்கிற மஹாலட்சுமியும் வந்தார்கள். காமு வாட்டசாட்டமாய் ஐந்தரை அடி உயரத்தில் இருந்தாள். நல்ல சிவந்த நிறம் சினிமா நடிகையைப் போன்ற அழகான தோற்றம். ஆனால் குட்டி மஹா அப்படி இல்லை. அவள் கொஞ்சம் உயரம் குறைவு. கொஞ்சம் கருப்பு. ஒரே ஒரு துண்டுச் சேலையை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு கொழுத்த குண்டு குண்டான முலைகள் நான்கும் பள பளவென்று வெளியே தெரியும்படி, ஆற்றில் இறங்கினார்கள். காமுவின் முலைகளை மஹாவும் மஹாவின் முலைகளைக் காமுவும் பிசைந்து விட்டார்கள். முலைக்காம்புகளைச் சப்பி விட்டு மஹா சொன்னாள் “அடியே காமு! உன் முலைகள் இரண்டும் பழுக்கப் போகும் மாங்காய்களை போல “கிண்” கிண்ணென்று உள்ளதடீ. எந்த மகராஜன் இதைக் கடித்துத் தின்னப் போகிறானோ தெரியவில்லை” என்றாள்.
அதற்குக் காமு மஹாவின் முலைக்காம்புகளை விரல்களால் நசுக்கி இழுத்தபடி “உனக்கு மட்டும் என்னவாம்? கொழுத்த ஆப்பிள் பழத்தின் மேல் ஒட்ட வைத்த கருப்புத் திராட்சைப் பழங்களைப் போல சூப்பரான முலைகள். அல்வாத் துண்டு போல அழகான புண்டை” என்று சொல்லிக்கொண்டே மஹாவின் உப்பிய பன் போன்ற புண்டையைத் தடவினாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் “இப்பொழுது கூட எவனாவது இங்கே வந்து இந்த தண்ணிக்குள்ளேயே நம்மை ஓத்தால் எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும்” என்றார்கள்.
இதைக் கேட்ட நம் அஸ்வின் சத்தம் இல்லாமல் தண்ணீரில் இறங்கிக் காமுவின் முலைகளைக் கைகளால் பிசைந்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டான். காமு மகாவிடம் “அடியே நீ ஆம்பளையாடி? என்னை முத்தமிட்டு முலைகளைப் பிசைகிறாய்” என்றாள். அதற்கு மஹா “அடியே! உனக்குத்தான் அளவு கடந்து பைத்தியம் பிடித்து விட்டதடீ. கற்பனையிலேயே நீதான் கண்டபடி பிதற்றுகிறாய்” என்றாள். அதற்குள் அஸ்வின் தைரியமாகக் காமுவின் புண்டைக்குள்ளே விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை நுழைத்து பலமாகக் குத்தினான். அதனால் கன்னித்திரை கிழிந்து அவள் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வழிந்தது. ஐயோ அம்மா என்று காமு அலறியதும், அஸ்வின் அவளை விட்டுத் தள்ளி நின்று கொண்டான்.
மஹா காமுவின் அலறலில் பயந்துவிட்டாள். காமுக்கு ஏதோ பேய் பிடித்து விட்டது என்று தவறாக நினைத்தாள். காமுவைக் கட்டிப்பிடித்து முதுகைத் தடவி ஆறுதல் சொன்னாள். அதற்குள் காமுவின் வலி அடங்கிவிட்டது. மறுபடியும் காம உணர்வு அதிகமாகி மறுபடியும் ஓக்கும் ஆசை வந்தது. அவள் மஹாவிடம் ” சரி சரி நீ கொஞ்சம் தள்ளி நில் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்த்து விடலாம்” என்றாள். மஹா நகர்ந்ததும் மறுபடியும் அஸ்வின் காமுவைக் கட்டிப்பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே மறுபடியும் சுன்னியைச் சொருகி ஓத்தான்.
கைகளை நீட்டி அஸ்வினைக் கட்டிப்பிடித்த காமு அவன் காதருகில் “நீ என்ன பேயா?” என்று கேட்டாள். அதற்கு அஸ்வின் “இல்லை நான் மனிதன் தான். என் பெயர் அஸ்வின் நான் ஒரு விஞ்ஞானி நான் கண்டுபிடித்த மருந்தால் என் உருவம் மறைந்து விட்டது என்னை தொடலாம் ஆனால் உன்னால் என்னை பார்க்க முடியாது என்றான் அதற்கு காமு “ரொம்ப சந்தோஷம்! இதுதான் வசதியாக இருக்கிறது” என்று சொல்லிக் கொண்டே அஸ்வினை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
காமு தனக்குத் தானே பேசுவதும் வெறும் காற்றில் முத்தமிடுவதையும் பார்த்த மஹா “காமு உனக்கு என்னடி ஆச்சு?”என்றாள். அஸ்வினை ஒத்துக் கொண்டே காமு நடந்ததை மஹாவிடம் விவரமாகச் சொன்னாள். ஆனால் மஹா அதைக் கொஞ்சமும் நம்பவில்லை. அதனால் காமு மகாவின் கையைப் பிடித்துப் பக்கத்தில் இழுத்து அஸ்வினைத் தொட வைத்தாள். அஸ்வினும் மஹாவைக் கட்டி அணைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் முலைகளைப் பிசைந்தான் இதனால் மஹாவுக்கும் காம எண்ணம் மேலே எழுந்தது. பதிலுக்கு அவளும் அஸ்வினுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதைப் பார்த்த காமு “உனக்கும் அஸ்வினை ஓக்க ஆசையா?” என்று கேட்டார் அதற்கு மஹா வீட்டிற்கு போகலாம் எனக்கு அஸ்வினை பார்த்துக்கொண்டே ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக உள்ளது என்றால் அஸ்வின் மகாவிடம் உன் வீட்டில் ஒருவரும் இல்லை என்று கேட்டான் அதற்கு காமம் எனக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும்தான் அம்மாவும் மாமாவை பார்க்க வெளியூர் போயிருக்கிறாள் நாளைக்கு தான் வருவாள் என்றால் இதற்குள் காமுவும் அஸ்வினும் உச்சம் அடைய இருவரும் இறுகக் கட்டிப்பிடித்து இன்பமடைந்தனர்.
மூன்று பேரும் கரையேறினார்கள். அஸ்வின் ஒரு மரத்தின் மறைவில் ஒரு பையில் உடைகள் மற்றும் மருந்தை வைத்திருந்தான். அதை எடுத்து காமுவின் கையில் கொடுத்த அஸ்வின் உருவம் இல்லாமலேயே அவர்களுடன் காமுவின் வீட்டுக்குப் போனான். காமுவின் வீடு கட்டில், மெத்தை என நல்ல வசதியோடு இருந்தது. காமு முதல் வேலையாக் கதவைத் தாளிட்டாள். மீண்டும் மருந்தைக் குடித்து உருவத்தை அடைந்த அஸ்வினின் சிக்ஸ் பேக்ஸ் உடற்கட்டும், உயரமும் கலரும், பர்சனாலிட்டியும் இருவரையும் கிறங்கடித்தது.
மஹா முதலில் ஓடி வந்து அவனைக் கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். காமுவோ அவனைப் பின்புறமாகக் கட்டி அணைத்தாள். இதனால் அஸ்வின் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்ட அவன் சுன்னி வீறு கொண்டு எழுந்து “ஜிங்கு ஜிங்குஎன்று ஆடியது இதை பார்த்த மகா மண்டியிட்டு மிகவும் ஆசையாய் அதை வாயில் கவ்வினாள் .மிகுந்த காமத்துடன் அதை வாயில் குதப்பி ஊம்பினாள். குனிந்து இரு கைகளிலும் அவளை வாரி எடுத்து அஸ்வின் அவளைக் கட்டிலில் படுக்க வைத்து, 69 நிலையில் அவள் மேல் படுத்து, மறுபடியும் விறைத்த சுன்னியை மஹாவின் வாய்க்குள்ளே விட்டான். அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றி கிளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் மேலும் கீழுமாக வருடினான்.
உடல் துடிக்க இதை ரசித்த மஹா” இதுதாண்டா எனக்கு வேணும். ஆஹா! ஆஹா! அருமை அற்புதம்டா அஸ்வின் ரொம்ப ரொம்ப நன்றிடா” என்றாள் இதைப் பார்த்து மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்ட காமு அவள் புண்டையை அஸ்வினிடம் காட்டினாள். அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டுக் குடைந்த அஸ்வின் ஒரு விரலால் கிளிட்டோரிஸ்ஸை வருடிவிட, காமுவின் உடலும் நெளிந்தது. இரு பெண்களும் ஆர்கஸம் அடைய இருவரின் உடலும் நடுங்கியது.
காமுவும் கட்டில் மேல் ஏறி வந்து மகாவின் பக்கத்தில் படுத்தாள். ஒரு கையால் மஹாவின் ஒரு முலையையும் இன்னொரு கையால் காமுவின் ஒரு முலையையும் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே ஓக்கும் வேகத்தை அஸ்வின் அதிகரித்தான்.
‌‌. ஹும்… ஹும்.. ஹும்.. ஹா.. ஹா.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா.. அப்படித்தான் அப்படித்தான் உம்..உம்.. வேகமா.. இன்னும் வேகமா.. ஆஹா ஆஹா அருமை அற்புதம் சூப்பரா இருக்குதடா.. ராஜா.. ஐயோ.. அம்மா.. எனக்கு வருதுடா.. எனக்கு வருதுடா..” என்று புலம்பிக் கொண்டே மறுபடியும் ஆர்கஸமடைந்தாள். அதுமட்டுமா ? அஸ்வினைக் கட்டிப்பிடித்து அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். இதனால் அஸ்வினும் உச்சம் அடைய அவன் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே அதிர்ந்து அதிர்ந்து கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்தது. பிறகு அஸ்வின் மிகவும் அயர்ந்து போய் மகாவின் மார்பின் மேல் அவள் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு தலை வைத்து ” ஹா.. ஹா.. ஹா..” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி படுத்துக் கொண்டான்.
அவன் முதுகின் மேல் படுத்த காமு அவன் காது மடல்களையும் பிடரி மற்றும் தோள்களையும் பல்லால் கடித்தும் முத்தமிட்டும் அவனுக்கு உணர்ச்சி ஏற்றினாள். மூன்று பேரும் எழுந்து கரியும் மீன் குழம்புமாய் உண்டார்கள் பிறகு அஸ்வின் மீண்டும் காமுவைத் திகட்ட கதிகட்ட ஓத்து இன்பம் அடையச் செய்தான் இரவு வந்ததும் மகா அவள் வீட்டுக்குப் போய்விட காமுவும் அஸ்வினும் மறுபடியும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்து காமத்தைத் தூண்டிவிட்டு விடிய விடிய ஓத்தார்கள்.
காலை எழுந்ததும் வாரம் ஒரு தடவை தவறாது அங்கு வந்து அவர்களை ஓத்து இன்பம் தருவதாகச் சத்தியம் செய்து கொடுத்து விட்டு அவர்கள் இருவரையும் பிரிந்து அஸ்வின் வெளியே வந்தான். உருவம் இல்லாத அவன் நடக்க நடக்க அவன் தோளில் இருந்த பை மட்டும் காற்றில் மிதந்து வந்தது போல் அசைந்து வந்தது.
வரும் வழியில் எதிர்பாராமல் ஒரு திருப்பம் நடந்தது அதனால் நாகு என்கிற நாகலட்சுமி அஸ்வின் ஓத்து மகிழ வேண்டியது ஆயிற்று. அதை விவரமாக அடுத்த பார்ட்-6 இல் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ்! நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு