இந்தக் கதையை அத்தை ஜான்வியே சொல்லுவதைப் போல எழுதி இருக்கிறேன்.
பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்:
என் காம வெறியைத் தூண்டி விட்டு நாலு குத்து குத்திக் கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்து விட்டுத் தூங்கி விடுவான், என் குடிகாரக் கணவன். அதனால் என் மாமனாரின் குடோனில் வேலை செய்யும் சர்வன்ட் சுப்புவுவைக் கரெக்ட் பண்ணி ஓத்து மகிழ்ந்தது தான் பார்ட்-1
பார்ட்- 2 இன் சுருக்கம்:
சுப்பு என்னை ஓத்ததால் நான் கர்ப்பம் அடைந்தேன். இந்த கர்ப்பத்தைக் கலைக்க மருந்துக் கடைக்காரன் மோஹனிடம் போனேன். அவன் எனக்கும் சுப்புவுக்கும் நடந்த ஓழ் விளையாட்டை என் மாமனாரிடம் சொல்லிவிடுவேன் என்று என்னை ப்ளேக் மெயில் செய்தான். அதனால் மோஹனும் அவன் அசிஸ்டன்ட் ரசூலும் என்னை ஓத்தது தான் பார்ட்-2
இனி பார்ட்-3 யை விரிவாகப் பார்க்கலாம் வாங்க.
65 வயதிலும் என் மாமனார் ஒரு சூப்பர் ஓழ் மன்னனாக இருக்கிறார் என்று சுப்பு சொன்னதும், நான் அவரையும் பிராக்கெட் போடுவது என்று முடிவு செய்தேன். அதற்காக ஒரு திட்டத்தையும் செயல்படுத்தினேன். நானும் சுப்புவும் பகலில் ஓத்து மகிழ்ந்ததை எல்லாம் ஒன்று விடாமல் வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தேன். நான் அவன் சுன்னியை ஊம்பியதையும், அவன் என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓத்ததையும் அப்படியே வீடியோவாக எடுத்து விட்டேன். பிறகு அந்த ஃபோனை என் மாமனார் தினமும் இரவு சட்டையைத் தொங்கவிடும் கோட் ஸ்டாண்டில் தொங்கவிட்டு வந்திருந்தேன்.
அந்தத் திட்டம் அருமையாக ஒர்க் அவுட் ஆனது. இரவு 10 மணிக்கு குடோனுக்குப் போன என் மாமனார் வழக்கம் போலத் தன் வேட்டி சட்டையை அவிழ்த்து கோட் ஸ்டாண்டில் தொங்கவிடப் போனபோது ஃபோனைப் பார்த்து விட்டார். “இது என்னடா சுப்பு? ஜான்வி மருமகள் ஃபோனை விட்டு விட்டுப் போய்விட்டாள் போல இருக்கிறது” என்று சொல்லிக்கொண்டே அதை எடுத்து ஆன் செய்தார். வரிசையாக வீடியோக் காட்சிகள் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்க்கப் பார்க்க ஒரு புறம் மாமனாரின் சுன்னி விறைத்து நின்று டான்ஸ் ஆடியது. இன்னொரு புறம் அவருக்குச் சரியான கோபம்.
“டேய் சுப்பு என்னடா இதெல்லாம்?” என்று சொல்லி அவனிடம் காட்ட அவனுக்குக் கை கால் எல்லாம் நடுங்கி ஒண்ணுக்கு போய் விட்டான். சரி இன்றைக்குப் பெரிய முதலாளி சவுக்கால் வெளுத்து வாங்கப் போகிறார் என்று நினைத்தான். “முதலாளி நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை முதலாளி. ஜான்வி அம்மா தான் என்னை வற்புறுத்தி இப்படிச் செய்ய வைத்தார்கள். நான் இதற்குச் சம்மதிக்க விட்டால், நான் அவர்களை கற்பழிக்க முயல்வதாக உங்களிடம் போட்டுக் கொடுத்து விடுவேன் என்று சொல்லி மிரட்டினார்கள். எனக்கு வேறு வழியே தெரியவில்லை முதலாளி” என்று சொல்லிக் காலில் விழுந்தான். கோபம் தணிந்த என் மாமனார் வழக்கம் போல சுப்புவிடமும் அவன் அக்கா முத்தம்மாளிடமும் காம விளையாட்டு விளையாடிவிட்டுக் காலை இரண்டு மணி அளவில் வீட்டுக்குத் திரும்பி வந்து விட்டார்.
அடுத்த நாள் காலை 10 மணிக்கு நடந்தது தான் கிளைமாக்ஸ். நானும் சுப்புவும் வழக்கம் போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது என் மாமனார் வந்து விட்டார். நான் பயந்து நடுங்குவதைப் போல நடித்து “இல்லை மாமா! உங்கள் மகன் இப்பொழுதெல்லாம் என்னை ஓப்பதே இல்லை. நான் என்ன செய்வேன் சொல்லுங்கள்?” என்று சொல்லி அவர் காலைப் பிடித்துக் கெஞ்சினேன். “ஆமாம்மா! அந்தத் தறுதலை, தண்ணி போட்டுத் தண்ணி போட்டுக் கெட்டு விட்டான்” என்று சொல்லி என்னை இரண்டு கைகளால் தூக்கி நிறுத்தினார். அப்பொழுது நான் அவரைக் கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். மேலும் நெற்றி, கண்கள், முகம் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டுக்கொண்டே மெதுவாக அவருடைய வேட்டிக் குள்ளே கையை விட்டு சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டேன்.
இரண்டு பேரும் கட்டிலுக்குப் போனோம். என் மாமனார் மேல் நான் உட்கார்ந்த படி அவருடைய விறைத்த சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவரும் தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி சரியாக எதிர் ஓழ் போட்டார். அது எனக்கு மிகவும் சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தது. அவர் வயாகரா மாத்திரை போட்டிருப்பார் போல இருந்தது. இதற்கு முன்பே நான் பல நாள் அந்த மாதிரியை கிழித்துப் போட்ட காகிதங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன். இதனால் அவர் ஒரு 20 அல்லது 25 வயது வாலிபனைப்போல என்னை ஓத்து ஓத்து சந்தோஷப்படுத்தினார். அது எனக்கு எல்லை இல்லாத மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தது. “ஓல்டு ஈஸ் கோல்டு” என்பதை என் மாமனார் நிரூபித்து விட்டார். அப்படியே என்னைத் திருப்பிப் போட்டு ஓத்தார் பாருங்கள். யாருமே என்னை அப்படி ஓத்ததில்லை. அவர் ஓத்த வேகத்தில் கட்டி லோடு சேர்ந்து நானும் என் மாமனாரும் குலுங்கினோம்.
அது மட்டுமா? என் மாமனார் நிறைய செக்ஸ் கதைகளையும் ஜோக்குகளையும் சொன்னார். நான் அதனால் குலுங்கிக் குலுங்கிச் சிரித்தேன். இதைப் பார்த்து அவரும் சிரித்துக் கொண்டே என் முலைகளைக் கைகளால் பிசைந்து காம்புகளைத் திருகி உறிஞ்சி விளையாடினார். அது மட்டுமல்ல அந்த ஜோக்குகளும் கதைகளும் எனக்கு இன்னும் இன்னும் செக்ஸ் வெறியை அதிகப்படுத்தியது.
திடீரென என் மாமனார் சுப்புவிடம் “டேய் சுப்பா! வந்து கம்பெனி குடுடா” என்று சொன்னதும் சுப்பு என் பக்கத்தில் வந்து என் கையில் அவனுடைய உருட்டு கட்டைச் சுன்னியைக் கொடுத்தான். நான் அதை ஒரு கையால் உருவி விட்டுக் கொண்டே இன்னொரு கையால் என் மாமனாரின் வழுக்கு மண்டையையும் முதுகையும் தடவிக் கொடுத்தேன். பிறகு மெதுவாக அவருடைய விலாப் பகுதியை விரல்களால் கிள்ளிவிட்டேன். இதனால் அவருக்கு ஓக்க வேண்டும் என்ற மூடு மறுபடியும் வந்து விட்டது.
பிறகு மறுபடியும் நான் அவர் முதுகில் இரண்டு கைகளையும் கோர்த்துப் புரண்டு அவர் மேல் படுத்தபடி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் “மேலே வாடா சுப்பு வந்து  கட்டில் மேல் ஏறி மருமகளின் சூத்தோட்டைக்குள்ளே உன் சுன்னியை விடுடா” என்று சொன்னார். சுன்னியின் மேல் விளக்கெண்ணையைத் தடவி என் சூத்தோட்டைக்கு உள்ளேயும் கொஞ்சம் விளக்கெண்ணையை விட்டுத் தன் முரட்டுச் சுன்னியை என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருகினான்.  நான் என் மாமனாரை ஓக்க அவன் என் சூத்தோட்டையில் என்னை ஒத்தான்.
ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம். சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம். புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓப்பதை விடச் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓப்பது அதுவும் அந்த 10 இன்ச் உருட்டுக்கட்டைச் சுன்னியை விட்டு ஓப்பது எனக்கு எல்லை இல்லா சுகத்தைக் கொடுத்தது. நான் வழக்கம் போல “ஹும்.. ஹும்.. ஹும்…” என்று அனத்திக்கொண்டே பாட்டுப் பாட ஆரம்பித்தேன். சுப்பு என்னை சூத்தோட்டைக்குள்ளே ஓப்பதற்கு வசதியாக குனிந்து கொடுத்திருந்ததால் என் முலைகள் இரண்டும் என் மாமனாரின் மார்பைத் தடவியது. அதை உணர்ந்து அவரும் அதை இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைந்த படி என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார். எனக்கு எப்படி இருக்கும் பாருங்கள்? ஒரு சுன்னியைத் தேடிக் கொண்டு வந்தவளுக்கு இப்பொழுது பகலில் இரண்டு சுன்னி இரவில் இரண்டு சுன்னி (மோஹன் மற்றும் ரசூலின் சுன்னிகள்) என்று நான்கு சுன்னிகள் மாறி மாறி என் புண்டைக்குள்ளே விளையாடியது எனக்கு சொர்க்கத்தையே கொண்டு வந்து காட்டியது.
என் மாமனாரின் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை விடுவதற்குள், சுப்புவின் சுன்னி என் சூத்துக்குள்ளே கஞ்சியைக் கொட்டி விட்டது. அவன் சோர்ந்து போய் என் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டான். அவனைக் கீழே இறங்கி வரச் சொன்ன என் மாமனார் அவனுடைய சுன்னியை உருவிவிட்டு ஊம்பி ஊம்பி மீண்டும் அதை விறைக்க வைத்தார். பிறகு அவனை மேலே ஏறச்சொல்லி மெதுவாக என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியையும் சேர்த்துச் சொருகச் சொன்னார்.
அடக்கடவுளே! எப்படி இரண்டு சுன்னிகளையும் என் புண்டை ஒரே நேரத்தில் உள்ளே வாங்கிக் கொண்டது என்று தெரியவில்லை. சுப்புவின் உருட்டுக்கட்டைச் சுன்னியின் முக்கால்வாசி அளவு உருண்டு திரண்டு இருந்தது. என் மாமனாரின் சுன்னி. அந்த இரண்டு சுன்னிகளும் உள்ளே போனது எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியத்தைக் கொடுத்தது. மெதுவாக என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி அந்த இரண்டு சுன்னிகளிடமும் ஓழ் வாங்கினேன். உண்மையிலேயே அது எந்த பெண்ணுக்கும் கிடைக்காத அற்புதமான சுகம். என் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. “ஆஹா ஆஹா அருமை! அற்புதம்! சுகமோ சுகம்! என்ன சுகம்! என்ன சுகம்! கடவுளே! கடவுளே! உனக்கு கோடி நன்றி” என்று சொல்லிப் புலம்பினேன்.
பிறகு என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து என் புண்டைக்குள்ளே சுப்புவின் சுன்னியை விட்டு ஓக்க சொல்லிய என் மாமனார் என் வாயிலே ஓத்தார். நான் அடைந்த சந்தோஷத்தை வாயில் சொல்லவும் எழுத்தில் எழுதவும் முடியாது. அப்படிப்பட்ட உச்சகட்ட சந்தோஷம். அதுவும் இந்த டாகி ஸ்டைல் எனக்கு எப்பொழுதுமே மிக மிகப் பிடிக்கும். என்ன நினைத்தானோ ஏது நினைத்தானோ? சுப்பு திடீரென என் சூத்தோட்டைக்குள்ளேயும் புண்டையோட்டை குள்ளேயும் மாறி மாறிச் சுன்னியை விட்டுக் குத்தினான். இது என்னடா புது மெத்தேட் ஆக இருக்கிறது என்று நினைத்து நான் மகிழ்ச்சியுடன் அதை ஆனந்தமாக ரசித்தேன். அவன் இடித்த ஒவ்வொரு இடிக்கும் நான் முன்னும் பின்னும் ஆக போய் என்னுடைய மாமனாரின் சுன்னியை நானே ஊம்பினேன்.
ஆணுக்குச் சுன்னியையும் பெண்ணுக்குப் புண்டையையும் கடவுள் கொடுத்ததே ஓத்து மகிழ்வதற்காகத் தான். என் மாமனாரைப் பாருங்கள், 65 வயதுக்கு மேலே இருக்கும். ஆனால் ஒரு இளைஞனைப் போல அருமையாகப் புகுந்து விளையாடுகிறார். இனி நான் யாருக்கும் பயப்பட வேண்டியதில்லை. இந்த நான்கு சுன்னிகளையும் பயன்படுத்தி நான் அற்புதமாக எல்லையற்ற சுகத்தை அனுபவித்து மகிழப்போகிறேன். இப்படி நான் என் மாமனார் சுப்பு ஆகிய மூன்று பேரும் ஒத்து மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தபோது ஒரு எதிர்பாராத திடீர்த் திருப்பம் நடந்தது. அது என்னவென்று பார்ட் 4 இல் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு