அது ஒரு மாலை நேரம். பிரியா மார்க்கெட்டில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்து கொண்டிருந்தபோது அவள் அருகாமையில் உரசுவது போல் ஒரு கார் வந்து நின்றது.
இந்த இடத்தில் ப்ரியாவை பற்றி சிறிது கூறியாக வேண்டும்.
29 வயதில் அம்சமாக இருந்தாள்.
முலைகளும் குண்டிகளும் ஆட அவள் நடந்து சென்றால் சுன்ணி எடுக்காதவனுக்கு கூட சுன்ணி எடுக்கும்.
ஆண்களை செக்ஸ்க்கு அழைப்பு விடுக்கும் உடல்வாகு.
கார் நின்றதும் மிரண்டு போய் பார்த்தவள் மறுகணம் அதிர்ச்சியும் ஆச்சரியமும் காட்டினாள்.
“நீங்களா!”
“நான்தான்” – என்றவன் காரின் கதவைத் திறந்து விட மறு பேச்சின்றி காரில் ஏறி முன் இருக்கையில் தன் குண்டியைப் பதித்தாள்.
அவள் மறு பேச்சின்றி காரில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டதும்  காரில் இருந்த அவன் அவளை ஏற இறங்க பார்த்தான்.
“என்னடி ஒரேடியா என்னை மறந்துட்ட போல”- என்றான் காரை ஓட்டிக் கொண்டிருந்த நாசர்.
நாசர் அவள் கணவனின் நண்பன். ஒரு ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு அவளும் அவனும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல் குடித்தனம் நடத்தினார்கள். அதற்கு  பின்னணியில் ஒரு சுவாரசியமான ஃப்ளாஷ்பேக் இருக்கிறது அதை பிறகு பார்க்கலாம்.
இப்பொழுது ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்னால் தான் ஓத்த ஒரு பெண்ணை ஒரு ஆண் மகன் சந்திக்கும்போது என்ன நடக்கும் அதை போல் தன்னை ஓத்த ஒரு ஆணை ஒரு பெண் சந்தித்தால் அடுத்து என்ன நடக்கும்?
நாசர் கார் கார் கியரை மாற்றிய கையோடு அவள் தொடையில் கையை வைத்தான்.
பிரியா அவனுடைய செயலை விரும்பாதவள் போல் அவன் கையை தட்டி விட்டாள்.
“வேண்டாங்க..”என்றாள் புன்னகை மாறாத முகத்துடன்.
என்னதான் அவன் கையைத் தட்டி விட்டாலும் அவனுடன் காரில் ஏறி அமர்ந்த கையோடு பிரியாவுக்கும் பழைய நினைவுகள் மனதிற்குள் தோன்றி உடல் முழுக்க ஒரு வித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியிருந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து காமநீர் லேசாக ஒழுகியது.
இருந்தாலும் தன் ஆசையை வெளி காட்டாமல் சாதாரணமாக பேசுவது போலவே அவனிடம் பேசினாள்.
“நீங்களும் நானும் நல்ல ஃப்ரெண்ட் அதுக்கு மேல எதையும் என்னிடம் எதிர்பார்க்காதீர்கள்”- என்றாள் உறுதியான குரலில்.
நாசர் ஒரு சின்ன பெருமூச்சு விட்டு அவளை ஆசையுடன் பார்த்தான் இருவரும் கண்களை ஒரு நொடி ஒன்று கலந்தனர். அவள் முகத்தில் எந்தவித வெறுப்பின் சாயலும் தெரியவில்லை ஆனால் ஏனோ தன்னை நெருங்க விட மறுக்கிறாள் என்பது மட்டும் அவனுக்கு புரிந்தது.
“சரி உன் இஷ்டம். உன்னை நான் சந்தித்தது மிகவும் மகிழ்ச்சி. இத்தனை வருடங்கள் கழிந்தாலும் நீ அப்படியே அழகாகவே இருக்கிறாய். அதனால் உன்னை பார்த்ததும் தடுமாறி விட்டேன். உன்னை எங்கு நான் ட்ராப் செய்ய வேண்டும்.?” இந்த கேள்வியோடு முடித்தான் நாசர்.
பிரியா அவனுடைய முதிர்ச்சியான பதிலைக் கேட்டு உள்ளுக்குள் மகிழ்ந்தாள்.
‘’உன் கணவன் எங்கு இருக்கிறான் நன்றாக இருக்கிறானா?”
“உங்கள் இருவருக்கும் இப்பொழுது தொடர்பு இல்லையா..?”
“இல்லை அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு நானும் அவனும் பேசிக் கொள்வதில்லை.”
பிரியாவிற்கு அவன் எந்த சம்பவத்தை சொல்கிறான் என்பது புரிந்தது.
ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு அவள் தன் குழந்தையை 8 மாத கர்ப்பமாக சுமந்து இருந்த போது அவளுடைய ஆசை கணவன் ஆகாஷ் வெளிநாட்டில் இருந்தான்.
இருவரின் வீட்டிலும் கடும் எதிர்ப்பு இருந்ததால் பிரியாவையும் அவனையும் சேர்த்து வைத்ததில் நாசரின் பங்கு அதிகம்.
வீட்டை எதிர்த்து அவர்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து, தங்குவதற்கு இடமும் ஏற்பாடு செய்து கொடுத்தான்.
திருமணம் முடிந்த சிறிது மாதத்திலேயே ஆகாசுக்கு ஸ்டேட்ஸ் விசா ரெடியாக அவன் மிகுந்த தயக்கத்துடன் வெளிநாடு கிளம்பிச் சென்றான்.
அப்போது அவனுக்கு இருந்த ஒரே நம்பிக்கை நாசர் தான். அவன் உயிர் நண்பன். என் மனைவிக்கு இப்பொழுது உன்னை விட்டால் யாருமில்லை. நீதான் அவளை பாதுகாப்பாக பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும். என்று சொல்லிவிட்டு மனைவியை நம்பிக்கை உடன் அவனிடம் ஒப்படைத்து விட்டு சென்றான்.
முதலில் நண்பனின் வேண்டுகோளை நிறைவேற்ற நட்புடன் பழகிய நாசரின் நடவடிக்கையில் போக போக நிறைய மாற்றங்கள் தென்படத் தொடங்கியது.
அவனுக்கு பிரியாவின் அழகான தோற்றமும் உடல் வளைவுகளும் நாளடைவில் அவள் மேல் இச்சையை ஏற்படுத்தி இருந்தது.
அவனின் நடவடிக்கையில் இருந்த மாற்றங்களை உடனே புரிந்து கொண்டாள் பிரியா. அவன் வீட்டுக்கு வந்தாலே ஒருவித பாதுகாப்பற்ற தன்மையை உணர்ந்தாள்.
இவனுக்கு தன் மேல் காம இச்சை ஏற்பட்டு விட்டது என்பதை புரிந்து கொண்ட பிரியா அவனை மனசுக்குள் வெறுக்க ஆரம்பித்தா.  அவனைப் பற்றி கணவனிடம் சொல்லி விடலாமா என்று கூட யோசித்தாள்.
அந்த நேரத்தில் தான் அவள் வாழ்க்கையில் இடி விழுந்தது போல் அந்த செய்தி வந்தது. அவள் வயிற்றில் குழந்தை எட்டு மாதமாக இருக்கும்போது வந்த செய்தி அவளை ஒரே அடியாய் நிலைகுலைய வைத்தது.
தீவிர சிந்தனையில் கடத்த காலத்தைப் பற்றிய நினைவில் மூழ்கி இருந்த ப்ரியாவை நாசரின் குரல் கலைத்தது.
“எங்க  ட்ராப் பண்ணனும்னு கேட்டேன் எந்த பதிலும் இல்லையே..”
பிரியா அழுத்தமாக அவனைப் பார்த்தா.
‘என்னை இறக்கி விடுவதில் உங்களுக்கு ரொம்ப தான் அவசரம் போல’’ என்றாள் விளையாட்டாக.
“அப்படி ஒன்னும் இல்ல…ரொம்ப நாள் கழிச்சு உன்னை பார்த்தற்கு உன் கூட கொஞ்ச நேரம் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணலாம்னு நினைச்சென்.”
“எனக்கும் உடனே வீட்டுக்கு போகணும்னு அவசரம் ஒன்னும் இல்லை பேசாம ஒரு காபி ஷாப் போங்க” -பிரியா அப்படி சொன்னதும் நாசரின் முகத்தில் ஆயிரம்  வாட்ஸ் பல்ப் எரிந்தது.
காபி ஆர்டர் செய்துவிட்டு அவள் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்  நாசர்.
அவளுக்கும் என்ன பேச வேண்டும் என்று எதுவும் தோன்றவில்லை  அங்கும் இங்கும் பார்வையை அலையவிட்டபடி இருந்தாள்.
அவளுக்கு அவனுடன் இன்று முழுக்க நேரம் செலவழிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதனால்தான் வீட்டுக்கு போகாமல் அவனை அழைத்துக் கொண்டு காபி ஷாப்புக்கு வந்தாள். ஆனாலும் முன்  போல் அவனுடன் சகஜமாக பேச முடியவில்லை. ஏதோ ஒன்று அவளை தடுத்தது.
இதற்கிடையில் நாசர் அவளை அணு அணுவாக தலை முதல் பாதம் வரை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். அதை அவளும் உணர்ந்தாள். உண்மையில் அவன் அப்படி தன்னை பார்த்ததை அவள் உள்ளூர விரும்பினாள்.
அவளுக்கு அவன் தன்னை முதல் முதலாக ஓத்தது நினைவுக்கு வந்தது. அதை இப்போது நினைத்து பார்த்தாலும் அவள் புண்டைக்குள்ளே ஒழுகியது.
அப்போது பிரியா நிறைமாத  கர்ப்பிணியாக இருந்தாள். எட்டாவது மாதம் நடந்து கொண்டிருந்தது.
அவளுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்குவதற்காக  நாசருடன் ஷாப்பிங் மாலுக்கு சென்று திரும்பும் போது கார் பார்க்கில் இருந்து காரை எடுத்து வர  நாசர் சென்றிருந்தபோது எதேச்சையாக பிரியாவின் அம்மா அவளை பார்த்தார்.
நிறை மாத கர்ப்பிணியாக இருந்த தன் மகளை கண்டதும் அவளுக்கு அதுவரை மகளின் மேல் இருந்த கோபம் காணாமல் போய்விட்டது.
“என்னடி தனியாகவா வந்திருக்க?” என்று அவள் கேட்டு முடிக்கும் முன்பு காரை எடுத்துக் கொண்டு நாசர் வந்து சேர்ந்தான்.
“ஓ…மாப்பிள்ளை கூடத்தான் வந்து இருக்கியா…” என்றவள் நாசரை பார்த்து “வாங்க மாப்பிள்ளை நல்லா இருக்கீங்களா..?” நான் பிரியாவோட அம்மா என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டார்.
நாசர் ஒன்றும் புரியாமல் பிரியாவை பார்க்க அவள் கண்களால் ஒன்றும் இல்லை என்று ஜாடை செய்தாள்.
வீட்டுக்கு தெரியாமல் பொய்யா பிரியா கல்யாணம் செய்து கொண்டதால் அவளுடைய கணவனை யாரும் பார்த்ததில்லை. எனவே  நாசரை அவளுடைய கணவன் என்று   பிரியாவின் அம்மா எண்ணிக் கொண்டாள்.
“ஆன்ட்டி நல்லா இருக்கீங்களா…”இன்று நலம் விசாரிப்புடன் பிரியாவின் அம்மாவையும் காரில் ஏறச் சொன்னான் சொன்னான்  நாசர்.
கார் வீட்டை நோக்கி செல்லும் போது பிரியா நாசரின் காதில், “எங்க அம்மா உங்களைத்தான் என் புருஷன் என்று நினைத்து பேசுறாங்க அப்படியே நீங்களும் மெயின்டெய்ன் பண்ணுங்க.” -என்று அறிவுறுத்தினாள்.
நாசரும் அவள் சொன்னதில் அற்ப சுகம் அடைந்து அப்படியே நடந்து கொண்டான்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகு பிரியாவின் அம்மா ஒரு மூச்சு அழுதாள். இப்படி நிறைமாத கர்ப்பத்தில் என் பொண்ணு தனியா இருக்கிறது எப்படி? நாங்க என் பொண்ணுக்கு வளைகாப்பு நடத்தி எங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போறோம்.
நாசர் ப்ரியாவை பார்க்க பிரியா அமர்தலாக சைகை காட்ட நாசரும் அவனாக சம்மதம் சொல்வது போல் சம்மதித்தான்.
இரண்டு நாட்களில் வளைகாப்பு தடபுடலாக நடத்தி காட்டினான் நாசர்.
அன்று இரவு-
நாசரை தங்கள் வீட்டிலேயே இரவு தங்கு விட்டுப் போக வலியுறுத்தினர். பிரியாவின் உறவினர்கள்  வற்புறுத்த நாசரும் வேறவழி இல்லாமல் அன்று இரவு பிரியாவுடன் ஒரே அறையில் தங்க நேர்ந்தது.
இதை பிரியா  எதிர்பார்க்கவில்லை. அவள் நாசரிடம் எரிந்து விழுந்தா.
“என்ன தைரியத்துல எங்கூட ஒரே ரூம்ல தங்க சம்மதம் சொன்னீக. உங்க கெட்ட எண்ணம் எனக்கு தெரியும் எதுவும் சேட்டை பண்ணாமல் நல்ல புள்ளையா இருங்க..”
நாசருக்கு உண்மையிலேயே அப்படி ஒரு எண்ணம் இருக்கவில்லை. ஆனால் பிரியா சொன்னது அவனை தூண்டி விட்டது. இரவு உணவிற்குப் பிறகு பூட்டிய அறைக்குள் அவளுடன் தனியாக இருந்தது அவனை இம்சித்தது. அவனின் சுன்ணி தாறுமாறாக எழுந்து ஆட்டம் போட்டது. முடிந்தவரை கை கால் தடவி தடவி தன் ஆண்குறி எழுச்சியை கட்டுப்படுத்த நினைத்தான். ஆனாலும் அவன் சுன்ணி அவன் பேச்சைக் கேட்க தயாராக இல்லை. அதே நேரம் நிறை மாத  கர்ப்பிணியான பிரியாவை ஓக்கும் எண்ணமும் அவனுக்கு இல்லை. அதே நேரத்தில் தன் சுன்னியையும் அடக்க வேண்டும்.
அவனின் மனதில் தோன்றிய எண்ணங்களை ஊகித்துக் கொண்ட பிரியா நக்கலாக அவனைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
அவளின் சிரிப்பு அவனை எரிச்சல் அடைய வைத்தது.  அவள் மேல் கோபமாக வந்தது. என்னுடைய உணர்ச்சியை புரிந்து கொள்ளாமல் அவள் பாட்டுக்கு சிரிப்பது அதுவரை அவள் மேல் இருந்த சாஃப்ட் கார்னரை அகற்றி அவள் மேல் வெறியை உண்டாக்கியது.
மனதுக்குள் தேவிடியா முண்டை உன்னை ஓக்காமல் விடமாட்டேன் என்று சபதம் செய்து கொண்டேன்.
நானும் ப்ரியாவும் ஒரே அறையில் தங்குவது இதுதான் முதல் முறை. ஆனால் என்னை சட்டை செய்யாமல் பிரியா கட்டில் படுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை நைட்டியை மீறி அவளின் முலைகளும் தொடைகளும் பிரமாண்டமாக எனது இச்சையை மேலும் மேலும் தூண்டிக்கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னியின் ஆட்டம் அதிகரித்தது. கை அடிக்கலாமா என்று ஒரு கணம் யோசித்தேன். பக்கத்திலேயே இவள் இருக்கும்போது நான் எதற்கு கை அடிக்க வேண்டும். அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதால் அதுவும் நிறை மாதமாக இருப்பதால் புண்டையில நான் அவளை ஓக்க முடியாது. ஆனால் வாயில் என் சுன்னியை கொடுத்து ஊம்ப வைத்தால் எப்படி…என் சுன்னியின் தண்ணீர் கலந்து விட்டால் நான் நிம்மதியாக தூங்கி விடுவேன்.
நான் இவ்வாறாக யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது படுக்கையில் கிடந்த பிரியா எழுந்து என்னை பார்த்தாள்.
என்ன இன்னும் தூக்கம் வரவில்லையா கண்டதை யோசிக்காமல் தூங்குங்க என்றாள்.
அவளை அப்படி சொன்ன போதும் அவளுக்குள்ளும் ஏதோ ஒரு விருப்பம் ஏற்பட்டு இருந்தது எனக்கு புரிந்தது.
இந்த தனிமையை அவளும் பயன்படுத்தவே விரும்புகிறா. நான் தைரியமாக கூடாரம் இருந்த என் சுன்னியை அவளுக்கு தெரியும்படி காலை நீட்டி படுத்து கொண்டேன்.
லுங்கிக்குள் கூடாரமிட்டிருந்த என் சுன்னியை அவள் கவனிக்காதது போல் கவனித்து விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள்.
அவள் மூத்திரம் பீச்சியடிக்கும் சத்தம் எனக்கு கேட்டது.
காம வெறியுடன் இருந்தால்தான் ஒரு பெண் மூத்திரம் பெய்யும் போது இப்படி பீச்சி அடிக்கும் ஓசை கேட்கும்.
எனவே நான் உஷாராகி அவள் பாத்ரூமில் இருந்து வெளிவரும் முன்பே கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டேன்.
வெளியே வந்த அவள் கட்டில் படுத்துக் கொண்டிருந்த என்னை பார்த்ததும். ஏன் இங்கே படுக்கிறீர்கள்.? எனக்கு கட்டில் படுத்தால் தான் தூக்கம் வரும். என்றாள்.
நானும், எனக்கு உன் கூட படுத்தால் தான் தூக்கம் வரும். எப்படி கண்ட்ரோல் செய்தும் என் சுன்ணி அடங்கவில்லை. பேசாமல் இன்று ஒரு நாள் மட்டும் என்னை சமாளித்துக் கொள். இதன் பிறகு நான் உன்னை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். என்று கூறியபடி என் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட்டேன்.
அவள் கோபத்தில் என்னை முறைத்தாலும் அவ்வப்போது என் சுன்னியை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தா.
எனது நீண்ட  பருத்த சுன்னியை பார்த்ததும் அவளுக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது தெரிந்தது.
பிரியா ப்ளீஸ் என் அருகில் வா. என்று அவளை கையைப்பிடித்து இழுத்து என் அருகில் உட்கார வைத்தேன்.
உன்னை நினைத்து என் சுன்ணி இந்த ஆட்டம் ஆடுகிறது. கொஞ்சம் என்மேல் இரக்கம் காட்டு.
தீவிர யோசனையுடன் என்னை  கொஞ்ச நேரம் பார்த்து விட்டு. என் சுன்னியை தொட்டு பார்த்தா பிரியா.
அவள் கை பட்டதும் என் சுன்ணி இன்னும் படம் எடுத்து ஜிவ்வென்று ஆடியது.
ரொம்ப சூடா இருக்கு உங்க குஞ்சு. என்றா வெட்கம் கலந்த புன்னகையுடன்.
ப்ளீஸ் ப்ரியா உன்னுடன் பேசிக் கொண்டிருக்க எனக்கு பொறுமை இல்லை சீக்கிரம் என் சுன்னியை எடுத்து உன் வாயில் வை. ஊம்பியாவது என் சுன்னியின் தண்ணியை வெளியேற்று அதன் பிறகு நான் உன்னை தொந்தரவு செய்யாமல் தூங்கு விடுவேன்.
இதற்கு அவசரப் படுகிறீர்கள். என் வீட்டில் வெளியே இருப்பவர்களை பொறுத்த அளவில் நீங்கள் என் கணவர். எனவே என்னை முழுவதுமாக ஓகக்க உங்களுக்கு முழு உரிமை இருக்கிறது.
விருப்பமில்லை என்றாலும் நீங்கள் என்ன என்ன செய்தாலும் நான் கத்தாமல் உங்களுக்கு ஒத்துழைக்க வேண்டியது தான் வேறு வழி இல்லை எனக்கு.
இந்த முரட்டு சுன்னியை பார்த்த பிறகு எனக்கும் உங்களிடம் ஒழ் வாங்க வேண்டும் என்று வெறி வந்துவிட்டது.
சொன்னவள் என் மார்போடு சாய்ந்தால்
அவள் கை இன்னும் என் சுன்னியை விடாமல் ஆசையாய் தடவிக் கொண்டிருந்தது. பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் சுன்னியை உருவி விட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு பரம சுகமாக இருந்தது. இவ்வளவு எளிதில் பிரியா எனக்கு கிடைப்பாள் என்று நான் நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்ணி அவள் வாய்க்குள் போகப்போகிறது என்று நினைத்தாலே எனக்கு வெறி உச்சிக்கு எறியது.
அவள் என் லுங்கி பனியன் எல்லாவற்றையும் கழற்றி இருந்துவிட்டு என்னை முழு அம்மணமாக கட்டில் மல்லாக்க போட்டு என் தொடைக்கும் நடுவில் முகத்தைக் கொண்டு சென்று என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு மகுடி வாசிக்க தொடங்கினார்.
நான் இது தொடைகளையும் விரித்து வைத்துக் கொண்டு அவளின் வாசிப்புக்கு ஏற்றபடி என் புட்டத்தை தூக்கி கொடுத்தேன். நான் சொர்க்கத்தின் மிதப்பது  போல் உணர்ந்தேன்.
அவளின் சூடான வாய் என் சூடான குஞ்சுக்கு ரொம்ப இதமாக இருந்தது. நான் நினைத்ததை விட நன்றாக ஆர்வமாய் வேகமாக ஊம்பினால் பிரியா.
நெடுநாள் அவள் மேல் கொண்ட இச்சைக்கு ஒரு தீர்வாக இன்று என் சுன்னிய அவள் ஊம்பிக் கொண்டது நினைத்துப் பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு கண்ணா பின்னாவென்று காமம் தலைக்கு ஏற நான் என்  புட்டத்தை தூக்கி தூக்கி அவள் வாயிலேயே ஓத்தேன். அவளும் வெறியுடன் வாயை இருக்குமாக குவித்து வைத்து  என் சுன்னியை ஊம்பினா. அதற்கு மேல் என்னால் அடக்க முடியவில்லை என் சுன்னி  வெடித்து சிதறி உணர்ச்சி பிளம்பாக விந்து  மழையை பொழிந்தது.
அப்பாடா என்று பெருமூச்சு விட்டு நான் ரிலாக்ஸ் ஆனேன்.
உங்கள் ஆசை தீர்ந்ததா சரி இப்ப போய் கீழே போய் படுங்கள். நான் சீக்கிரம் தூங்க வேண்டும்.
பிரியா புன்சிரிப்புடன் என்னை தரையில் படுக்கை விரித்து படுக்கச் சொன்னா.
நான் அதெல்லாம் முடியாது. இன்று இரவு முழுக்க உன்னுடனே படுக்கப் போகிறேன். என்று விடாப்பிடியாக கட்டிலில் படுத்தேன். அவளும் அதன் பிறகு பிடிவாதம் பிடிக்காமல் என்னருகில் படுத்தாள்.
நான் முழு நிர்வாணமாக படுத்து கிடக்க, பிரியா நைட்டியோடு படுத்து இருந்தால்.
நான் அவளிடத்தில் படுத்து கொண்டேன் என் கையை வைத்துக்கொண்டு சும்மா இருக்காமல் அவள் உடம்பு எல்லாம் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். சும்மா இருங்க நாசர் நான் தூங்கணும். என் கையை தட்டி விட நானும் விடாப்படியாக அவளின் நைட்டிக்குள் கையை போட்டு அவள்  முலைகளை கசக்கி  விளையாடினேன்.
அவள் பொறுமை இழந்து சும்மா இருடா இப்பதானே சூப்பினேன். அதான் தண்ணி வெளியே போச்சு இல்ல சும்மா படு என்றாள்.
நான் பிரியா பேசாம நைட்டி கழட்டிட்டு நீயும் அம்மணமாக படு. ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சிட்டு அப்படியே தூங்கிடலாம்.
உன்ன நம்பி அம்மணமா படுக்க முடியாது. நீ நீ என்னை ஓக்காமல் விடமாட்ட போல …
ஆமா நான் உன்னை ஓத்தா என்ன தப்பு. என் சுன்ணி உன் புண்டையில  போகாதா… உன் ஃபேமிலிக்கு நான் தான் உன்னோட ஹஸ்பண்ட். அதனால உன்னை ஓக்க எனக்கு முழு ரைட் இருக்கு.
எனக்கு மூடு இல்லடா.
நைட்டியை அவுத்துட்டு படுடி உனக்கு மூடு நான் வர வைக்கிறேன்.
சரி உன் இஷ்டம்.
அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து நைட்டியை தலை வழியாக  கழற்றி எரிந்து விட்டு உள்ளே போட்டிருந்த பிராவையும் கழட்டி போட்டுவிட்டு முழு அம்மணமாக எனக்கு முன் அமர்ந்திருந்தா.
போதுமாடா..!!
உன் முலைக ரெண்டும் மல்கோவா மாம்பழம் போல் இருக்கிறது.
டிரஸ் போட்டுட்டு இருக்கும்போது சும்மா தடவிட்டு இருந்த இப்ப என்னடாநா ஓபனா காமிச்சிட்டு இருக்கேன் சும்மா பாத்துட்டு இருக்க.
கண்ணால பார்த்து ரசிகட்டும். கொஞ்சம் பொறுடி…
உன் சுன்ணி தண்ணி வெளியேருச்சில்ல நீ பொறுமையா தான் இருப்பா..  ஆனா என் புண்டைக்குள்ளே அரிப்பு அடங்க வேண்டாமா?
இன்னைக்கு ராத்திரி பூரா நமக்கு டைம் இருக்கு. உன்னை முழுசா அனுபவிக்கிறேன். அவசரப்படாம நான் சொல்றபடி கேளுடி…
நான் அவள் மேல் ஏறிப் படுத்து அவள் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை போட்டு புரட்டினேன். நல்ல கூர்மையான காம்புகள் என் கன்னங்களை  வருடின.  அவள் மார்பின் வாசனை என் காம உணர்வை மீண்டும்  தூண்டியது. என் சுன்னியை படமெடுத்து இருந்ததை அவள் கைவைத்து பார்த்து புரிந்து கொண்டா.
அவள் டேய் கொஞ்சம் எலும்பு மல்லாந்து படு உன் சுன்னி மறுபடியும் படம் எடுத்து ஆடுது எனக்கு அதை ஊம்பிவிடும் போல இருக்கு.
என்னடி முதல்ல வாயில தரும் போது ஊம்ப மாட்டேன்னு அடம் பிடிச்ச இப்ப மட்டும் நீயாகவே வந்து ஊம்புற.
அதெல்லாம் சுன்னியோட டேஸ்ட்டி புடிக்கிற வரைக்கும் தாண்டா பிகு   பண்ணுவோம். டேஸ்ட் புடிச்சு போயிடுச்சுன்னா ஊம்ப ரொம்ப ஆசை படுவோம் இது தான் பொம்பளைங்க சைக்காலஜி. உன் சுன்ணி டேஸ்ட் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா.
பார்க்க மேல் எதுவும் பேசாமல் என்னை மல்லாக்க போட்டு மீண்டும் என் சுன்னியை வெறி பிடித்தவள் போல்  ஊம்ப ஆரம்பித்தா.
நான் வாட்டமாக என் சுன்னியை அவளுக்கு காட்டி  கொண்டு  மல்லாந்து  கிடந்தேன். பத்து நிமிடம் என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பிய பிறகு பிரியா அப்படியே எழுந்து இடுப்பில் ஏறி உட்கார்ந்தா. என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் விட்டு கேரளா ஸ்டைலில் மட்டை உரிக்க தொடங்கினா.
அவள் கர்ப்பமாக இருந்ததால் இந்த பொசிஷன் எங்கள் இருவருக்கும் வசதியாக இருந்தது. சும்மா சொல்லக்கூடாது வயிற்றில் சுமை இருந்தாலும் பிரியா வேகமாகவே எனக்கு மேல் ஏறி ஓத்தாள்.
பத்து நிமிடம் அப்படியே ஒத்த பிறகு அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் தக்க வைத்து நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் புன்டைக்குல் என் சுன்னியை சொருகி இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆ..ஆ.. என்று கத்தியது அறைக்கு வெளியே கூட கேட்கும் போல் இருந்தது.
மெதுவாக கத்துடி. வெளிய யாருக்கும் கேட்கப் போகிறது.
அவங்களுக்கு   நீ என் புருஷன் .  இப்ப்படி நானும் நீயும்  ஓக்கறது நினைச்சு அவங்கலுக்கு சந்தோஷம்தான்.
சொல்லிக் கொண்டு அவள் புண்டைய நன்கு பதம் பார்த்தேன் அரை மணி நேரம் எனது ஓழ் வேட்டை தொடர்ந்தது.
விடியும் வரை மேலும் மூன்று முறை இருவரும் ஓத்தோம்.
காலையில் இருவரும் லேட்டாக தான் எந்திரித்தோம்.
ஹாலில் எங்களுக்கு பரிச்சயமான ஒரு ஆண் குரல் கேட்டது. பிரியா யார் வந்திருக்காங்கன்னு தெரியல ரொம்ப தெரிஞ்ச வாய்ஸ்ஸா கேக்குது. வாங்க யாருன்னு பார்க்கலாம் என்றபடி என்னை அழைத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தா. ஹாலில்  பிரியாவின் அம்மாவுடனும் பாட்டியுடனும் பேசிக் கொண்டிருந்த அவரை பார்த்ததும் நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அதிர்ந்தோம்.
அங்கே அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தது பிரியாவின் கணவன் ஆகாஷ்.
அதிர்ச்சியில் நானும் பிரியாவும் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு செய்வது அறியாமல் திகைத்து நின்றோம்….
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு