திருமணம் ஆன என் கல்லூரி தோழி
வணக்கம் நண்பர்களே….
இது உங்கள் கார்த்திக்….
உங்களின் விமர்சனம் இன்னும் நல்ல கதைகள் எழுத ஊக்கம் தரும். தங்களின் அபிப்பிராயங்களையும்  என் மெயில் க்கு அனுப்புங்கள்…
(மதுரை பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் kamakarthik89@gmail. com)
நான் காலேஜ் படிக்கும்போது எனக்கு நெருங்கிய தோழி ஒருத்தி இருந்தா அவ பேர் மகேஸ்வரி பார்க்க அழகா இருப்பா அவளோட வீடும் என்னோட வீடும் பக்கத்துல பக்கத்துலதான் அதனால நாங்க தினமும் பேசுவோம் அவ வீட்டுக்கு நான் தினமும் போவேன் அவளும் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவா அவளோட வீட்டுல எல்லாரும் என்கிட்ட நல்லா பேசுவாங்க நான் அவளை பலதடவை தடவிருந்தாலும் அவளை போட்டது இல்லை அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகி 3 வருசமா குழந்தை இல்லை நான் அவகிட்ட உன்னை எத்தனை தடவ தடவிருக்கேன் நீ என்கூட இந்த மாசம் மட்டும் படு அடுத்த மாசம் உனக்கு குழந்தை உருவாகிடும்னு தினமும் சொல்வேன் அவளோ வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொல்லுவா நானோ 2 மாசம் அவளுக்காக வெயிட் பண்ண அவளோ ஒருநாள் எனக்கு மதியம் போன் பண்ணினா
மகேஸ்வரி = எங்க இருக்க லூசு?
நான் = இப்போ தான் என் வீட்டுல இருந்து கிளம்புறேன்.
மகேஸ்வரி = சரி சீக்கிரம் என் வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்க தண்ணி குழாய்கிட்டவா நான் அங்க தான் நிக்குறேன்.
நான் = இதோ 5 நிமிஷத்துல வந்துருவேன் சொல்லிட்டு போனை வைத்தேன் அடுத்த 5 நிமிடத்தில்.
மகேஸ்வரி = : என்ன லூசு இவ்ளோ நேரம்.
நான் = சரி விடு. உன் வீட்டுல அப்புறம் உன் புருஷன்கிட்ட என்ன சொல்லிட்டு வந்துருக்க.
மகேஸ்வரி = என் பிரண்ட்ஸ் பார்க்க போறேன் அப்டி சொல்லிட்டு வந்துருக்கேன். நீ உன் உங்க வீட்ல  என்ன சொன்ன?
நான்: அதே தான் நானும் சொன்னேன்.
அதுக்கு அப்புறம் இருவரும் நடக்க தொடங்கினோம். என் வீட்டின் அருகில் ஒரு சிறிய சந்து இருந்தது. அதனுள் நானும் மகேஸ்ம் சென்றோம்.
நான் = லவ் யு லூசு எனக்கூறி அவளை கட்டிப்பிடிக்க
மகேஸ் = லவ் யு டூ மாமா எனக்கூறி அவளும் என்னை கட்டிப்பிடிக்க
நான் = இதுக்காக எவ்ளோ நாள் காத்திருக்குறேன் தெரியுமா?
மகேஸ்வரி =  அதான் இப்போ வாய்ப்பு கிடைச்சிருச்சில அனுபவிச்சிக்கோ மாமா
நான் = இப்டி இருந்தா எப்படி அனுபவிக்க.
மகேஸ்வரி =  ஏன் நான் தான் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டணுமா? நீ கழட்டி விட மாட்டியா.
நான்: சரின்னு நான் சேலையை ஒதுக்கிவிட்டு அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டிட்டு அவளோட காயை கசக்க
மகேஸ்வரி = என்ன லூசு அமுக்கிட்டே இருக்க வாய் வைக்க மாட்டியா?
நான் = நீ சொல்லி நான் பண்ணினா செமயா இருக்கும்லனு சொல்லி அவளின் காய் காம்பில் என் வைத்து வைத்து உறிந்தேன் அப்புறம் அவளின் காய் காம்பை லேசாக கடித்தேன்
மகேஸ்வரி = ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கடிக்காத லூசு வலிக்கிது. அப்புறம் எனக்கு என்ஜாய் பண்ண முடியாது. அதனால நல்ல சப்பு நல்ல கசக்கி எடு.
நான் = சரிடின்னு சொல்லிட்டு ஒரு காயை சப்பியும் இன்னொருகாயை கசக்கியும் எடுத்தேன். அப்போது மகேஸ்வரி எனது பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டிக்குள் இருக்கும் எனது விறைப்பான என்னோடதை வெளியே எடுத்தாள்
மகேஸ்வரி = ஏன் லூசு உனக்கு இவ்ளோ பெருசா  இருக்கு.
நான் = சரிடி கீழ உக்கார்ந்து விறைப்பான என்னோடதை சப்புன்னு சொல்ல
மகேஸ்வரி =  சரிடான்னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் குனிந்து நின்று விறைப்பான என்னோடதை முழுவதும் சப்ப ஆரம்பிக்க விறைப்பான என்னோடதின் முன் தோல் எப்போதும் மூடியே இருக்கும் அதை லேசாக பின்னுக்கு தள்ளி அதில் அவளோட நாக்கால நக்க நானோ  அந்த சுகத்தை தாங்க முடியாமல் அவ தலையை பிடிச்சி அமுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு 10 நிமிட சப்புனத்துக்கு பிறகு நான் அவ வாயில் சூடான தண்ணியை விட அவளோ வாயை எடுத்து நான் விட்ட தண்ணியை கீழ துப்பிட்டு எழுந்து நின்னு
(மதுரையில் கணவனிடம் சுகம் கிடைக்காத மனைவிகள், காம சுகம் அனுபவிக்க விரும்பும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் kamakarthik89@gmail. com)
மகேஸ்வரி =  இப்போ இது போதும் சரியா நாம எப்ப ஒண்ணா படுக்கலாம்னு கேக்க
நான் = என்னோட இன்னொரு வீட்டுக்கு நாளை வாடினு சொல்ல
மகேஸ்வரி = சரி மாமா வரேன்னு சொல்லிட்டு அவளோட துணியை சரி பண்ணிட்டு அவ வீட்டுக்கு போக நானும் என் வீட்டுக்கு வந்தேன்
மறுநாள் காலை 7.30 மணிக்கு அவ எனக்கு போன் பண்ண நானும் அட்டன் பண்ணிட்டு
நான் = என்னடி சீக்கிரமா போன் பண்ணிருக்கானு கேக்க
மகேஸ்வரி = டேய் மாமா நான் கோவிலுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு வெளில வந்துருக்கேன்னு சொல்லிட்டு அவ நிக்கிற இடத்தையும் சொல்ல
நான் = சரிடி வரேன்னு சொல்லிட்டு அவசரஅவசரமா குளிச்சிட்டு அவ சொன்ன இடத்துக்கு போய் அவளை கூட்டிகிட்டு என்னோட இன்னொரு வீட்டுக்கு போய் அவளை கட்டிப்பிடிக்க அவளோ
மகேஸ்வரி = என்ன மாமா அவசரம்னு சொல்ல
நான் = உன்கூட படுக்கணும்னு எத்தனைநாள் ஆசைன்னு தெரியுமான்னு கேட்டுட்டு அவளை நிக்க வைத்து அவளோட சேலை பாவாடை ஜாக்கெட்டை கழட்டிட்டு அவளோட காயை பிசைந்துகிட்டே அவளுக்கு வாயோடு வாய முத்தம் கொடுத்துட்டு பெட்ல படுத்து
மகேஸ்வரி = வா மாமா நீயும் ரொம்பநாளா கேக்குற வா வந்து எனக்கு குழந்தை கொடுனு சொல்ல
நான் = வரேண்டி செல்லம்னு சொல்லிட்டு என்னோட துணியெல்லாம் அவுத்துட்டு வெறும் ஜட்டியோடு அவமேல படுத்து அவளோட காயை பிசைந்துகிட்டே சப்ப அவளோ என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடிக்க நானோ கொஞ்சம் கீழ இரங்கி படுத்து அவளோட பாவாடை நாடாவை அவுத்துட்டு அவளோட தொப்புளை தடவ அவளோ ரொம்ப நெளிஞ்சா நானோ அப்படியே கீழ இரங்கி அவளோட 2 காயை பிசைந்துகிட்டே அவ தொப்புளை நக்க அவளோ சுகத்துல இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்ட நானோ என் நாக்கால அவ தொப்புளை சுத்தி வட்டம் மிட அவளோ என்னை தூக்கி அவமேல படுக்க வைத்து
மகேஸ்வரி = டேய் மாமா என் புருஷன் ஒருநாள் கூட இப்படி பண்ணுனது இல்லைனு சொல்ல
நான் = ம்ம்ம் சரிடின்னு சொல்லிட்டு அவளோட பாவாடையை உருவிட்டு அவ காலை விரித்து பார்க்க அடிப்பாகம் பிங்க் கலர்ல ஈரத்துல மின்ன நானோ அவ அடிப்பாகத்தை நக்க அவளோ
மகேஸ்வரி = டேய் மாமா அங்கலாம் வாய் வைக்காதுனு சொல்ல
நான் = சும்மா இருடின்னு சொல்லிட்டு அவ அடிப்பாக பருப்பை சப்ப அவளோ மாமா என்னமோ பண்ணுதுனு சொல்ல நானோ அவ அடிப்பாக ஓட்டையும் சேர்த்து நக்க அவளோ இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டி உச்சம் அடைந்து படுத்து எழுத்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சு
மகேஸ்வரி = மாமா என் புருஷன் ஒருநாளும் இப்படி பண்ணுனது இல்லை செம சுகமா இருந்ததுனு சொல்ல
நான் = சரி செல்லம்னு சொல்லிட்டு அவளை பெட்டோட நுனிக்கு கொண்டுவந்து அவளோட காலை விரித்து விறைப்பான என்னோடதை அவ அடிப்பாக ஓட்டைல வைத்து அழுத்த என்னோடது நுனி மட்டும் போக அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனக நானோ இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து வேகமா தள்ள விறைப்பான என்னோடது முழுவதும் அவ அடிப்பாக ஓட்டைக்குள்ள போய் அவ கர்ப்பப்பையை தொட அவளோ
மகேஸ்வரி = ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா என்னமோ என் அடி வயிறுல முட்டுறமாதிரி இருக்குனு சொல்ல
நான் = ஏண்டி உன் புருஷன் விட்டப்ப உனக்கு தெரிலையானு கேக்க
மகேஸ்வரி = சத்தியமா தெரில மாமான்னு சொல்ல
நான் = சரிடின்னு சொல்லிட்டு அவ அடிப்பாக ஓட்டைல விறைப்பான என்னோடதை ஆட்ட ஆரம்பிக்க அவளோ அடிப்பைத்தான் மாமா அப்படியே செய்ன்னு முனக நானோ வேகமா செய்ய அவளோ இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்ட நானோ வேகமா செய்ய சிறுதுநேரத்துல எனக்கோ வர மாதிரி இருக்க நானோ அவகிட்ட உள்ள விடவான்னு கேக்க
மகேஸ்வரி = உள்ள விடு மாமா எனக்கு குழந்தை வேணும்னு வந்தேன் சொல்ல
நான் = சரி செல்லம்னு சொல்லிட்டு அவ அடிப்பாக ஓட்டைல ஆழமா விறைப்பான என்னோடதை நிறுத்தி சூடான் தண்ணியை விட அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா செமையா இருக்குனு சொல்லி என்னை கட்டி பிடிக்க நானோ என்னடி உன் புருஷனும்னு இப்படித்தான் விட்டுருப்பானு சொல்ல
மகேஸ்வரி = லூசு மாமா அவன் விட்டதே எனக்கு தெரியாது ஆனா நீ விட்டப்ப சூடா எதோ உள்ள போச்சுன்னு சொல்ல
நான் = அப்பா உனக்கு குழ்நதை காண்பாம்னு சொல்லிட்டு அவளோட காயை சப்ப அவளோ சுருங்கிய என்னோடதை ஆட்டிகிட்டு இருக்க சிறிதுநேரத்துல என்னோடதோ விரிச்சி நிக்க நானோ அவளை என்மேல உக்காந்து செய்டின்னு சொல்ல அவளும் விறைப்பான என்னோடதை பிடிச்சி அவ அடிப்பாக ஓட்டைல வைத்து உக்கார்ந்து அவளோ மாமா சூப்பரா இருக்குடானு சொல்லிட்டு என்மேல ஏறி உக்காந்ர்து செய்தா நானோ அவளோட காய் காம்பை திருகிட்டே இருக்க அவளோ சிறிதுநேரத்துல உச்சம் அடித்து என்மேல படுக்க நானோ அவளை எழுப்பி உக்கார வைத்தி விறைப்பான என்னோடதை அவ அடிப்பாக ஓட்டைல விட்டு விட்டு எடுக்க அவளும் இடுப்பை அசித்துகிட்டே என்னை கட்டிப்பிடிக்க நானும் அவளை கட்டைப்பிடிச்சிகிட்டே செய்ய சிறிதுநேரத்துல தண்ணியை விட்டுட்டு படுக்க அவளும் அப்படியே என்மேல படுத்து
மகேஸ்வரி = மாமா நீ சூப்பரா பண்ணுறடா எஎன் புருஷன்கூட இப்படி பண்ணலன்னு சொல்லிட்டு னக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குனு சொல்லி எனக்கு வாயோடு வாயா முத்தம் கொடுக்க
(மதுரையில் கணவனிடம் சுகம் கிடைக்காத மனைவிகள், காம சுகம் அனுபவிக்க விரும்பும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் kamakarthik89@gmail. com)
நான் = சரிடினு சொல்லிட்டு அவளோட அடிப்பாகத்தை தடவ அவளோட அடிப்பாகம் ரொம்ப ஈரமா கொழகொழன்னு இருக்க நானோ அவளோட காயை சப்பிட்டே அவ அடிப்பாக ஓட்டைல விறல் போட அவளோ என்னோடதை பிடிச்சி ஆட்ட சிறிது நேரத்துக்கு அப்புறம் என்னோடது விறைச்சு நிக்க நானோ அவளை பெட்ல இருந்து கீழ இறக்கி குனிய வைத்து அவளோட அடிப்பாகத்துல விறைப்பான என்னோடதையே தேய்க்க
மகேஸ்வரி = டேய் மாமா என்னடா பண்ண போறேன்னு கேக்க
நான் = உன்னை நாய் மாதிரி செய்ய போறேன்னு சொல்ல
மகேஸ்வரி = டேய் மாமா வேண்டாம்டானு சொல்லும்போதே அவ அடிப்பாக ஓட்டைல விறைப்பான என்னோடதை முழுவதையும் விட்டு அவ காயை பிசைய அவளோ மாமா சூப்பரா இருக்குனு சொல்ல நானோ அவளோ 2 காயையும் பிடிச்சிக்கிட்டு அவ அடிப்பாக ஓட்டைல வேகமா செய்ய அவளோ
மகேஸ்வரி = மாமா சூப்பரா இருக்குடா வேகமா பண்ணுன்னு சொல்ல நானோ அவளோட காயை பிடிச்சிக்கிட்டு வேகமா செய்ய அவளோ மாமா நல்லா இருக்குடா இன்னும் வேகமா பண்ணுடான்னு சொல்ல நானோ அவ இடுப்பை பிடிச்சி வேகமா செய்து தண்ணியை விட அவளோ அப்படியே பெட்ல படுக்க நானும் அப்படியே அவமேல படுக்க சிறிதுநேரத்துக்கு அப்புறம் அவ மாமா  மணி மதியம் 3.00 ஆகிடுச்சு வீட்டுக்கு போவோம்னு சொல்ல
நான் = சரிடி செல்லம் குளிச்சிட்டு போவோம்னு சொல்லிட்டு அவளை பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போய் ஒண்ணா குளிச்சோம் நானோ நீ சூப்பரா இருக்கன்னு  சொல்லிட்டுட்டு அவளை நிக்க வைத்து செய்து தண்ணியி வீட்டுட்டு திருப்பவும் ஒண்ணா குளிச்சிட்டு அவுஅவுங்க துணியை போட்டுட்டு அவளை அவ வீட்ல விட்டேன் மறுநாள் காலையில் அவ எனக்கு போன் பண்ண நான் என்னனு கேக்க
மகேஸ்வரி = டேய் மாமா என் புருஷன் நேத்தி என்னை செய்தான் ஆனா நீ செய்தது போல இல்லை அவன் வேஸ்ட் மானு சொல்ல
நான் = சரிடினு சொல்லிட்டு போனை வைத்தேன்
அதுக்கு அப்புறம் அவளை ஒருமாதம் விடாம செய்தேன் அவளோ மாசம் ஆனா முதல் குழந்தை ஆண் குழந்தை பிறந்தது அதுக்கு அப்புறம் என் உறவு 3 வருஷம் நீடித்தது நான் அவளை விதவிதமா செய்தேன் 2வது குழைந்தை பெண் குழந்தையும் பிறந்ததுக்கு அப்புறம் எங்கள் உறவு இப்ப இல்லை
(மதுரையில் கணவனிடம் சுகம் கிடைக்காத மனைவிகள், காம சுகம் அனுபவிக்க விரும்பும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் kamakarthik89@gmail. com)
தங்களின் அபிப்பிராயங்களையும் விமர்சனங்களையும் அனுப்பவும்….

நன்றி…
அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு