என் பெயர் சுரேஷ்.‌
என் மாமியார் சாந்தி யை எப்படி கரக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் என்பதை இந்த கதையில் விவரித்திருக்கேன்.
என் மாமியார் சாந்தி வீட்டிற்கு வந்திருந்தேன். என் மாமனார் இறந்து ஒரு வருடம் முடிந்து, முதல் திதி ஆனதால் திதி க்கு நானும் என் wife ம் சென்னையிலிருந்து கும்பகோணம் வந்திருந்தோம்.
என் wife சந்தியா என் மாமியாருக்கு ஒரே பெண். நேற்று திதி மற்ற சடங்கு எல்லாம் நல்ல படியாக முடிந்தது. நேற்று ராத்திரி வரை வீடு ஜே ஜே னு ஒரே உறவினர்கள் கூட்டம். நைட்டு பந்தி முடிந்ததும் முக்கால்வாசி பேர் அவரவர் ஊருக்கு கிளம்பி விட்டார்கள். .‌ மீதி பேர் நைட்டு படுத்திருந்து விட்டு விடிகாலையில கிளம்பி போயிட்டாங்க. இன்னைக்கு காலையில எழுந்து பார்த்தால் சொந்தக் காரங்க ஒரு ஈ, காக்கா வைக் காணோம். வீடே மொத்தம் காலி. இப்ப வீட்டுல நான் சந்தியா, அத்தை சாந்தி மட்டும் தான். எனக்கே பயங்கரமா போரடிச்சது.
இதுக்கு நடுவுல சந்தியா அவ ஃப்ரண்ட் மேரேஜ் தஞ்சாவூர் லனு மதியம் லஞ்ச் முடிச்சிட்டு கிளம்பி போயிட்டா. நான் நாளைக்கு காலையில் முகூர்த்த துக்கு வந்தால் போதும்னு சொல்லி..‌ ப்ளான்.
இப்ப வீட்டுல நானும் அத்தை மட்டும் தான். என் அத்தை சாந்தி.. வயது ஒரு 45 – 47 க்குள்தான் இருக்கும். நல்ல பளிச்சென்ற வெள்ளை நிறம். சின்ன வயதிலேயே கல்யாணம் பண்ணி அடுத்த வருடமே சந்தியா பிறந்ததினால் பார்ப்பதற்கு சந்தியாவிற்கு அக்கா போலவே இருப்பாள்.
நல்ல அழகு. முலைகள் சும்மா கும்மென்று தளதள வென இருந்து பின்னாடி சீட் நல்ல எடுப்பா அம்சமா இருக்கும். ஒரு சாயலில் நடிகை தேவயானி போலவே இருப்பாள். அதே கலர், மூக்கு, உதடு, கண்கள் எல்லாம். ஆனால் நல்ல Height.
எனக்கு கல்யாணம் ஆனதிலிருந்து என் மாமியார் சாந்தி மீது ஒரு கண் தான். ஒரு நல்ல சான்ஸ் இதுவரைக்கும் கிடைக்கலை. மாமனார் சிவராம் ஒரு முசுடு. Straight forward வேறு. என் மாமியார் சாந்தி அவருக்கு பயந்து பயந்தே வாழ்ந்தவங்க. எனக்கு தெரிந்து எந்த சுகத்தையும் முழுமையாக அனுபவிக்க வில்லை என்றே எனக்கு பட்டது. மாமா இறந்ததுக்கு கூட அவ்வளவாக கவலைப்பட வில்லை. தான் இனி தனியாக இருக்க வேண்டி வருமே என்று தான் அதிகமாக கவலைப் பட்டார்கள்.
எனக்கு இன்றைக்கு சாந்தி அத்தையை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று துடியாய் இருந்தது. அதற்கேற்றாற் போல் காலையில்11 மணி போல் ஒரு incident. நான் Urine pass பண்ண வேண்டி toilet போக.. வீட்டில் toilet, bathroom பக்கத்து பக்கத்தில் இருக்கும்.
நான் toilet விருந்து வெளியே வர..‌ அதேசமயம் bathroom லிருந்து  அப்போதுதான் அத்தை குளித்து முடித்து விட்டு, தன் உள் பாவாடை யை மார்பு வரை ஏற்றி கட்டிக் கொண்டு.. ஈரத்துடன் கையில் அவள் பழைய ஜாக்கெட் சேலை டவல் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு வெளியே வர.. இருவரும் சந்தித்துக் கொண்டோம். அத்தையின் வெள்ளை வெளேர் உடம்பில் அவள் கட்டியிருந்த ஈரமான பாவாடை யில்.. அத்தையின் அங்கமெல்லாம் புடைத்து கொண்டு அப்படியே தெரியவர.. நான் திக்குமுக்காடிப் போனேன்.
என்னால் அவள் உடம்பிலிருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. அத்தையின் கழுத்திலிருந்து கீழ் நோக்கி வடியும் தண்ணீர்.. அவள் தோள்களில் முத்து முத்தாக பூத்திருக்கும் நீர்.. அவள் அழகை இன்னும் அதிகமாக எடுத்து காட்டியது. அத்தை என் பார்வை போன இடத்தை புரிந்து கொண்டு வெட்கத்துடன் மாப்பிள்ளை.. என்று பரபரப்பாக நகர முற்பட.. அவள் கையில் இருந்த துணிகள் கீழே விழுந்தன.
நான் ஏதோ வேகத்தில் குனிந்து துணிகளை எடுக்க குனிய.. அத்தையும் அந்த பதட்டத்தில் துணிகளை எடுக்க குனிய..‌ இருவரது நெற்றியும் முட்டிக் கொண்டது. நான் துணிகளை எடுத்து அத்தையின் கைகளை பிடித்து கொடுத்து sorry.. அத்தை என்றேன்.
அத்தையும் புரிந்து கொண்டு, வெட்கத்துடன் ஐய்யோ பரவாயில்லை மாப்பிள்ளை என்றாள்.
மறுபடியும் இருவரும் ஒரு சேர நகர முற்பட,  அந்த சின்ன இடத்தில் இருவரது தோளும் இடித்துக் கொண்டது. அந்த அதிர்ச்சியில் அத்தை  பின் பக்கம் என் மார்பில் சாய.. நான் அத்தையின் தோள்களை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டேன்.‌ என் விறைத்த சுண்ணி அத்தையின் பஞ்சு போன்ற சூத்தில் அழுத்தி பதிந்தது. கண்டிப்பாக என் விடைத்த சுண்ணியின் சூட்டை அத்தை உணர்ந்திருக்க வேண்டும்.. ஓரிரு செகண்ட்ஸ் அப்படியே இருந்தவர்கள்… பின் புரிந்து கொண்டு இருவரும் விலகினோம்.
அத்தை ஒரு வெட்கம் கலந்த புன்சிரிப்புடன் என்னை ஏறிட்டு பார்த்து பின், தலையை குனிந்த படியே சென்றாள். நல்ல வேளை சந்தியா அப்போது அவள் ரூமில் இருந்தாள்.
எனக்கு நன்றாக ஏறிவிட்டது.. அதே மூடில் போய் சந்தியாவை ஓத்து விடலாம் என்று ரூமிற்கு போனால்..
சந்தியா புது சேலை கட்டிக்கொண்டு, மேக் அப் போட்டுக் கொண்டு, தன் ஃப்ரண்ட் மேரேஜ் க்கு தஞ்சாவூர் போக  கிளம்பி கொண்டிருந்தாள். நான் போய் சந்தியாவை ஆசையோடு அணைத்து கொள்ள.. என் வேகத்தை யும், பெருசாயிருந்த என் சுண்ணியையும் கவனித்த சந்தியா..
ஏங்க நான் மேரேஜ் க்கு கிளம்பிகிட்டிருக்கேன்.. இப்ப போயி.. என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு விலகினாள். எல்லாம் நாளைக்கு தஞ்சாவூர் லிருந்து வந்ததுக்கப்பறம் என்றாள். எனக்கு புஸ் என்றாகி விட்டது.
இனி அவளை கட்டாயப் படுத்த முடியாது.. ஒத்துக் கொள்ளவே மாட்டாள். ஏமாற்றத்துடன் என் ஃபோனை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின் மத்தியானம் லஞ்ச் முடித்து விட்டு சந்தியாவை பஸ் ஏற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மணி இப்போ மத்யானம் 2.30 இருக்கும்.. நான் என் ரூமில் தனிமையில் இருந்தேன். பக்கத்து ரூமில் அத்தை இருந்தார்கள். எனக்கு காலையில் நடந்த incident யே ஞாபகத்திற்கு வந்து வந்து நினைவு அலை பாய்ந்து கொண்டிருந்தது.
காலையில் பாத்ரூம் அருகே அத்தையின் பெரிய அழகான வெள்ளை முலைகள்  இலை மறை காயாக தெரிந்ததும்.. அதேபோல அவள் பெரிய  சூத்து  நனைந்து போய் அப்படியே தெரிந்ததும்.. என் சுண்ணி அவள் மெத்தென்ற சூத்தில் அழுத்தி பதிந்தது.. எல்லாம் திரும்ப திரும்ப என் நினைவில் வர.. கீழே கைலிக்குள்  தூக்கி கொண்டு அடங்க மாட்டேன் என்று வம்பு பண்ணியது.
பேசாமல் அத்தை இருக்கும் பக்கத்து ரூமுக்கு போய் ஏதாவது அவளோடு பேச்சு கொடுத்து.. அப்படியே அவளை..
ச்சே ச்சே.. அத்தை நம்ம முகத்தை பார்த்தே பேச மாட்டாள்.. அவ்வளவு வெட்கம், மரியாதை.. இதில் எங்கிருந்து நாம அவளிடம் பேசி நம்ம வழிக்கு கொண்டு வர்றது. எனக்கு பைத்தியம் பிடிப்பது போலிருந்தது. ஆனால் அத்தையை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் அவளை படுக்க போட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே அவளை ஆசை ஆசையாய் ஓக்க வேண்டும் என்று  வெறியாக இருந்தது. இன்றைக்கு முடியாவிட்டால் போச்சு.. இந்த மாதிரி ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பம் மறுபடியும் அமையுமோ அமையாதோ..?
ஒன்றும் பிடிபடாமல் என் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து, கதவு மூடியிருந்த அத்தையின் ரூமையே நோட்டமிட்டு.. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஹாலில் பூனை போல அங்குமிங்கும் நடந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் பொறுக்க முடியாமல் அத்தையின் ரூம் கதவை திறக்க கைப்பிடி மேல் என் கையை வைக்க.. சடாரென்று ரூம் கதவு திறந்து அத்தையே வெளியே வந்தாள். என்னைப் பார்த்ததும் அவளுக்கு வியப்பு அதிர்ச்சி..
என்ன மாப்பிள்ளை ஏதாவது வேணுமா?..
எனக்கு படபடப்பாகி..  இல்லை அத்தை சும்மா தான்.. தூக்கம் வரலை போரடிச்சது.. அதான் உங்க கிட்ட ஏதாவது பேசலாம் னு.. இல்லை சொல்லிட்டு எங்கேயாவது வெளியே போகலாம் னு..
அத்தை சிரித்துக்கொண்டே ஒ.. சந்தியா வேற இல்லை..‌ அதான் உங்களுக்கு time pass ஆகலை போல..
கொஞ்சம் இருங்க..  ஃப்ரூட்ஸ் ஏதாவது கட் பண்ணி கொண்டு வரேன்.
ஐயோ அத்தை.. இப்ப எனக்கு எதுவும் வேணாம்.
வேணாமா.. அது எனக்கு வலது கால் calf muscle பிடிச்சு கிட்ட மாதிரி இருக்கு.. அதான் turpentine oil ஏதாவது தடவலாம் னு எடுக்க வந்தேன். ஆனால் எனக்கு தெரிஞ்சு இல்லை னு நினைக்கிறேன்.
பேசாமல் நானே அமுக்கி விட்டுக்கறேன்.
ஈவினிங் வெளியே போனால் வாங்கிட்டு வரனும்.
எனக்கு சட் டென்று மண்டையில் பல்பு எரிந்தது.‌ கிடைச்ச இந்த சான்ஸை விடக்கூடாது என்று முடிவு பண்ணினேன்.
அத்தை நான் அமுக்கி விடறேனே.. என்றதும்..
ஐயோ மாப்பிளை நீங்க போயி.. வேணாம்.. என்று வெட்கத்துடன் சொல்ல..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை அத்தை நான் அமுக்கி விடறேன் என்று அவள் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன்.
ஐயோ வேணாம் மாப்பிள்ளை.. யாராவது பார்த்தால்.. நல்லாயிருக்காது அதுவும் சந்தியாக்கு தெரிஞ்சா..
யார் அத்தை பார்க்க போறாங்க.. வீட்டில்தான் யாருமே இல்லை யே. Door ம் லாக் ஆகியிருக்கு. யாரும் உள்ளே வர முடியாது. சந்தியா தஞ்சாவூர் போயிருக்கா.. நான் உங்களுக்கு கால் வலிக்குது, முடியலைனு தானே அமுக்கி விடறேன் ங்கிறேன்.‌ என்று sentimental ஆக பேச..‌ அத்தை கரைந்து போனாள்.
இல்லை மாப்பிள்ளை நீங்க போயி என் காலை.. அதான்..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை உள்ள வாங்க.. ஈவினிங் நானே போய் மருந்து வாங்கிட்டு வரேன் இப்ப உள்ள வாங்க நான் அமுக்கி விடறேன் என்றேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அத்தை கட்டிலில் இரண்டு தலையனை போட்டு வெட்கத்துடன் சாய்ந்தாற் போல் உட்கார்ந்திருக்க.. நான் பக்கத்தில் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் சேலையை முட்டி வரை தூக்க அத்தை வெட்கத்தில் நெளிந்தாள்.
அத்தை யின் வெள்ளை வெளேர் வாழைத்தண்டு கால்கள் எனக்கு போதையை ஏற்றியது. ரூமில் நல்ல வெளிச்சம். AC கும் மென்று ஓடிக்கொண்டிருந்தது. ரூமும் நல்ல வாசனையாக இருந்தது.
மெதுவாக அவள் கெண்டைக் கால் சதையை அமுக்கி யபடியே அப்படியே அவள் முட்டிக் காலிருந்து கணுக்கால் வரை அமுக்கி விட்ட படி இருந்தேன்…‌ அத்தைக்கு இப்போது கால் வலி போய் கூச்சத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை உணர்ச்சி யை நான் புரிந்து கொண்டு, அவள் வலது காலை சுகமாக அமுக்கி விட்டுக் கொண்டே மெல்ல மெல்ல அவள் சேலையை தூக்கி தொடையிலும் அமுக்க துவங்கினேன்.
அத்தை அந்த சுகத்தில் மெய்மறந்து மெதுவாக..ஸ்..ஆ.. என்று சொல்ல நான் இன்னும் முன்னேறி அவள் சேலையை இன்னும் மேலே தூக்க..‌அவள் வழுவழுப்பான வெள்ளை தொடை தரிசனம் கொடுத்தது. எனக்கும் வாயில் எச்சில் ஊறியது.
அமுக்கி கொண்டே இன்னும் மேலே புடவையை ஏற்றி அத்தைக்கு doubt ஏதும் வராமல் casual ஆக அவள் காலை அமுக்குவது போல் கீழிறிருந்து மேலே தொடை வரை அமுக்கி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் அத்தையின்  அழகான பெரிய வெள்ளை தொடைகளை அமுக்கும் போது மட்டும் அவளுக்கு கிளர்ச்சியை உண்டு பண்ணும் வகையில் எல்லா பக்கங்களிலும் மெதுவாக மஸாஜ் போல அழுத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே இஞ்ச் பை இஞ்ச் ஏறி என் கைகளால் அமுக்கி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அத்தையின் தொடைகளை தொடும் போது அவள் கிளர்ச்சியில் அந்த உணர்ச்சி யில் கண்களை மூடியபடி மெதுவாக..ஸ்..ஆ..ஆ..ஸ்.. என்று தன் கீழுதட்டை பற்களால் கொஞ்சம் கடித்து முனக.. எனக்கு எல்லாம் புரிந்தது.
அப்படியே என் இடது சுண்டு விரலால் அவள் புண்டையை பட்டும் படாமலும் தொட்டு தடவி அவளை ஓரக்கண்ணால் பார்க்க.. அத்தை உணர்ச்சி பெருக்கில் முகமெல்லாம் சிவந்து ஸ்..ஸ்.. என்றபடி தன் கால்களை கொஞ்சம் அகட்டி விரித்தாள்.
நானும் அவள் தொடைகளை பிடித்து விட்ட படியே அவள் புண்டையை புண்டை பிளவை என் விரல்களால் உரசி வருடினேன். அவள் புண்டை பிளந்திருந்து.. அதிலிருந்து மதனரசம் சுரந்து வடிய.. என் விரல்கள் பிசு பிசு வென்றிருந்தது.
நான் உள்ளுக்குள் மகிழ்ந்து போய் அதை வெளிக் காட்டாமல்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் விரல்களால் அத்தையின் புண்டையின் பிளவை தடவி தடவி.. பின் என் விரலால் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க.. அத்தை யால் முடியவில்லை.
..ஸ்..ஆ.. மாப்பிள்ளை.. ப்ளீஸ்..‌ஆ.. என்று கதற.. நான் மெதுவாக அவள் சேலையை நன்றாக மேலே ஏற்றி விட்டு பார்க்க..‌ அழகான உப்பிய புண்டை சற்று பிளந்து உள்ளே சிவப்பாய் தெரிந்து, அதில் நீர் கசிந்து பளபளவென்று தரிசனம் கொடுத்தது. சமீபத்தில் தான் ஷேவ் பண்ணியிருக்க வேண்டும் . சின்ன சின்ன முடிகளுடன் அதுவும் அவள் புண்டைக்கு அழகு சேர்த்தது.
எனக்கு நாக்கெல்லாம் பரபர வென்றிருந்தது.
அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து அவள் முந்தானையை விலக்கி விட்டு உடனே அத்தை யை நான் அணைத்து கொள்ள.. அதற்கென்று காத்திருந்தது போல என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அவள் வாய் மட்டும்..ஆ.. மாப்பிள்ளை.. ப்ளீஸ்… வேணாம்..‌ஸ்.. ப்ளீஸ்.. என்று புலம்பியபடியே இருந்தது.
நம் அகராதியில் பெண்கள் வேணாம்..‌ப்ளீஸ்.. என்றால் வேறு அர்த்தம் ஆச்சே.. நான் வந்த வாய்ப்பை விடவில்லை.
அவளை அணைத்துக் கொண்டே என் கைகளால் அவள் பெரிய முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி பிசைய.. அத்தைக்கு உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடித்தது  போல துடித்து அடங்கியது.
அதை உணர்ந்த நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்ற.. வெள்ளை வெளேர் என்று பெரிய முலைகள் திமிரி கொண்டு வெளியே வந்தது. நான் ஆசையாய் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து முத்தமிட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் முனகல் இன்னும் அதிகமானது.
என் லுங்கியை தளர்த்தி விடைத்திருந்த என் சூடான சுண்ணியை அத்தையின் கையில் வைக்க.. அந்த கதகதப்பில், ஸ்பரிசத்தில் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. என் சுண்ணியை பார்த்து.. ஆசையோடு அமுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் ஆசையோடு அவள் காதில் அத்தை நீங்க எவ்வளவு அழகு தெரியுமா.? அதைவிட உங்க உடம்பு..‌ இதோ இந்த பெரிய முலைகள் அப்பப்பா எனக்கு பைத்தியமே பிடிக்க வைக்குது.
அத்தை சிரித்துக் கொண்டே என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு.. மாப்பிள்ளை.. காலைல நான் குளிச்சிட்டு வரும் போது .. நீங்க என்னை இங்கே மேலேயே பார்த்தது.. அப்பறம் உங்க உங்க.. அது என் பின்னால அழுத்தி பட்டதும்.. அப்பப்பா என்னால தாங்க முடியலை. உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போச்சு. ரூமில் வந்து ரொம்ப நேரமா எனக்கு அதே நினைப்பு அதுவும் உங்க நினைப்பு தான். உங்க கூட படுத்து அனுபவிக்கனும் னு ரொம்ப ஆசையா இருந்தது. ஆனால் நான் மாமியாரா போயிட்டேன்.. அதான் எதுவும் பண்ண முடியாது கிடைக்காது னு நினைச்சிகிட்டிருந்தேன்.. நல்ல வேளை நீங்களே வந்து.. என் ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேறப் போகுது.
நான் ஆசையாய் அவளை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஆடைகளின்றி ரூமில் இருந்தோம்.. அத்தை கட்டிலில் ஒரு பக்கத்தில் உட்கார்ந்திருக்க.. நான் நின்று கொண்டு அவள் முகத்தில் படுமாறு என் விறைத்திருந்த சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன்.. அத்தை என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தமிட.. நான் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன்..  முதலில் புரியாவிட்டாலும்.. பின் தெரிந்து கொண்டு அவள் வாயைத் திறந்து என் சுண்ணியை உள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப.. என் உடம்பெல்லாம் ஏதோ கரண்ட் பாய்ந்தது போலிருந்தது. அதை உணர்ந்த அத்தை இன்னும் வேகத்தோடு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் அத்தையை படுக்க வைத்து அவள் முலைகளை என் கைகளால் கசக்கி பிசைந்து பின் அவள் இரு முலைகளையும் என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அந்த உணர்ச்சி யில் அத்தை தன் உடம்பெல்லாம் நடுங்க.. ஸ்..ஆ..ஆ.. மாப்பிள்ளை என்று பிதற்றினாள்.
பின் அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் அவள் தொப்புளில் துழாவினேன்.
அத்தை மோகத்தில் துடித்து என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து..ஆ..ஆ.. என்னங்க.. மாப்பிள்ளை.. என்று கதறினாள்.
நான் கட்டிலில் எழுந்து உட்கார்ந்து மோகத்தில் மிளிரும் அத்தையின் முகத்தை பார்த்தபடியே..
அத்தை எனக்கு ஒண்ணு வேண்டும்.. என்றேன் சீரியஸாக..
அது வரை மோக மயக்கத்தில் இருந்தவள் நான் அப்படி கேட்டவுடன்.. என்னைப் பார்த்து சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை..‌ என்ன வேணும் சொல்லுங்க என்றாள் கொஞ்சம் tension டு..
அத்தை அது வந்து.. வந்து..
தயங்காமல் சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை..
அத்தை அது.. வந்து எனக்கு உங்க அழகான இந்த புண்டை வேணும்.. என்று குனிந்து அவள் புண்டையை முத்தமிட்டதும்..
அத்தைக்கு சந்தோஷம் தாங்கலை.. முகம் மலர்ந்து, உடனே எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து.. என் முகத்தில் முத்தமிட்டு.. ஐயோ மாப்பிளை நான் என்னமோ ஏதோ னு குழம்பி போயிட்டேன்.
உங்களுக்கு தான் எல்லாமே.. எடுத்துக் கோங்க.. இந்த மாதிரி சுகத்தை என் வாழ் நாளில் நான் அனுபவிச்சதே இல்லை. என்று என்னை அணைத்து கொள்ள..
நான் அவள் மோவாயை பிடித்து நிமிர்த்தி.. அத்தை இன்னொன்னு.. எனக்கு இன்னைக்கு மட்டுமில்லை எப்பவும் உங்க புண்டை எனக்கு வேணும். சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாமல்.. என்றதும்..
வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே ..ம்.. என்று தலையாட்டினாள்.
அத்தை இந்த மாதிரி நாம ஒண்ணா இருக்கிற சமயத்தில நமக்குள்ள எந்த மரியாதையோ இல்லை தயக்கமோ இருக்க கூடாது. ஒரு புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரியே இருக்கனும். நான் அப்ப ஆசையா உன்னை சாந்தி தான் கூப்பிடுவேன். நீயும் மாப்பிள்ளை னு என்னை மரியாதை யா கூப்பிடாம உன் புருசனா நினைச்சு பழகலாம் என்றதும் சாந்தி க்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷம் வெட்கம்..
சாந்தி.. என்று அவளை ஆசையோடு கூப்பிடட்டதும்..
..ம்.. சொல்லுங்க என்றாள் என்னை ஏறிட்டு.. அழகாய் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே..
வாவ் சூப்பர் என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
சாந்தி இப்ப நான் புண்டையை ஓக்கப் போறேன். நல்லா காலை விரிச்சு படு என்றதும்..
சாந்தி உடல் சிலிர்த்தது. பின் அவள் என் சுண்ணியை தன் உள்ளங் கையில் ஏந்தி மெதுவாக வருடிக் கொடுத்து, என் சுண்ணி மொட்டில் முத்தமாக கொடுத்து.. தன் நாக்கால் என் மொட்டை நிரடி.. வருடி.. நக்கினாள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது..
சாந்தி..ஸ்..ஆ.. உன்னைய நல்லா உன் அழகான புண்டையில ஓக்கணும்… என்று அவளை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வெறியோடு சொருக..
ஆ..ஆ.. என்னங்க.. ஸ்.. ஆ.. என்று அலறினாள்.
அந்த வெறியோடு நான் வேகமெடுத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு அடித்து பொளக்க.. என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் சாந்தி உடம்பெல்லாம் குலுங்க.. ஆ..ஆ.. ஸ்.. அம்மா.. ஆ.. என்று அலறினாள். அவள் உடம்பு குலுங்க அதோடு அவள் பெரிய வெள்ளை முலைகளும் சேர்ந்து குலுங்கியது. அவ்வப்போது அந்த பெரிய முலைகளின் பிடித்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டே விடாமல் அவள் புண்டையை அப்படியே நான் வெறிகொண்டு  ஓத்து தள்ளினேன்..
ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் உச்சமடைய.. பீறிட்டு வந்த சூடான என் விந்தை என் உடல் சிலிர்க்க சாந்தி யின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
சாந்தி யும் உணர்ச்சி யின் எல்லைக்கே போய்.. தன் கால்களை இன்னும் விரித்து தன் இடுப்பை தூக்கி காட்டி .. படுக்கையில் நெளிந்து … ஆ.. என்னங்க.. என்னால தாங்க முடியலை..ஆ..ஆ.. என்று கதறினாள்.
நானும்  அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு விடாமல் அவள் புண்டையை ஓக்க… சளக் சளக் என்ற சப்தம் இனிமையாக கேட்டது. சாந்தியும் பூரித்துப் போய்.. தன் முகமெல்லாம் மிளிர.. ஆ..ஆ..என்னங்க.. ஸ்.. என்று அரற்றிய படியே இருந்தாள்.
அவள் பெரிய முலைகளை பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டு அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
இருவரும் களைத்து படுக்கையில் வீழ்ந்தோம்.
சாந்தி க்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷம்.. வெட்கம்.. திருப்தி.. பரவசம் எல்லாம் அவள் முகத்தில் தெரிய.. தன் முகம் மலர்ந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நானும் அவளை தழுவிக் கொண்டு..
என்ன சாந்தி எப்படி இருந்தது? திருப்தியா என்றதும்..
வெட்கத்துடன்.. என்னங்க திருப்தி னா கேட்கறிங்க.. ஐய்யோ என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போச்சு..‌ இன்னும் வேணும் னு மனசு உடம்பு இரண்டும் கேட்குது..
அப்ப நைட்டும் Full மஜா பண்ணிடலாம் என்றேன்.. சாந்தி யை என் பக்கம் இழுத்துக் கொண்டே..
வெட்கத்துடன் அப்ப இப்ப இன்னொரு தடவை இல்லை யா? என்றதும்..
சாந்தி சூப்பர்.. இந்த தடவை உன் பின்னாடி இருந்து நான் உன் சூத்தை பார்த்து கிட்டே ஓக்கறேன்.. ஆசையா இருக்கு.. என்றதும்..
இருவரும் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து அடுத்த ரவுண்ட் க்கு தயாரானோம்.
அத்தை யை doggy pose ல் நிற்க வைத்து.. அவள் பின்னாலிருந்து பார்க்க.. அத்தையின் உப்பிய புண்டை ஈரத்துடன் மினுமினுத்தது. ஆசையோடு என் கையால் அவள் புண்டையை தடவி கொடுக்க.. அத்தையின் உடல் சிலிர்த்தது. ஏதேதோ முனகினாள்.
பின் நான் என் பெரிய சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் பின்புறமாக இருந்து குத்தி சொருக.. அத்தை ஆ..ஆ.. என்று அலறினாள்.
அத்தையின் பெரிய வெள்ளை சூத்தை பார்க்கையில் எனக்கு வெறியேறியது.
நான் அவள் புண்டையை பின்னால் இருந்து இழுத்து அடிக்க..‌ அவள் சூத்து சிவந்து போய் குலுங்கி ஆடியது. அதைப் பார்க்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற..‌ ஒரு காலை மடித்து கட்டில் மேல் வைத்து அத்தையின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை குனிந்து வளைத்து படார்.. படார் என்று அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி அடித்தேன்.
அத்தை அந்த சுகத்தில்.. ஆ..ஆ.. ஐயோ.. என்னங்க..இது.. ஆ..ஆ.. என்று அலறினாள்.. கூடவே அடிங்க.. நல்லா அடிங்க..ஸ்..ஸ்..ஆ..ஆ.. ப்ளீஸ்.. என்று கதறினாள்.
நானும் விடாமல் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க இருவரும் உச்சமடைந்தோம். அந்த வெறியில் நான் சாந்தி..ஆ.. சாந்தி.. உன் புண்டை.. ஆஹா.. என்று கதறிக் கொண்டே சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.. அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை கொஞ்ச நேரத்திற்கு சொருகி வைத்திருந்தேன்.
அத்தையும் அதை அந்த சுகத்தை நன்கு தன் கண்கள் சொருக அனுபவித்தாள்.
பின் இருவரும் களைத்து படுக்கையில் வீழ்ந்தோம்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு