நான் அருண்..
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்..
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அன்றைக்கு நைட் கரோலினா நினைவுகளுடனே வீட்டில் என் ரூமில் பெட்டில் படுத்திருந்தேன். அவள் என் உதட்டில் கொடுத்த முத்தம் நினைத்து பார்க்கையில் இன்னமும் இனித்தது.
என் மனமெல்லாம் ஸ்வீட்டி – கரோலினா நினைவாகவே இருந்தது.
எவ்வளவு அற்புதமான பெண். கொஞ்சம் கூட தான் அழகாக இருக்கிறோம் என்ற கர்வம் இல்லை. அந்த Blue கண்கள்.. பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம்.. அந்த பேச்சு.. ஸ்வீட்டாக.. அடுத்தவர் மனம் புண்படாமல்.. இனிமையாக.. குழந்தை பேசுவது போல நிறுத்தி நிதானமாக.. அவள் பேசுவதை நாள் முழுவதும் கேட்டுக் கொண்டே இருக்கலாம்.
ஸ்வீட்டி.. அவளுக்கேத்த செல்லப் பெயர் தான். கரோலினா வும் என்னை விரும்புகிறாள்.. அவள் மனதில் நான் இருக்கிறேன்.. என்று நினைக்கையில் எனக்கு மனமெல்லாம் பூரித்துப் போய் இருந்தது.
எப்படியாவது அவளை படுக்க போட்டு.. நினைத்துப் பார்க்கையில்.. என் தம்பி முழித்துக் கொண்டு படுத்தினான்.. அவனை அடக்குவது பெரும் பாடாய் இருந்தது.
மறுபடியும் கரோலினா வைப் பார்க்கனும் போலிருந்தது. அவள் மடியில் படுத்துக் கொண்டு.. ஆஹா என்ன ஒரு comfort.. அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிடனும் னு ஆசையாய் இருந்தது.
இப்ப இந்நேரம் என்ன பண்ணுவாள்.. மணி நைட்டு 9.45 ஆறது. தூங்கியிரும்பாளோ.. தூங்கும் போது அவளை அவள் அழகான முகத்தை பார்க்கனும்.. பேசாமல் scooter யை எடுத்து கிட்டு அவள் வீட்டுக்கு போகலாமா? அங்கே அவள் வீடு கிட்டே போய் ஃபோன் பண்ணால் கண்டிப்பாக வெளியே வருவாள்.‌ எப்படியாவது ஒரே ஒரு முத்தம்… மனது அலைபாய்ந்தது.
ஒரு தடவை ஃபோன் பண்ணுவோம்.. நான் கிளம்பி வர்றேன் னா என்ன சொல்லுவாளோ பார்ப்போம்.
கரோலினா விற்கு ஃபோன் பண்ணினேன். முதல் ரிங் லேயே எடுத்து விட்டாள். ஏற்கனவே மெதுவாக பேசும் கரோ.. இப்போது ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல்.. மெதுவாக..
அருண் உன்னைத்தான் நினைச்சுகிட்டே படுத்திருக்கேன். கரக்ட்டா ஃபோன் பண்ணியிருக்க..
ஸ்..வீ..ட்..டி..
என்னாச்சு அருண் voice ஒரு மாதிரி இழுக்குது.
முத்தம் கரோ.. நீ லிப்ஸ் கிஸ் கொடுத்தலனோ.. அப்பறம் வீட்டுக்கு வந்ததும் ஒரு மாதிரியாவே இருக்கு. அதே ஃபீலிங் ல இருக்கேன். என்னால எந்த work ம் பண்ண முடியலை. உன் ஞாபகமாவே அந்த sweet ஸ்வீட்டியோட முத்தம் ஞாபகமாவே இருக்கு.
அச்சச்சோ..
டேய் நீ பண்ண வேலைக்கு..! கடைசியா லிப்ஸ் கிஸ் கொடுக்கும் போது நீ என் கீழ் உதட்டை கடிச்சி வச்சு.. எனக்கு கீழுதடு பயங்கரமா எரியுது. Light ஆ blood கூட வந்திடுச்சு..
ஐய்யோ sorry sorry ஸ்வீட்டி.. இப்ப வேணா நேர்ல வந்து ஒத்தடம் ஏதும் கொடுக்கவா..?
நீ ஒண்ணும் பண்ண வேணாம்.  இப்ப பேசாம படுத்து தூங்கு.
இல்லை க..ரோ..  உ..ன்..னை..ப் பார்க்கனும் போல இருக்கு.
ஐயய்யோ.. அருண் விளையாடாத.. இப்ப நீ இங்கே வந்த.. நாம இரண்டு பேரும் நல்லா மாட்டிக்கு வோம்.
ஸ்வீட்டி ப்ளீஸ்.. ஒரேயொரு லிப்ஸ் கிஸ்..
அருண் சொன்னா கேளு.. எனக்கு நெஞ்சு படபட னு அடிச்சிக்குது..‌ உன்னை நம்ப முடியாது. நீ திடீர்னு  இங்கே நேர்ல வந்து நின்னாலும் நிப்ப.. இப்ப ஈவினிங் வந்த மாதிரி.. எனக்கு பயமாயிருக்கு.
கரோலினா பயந்து போய் பேசினாலும் முத்து முத்தாக நிதானமாக பேசுவது அந்த மழழைப் பேச்சு எனக்கு ரொம்பவே பிடித்திருந்தது.
கரோ.. பயப்படாதே இப்ப நான் வரமாட்டேன்.
யப்பா.. சந்தோஷம்.. ஜீஸஸ்.. உன்னை..
ஆனால் கரோ எனக்கு உன் முத்தம் ஞாபகமாவே இருக்கு. Saree ல அவ்வளவு அழகா இருந்த தெரியுமோ..?
நிஜமாகவா..!
அருண்..‌ எனக்கும்தான்.. உன் ஞாபகமாவே இருக்கு. இந்த மாதிரி நான் எப்பவும் இருந்ததே இல்லை. எப்பவும் உன் ஞாபகம் தான்.. உன்னைய பார்க்கனும்.. பார்த்துகிட்டே இருக்கனும் னு தோணிகிட்டே இருக்கு.
கரோ.. நான் இப்ப அங்கே வர்றேன்.. ஜஸ்ட் வெளியே உன்னால வரமுடியுமா? உன்னைப் பார்த்துட்டு உடனே கிளம்பிடுவேன்.
சான்ஸே இல்லை. நான் என் ரூமிலேருந்து வெளியே வந்து, அப்பறம் வீட்டு கதவை திறந்து வெளியே வந்தால்.. எப்படியும் வீட்டில தெரிஞ்சிடும். ஹால்ல பாட்டி படுத்திருக்காங்க.
என் அருண் ல.. நான் சொன்னால் கேட்பில.. ப்ளீஸ்.. நாளைக்கு meet பண்ணலாம்.
நிச்சயமா..?
கண்டிப்பா.. எங்கே னு நீயே சொல்லு.. அருண்..
எனக்கு மனசு துடிக்க ஆரம்பித்தது.‌‌ ஆஹா கரோ மை ஸ்வீட்டி.. மனம் குதுகாலித்தது.
ஸ்வீட்டி நாளைக்கு என் வீட்டில் காலையில் 10 மணி போல..
வீட்டில் அம்மா அப்பா யாராவது?.. problem இல்லையா?
அந்த time ல யாரும் இருக்க மாட்டா.‌ அதான்..
அப்படின்னா ஓகே.. ஆனால் பயமாயிருக்கு.
அதெல்லாம் ஒரு பயமும் வேணாம். எங்க வீடு பக்கா safe. யாரும் கண்டுக்க மாட்டா.. அவா அவா பிஸியில இருப்பா. வீடு location share பண்றேன். இல்லை நானே வந்து உன்னைய கூட்டிட்டு போறேன். என்ன?
சரி அருண்… நான் நாளைக்கு உனக்கு msg பண்றேன். என்ன பண்ணலாம் னு? எப்படி வர்றதுன்னு?
ஓகே கரோ… இப்ப நான் தூங்கனும்னா ப்ளீஸ்.. எனக்கு நீ ஃபோன் ல முத்தமா கொடு. உன் நினைவா அந்த முத்தத்திலேயே கிறங்கி போய் அப்படியே படுத்து தூங்கிடுவேன்.
கரோலினா சிரித்துக் கொண்டே.. போதும் போதும் என்றளவிற்கு ஃபோனில் முத்தமாக கொடுத்தாள். அந்த சந்தோசத்தில் அப்படியே தூங்கிப் போனேன்.
அடுத்த நாள் என் ரூமில் கரோலினா வும் நானும் இருந்தோம். அம்மா வழக்கம் போல கோவிலுக்கு போயிருக்க.. நான் போய் பக்கத்து Bus stop விருந்து கரோலினா வை கூட்டி வந்திருந்தேன்.
மயில் கழுத்து கலர் சேலை மேட்சிங் ல் அழகாக தேவதை போலிருந்தாள். வைத்த கண் மாற்றாமல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கரோ.. இந்த சேலையில் நீ அவ்வளவு அழகா இருக்க.. தேவதை மாதிரி இருக்க..‌பேசாம உனக்கு ஏஞ்சல் னு பேர் வச்சிருக்க லாம். அவ்வளவு அழகு.
கரோலினா வெட்கப்பட்டது அதைவிட அழகு. அவள் நீல நிறக் கண்களை பார்த்து மயங்கி போய் கண்களை பார்த்து கொண்டே மெதுவாக அவள் இரு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டேன். கரோ தன் கண்களை மூடி ..ஸ்.. என்றாள்.
இன்னும் முன்னேறி அவளை என் மார்போடு அணைத்து கொண்டு.. கரோலினா தலையில், நெற்றியில், கண்களில் முத்தமிட.. அவள் உடல் சிலிர்த்தது. ஆசையோடு என்னை புன்னகையுடன் ஏறெடுத்துப் பார்த்து இறுக தழுவிக் கொண்டாள் நான் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு கவ்வி கொண்டேன். ..ஸ்.. அருண்.. அருண்.. என்று மெதுவாக புலம்பினாள்.
விடாமல் அவள் சிவந்த உதடுகளை முத்தமிட்டு கவ்விக் கொண்டேன். அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச… அமிர்தம் போன்ற அவள் எச்சில் என் வாய்க்குள் வந்தது… இன்னும் முன்னேறி அவள் நாக்கை என் நாக்கால் தடவி பின் என் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
கரோலினா வால் தாங்க முடியாமல் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அவளின் சுவாசம் சீராக இல்லாமல் தடைபட்டு பெரு மூச்சாக வெளிவந்தது.
இனியும் பொறுக்க முடியாமல் அவள் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் ஏந்தி பிடித்து கொண்டு.. அவள் நெற்றி கண்கள் மூக்கு உதடு கன்னங்கள் மோவாய் கழுத்து என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தமாக கொடுக்க..‌ கரோ சொக்கிப் போனாள்.
கடைசியில் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே என் கைகளால் அவள் சேலையை விலக்கி அவள் அழகான வயிற்றில் இடுப்பில் கை வைத்து மெதுவாய் தடவி பிசைய கரோ துடிதுடித்தாள்.
அப்படியே என் கைகளை மேலே கொண்டு போய் அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து மெதுவாக அமுக்க.. கரோ.. தன் கண்கள் சொருக.. ஆ.. அருண்.. ப்ளீஸ்..‌ வேண்டாம்.. என்று என் மீது சாய்ந்தாள்.
அவளை பூப்போல கையாண்டேன். அழகான அற்புதமான ஒரு தேவதை யை எப்படி கவனமாக கையாள்வோமோ அப்படி கரோலினா வை கையாண்டேன். இந்த மாதிரி அழகான புத்தம் புது ரோஜா மலர் போன்ற பெண் யாருக்கு கிடைப்பாள்..? அவ்வளவு அழகு.. பார்க்க பார்க்க தூண்டும் வசீகரம்.
கரோலினா வை அப்படியே படுக்கையில் தள்ளி அவள் டிரஸ் எல்லாவற்றையும் கழற்றி விட்டு, அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே வெறியோடு ஓக்க வேண்டும் என்று மனது துடித்தாலும்..‌
அவளை பொறுமையாக கையாண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ருசித்து ரசித்து அவளை யும் சுகப்பட வைத்து புணர வேண்டும் என்பதில் மிகத் தெளிவாக இருந்தேன். அலைபாயும் மனதை கன்ட்ரோல் செய்து கொண்டேன்.
நின்றபடியே கரோலினா புடவை முந்தானையை தளர்த்தி அவிழ்க்க.. கூச்சத்தில் நெளிந்து என்னை மேலும் அவிழ்க்க விடாமல் என் மீது சாய்ந்து தழுவிக் கொண்டாள். அவளை மென்மையாக முத்தமிட்டு.. என் வழிக்கு மெதுவாக கொண்டு வந்து புடவை யை அவிழ்க்க.. ஜாக்கெட் பாவாடை யில் அப்ஸரஸ் போல ஜொலித்தாள்.
நான் என் கண்கள் விரிய கரோலினா வின் அவள் அந்தரங்க அழகை  பார்த்தபடியே அப்படியே சிலை போல நின்று போனேன். ஜாக்கெட் பாவாடை யில் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்து போக..  என் கண்களை ஏறெடுத்துப் பார்க்கவும் தயங்கி புன்னகைத்த படியே இருந்தாள்.
ஆவேசத்துடன் அவளை அப்படியே அணைத்து கொண்டு அவள் உதடு கழுத்து மோவாய் மார்பின் பிளவு எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டு மெதுவாக அவளை அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து.. கரோலினா வேண்டாம் என்று தயங்கினாலும்.. அவள் ஜாக்கெட் பிராவை கழற்றி வீசினேன்….
கரோலினா வெட்கத்துடன் கைகளால் தன் மார்பை மூடிக் கொண்டாள். அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்து போயிருந்தது. தன் அந்தரங்கத்தை வேறொரு ஆண் பார்க்க கூடாது என்ற தூய பரிசுத்தமான உள்ளம் எனக்கு ஆச்சரியத்தையும் அளித்தது. அதோடு பார்க்க வேண்டும் என்று மனம் துடி துடித்தது.
அதேசமயம்  இதுவரை பொத்தி பொத்தி வைத்திருக்கும் அவள் அந்தரங்கத்தை முதன் முதலில் நான்..  நான் மட்டுமே பார்த்து தரிசிக்க போகிறேன்.. மேலும் தொட்டு.. என்று நினைக்கையில் என் நெஞ்சம் விம்மியது.
ஆசையோடு அவள் கைகளை மெதுவாக விலக்கி பார்க்கையில் என் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தன. அழகாக வட்டமாக வெள்ளை வெளேர் முலைகள் ரொம்பவும் பெரியதாகவும் இல்லாமல் சின்னதாகவும் இல்லாமல் கவர்ச்சியாக.. light brown colour ல் நிப்பிள் களோடு எனக்கு தரிசனம் கொடுக்க.. என் கைகளால் தொட்டு தடவி வருடினேன்.. வருடிக் கொண்டே இருந்தேன்.
கரோலினா உடல் சிலிர்த்தது.. அவள் வாயிலிருந்து ஸ்..ஆ.. அருண்..ஆ.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. என்று வார்த்தைகள் வந்த வண்ணம் இருந்தது.. நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அப்படியே என் வாயை வைத்து அவளின் மென்மையான முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
கரோலினா தன் கைகளால் என் தலையை தன் மார்பில் வைத்து அமுக்க.. நான் புரிந்து கொண்டு அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து சப்பி.. என் நாக்கால் அவள் முலைக்காம்புகளை நக்கி வருடினேன்.
அப்படியே கீழிறங்கி அவள் ஆழிலை வயிற்றில் முத்தமிட்டு.. குழிவான அவள் தொப்புளை தடவி என் நாக்கால் தொப்புளை வருடி நக்கினேன். என் ஒவ்வொரு செயலுக்கும் கரோலினா தன் உடல் சிலிர்த்து படுக்கையில் நெளிந்தாள்.
நடுவே என் டிரஸ் முழுவதையும் கழற்றி விட்டு.. கரோலினா பாவாடை முடிச்சில் கையை வைக்க.. கரோலினா துடித்து போய் என் கைகளை பற்றி கொண்டாள்.
நான் எழுந்து அவள் கண்களில் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. ஸ்வீட்டி.. ஏஞ்சல்.. ப்ளீஸ்.. என்றதும் தன் அழகான நீல நிறக் கண்களால் சரி என்று இமைகளை மூடி திறந்து சம்மதம் தெரிவிக்க..‌ ஆசையோடு மறுபடியும் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
கீழிறங்கி அவள் பாவாடை இன்னரை கழற்ற..‌ மினுமினுப்பு டன் அவள் புண்டை சுத்தமாக கொஞ்சமும் முடியே இல்லாமல் பளிச்சென்று காட்சியளித்தது. ஆர்வம் தாங்காமல் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் நக்கி வருட ஆரம்பித்தேன்.
கரோலினா உடல் துடிக்க.. சற்றே எழுந்து.. அருண் என்ன பண்ற..ஸ்..ஆ.. ஐயோ.. வேணாம்.. ப்ளீஸ்.. அருண்.. என்று கதற, நான் விடாமல் அவள் புண்டையை என் நாவால் ஆழமாக துழாவி நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
கரோலினா வின் குரல் மெதுவாக தேய்ந்து.. ஸ்.. ஆ.. அருண்.. ஆ.. என்று என் தலையை அமுக்கி கொடுக்க.. குஷியாகி இன்னும் அவள் புண்டையை ஆழமாக நக்கினேன்.
கரோலினா உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க.. அவள் புண்டையிலிருந்து வெடித்து வந்த மதனநீரை ஆசைதீர என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். அவள் புண்டை கீழே வழிந்திருந்த மதன ரசத்தையும் விடாமல் நக்கி, பின் அவள் மென்மையான சூத்தை என் கைகளால் தூக்கி நக்கியபடியே அவள் சூத்து பிளவை நக்க.. ஸ்.. அருண்..‌ஆ.. என்று கதறினாள்.
பின் எழுந்து, விடைத்த என் சுண்ணியை அவள் கைகளில் வைக்க.. அந்த இளஞ் சூட்டில் அவள் உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்க..‌ எழுந்து என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் உடம்பெல்லாம் கரண்ட் பாய்ந்தது போலிருக்க.. அதை உணர்ந்த கரோலினா புன்னகைத்து தன் சிவந்த உதடுகளால் என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு பவள வாயினால் அழகாக ஊம்பினாள். நானும் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் வைத்து ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
என் உடம்பெல்லாம் விறு விறு வென்றிருக்க.. மெதுவாக ஸ்..வீ..ட்..டி.. என்று அழைக்க.. என் ஆசையை புரிந்துகொண்டு சிரித்தாள்.
கரோலினா வை அப்படியே படுக்கையில் தள்ளி அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை மெதுவாக அமுக்கி தள்ள.. வலியில் நெளிந்தாள்.
வலியில் தன் கால்களை குறுக்கியபடியே அருண்..‌பார்த்து.. ப்ளீஸ் .. வலிக்குது.. என்று கெஞ்சலாக கொஞ்சியபடி சொல்ல.. நான் அவசரப் படாமல் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, அவள் கால்களை விரித்து.. அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு.. பின் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்தேன்.
ஈரத்தோடு சற்றே விரிந்திருந்த அவள் புண்டை என் அழுத்தத்தில் பட்டென்று விரிந்து என் சுண்ணியை உள் வாங்க..‌ஆ..ஆ.. என்று கரோலினா அலறினாள்.
சற்று நேரம் அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்திருந்து பின் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
கரோவும் தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து பரவசப் பட்டு..ஆ..ஸ்..ஆ.. அருண் என்று கதற.. நான் வேகமெடுத்து என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் ஸ்வீட்டி.. கரோ.. ஆ.. என்று கதறியபடி யே.. சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.. கரோலினாவும் உச்சமடைந்து ..ஆ..ஆ.. அருண் என்று கொஞ்சம் போல் எழுந்து என் முகத்தை தன் பக்கமாக இழுத்து முத்தமாக கொடுத்தாள். இருவரும் ஆரத் தழுவி கொண்டோம்.
கரோலினா உணர்ச்சி பெருக்கில் என் தலைமுடியை தன் கைகளால் கோதி என் கண்கள் நெற்றி உதட்டில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு ஓய்ந்தாள். அவள் முகம் பரவசத்தில்.. பூரண திருப்தியில் அழகாய் மலர்ந்து இருந்தது.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு