பார்ட்- 1 இன் சுருக்கம்:
என் பெயர் பரத். சூப்பர் பிளே பாய் ஆன எனக்கு 20 வயதிலேயே திருமணம் நடந்து விட்டது. என் மனைவிக்குத் தூங்கும் வியாதி இருக்கிறது. பகலில் கூட இரண்டு அல்லது மூன்று மணி நேரம் தூங்குவாள். நான் மொத்தம் ஆறு வீடுகளை வாடகைக்கு விட்டுள்ளேன். இடது பக்கம் மூன்று வீடு வலது பக்கம் மூன்று வீடு. இடது பக்கத்தில் குடியிருந்த சுகந்தியை நான் எப்படி ஓத்தேன் என்பதுதான் முதல் பகுதி.
பார்ட்- 2 இன் சுருக்கம்:
என் வீட்டுக்கு வலது புறம் இருந்த டெய்ஸியின் மகள் ஏஞ்சலுக்கு எப்படி ஓப்பது என்று கற்றுக் கொடுத்து, அவளோடு மூன்று மணி நேரம் சரச சல்லாபமாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன். ஏஞ்சல் தன் அம்மாவிடம் எனக்கு ஒரு சூப்பர் ட்ரீட் கொடுக்கும்படி சொன்னாள். டெய்ஸியும் “நாளைக்கு எனக்கு லீவு தான்டீ. அங்கிளுக்கு ஒரு சூப்பர் ட்ரீட் கொடுத்தால் போச்சு” என்று சொல்லி என்னைப் பார்த்துக் கண்ணடித்தாள்.
பார்ட்-3 இன் சுருக்கம்:
அடுத்த நாள் என் மனைவியும் டெய்ஸியின் மகளும் ஸ்கூலுக்குப் போன பிறகு  டெய்ஸி ஒரு பெரிய கேரியரில் மட்டன் சிக்கன் என ஒரு விருந்தைக் கொண்டு வந்தாள். அந்த விருந்தை எனக்கு ஊட்டி விட்டவள் இன்னொரு விருந்தையும் கொடுத்தாள். அவள் கொடுத்த அந்த விருந்தைப் படிக்க வேண்டும் என்றால் பார்ட்-3 யைப் படியுங்கள்.
பார்ட்-4 ஐ விரிவாகப் பார்க்கலாம் வாங்க.
இடது பக்கம் இருக்கும் சுகந்தியின் வீட்டுக்கு அடுத்த வீடு தான் லதாவின் வீடு. இன்றைக்கு எல்லாம் இருந்தால் லதாவுக்கு 28 அல்லது 30 வயது இருக்கலாம். வாடகைக்கு வந்து ஒரே மாதம் தான் ஆகிறது. பச்சை மாவைப் பிசைந்து வைத்தது போன்ற உடல் அமைப்பு. பெரிய பெரிய கண்கள். எடுப்பான மூக்கு. அதில் ஒரு அழகான மூக்குத்தி. ஆரஞ்சுச் சுளை பிங்க் நிறத்தில் இருந்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இரண்டு உதடுகள். காதுமடல்கள் இரண்டும் ஓவியம் வரைந்தது போல இருக்கும். சங்குக் கழுத்து என்றால் சங்குகள் கழுத்து தான். வடித்து வைத்த சிலை போல “கும் கும்” என்ற முலைகளுடன் சூப்பராக  இருப்பாள். ஆம்.. அவளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் என்றால் பார்ப்பதை நிறுத்தவே மாட்டேன். என் கண்கள் அவளுடைய முலைகளின் மேலேயே இருக்கும். என் வாயில் இருந்து என்னையும் அறியாமல் ஜொள்ளு வடியும்.
இந்த ஒரு மாதமாக லதா குனிந்த தலை நிமிர மாட்டாள். அதுவும் என்னிடம் பேசும் போது தரையைப் பார்த்துக் கொண்டே தான் பேசுவாள்.மதுரைக்குப் பக்கத்தில் தேனியில் ஒரு மிகப்பெரிய மளிகை கடை வைத்திருந்தான் இவள் கணவன். ஏற்கனவே நிறையச் சம்பாதித்து இருந்தாலும் அதிகமான பேராசையால் ஷேர் மார்க்கெட்டில் நிறையக் கடன் வாங்கிப் பணம் போட்டு அத்தனையும் லாஸ் ஆகிவிட்டது. அதனால் தற்கொலை செய்து கொண்டான். இருந்த அத்தனை சொத்தையும் விற்றுக் கடனை அடைத்துவிட்டு இங்கு நம் ஊருக்கு வந்து விட்டாள் லதா என்னும் அழகு தேவதை.
கையில் இருந்த பத்தாயிரத்தை எனக்கு முன் பணமாகக் கொடுத்து விட்டாள். இனி அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. நாலு வீட்டிற்கு வேலைக்காரியாகப் போய் காலத்தைத் தள்ளலாம் என்று நினைத்து என்னிடம் அது பற்றிச் சொன்னாள். .ஆனால் நான் அவளை என்  நண்பரின் கம்பெனியில் கிளார்க்காக வேலைக்குச் சேர்த்து விட்டேன். அந்த நன்றி காரணமாக இப்பொழுதெல்லாம் என்னிடம் சகஜமாகப் பேச ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் கைவிரலில் கட்டு போட்டு இருந்தாள். நான் வீட்டுக்குள்ளே கூப்பிட்டு அவள் கையைப் பிடித்து “என்ன காயம்?” என்று கேட்டேன் “ஒரு சின்ன அடிதான் சார்” என்றாள். நான் அவளுடைய கை விரல்களை ஒவ்வொன்றாகத் தடவிக் கொடுத்து அவளை லேசாக என் மார்போடு சேர்த்துத் தலையைத் தடவிக் கொடுத்தேன். அவ்வளவுதான் அவள் குலுங்கி குலுங்கி அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை இன்னும் இறுக்கி கட்டி அணைத்து நெற்றியிலும் கண்களிலும் முத்தம் கொடுத்து மறுபடியும் தலையையும் முதுகையும் தடவி விட்டேன்.
என் மார்பில் அழுந்திய அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் கல்லு போல கெட்டியாக இருந்தது. அவள் கண்ணீரைத் துடைத்து “எதற்கும் கவலைப்படாதே லதா. நானும் அக்காவும் இருக்கிறோம் தைரியமாக இரு” என்று சொன்னேன்.அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து “ரொம்ப நன்றி சார்” என்றாள்.
அடுத்த நாள் எங்களுக்கு திருமண நாள். லதாவை விருந்துக்குக் கூப்பிட்டு இருந்தோம். அவளை எங்களோடு டைனிங் டேபிளில் உட்கார வைத்து, ஒரு சூப்பரான விருந்தை என் மனைவி அவளுக்குப் படைத்தாள். அவள் அதைச் சாப்பிட்டுவிட்டு “அக்கா இப்படி ஒரு சாப்பாடு சாப்பிட்டு மூன்று மாதம் ஆகிவிட்டது” என்றாள். என் மனைவி அவளுக்கு ரோஸ் கலரில் ஒரு சுடிதாரைப் பரிசாகக் கொடுத்தாள்.
அடுத்த நாள் ஞாயிறு என் மனைவி அவள் அம்மாவைப் பார்ப்பதற்காகச் சேலம் சென்று விட்டாள். நாங்கள் கொடுத்த சுடிதாரைப் போட்டுக்கொண்டு லதா மேலே போடவேண்டிய ஷாலைக் கையில் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். அவளை அந்த உடையில் பார்த்தவுடன் நான் சொக்கிப் போய் நின்று விட்டேன். ஒரு 20 வயதுப் பெண் போல சூப்பராக இருந்தாள்.அது மட்டுமல்ல அன்றைக்கு அவளுக்குபா பிறந்த நாளாம். தலை நிறைய மல்லிகைப்பூவோடு அவளைப் பார்த்ததும் என் சுன்னிப் பயல் லுங்கியில் கூடாரம் போட்டு “தடக்” “தடக்” எனத் துடித்தான். அதை ஓரக் கண்ணால் பார்த்த லதா  “சார் அக்கா இல்லையா?” என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் காமம் கலந்த பார்வையோடு “ஏன் நான் உனக்கு வேண்டாமா?” என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு”ஐயோ சார்! நீங்கள்தான் எனக்கு எல்லாமே” என்று சொல்லி என்னைக் கட்டி அணைத்தாள்.
என் பார்வை முழுவதும் அவளுடைய இரண்டு குண்டு குண்டான முலைகள் மேல்தான் இருந்தது. ஷாலைக் கையில் வைத்திருந்ததால் அந்த மெல்லிய சுடிதார் அவளுடைய சந்தன நிறத்தில் இருந்த முலைகளை அப்படியே அப்பட்டமாகக் காட்டியது “என்னை ஆசீர்வாதம் செய்யுங்கள் சார்” என்று சொல்லி என் காலில் விழுந்தாள். நான் அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்து என் மார்போடு இறுக்கி அணைத்து அவள் நெற்றி, கண்கள், கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டு, வாயோடு வாய் வைத்து, உதடுகளைச் சப்பி இழுத்து, என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு நாக்கோடு நாக்கை உரசினேன். மேலும் அவள் வாயில் இருந்த எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தேன்.
இதனால் காம உணர்ச்சி அதிகமாகி மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்ட லதா தானும் என் உதடுகளை கடித்து என் நாக்கை அவள் பல்லால் கடித்து இழுத்தாள். அதுமட்டுமல்லாது என் முகம் முழுவதும் வெறியோடு முத்தமிட்டாள்.நான் சுடிதாரோடு சேர்த்து அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் வாயில் மாறி மாறிக் கடித்தேன். இரண்டு கைகளாலும் முலைகளைப் பிசைத்து காம்புகளைக் கிள்ளி நிமிண்டினேன். அவள் உணர்ச்சிவசப்பட்டு விறைத்து நீண்டு தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலைக் கையால் பிடித்தாள்.
அவளை அப்படியே ஒரு பூ மாலையைத் தூக்குவது போல இரண்டு கைகளாலும் அள்ளி எடுத்து படுக்கைக்குக் கொண்டு சென்றேன். அவளை மெதுவாக அந்த பஞ்சு மெத்தை மேல் வைத்து, நானும் அவள் மேல் படுத்து அவளைக் கட்டி அணைத்தேன். இதற்குள் என் லுங்கி அவிழ்ந்து நான் முழு அம்மணமானேன். என் கடப்பாரைச் சுன்னி அவள் வயிற்றில் குத்தியது.
அவளே, தான் போட்டிருந்த சுடிதாரை மேலே தூக்கித் தலைவழியாகக் கழற்றி வீசினாள். ஒரு தங்கச் சிலை போல என் கட்டில் மேல் கிடந்த அவளைப் பார்த்தவுடன் என் உடம்பெல்லாம் காம அலை வீசியது. என் சுன்னிப் பயல் இன்னும் விறைத்துத் தலையைத் தலையை ஆட்டினான். தன் இரண்டு கைகளாலும் வெட்கத்துடன் புண்டையை மூடிக் கொண்டிருந்த லதா என் சுன்னியைப் பார்த்ததும் ஒரு கையை எடுத்து தன் இரண்டு கண்களையும் பொத்திக் கொண்டாள்.”லதா ராஜாத்தி! நான் உன்னை அப்படியே கடித்துத் திங்கப் போகிறேன்டீ. என்ன உடம்படீ உனக்கு! 24 மணி நேரமும் உன்னை ஓத்தால் கூட என் காம வெறி அடங்காதடீ என் கண்ணம்மா” என்று சொல்லி அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
அவள் உடம்பு சிலிர்த்து மயிர்க்கால்கள் கூச்செறிந்தது “சார் நீங்கள் மட்டும் என்னவாம்? ஒரு ஆண் அழகனைப் போல இருக்கிறீர்கள். உங்களைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம் போலத் தோன்றுகிறது அச்சு அசல் என் கணவன் மாதிரியே இருக்கிறீர்கள். முதன் முதலில் உங்களைப் பார்த்த உடனேயே எனக்கு என்னமோ போல இருந்தது. உங்களைத் தலையைத் தூக்கிப் பார்க்கவே எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. இந்த கம்பீரமான ஆண் அழகனை ஒரு தடவையாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று என் மனதில் எண்ணம் தோன்றி விட்டது. இன்று அதற்கு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் பிறந்தநாளில் என்னை இஞ்ச் இஞ்சாக அனுபவித்து சொர்க்கத்தைக் காட்டுங்கள் சார்” என்றாள்.
படுக்கையில் படுத்த பிறகு என்னடி சார் மோர் எல்லாம் ?என்னை பரத்… வாடா போடா என்றே கூப்பிடுடி. நான் இப்படி ஒரு பெண்ணைப் பார்த்ததே இல்லையடீ. கடவுள் உன்னை ரசித்து ரசித்துப் படைத்திருக்க வேண்டுமடீ. அப்படி அத்தனை லட்சணங்களுடன் என் கண்ணிற்கு ஒரு தேவதை போல் இருக்கிறாயடீ” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் உடம்பு முழுவதையும் கடித்தேன் கடித்துத் தின்ன வேண்டும் என்ற பேராசை என் காமத்தை இன்னும் இன்னும் தூண்டியது.
அவள் தலை முடிக்குள் என் விரல்களை விட்டு கோதி விட்டபடியே மறுபடியும் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். தோள்களைக் கடித்தேன் கழுத்தைக் கடித்தேன் அக்குளை நக்கினேன். முலைகளைப் பற்றிச் சொல்லவே வேண்டாம். அது எனக்குச் சொந்தம் என்று என் மனதிற்குப் பட்டது. அதை அப்படியே கடித்தும் பிசைந்தும் கவ்வியும் விளையாடினேன்.
பச்சை மாவை உருண்டையாகப் பிசைந்து அதன் மேல் ஒரு செர்ரி பழத்தை வைத்திருந்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இரண்டு முலைகளும் “வா” “வா” வந்து எங்களோடு விளையாடு என்று என்னைக் கூப்பிடுவது போல இருந்தது. புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு ஓப்பதைப் பற்றிய  நினைப்பே எனக்கு வரவில்லை. அப்படி அந்த இரண்டு முலைகளும் என்னைக் கட்டிப்போட்டு விட்டது. காம்புகளைச் சப்பச் சப்ப எனக்கு வெறியேறி மறுபடியும் முலைகளுடன் விளையாடினேன்.
அவளும் இரண்டு கைகளாலும் என் தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்து என் தலையை அவள் முலைகளின் மேல் மாற்றி மாற்றி வைத்து அழுத்தினாள். இப்படி ஒருவரை ஒருவர் ரசித்து ருசித்து விளையாடியதால், அவள் புண்டையில் மதன நீர் கொப்பளித்து என் தொடைகளில் விழுந்து ஈரமாக்கி அப்படியே ஓடியது.
என் சுன்னி அவள் தொடைகளையும் புண்டையையும் மாறி மாறி குத்தி, தான் உள்ளே நுழைய வேண்டிய அந்த மன்மத வாசலைத் தேடியது. அந்த சுன்னிப் பயல் தன் கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தானோ என்னமோ? அவனுக்கு அவளுடைய வெள்ளை நிற முக்கோண வாசல் தெரியவில்லை. அவளுடைய புண்டை ஹார்ட் ஷேப்பில் இரண்டாக வெட்டி வைத்த அல்வாத் துண்டைப் போல இருந்தது. வடைச் சட்டியில் இருந்து பொறித்து எடுத்த உளுந்த வடை எப்படி ஓட்டையுடன் சூடாக  இருக்குமோ அப்படி அவள் புண்டை சூடாக இருந்தது.
எனக்கு அவள் உடம்பு முழுவதையும் என் ச இஞ்ச் இஞ்ச்சாக் கடித்தும் நக்கியும் முத்தமிட்டும் விளையாட வேண்டும் என்ற வெறி இருந்ததே ஒழிய புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஒக்கும் ஆசை வரவே இல்லை. ஆனால் அவள் என் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்த விரைத்த விறகு கட்டைச் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து தன் புண்டைப் பணியாரத்துக்குள்ளே சொருக முயற்சி செய்தாள்.
நான் அவள் கையை என் சுன்னியில் இருந்து எடுத்துவிட்டு, என் தலையை அவள் இடுப்புக்குப் பக்கத்தில் கொண்டு வந்தேன். இரண்டு தொடைகளையும் மாறி மாறிக் கடித்தேன், முத்தமிட்டேன். அவள் புண்டை மேட்டை வாயால் கவ்வினேன். அப்படியே கடித்து விழுங்க வேண்டும் போல் அப்படி ஒரு ஒப்பிய பன் மாதிரி அவள் புண்டை, மதன நீர் கோர்த்துத் “தகதக” வென மின்னியது.
என் கைகள் முலைகளில் இன்னும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. என் நாக்கு முந்திரிப்பருப்பை போல வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்த அவளுடைய கிளிட்டோரிஸ்ஸை மேலும் கீழுமாக நக்கியது. நான் நக்க நக்க அவள் தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆக தூக்கிப் போட்டு “ஐயோ! அம்மா! டேய் பரத்! வேண்டாமடா. என்னால் தாங்க முடியலடா” என்று புலம்பினாள். வீட்டு வாசல் கதவுகளை இரண்டு கைகளால் திறப்பது போல அவள் புண்டை உதடுகளை இரண்டு விரல்களால் பிளந்து நாக்கை புண்டையோட்டைக்குள்ளே ஆழமாக நுழைத்தேன்.
என் நாக்கு உள்ளே போய்ச் சுழலச் சழல அவளுக்கு மதன நீர் இன்னும் பொங்கிப் பெருகியது. திடீரென அது சீத்தடித்து என் முகத்தை எல்லாம் நனைத்தது. ஆஹா என்ன ஒரு நறுமணம்! கடவுள் ஒரு சிலருக்குத் தான் இப்படி மதன நீரை நறுமணத்துடன் படைக்கிறான் போல இருக்கிறது.  அவள் உடம்பின் மேல் அடித்திருந்த சென்ட்டின் நறுமணத்தோடு இந்த மனமும் சேர்ந்து என்னைக் கிறங்கடித்தது. நான் நக்குவதை விடவே இல்லை அவள் ” “ஹா…ஹா… ஹா.. ஹும்.. ஹுய்.. ஐயோ! அம்மா! என்னால் தாங்க முடியலடா பரத் நான் என்னடா செய்வேன்?” என்று சொல்லி உச்சகட்ட உணர்ச்சிவசப்பட்டு ஆர்கஸமடைந்தாள். அதனால் தன் கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி என் முதுகின் மேல் போட்டு என் தலையைத் தொடைகளால் இறுக்கினாள்.
“டேய் பரத் ப்ளீஸ் டா ப்ளீஸ் டா என்னால் தாங்க முடியலடா ராஜா. உன்னோட உருட்டுக்கட்டைச் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓடழுடா கண்ணா. கெஞ்சிக் கேட்கிறேனடா ப்ளீஸ் டா” என்று சொல்லிப் புலம்பினாள். அதற்குப் பிறகுதான் நான் உடம்பை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஏற்றி என் சுன்னிப் பயலை அவள் புண்டைத் தங்கச்சியோடு விளையாட உள்ளே விட்டேன்.
முதலில் என் சுன்னி மொட்டால் அவள் கிளிட்டோரிஸ்ஸை  மேலும் கீழுமாக உரசினேன். அதற்குப் பிறகுதான், மெதுவாக என் சுன்னித் தம்பியை அவள் புண்டைக்குள்ளே இஞ்ச் இஞ்ச்சாகச் சொருகினேன். ஆனால் அவள் புண்டை மதன நீர் சுரந்து “கொழ கொழ” என்று இருந்ததால் என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு “சரக்”கென உள்ளே போய் ஒளிந்து கொண்டது. பாதிச் சுன்னியை உருவி மறுபடியும் உள்ளே சொருகி அப்படியே திரும்பத் திரும்ப நிதானமாக ஓத்த போது அவள் என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்து “யூ ப்ளடி பாஸ்டர்ட்! ஃபக் மி ஸ்பீடுலீடா எனக்கு இன்னும் வேகமாக வேண்டுமடா கண்ணா. என்னைச் சோதிக்காதடா ராஜா” என்று என் காதில் கிசுகிசுத்தாள். அதற்குப் பிறகு தான் நான் என்னுடைய வேகத்தைக் காட்டினேன்.
நான் உச்சகட்ட வேகத்தில் ஓத்த போது கட்டிலோடு சேர்ந்து இரண்டு பேரும் குலுங்கினோம் லதாவோ உச்சகட்ட மகிழ்ச்சியில்
” ஹா..ஹா.. ஹா.. ஹை..ஹை.. ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லவ் யூ டா ஐ லவ் யூ டா திருட்டு ராஸ்கல் நீ எனக்கு வேணும்டா என்னை சொர்க்கத்துக்கு கூட்டி போடா ராஜா என்ன சுகம் என்ன சுகம் அம்மா… அம்மா… அம்ம்மா.. ஐ லைக் திஸ்… ஐ லவ் திஸ் பாஸ்ட் ஃபக்கிங்… தேங்க்யூ டா கண்ணா.. தேங்க்யூ டா என் திருட்டுப் புருஷா! ..பேசாமல் என்னை உன் இரண்டாவது மனைவியாகக் கட்டிக் கொள்ளடா ப்ளீஸ் டா” என்றாள்.
அதற்கு நான் “அடியே திருட்டுச் சிறுக்கி! இந்த தங்கச் சிலையை 365 நாளும் ஓப்பதற்கு எனக்கு கொள்ளை ஆசையடீ. நீ என் வீட்டில் தானடீ குடி இருக்கிறாய். எங்கே போய்விட்டாய்? உன்னை நான் விடமாட்டேனடீ. நீயும் என்னை விடாதே. நாம் இப்படியே சந்தோஷமாக 100 வருஷம் ஓத்து ஓத்து அனுபவிக்கலாமடீ என் செல்ல குட்டி! இது சத்தியமடீ ராஜாத்தி” என்றேன்.
ஒரு அரை மணி நேரத்தில் இரண்டு பேரும் உச்சமடைந்தோம் உடம்பெல்லாம் வேர்வை பெருக இரண்டு பேரும் முதுகுக்குப் பின்னால் கைகளைக் கோர்த்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு
” ஹா.. ஹா.. ஹா.. ” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி அமைதியாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் “எப்படியடீ இருந்தது என் பர்ஃபார்மன்ஸ்?” என்று கேட்டதும் அவள் என் இரண்டு காதுகளையும் இரண்டு கைகளால் இறுக்கிப்பிடித்து என் முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து “சூப்பர் டா தேவிடியாப் பையா! இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லையடா ராஸ்கல். இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமாடா?” என்றாள்.
அப்புறம் என்ன? ஆன்லைனில் சாப்பாட்டை வரவழைத்துச் சாப்பிட்டுவிட்டு, டாக்கி ஸ்டைலில் ஒரு ரவுண்டு, கௌகேர்ள் ஸ்டைலில் இன்னொரு ரவுண்டு என்று சலிக்காமல் இரண்டு பேரும் ஓத்து ஓத்து இன்பத்தை அனுபவித்தோம். ஆஹா ஆஹா சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம் இதுவரை நான் ஓத்து அனுபவித்த பெண்களில் யாருமே எனக்கு இவ்வளவு சுகம் கொடுத்தது இல்லை.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு