ஹீலோ ஃப்ரெண்ட்ஸ், இன்று நாம் பார்க்க போகும் கதை ஒரு மகள் அவளின் காமத்தை அறிந்து, தன் உணர்வை வீட்டில் இருக்கும் அம்மாவிடம் வெளிப்படுத்தினால். வாங்கள் டைம் வேஸ்ட் பண்ணாமல் கதைகுள் போவோம். இக்கதை என் உண்மை சம்பவம். நான் மீனா.என் அம்மா பெயர் வினோதினி. நான் வயதுக்கு வந்த பின் என் கமங்களை இவ்வாறு கதை கேட்டு, தொலைகாட்சியில்,படத்தில் பார்த்து உணர்ந்தேன் ஒரு நாள் என் அப்பா ஒரு வெயலக வெளிநாடு சென்றார் அன்று தான் முதல் நிலை என் காமம் வெளிப்பட்டது.  அன்று இரவு நேரம் அப்பா இளதாதல் என் அம்மா நைட்டு மடும் போட்டு உள்ளே எதுவும் போடாமல் வசதியாக படுத்தல்.  என்னையும் அத அப்பா வீட்டில் இல்லயே நீ உள்ளாடைகள் மட்டும் போட்டு உறங்கு என்று சொன்னால். நானும் சரி அம்மா என்று சொன்னேன்.  இரவு உறக்கம் இல்லை.  என் அம்மாவிற்கு தெரியாமேயே நான் என் ஃபோனில் செக்சு படம் பார்த்தேன். அதை பார்த்து விரல் விட்டு என் புண்ணடை கொண்டிருந்தேன்.  என் அம்மா அந்த நேரம் பார்த்து எந்திரிச்சு விட்டால். நான் டக்குனு என் போனை வைத்து விட்டேன்.  மறுநாள் காலை என் உள்ளாடைகள் அனைதயும் துவைக்க போட்டேன்.  அவள் என் கீழ் உள்ளாடையை பார்த்தாள் என்ன ஈரமாக இருக்கு என்று கேட்டால் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்றேன்.  இரவு நேரம் வீடு வந்தேன்.  அன்று அதே போல் இரவு என் அம்மா விடம் enaku சேலை கட்டி வெடுங்களா நன்றாக இருக்கும் ஆசயக இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் சரி என்று சொல்லி அவளின் கருப்பு நிற புடவை எடுத்து கட்டி விட ஆரம்பித்தாள்.  என் அம்மா என் இடுப்பில் கை வைத்து போது சுகமாக இருந்தது.  பிண்பு கீழ் மடிப்பை என் புன்னடைகுள் சொருகினாள். நா ஸ்ஸ் ஹா என்று கத்தினேன்.  அவள் ஓர கண்ணால் பார்க்க நான் அவளை பார்க்க.. எதோ ஒரு உணர்வு வந்தது. பின்பு தூங்க சென்றேன்.  நான் உள்ளாடைகள் மட்டும் போட்டு உறங்கு தொடங்கி…என் உள்ளாடை கொஞ்சம் லூசா இருந்தது.  நான் பிரன்டு படுத்த போது என் மொலை ரெண்டும் நல்லா தெரிந்தது அவள் ஓர கண்ணால் பார்த்தாள்.  என் காம்பு ரெண்டும் தெரிந்தது அவள் அதில் கை வைத்து தடவினாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. பின் நான் அம்மா உடம்பு சூடாக இருக்கு என்று சொன்னேன்.  என் அம்மா சரி எண்ணெய் எடுத்து வந்தாள். என் வயிற்றில் இருக்கும் தொப்புள் குழியில் எண்ணெய் ஊத்தி விட்டால்.  பின்பு நான் கால்லுகும் எண்ணெய் தேய்த்து விடுங்கள் என்று சொன்னேன். அவள் காலில் எண்ணெய் தேய்த்தால்.  மெதுவாக தொடை இரண்டையும் நன்றாக அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு தேய்த்தால்.  தொடை இடுக்கை தடவினாள் நான் ஹா என்று சத்தம் போட்டேன்.  அவள் அது தெரிந்து அவள் கைகளை புண்டை கிட்டே வைத்து தடவினாள். பிறகு மெதுவாக விரல் வைத்து என் புன்னடை தடவினாள், பிறகு வேகமாக விரல் பொட்டல் எனக்கு நான் நன்றாக அனுபவித்தேன்.  நான் அவள் முலையில் கை வைத்து தடவினேன். அதை ஏற்று கொண்டால் பின்பு அவள் உள்ளாடை கழட்டினாள். நான் விரைந்து அவள் முலையில் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.  வாயை அவள் முலையில் வைத்து சுவதேன். பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு பேரும் உடலில் ஆடை அணியாமல் இருந்தது. ஒருவருக்கு ஒருவர் துணையாக உடல் உறுப்பை ரசிக்கப் ஆரம்பித்து தடவி சுவைத்து மகிழ்ந்து குலாவி கொண்டு இருந்தோம். என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு இரண்டு பேரும் புண்டை உரசி, என் புண்டை அவல் சுவைக்க நான் அவள் புண்டை மேட்டை சுவைக்க நல்ல அனுபவம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு