சித்தி கணவர் வெளிநாடு போய் இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன சித்தி இரண்டு பையன்கள் கூட வேலை பார்த்து கொண்டு சொந்த ஊரில் இருந்தாள் என் கூட அடிக்கடி போன் செய்து பேசுவாள் நான் அவள் கஷ்டங்கள் அனைத்தும் கேட்டறிந்து அவளுக்கு எப்போதும் துணைக்கு துணையாக இருப்பேன். ஒரு நாள் அவள் சோகமாக பேச ஆரம்பித்தாள் நல்லா தான் பேசுவாள் ஏன் இந்த மாதிரி பேசுகிறாள் என்று கேட்டேன் அவள் உன் சித்தப்பா வேற ஒரு ஆண்டி கூட வெளிநாட்டில் தொடர்பில் இருக்கிறார் என்று கூறி விட்டு போனை வைத்து விட்டாள் நான் அவள் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு பேசுகிறாள் என்று அவள் வீட்டில் சென்றேன் கதவை தாளிட்டு உள்ளே வா என்றாள் நான் போக சித்தி போர்வையை சுற்றி நன்றாக படுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் என்ன சொல்ல எல்லாம் அவ்வளவு தான் என்று கூறினாள் நான் விடுங்கள் இதெல்லாம் நினைத்து வருத்தப் படாதீங்க என்று கூறி அவள் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே என் மடியில் தூக்கி வைத்து கொண்டேன். அவள் என் மடியில் தான் படித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் கிட்ட சித்தி ஏன் ரொம்ப பீல் பண்றீங்க என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நான் அவருக்காக எதெல்லாம் பொறுத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவர் மனைவிக்கு துரோகம் செய்து விட்டார் என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் நடந்து முடிந்த கதை விடுங்கள் என்று கூற அவள் ஏன் டா அப்போ நான் இத்தனை நாள் ஏக்கத்துடன் இருந்தேன் அதை எப்படி சரி செய்வது என்று கேட்டாள் நான் அதற்கு தான் நான் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் என்ன நீ இருக்கீயா என்று கேட்டாள் நான் ஐயோ வாய் தவறி வந்து விட்டது நான் அந்த அர்த்தத்தில் கூறவில்லை சித்தி என்றேன். அவள் ம்ம் ஏன் டா நீ என் ஏக்கத்தை தீர்ந்தால் என்ன அதான் அவர் மட்டும் சந்தோஷமாக இருக்கிறார் நான் இருந்தால் என்ன தப்பு என்று என்னை பார்த்தாள் நான் அவள் கிட்ட அப்போ நான் உங்களை என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி டா என்றாள். நான் போர்வையை விலக்கி அவள் நைட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியை பார்த்து அவள் மீது நான் துணியை அவுத்து போட்டு என் சுண்ணிய வாயில வச்சு ஊம்ப வைக்க அவள் நன்றாக ஊம்பினாள். பின்னர் அவள் பிராவை கழட்டி முலைய சப்பினேன் பிறகு அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து உருட்டி விளையாடி விட்டு அவள் காலை விரித்து என் கடப்பாரை விட்டு சொருகி விட்டேன். நன்றாக சித்தி முலையை கசக்கி கொண்டு புண்டைய ஓப்பது மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் அவள் கிட்ட இப்ப ஒண்ணும் இல்லை நான் தான் இருக்கேன் என்றேன் அவள் ம்ம் சரி டா இனி அவர் யார் கூட படுத்தா எனக்கு என்ன நான் உனக்கு மட்டும் படுத்து நான் சந்தோஷமா இருக்க போறேன் என்றாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நல்லா சாட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் என்னடா நீயும் காய்ந்து போன மாதிரி இருக்கு இந்த இடி இடிக்க என்றாள் ஆமாம் சித்தி உண்மை தான் நான் ரொம்ப காய்ந்து போய் கிடந்தேன் இந்த மாதிரி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை அதன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்று வேகமாக சாட் அடித்து கொண்டு விந்தை விட்டு அவள் கூட கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சித்தி கூப்பிடும் போதெல்லாம் வர வேண்டும் ஏமாற்ற கூடாது சித்தப்பா இல்லை கொஞ்சம் வருடங்கள் ஆகும் நீ என்னை நல்லா போடு டா என்றாள் நான் கண்டிப்பா சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் சரி கொஞ்சம் நேரம் கட்டி பிடித்து தூங்கி கொண்டு பின்னர் போ என்றாள் இருவரும் கட்டி பிடித்து தூங்கி கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு