வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களோட அர்ஜுன். இந்த கதையில என்னோட இன்ஸ்டாகிராம் பிரண்டை எப்படி கன்னி கழித்தேன்  அப்படிங்கறதுதான்.
என்ன காண்டாக்ட் பண்ணனும்னா.  mail pannunga
நான் டெய்லி காலைல சாயந்தரம் இரண்டு டைம் இன்ஸ்டாகிராமில் ஃபுல்லா ரிலீஸ் பாத்துட்டு இருப்பேன் அப்போ ஒரு நாளைக்கு ஒரு பொண்ணோட ரிலீஸ் பார்த்தேன் அப்புறம் அவளோட அக்கவுண்டுக்கு முன்னாடி போய் பார்த்தேன் கொஞ்சம் அழகா இருந்தா அவள் எப்படியாவது பிக்கப் பண்ணனும் அப்படின்னு பார்த்தேன் பாலோ  கொடுத்தேன் ஒரு பத்து நிமிஷத்துல அவளும் பாலோ பண்ணிட்டா. நானும் ஹாய் மெசேஜ் பண்ணு பாலோ பண்ண மாட்டீங்களா ன்னு கேட்டேன் அவரும் ஃபாலோ பண்ணிட்டா. அப்புறம் ஹாய் பாய்னு பேச ஆரம்பிச்சுட்ட அவளோ ஜாலியா பேச ஆரம்பிச்சா அவள பத்தி கேட்டு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்
அவ பேரு ஆதிரா அவரோட வயசு 20 பிஎட் செகண்ட் இயர் படிச்சிட்டு இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா.  நானும் வீடு எங்க அப்படின்னு கேட்டேன் அவ சொன்னா கோயம்புத்தூர் ராமநாதபுரம் பக்கத்துல அப்படின்னு சொன்னா. அப்படியே எங்களோட பேச்சு கொஞ்சம் பிரண்ட்ஸா போச்சு அவ கூட நல்ல பிரண்டா டெய்லி பேச ஆரம்பிச்ச போன் நம்பர் கொடுத்தா நைட் 10 மணிக்கு ஆரம்பிச்சா 12 மணி வரைக்கும் பேச ஆரம்பிச்சன்.
ஒரு நாளைக்கு திடீர்னு இன்ஸ்டால் ஒரு போஸ்ட் பார்த்துட்டு இருந்தேன் 18 பிளஸ் போஸ்ட் அத பாத்துட்டு இருக்கும்போது என்னோட ஃப்ரெண்டுக்கு ஷேர் பண்றதுக்கு பதிலா அவளுக்கு ஷேர் பண்ணிட்டேன் நானும் அவளுக்கு ஷேர் பண்ணத பாக்காம இருந்துட்டு அவ திடீர்னு கால் பண்ணி என்ன இன்ஸ்டால் இப்படி போஸ்ட் ஷேர் பண்ணி இருக்க அப்படின்னு கேட்டா. நானும் சாரி என் பிரண்டுக்கு ஷேர் பண்ண தெரியாம உனக்கு வந்துருச்சு மன்னிச்சிரு அப்படின்னு சொன்னேன். அவ கொஞ்ச நேரம் பேசவே இல்ல நானும் பயந்துட்டேன் அவ்வளவுதான் இனிமே பேச மாட்டேன்னு நினைச்சேன். நைட் 10 மணிக்கு கால் பண்ணா கால் பண்ணி நான் சாரி கேட்டேன் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா நான் கொஞ்சம் பிஸியா இருந்தேன் பி எட் வொர்க் அப்படின்னு சொன்னா. அப்படியே நாங்க பெஸ்ட் பிரெண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம் பொஸசிவ் வர ஆரம்பிச்சிருச்சு. அப்படியே என்னோட பேச்சு அவுட்டிங் போலாம் அப்படின்னு வந்துருச்சு அவகிட்ட டூவீலர் இருந்துச்சு எங்க போலாம் அப்படின்னு சொல்லும் போது அவ கிட்ட நான் சபை கூட்டிட்டு போறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு சொன்னேன் எங்க மீட் பண்ணலாம்னு கேட்டா காந்திபுரத்தில் வான்னு சொல்லி இருந்தேன் அவளும் காந்திபுரத்தில் வந்தால் அவளோட வண்டிய விஓசி பார்க் பக்கத்தில் பார்க் பண்ணிட்டு என்னோட பைக்ல ஏறிட்டா .
இங்க நான் அவளை பத்தி சொல்லியே ஆகணும் செம structure . பாக்குறதுக்கு ஹன்சிகா மாரியே இருந்தா. அவளோட முலை தள தளனு இருந்துச்ச
நான் அவள நேரா ஒரு மலை ஏரியாவுக்கு அவுட்டிங் கூட்டிட்டு போகும் போது என்னோட பைக் யமஹா எம்டி பைக் அதனால அவ என்ன  புடிச்சிட்டு தான் உக்காந்திருந்தா மலை ஏற ஏற s bend ஆரம்பிச்சிருச்சு அவளும் பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடிச்சா. அவரோட முல என் முதுகில் பட்டுச்சு. நானும் என் முதுகு வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவளோட காம்பு விறைச்சிருச்சு. நான் அவகிட்ட விளையாட்டா சொன்னேன் என்னடி பின்னாடி ஊசி குத்துது அப்படி என்று என்னடா புரியல அப்படின்னு கேட்டா இல்ல உன்னோட முல என் முதுகுல  குத்துது அப்படின்னு சொன்னேன். அவ போடா பொறுக்கி. அப்படின்னு சொல்லி விளையாட்டா அடிச்சா. ஒரு வழியா மலையேறி மேல வந்துட்டோம் அங்க பார்த்தா ஆல்ரெடி கொஞ்சம் காதல் ஜோடி புதருக்குள்ள என்னமோ தேடிகிட்டு இருந்தாங்க. அந்த மலையில் இருந்து கொஞ்ச தூரம் நடந்து போன ஒரு குளம் இருக்கும் அது நிறைய பேருக்கு தெரியாது நான் அவ கிட்ட அங்க ஒரு குளம் இருக்கு போல அப்படின்னு சொல்லி கூட்டிட்டு போனேன் . அந்த வழியில் யாருமே இருக்க மாட்டாங்க நடந்து போக போக அவ கைய புடிச்சிட்டு நடந்து போனேன்.  கொஞ்ச நேரம் தாண்டி தோல் மேல கையை போட்டேன். கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழே இறக்கி அவன் முலையில படுற மாதிரி கைய வெச்சேன் திடீர்னு ஒரு கல்லு தடுக்கி கீழ விழ போனா பின்னாடி இருந்து இரண்டு கையும் சேர்த்து ம***** புடிச்சுட்டேன்.
அவ திரும்பிப் பார்த்துட்டா. ஆனா என்னை ஏதும் சொல்லல நான் கையை எடுத்துட்டேன் கொஞ்ச தூரம் போன போ குளம் வந்துச்சு குளத்துக்கரையில் உட்கார்ந்து. அவன் மடியில படுத்தேன். படுத்துட்டு என் முகத்தை வச்சு அவ முலையில் உரச ஆரம்பிச்சேன் அவ கொஞ்ச நேரத்துல துப்பட்டா வச்சு என் முகத்தை மறைச்சுட்டா. நானும் signal கிடைச்சிருச்சுன்னு கசக்கி புளிய ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ கண்ணு சொக்க ஆரம்பிச்சாச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல மழை வர மாதிரி இருந்ததுனால திரும்ப போயிட்டேன். அன்னைக்கு நைட்டு பத்து மணிக்கு கால் பண்ணா நானும் சாரி சொன்னேன் தெரியாம பண்ணிட்டேன் ஏதோ ஆசையில பண்ணிட்டேன்னு. அவ ஓகே பரவால்ல அப்படின்னு சொன்னா. நான் விளையாட்டா கேட்டேன் நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வரியா அப்படின்னு. அவ வந்த பிரச்சனை ஆகாதா அப்படின்னு கேட்டா சரி முயல் மாட்டிருச்சு அப்படின்னு சொல்லி நானும் ஒன்னு ஆகாது என் வீடு தனி வீடு தான் அதனால பிரச்சனை இல்ல யார் பார்த்தாலும் நான் சமாளிச்சுக்கிறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில போன் பண்ணா காலேஜ் போறேன்னு சொல்லிட்டு என் கூட என் பைக்ல ஏறி என் வீட்டுக்கு வந்தா. நான் அவளை பீளமேடு ல பிக்கப் பண்ண நேரம் என் வீட்டுக்குள் போனதும் கதவை சாத்திட்டு திரும்பி பார்த்தேன். அவ கண்ணு ஃபுல்லா பயமாவே இருந்துச்சு. என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கேட்டேன். இல்ல பயமா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா. நான் ஒன்னும் இல்ல பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னேன் அவ சரி அப்படின்னு சொன்னா. அவ முன்னாடியே வருவான் என்று ஜூஸ் ஐஸ்கிரீம் வாங்கி வைத்திருந்தேன் அவ கிட்ட ஜூஸ் கொடுத்தேன் குடிச்சா. ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டு போயிட்டேன். அவள பின்னாடி இருந்து கட்டிப்புடிச்சேன். சாரி கட்டி இருந்தா அவளோட காலேஜ் யூனிபார்ம் சாரி பின்னாடி இருந்த அவ மூளைய பிரஸ் பண்ணிட்டேன். அவ இடுப்புல கை வச்சு வயித்துல விரல் வைத்து கோலம் போட ஆரம்பிச்சேன் தொப்புளுக்குள் கையை விட்டேன். அப்படின்னு ஸ்.,ஸ்……. சொன்னா. அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன் உதட்டுல உதட்ட வச்சு கடிச்சிட்டேன் நல்லா உரிய ஆரம்பிச்சேன் அப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் உதட்டுல மட்டுமே உறிஞ்சிட்டு இருந்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து லிப் கிஸ் பண்ண ஒரு ஆர்வத்துல என் லிப்ஸ் கடிச்சு வச்சுட்டா.
அவ சாரிய கலட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவளோட பிளவுஸ் ஐ கழட்டி பாவாடையும் கழட்டினேன் என் முன்னாடி வெறும் பிரா ஜெட்டியோட நிண்ணா. நானும் டி-ஷர்டையும் பேண்ட்டையும் களட்டிட்டேன். அவளை கட்டி புடிச்சு பெட்லஸ் சாஞ்சன் அவன் லிப்ஸில் இருந்து கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சு உடம்பு புல்லா கிஸ் பண்ண. அவ வயத்துல கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன் தொப்புளுக்குள் அடி நாக்க விட்டு நல்லா நக்கி எடுத்த. அவ பிரோவா கலட்டினான். அவளோட ரெண்டு காம்பு பிங்க் கலர்ல இருந்துச்சு.  அவளோட ரெண்டு பெரிய மல்கோவா. மாம்பழம் வெளியில வந்துச்சு அதை கடிச்சு அழுத்தி புடிச்ச. ஒரு சைடு மாம்பழத்தை வாய்க்குள்ள போட்டேன் நீப்புள்ள கடிச்சேன் . அவ ஸ்…. ஆ…… வலிக்குதுடா அப்படின்னு சொன்னா. அவ ம***** அரை மணி நேரம் மேல மாத்தி மாத்தி கடிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்படியே கீழே போய் அவ ஜட்டியை கழட்டிட்டேன். அவ ப***** அழகா சேவ் பண்ணி வைத்திருந்தார் பார்க்கவே அழகா இருந்துச்சு அது பக்கத்துல போய் வந்து பார்த்தேன் அப்படியே அந்த ஸ்மெல் எனக்கு வெரி வர ஆரம்பிச்சிருச்சு அப்படியே நாக்க வச்சு புண்டையில நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன் அவன் நெளிந்தாள். அப்பதான் பிரிட்ஜில் இருந்த ஐஸ்கிரீம் ஞாபகம் வந்துச்சு. அப்படியே அந்த ஐஸ் கிரீம் எடுத்துட்டு வந்து அவ புண்டைல தேச்சேன். அப்புறம் அவ முலையில தேச்சேன். அவ புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்படியே பத்து நிமிஷம் நக்கிட்டே இருந்தேன். உங்களோட மதன நீர் வர ஆரம்பிச்சுச்சு அதை அப்படியே எனக்கு குடிச்சேன். அப்புறம் என்னோட ப** எடுத்து அவளோட வாயில வச்சேன். அவ ரொம்ப ஃபோர்ஸ்சா சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. அவள பாத்தா எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கும்போது மனசுல ஒரு டவுட்டு வந்துச்சு. இப்ப கேட்டா சரியா இருக்காது அப்படின்னு கேட்காம விட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எனக்கு தண்ணி வந்துச்சு அதை அப்படியே குடிச்சிட்டா எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே என் ப*** எடுத்து அவளோட புண்டையில வச்சு லைட்டா தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். உள்ள போகவே இல்லை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு என்னோட புல் 8 இன்ச் பெருசு. தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து போட்டு அவரோட புண்டையில தேச்சு மேல்லமா உள்ள விட ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போக ஆரம்பிச்சுச்சு. அவ வலில கத்த ஆரம்பிச்சா அத நா கண்டுக்கவே இல்ல. அவ கால நல்லா விரிச்சு என்னோட ப** உள்ள வச்சு ஓங்கி குத்துனேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போக ஆரம்பிச்சுருச்சு. ரொம்ப வலிக்குதுன்னு சொன்னா வெளியில எடுத்த என் பூல் ஃபுல்லா ரத்தமா இருந்துச்சு அப்பதான் தெரிஞ்சது அவ வெர்ஜின். சந்தோஷத்துல அவ கால நல்லா விரிச்சு குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவ கத்த ஆரம்பிச்சா அதை காதுல வாங்காம குத்த ஆரம்பிச்சேன். பத்து நிமிஷம் பண்ணதும் எனக்கு வந்துருச்சு அதை வெளியே எடுத்து அவ வயித்துல விட்டேன் தண்ணி புல்லா வயித்துல வந்துருச்சு. அப்படியே அவ மேல படுத்தேன் என்னை இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சா என் லிப்ஸ்ல வெறி புடிச்ச மாதிரி கிஸ் பண்ணா எனக்கு ரொம்ப சோகமா இருந்துச்சு அப்படியே டைம் பார்த்தேன் மணி 12 Zomato la ஃபுட் ஆர்டர் பண்ணி ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு இன்னொரு ரவுண்டு வெறி புடிச்ச மாதிரி பண்ணம். அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சது. அப்புறம் மூணு மணிக்கு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டா. வீட்ல போய் போன் பண்ணா ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு அப்படின்னு சொன்னா. ஆனா கொஞ்சம் வலிக்குதுடா அப்படின்னு சொன்னா நானும் ஐ லவ் யூ டி அப்படின்னு சொன்னேன்.
ஒரு மூணு மாசம் கழிச்சு எனக்கு போன் பண்ணி எனக்கு மேரேஜ் பிக்ஸ் ஆச்சுடா அப்படின்னு சொன்னா நானும் சோகமா சரி ஓகே டி அப்படின்னு சொன்னேன். என்னடா சேடா பேசுற அப்படின்னு கேட்டா. இல்லடி எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அப்படின்னு சொன்னேன். அப்புறம் போன் மெசேஜ் கால் எதுவுமே கிடையாது எங்கே போனா என்ன ஆனாலும் தெரியாது…… நன்றி
கோயம்புத்தூர்ல கணவன் இல்லாத பெண்கள் யாராச்சும் or breakup ஆன girls, ஆன்ட்டிஸ் யாருக்காச்சும் பாசமான உறவு வேணும்னா ஃப்ரெண்ட்லியா பேச லவ் பண்ண வேணும்னா .  இந்த மெயிலுக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க உங்களுடைய சீக்ரெட் பாதுகாக்கப்படும். பெண்கள் மாதிரி எந்த ஆணும் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு