காம கதை இன்போ வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் HeartThief…
இரண்டாம் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு பின் மூன்றாம்  பாகத்தை தொடரவும் அப்போதுதான் கதையில் உள்ள சுவாரஸ்யம் புரியும்…
வாங்க கதைக்கு போவோம்…
மே 18-2024 பிரியாவை ஓத்த பின் இருவரும் கூகுள் சேட்டில் ஒரு வாரமாக பேசியபடி அடுத்த ஓலுக்கு காத்திருக்க. மீண்டும் மூன்றாவது முறை சந்திக்க ஒரு வாய்பு கிடைத்தது.மே 25-2024 மீண்டும் பிரியாவின் கணவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் செல்ல அதை என்னிடம் சொல்லி மீண்டும் என்னை அவள் வீட்டிற்க்கு அழைத்தால்….
மே 25-2024 காலையில் இருந்து மாலை வரை கம்பெனில எனது வேலைகளை முடித்து விட்டு மாலை 6 மணியளவில் எனது வீடு வந்தடைந்தேன்.பின் ஒரு ஏழு மணியளவில் குளித்து ரெடியாகி பிரியாவின் மெசேஜ்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க பிரியா 8.30 போல எனக்கு மெசேஜ் செய்தால்.எனது கணவர் கிளம்பி கொண்டு இருக்கிறார் என்று நான் ஓக்கே என ரிப்ளை செய்து விட்டு பின் எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு பக்கத்தில் உள்ள ஒயின் ஷாப் சென்று ஒரு பீரை வாங்கி குடித்த படி அவ்வபோது பிரியாக்கு மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்…
பிரியா நீ முன்பு வந்தது போல அதே டைம் க்கு வா என்று கூறியிருந்தாள்.நான் பீரை குடித்து விட்டு 9.30 மணியளவில் ஒயின் ஷாப்பில் இருந்து கிளம்பி இரண்டு மணி நேர பயணத்திற்கு பிறகு அவள் வீடு வந்தடைந்தேன்.பிரியா எனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க கேட்டின் முன் எனது பைக்கை நிறுத்தி விட்டு பின் நான் வீட்டின் உள்ளே செல்ல பிரியா மெயின் கேட்டை லாக் செய்து விட்டு பின் வீட்டின் உள் வந்து வீட்டின் கதவையும் லாக் செய்தால்…
நான் கிச்சன் சென்று மொபைல் நோண்டியவாறு நின்று கொண்டு இருக்க பிரியா கிச்சன் வந்தால்.பிரியா எனது அருகில் வந்ததும் அவள் கை பிடித்து இழுத்து அவள் நெற்றி மற்றும் கண்ணத்தில் ஆழமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து பின் அவள் செவ்விதழில் எனது இதழை பதித்து இதழ் அமிர்தம் பருகிய படி நைட்டியோடு அவள் முலாம்பழ முலையை கசக்கி பிழிய பின் மற்றொரு கையால் அவள் கூதியை நைட்டியோடு பிடித்து அழுத்தி தேய்க்க அவள் மூடில் என் இதழை இன்னும் அழுத்தமாக உரிய ஆரம்பித்தால்…..
கிட்டத்தட்ட ஒரு இருபது நிமிட இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு இதழை பிரித்ததும் பிரியா வந்ததும் ஆரம்பிச்சிடியாடா பசிக்குதுனு தான சொன்ன வா வந்து சாப்பிட்டு பின் வச்சிக்க உன் கச்சேரி என்று சொல்ல. பதிலுக்கு நான் நீ தான சொன்ன போன வாரம் பண்ணது பத்தலடானு பிரியா அதுக்கு வந்ததும் ஹா சாப்பிட்டு பண்ணு என்றாள் நான் சாப்பிடுவதற்கு முன் ஒரு வாட்டி பண்ணலாமே என்று சொல்லி ஹால் வந்து மீண்டும் பிரியாவை சுவற்றில் சாய்த்து செவ்விதழை சுவைத்தவாறு எனது பேண்ட்டை கலட்டி எறிய பிரியா இதழை சுவைத்தவாறு எனது பூலை ஜட்டியோடு பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தால்….
பிரியா பின் இதழை பிரித்து ஒரு காம பார்வை பார்த்து விட்டு.என் முன் தரையில் முட்டிபோட்டு எனது ஜட்டியை கலட்டி எனது பூலை கையில் பிடித்து என்னை பார்த்து வரும்போதே தூக்கிட்டு தான் வருவியாடா பாரு எப்படி தூக்கிட்டு நிக்குதுனு.சொல்லிவிட்டு பின் சுன்னி மொட்டுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு எனது பூலை முழுவதுமாக வாயில் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் பிரியாவின் தலையை கோதியவாரு அவள் தலையை முன்னும் பின்னும்மாக அசைத்து அசைத்து அவள் தொண்டைவரை எனது பூலை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….
ஒரு பத்து நிமிட வாய் ஓலுக்கு பிறகு பிரியா எழுந்து நைட்டியை தூக்கி விட்டு சுவற்றில் கை வைத்து குணிந்து கொண்டால் நான் அவள் பின் நின்று பிரியாவின் கூதி ஓட்டையில் எனது பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க பிரியா ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. என முனகி கொண்டு இருக்க அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.ஒரு இருபது நிமிடம் நின்றபடி ஓத்து விட்டு பின் பிரியாவை தரையில் மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவள் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து எனது பூலை சொருகி அவளுக்கு இரு பக்கமும் எனது கைகளை ஊன்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
பிரியாவிடம் எப்படி இருக்குடி ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. செமயா இருக்குடா ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. நீ குத்த குத்த எனக்கு கீழ ஊத்திட்டே இருக்குடா ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. நான் பிரியாவின் நைட்டியை மேலே தூக்கி விட்டு அவள் முலாம்பழ முலைய எனது வாயில் வைத்து முலை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்ப பிரியா எனது தலை முடியை கோதியவாரு ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. எப்படிடா உன்னால மட்டும் இவ்ளோ நேரம் பண்ண முடியுது ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. அடி வயித்துல போயிட்டு குத்துடா ஆ ஆ.ஆ ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ உனக்கு மட்டும் எப்படிடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. என்னால முடியலடா ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. கீழ எனக்கு மூன்றாவது முறை ஊத்துடா ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. இவ்ளோ நேரம் பண்ணா யாருக்குடா உன்ன பிடிக்காது ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ. கிட்டத்தட்ட 45 நிமிடம் செய்தும் எனக்கு கஞ்சி வரவே இல்ல எனக்கு வேர்த்து ஊத்த ஆரம்பிக்க பிரியா போதும்டா நீ ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோடா பாரு எப்படி வேர்த்து ஊத்துனு…
நானும் எனது சுன்னியை வெளியே உருவினேன்.பிரியா சாப்பிடலாம்டா என்று சொல்லி கிச்சன்ல இருந்து சாப்பாடு கொண்டு வந்து ஹாலில் வைத்து விட்டு பின் பிரிட்ஜ்ல இருந்து எனக்காக பெஷல் ஜூஸ் ரெடி பண்ணி வைத்திருந்ததை எனக்கு கொடுத்தால்.நான் அதை குடித்து விட்டு ஒரு துண்டை இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு சாப்பிட அமர்ந்தேன் எனக்காக பிரியாணி மற்றும் பொரித்த மீன்,நண்டு பிரை சாப்பிட கொடுத்தால்.நான் சிறிது நேரத்தில் சாப்பிட்டு விட்டு பெட்ரூம் சென்று படுக்கையில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்….
பிரியா சாப்பிட்டு முடித்து பாத்திரங்களை கிச்சன்ல வைத்து விட்டு பின் பெட்ரூம் வந்தால்.எனது அருகில் படுத்தால்.நான் அவள் பக்கம் திரும்பி படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் அவள் இதழை கவ்வி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்க பிரியா எனது மேல் உதடு கீழ் உதடு என மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்ச நான் அவள் முலாம்பழ முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருக்க….
பிரியா நான் கட்டியிருந்த துண்டை அவிழ்த்து எனது நீண்ட பூலை கையில் பிடித்து ஆட்ட இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு தயார்படுத்த எனது பூலோ விரு விருவெண எழுந்து ஆட்டம் போட்டது.பிரியா அவள் இதழை பிரித்து எழுந்து அவளது நைட்டிய கலட்டி எறிந்து விட்டு எனது பூல் அருகில் சென்று எனது பூலை பிடித்து வாயில் விட்டு மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் பிரியாவின் தலையை பிடித்து  அவள் ஊம்பலுக்கு ஏற்றவாறு முன்னும் பின்னும்மாக அசைத்து கொண்டு இருந்தேன்….
என் பூல் தொன்னுரு டிகிரியில் நிக்க பிரியா எனது இரு பக்கமும் கால் போட்டு எனது மேல் ஏறி உட்கார்ந்த படி அவளது கூதியில் எனது பூலை விட்டு கொண்டு மட்டை உறிக்க ஆரம்பிக்க நான் அவள் முலாம்பழ முலையை மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.பிரியா அவள் இதழ்களை கடித்து கொண்டு ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. ஸ் ஆ ஆ. என முனகி கொண்டு அவளது ஓல் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி மட்டை உறிக்க இரண்டு முறை உச்சம்மடைந்தால் அவளது மதன நீர் எனது பூல் வழியாக ஒழுகி எனது கொட்டையை நனைத்தது.ஒரு இருபது நிமிடம் மட்டை உரித்து இருப்பாள்.எனக்கு வரவே இல்லை நான் பிரியாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவள் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து கூதில பூலை சொருகி வேகமாக வேகமாக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
எனக்கு விந்து வந்த பாடில்லை ஆனால் பிரியா மீண்டும் ஒருமுறை உச்சம்மடைந்தால்.என்னை அருகில் இழுத்து கட்டியணைத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உடலை தூக்கி தூக்கி போட்டு ஆறாவது முறையாக உச்சம்மடைந்தால்.நான் பிரியாவை எழுப்பி முட்டி போட சொல்லி டாங்கி பொசிஷன்ல பிரியா தலை முடிய பிடித்து  வேக வேகமாக ஓத்து எனது சூடான சுகமான எனது முதல் கஞ்சியை இரண்டரை மணிநேர ஓலுக்கு பிறகு பிரியா கூதியில் விட்டு நிரப்பினேன்…
பின் அப்படியே பூலை விட்டபடி பிரியாவின் மேல் சரிந்து படுத்தேன்…..பிரியா சிறிது நேரத்திர்க்கு பிறகு துண்டை எடுத்து இடுப்பில் கட்டி கொண்டு பாத்ரூம்ல போயிட்டு கழுவிட்டு வந்தால்.பின் வந்து துண்டை கலட்டி எனது தலையில் இருந்த வியர்வையை துவட்டி விட்டு பின் எனது பூலை துடைத்து எனது அருகில் படுத்து என்னை கட்டிக்கொண்டு…பிரியா நான் 14 வயதில் வயசுக்கு வந்தேன்டா ஆனா இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்க எனக்கு 14 வருசம் ஆச்சுடா லவ் யு டா என்றால்….
நான் லவ் யு டூ டி என்று சொன்னேன்.பின் எனக்கு கை கால்களை அழுத்தி விட்டு எனக்கு முதுகில் மசாஜ் செய்து கொண்டு அவ்வபோது என்னை கொஞ்சியபடி ஒரு குழந்தையை போல் பார்த்து கொண்டால்….பின் எனது பூலை மீண்டும் சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்து நான்கு ஐந்து என்று இரவு முழுக்க எங்கள் ஓலாட்டம் சென்று கொண்டே இருந்தது.பல பொசிஷன்ல கடைசியாக ஒரு ஓலாட்டம் போட்டு விட்டு. நான்கு முப்பது மணியளவில் நான் எனது உடைகளை போட்டு ரெடியாக பிரியா கிச்சன் சென்று எனக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தால்.
நான் அதை வாங்கி குடித்து விட்டு பின் கிளம்பும் போது ஒரு இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை வழி அனுப்ப மனம் இல்லாமல் பிரியா என்னை வழி அனுப்பி வைத்தால்.நான் அங்கிருந்து கிளம்பி எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு ஆறு மணியளவில் எனது வீடு வந்தடைந்தேன்….நைட்டு புள்ளா ஓலு போட்ட அசதியில் படுத்து தூக்கி விட்டு மாலை ஒரு ஆறு மணி போல் எழுந்து எனது அன்றாட வேலைகளை செய்து விட்டு இரவு உணவு முடித்து விட்டு பிரியாக்கு மெசேஜ் செய்தேன்….
பிரியா : அடுத்து எப்போடா வரபோர…
நான்    : 🫣🫣🫣🫣🫣
அடுத்த சந்திப்பில் ஏதேனும் சுவாரஸ்யமான நிகழ்வு நடந்தால் கட்டாயம் வாசகர் ஆகிய உங்களிடம் கட்டாயம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்….
மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பண்…..
Heart Thief….
மேலும் எனது கதைகளை படிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் 👇…
https://tamilsexstories.info/?s=HeartThief
கதை வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை Comment அல்லது                            
என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது கூகுள் சேட்டில் உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும்……
மேலும் இதேபோல் நம்பிக்கை உள்ள செக்ஸ் ஆசை உள்ள பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் 200% Safe and Secure பேசுவோம்,பழகுவோம் பிடித்து இருந்தால் மீட் பன்னுவோம்…….ஒரு நல்ல காம தோழனாக என்றும் இருப்பேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு