வாசகி அனிதா
அனைவருக்கும் வணக்கம். நீண்ட நாட்களுக்குப் பின் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. முந்தைய கதையான ஹவுஸ் ஓனர் பொண்ணு வித்யா இரண்டு பாகங்களுக்கும் அதிகப்படியான ஆதரவும், வரவேற்பும் அளித்த அனைத்து காம உள்ளங்களுக்கும் நன்றி. இந்தக் கதைக்கும் அதேபோல் ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
செக்ஸ் சாட் செய்ய விரும்பும் பெண்கள், காமத்தில் முழுமையாக திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்தில் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் யாராக இருந்தாலும்  என்ற மெயிலில் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். மற்றும் google சாட் இல் தொடர்புக் கொள்ளலாம். உண்மையாக தேவைப்படுவோர் மட்டும். இது வரை என்னைத் தொடர்பு கொண்ட பெண்கள் பாதுகாப்பாக உணர்வதால் இன்னமும் என்னுடன் தொடரிபில் உள்ளனர். உங்களைப் பற்றிய விவரம் வெளியில் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்வேன்.
.
குறிப்பாக ஆண்கள் யாரும் பெண்களின் முகவரி மற்றும் அறிமுகம் வேண்டும், ஃபோன் நம்பர் வேண்டும் என தொந்தரவு தர வேண்டாம்.
இந்தக் கதை சுமார் ஒன்றரை ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தொடங்கியது. அதனால் கொஞ்சம் பொறுமையாக படிக்கவும், சிரமத்திற்கு மன்னிக்கவும்.
என்னுடைய மெயில் க்கு திருப்பதி என்ற பெயரில் இருந்து ஒருநாள் உங்களுடைய கதை மிகவும் அருமை என மெசேஜ் வந்தது. நானும் வழக்கம் போல நன்றி நண்பா இதே போல தொடர்ந்து ஆதரவு அளிக்கவும் என்று அனுப்பிவிட்டு என்னுடைய வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவ்வப்போது என்னுடைய மெயில் சென்று ஏதேனும் மெசேஜ் வந்துள்ளதா என பார்ப்பது வழக்கம். அன்று மாலை மறுபடியும் அந்த நபரிடம் இருந்து உங்கள் கதையில் நடக்கும் அனைத்தும் உண்மையா? நான் உங்கள் ரசிகை எனக்கும் அது போல செய்ய ஆவலாக உள்ளது. ஆனால் பயமாக உள்ளது என மெசேஜ் வந்தது. நான் யாரோ ஆண் தான் என நினைத்து நண்பரே மன்னிக்கவும், நான் ஆண்களுடன் செய்வதில் விருப்பம் இல்லை. தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என பதில் அனுப்பிவிட்டேன். சிறிது நேரத்தில் மறுபடியும் நான் ஆண் இல்லை. என் பெயர் அனிதா  (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) எனக் கூறி விட்டு அவரது ஃபோன் நம்பர் அளித்து ஃபோன் பண்ணுங்க எனக்கு மெசேஜ் பண்றது விருப்பம் இல்லை என வந்தது.
நான் சிறிது யோசனையுடன் அந்த எண்ணுக்கு ஃபோன் செய்ய மறுமுனையில் ஒரு பெண்ணின் குரல் யாரென்று கேட்க, கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி நீங்க தான ஃபோன் பண்ண சொல்லி மெயில் அனுப்புனிங்க என்று கூற, மறுமுனையில் மன்னிச்சிடுங்க, புது நம்பர் அதனால் தான் அப்படி கேட்டேன்.
நான் சரி பரவாயில்ல, அதனால் என்ன என்று கூறிவிட்டு அவளைப் பற்றி கேட்க, பெயர் அனிதா வயது 20, ஒல்லியான தேகம், காலேஜ் மூன்றாம் ஆண்டு மாணவி என்றுகூறி முடிக்க…
நானும் என்னைப் பற்றி சிறிது பேசிவிட்டு, அப்படியே என்னுடைய கதைகளைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அவ்வப்பொழுது எங்கள் பேச்சு காமத்தின் பக்கமும் திரும்பியது. சிறிது நாட்கள் கழித்து இருவரும் புகைப்படங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள அப்போது தான் அவளை முதன் முதலில் பார்த்தேன்.
நல்ல வெள்ளை நிறம், இரண்டு முட்டைக் கண்கள், கூர்மையான மூக்கு, சுண்டி இழுக்கும் அவளது பார்வை, இளஞ்சிவப்பு நிற உதடுகள், கருப்பு நிற புடவைக் கட்டியிருந்தாள். ஒல்லியான தேகம், முகத்தைப் போலவே உடலில் பொலிவு, சிறிய ஆரஞ்சு பழம் அளவில் முலைகள், புடவையை நன்கு கீழே இறக்கி கவர்ச்சியாக கட்டியிருந்தாள். மெல்லிய புடவையில் அவளது தொப்புள் குழியும், அவளது வழவழப்பான இடையும் அவளைக் கவர்ச்சியாக காட்டியிருந்தது. .அந்தக் கவர்ச்சி தேவதையைக் கண்டதும் அவள் மீது ஒரு விதமான ஈர்ப்பும், காமமும் உருவாக, உடனே அவளுக்கு ஃபோன் செய்து அவளை வீடியோ காலில் வர சொல்லி கேட்க, அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது அழைப்பதாகக் கூறினாள். நானும் சரியென்று கூறிவிட்டு அந்த புகைப்படத்தைப் பார்த்து அவளை வர்நித்துக் கொண்டு மூடேற்றி கையடிக்க, அவளும் என்னுடைய பேச்சில் மூடெறி அவளது முலைகளைச் கசக்கி கொண்டு முனக, திடீரென்று யாரோ அவளது அறைக் கதவைத் தட்ட, உடனே அவள் காலை துண்டித்து விட்டாள். நான் ஏற்கனவே உச்சகட்ட நேரத்தை அடிந்து இருந்ததால் அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அவளது புகைப்படத்தைப் பார்த்து எனது கஞ்சியை வெளியேற்ற, நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்னர் சுகமான உணர்வை அனுபவித்தேன். பிறகு அன்று மாலை எனக்கு ஃபோன் செய்து அவளுடைய பாட்டி மிகவும் கவலைக்கிடமாக இருப்பதால், அம்மாவும் அவளும் சொந்த ஊருக்குச் செல்கிறோம், நான் அழைக்கும் வரை மெசேஜ் அல்லது ஃபோன் பண்ண வேண்டாம். 2 நாட்களில் நானே அழைக்கிறேன் என்று கூர்விட்டு கட் பண்ணினாள்.
இரண்டு நாட்கள் ஒரு வாரம் ஆனது. பிறகு அவளது அழைப்பிற்காக காத்திருந்த எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. நான் அவளுக்கு வாட்ஸ்அப் இல் மெசேஜ் பண்ணி எந்தவொரு பதிலும் இல்லை. ஃபோன் பண்ணாலும் ஸ்விட்ச் ஆஃப். சரியென்று நான் அழைப்பதை விட்டு விட்டேன்.
இப்படியே போக நான் சென்னை வந்துவிட்டேன். சுமார் 5 மாதங்களுக்கு முன்பு ஒரு புதிய எண்ணில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நான் அட்டென்ட் பண்ணி யாரென்று கேட்க மறுபுறம் ஒரு பெண்ணின் குரல், நான் தான் அனிதா என்று கூற, நான் எந்த அனிதா என்று கேட்டேன். அவள் அவளைப் பற்றிக் கூறியதும் எனக்கு ஞாபகம் வரவே, ஏய் என்ன ஆச்சு உனக்கு, எங்கே போன ? அதுக்கு அப்பறம் ஆளே காணோம் என்று கேட்க,
அவள் அன்று பாட்டியைப் பார்க்க சென்ற பின் 5 நாட்களில் பாட்டி இறந்து விட்டதாகவும், அவர் சாவதுற்கு முன்னாடி என் மாமா பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைகணும் என் சொல்லி 2 நாள் சொந்தக்காரங்க வீட்டுல எல்லாம் பொண்ணு கேட்டு பாத்துட்டு யாரும் குடுக்கல. கடைசில என் அம்மா என்னை அவங்க அண்ணா பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைச்சிடாங்க. நான் எவ்ளோ அழுத்தும் கெஞ்சியும் கேக்காம கல்யாணம் பண்ணி வைச்சிடங்க. ஆனா அந்த கிழவி இன்னும் உயிரோட தான் இருக்கு. எனக்கு என் மாமா பையனா சுத்தமா பிடிக்காது அதனால் அவன இன்னும் என் பக்கம் நெருங்கவே விடல, நான் அங்க இருக்க பிடிக்காம காலேஜ் முடிஞ்சதும் சென்னை வந்துட்டேன். நீ கோயம்புத்தூர் ல இருப்ப நு நினைச்சு இவலோ நாள் கூப்டாம இருந்தேன். ஆனா உன்னோட கதைகளைப் படிச்சு நீயும் சென்னைல தான் இருக்க, அதனால் ஃபோன் பண்ணேன் என்று பெரிய விளக்கம் கொடுத்தாள்.
அவள் சொன்னதைக் கேட்டு அவளுக்கு ஆறுதல் கூறிவிட்டு பிறகு வழக்கம் போல பேசிவிட்டு நான் என்னுடைய வேலைகளை கவனிக்க எங்களுடைய பேச்சு திரும்பவும் காமத்திற்குள் செல்ல கொஞ்ச்ம் கொஞ்சமாக இருவரும் நன்கு நெருக்கமாக, அவளுக்கு வீடியோ கால் செய்து அவளுடைய அங்கங்களை ரசித்துக் கொண்டு இருவரும் மூடாகப் பேசி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு சுய இன்பம் செய்தோம்.
அவளுக்கு காம எண்ணங்கள் அதிகரிக்க அடுத்த வார இறுதியில் இருவரும் சந்திப்பதாக கூறிவிட்டு அவளை என்னுடைய அறைக்கு வரவழைத்தேன்.
என்னுடைய முகவரியை அவளுக்கு அனுப்பிவிட்டு காத்திருக்க, அவள் ஆட்டோ வில் வந்து இறங்கினாள். முத்ல் முறையாக அவளைப் பார்க்கிறேன். அய்யோ அவ்வளவு அழகு, அவள் அழகில் மயங்கி அப்படியே சிலை போல நிற்க அவள் என்னிடம் வந்து என்னை வேகமாக உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள்.
உள்ளே சென்றதும் என்னை இருக்க அணைக்க அவளுடைய பஞ்சு முலைகள் என் நெஞ்சில் பட அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளது உடலைத் தடவினேன்.
பிறகு அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி என்னுடைய அறையைச் சுற்றிப் பார்க்க, அவளுக்கு மாதுளை ஜூஸ் போட்டு கொடுத்து விட்டு அவளை கண்கொட்டாமல் ரசித்தேன்.
அவள் ஒல்லியாக இருந்தாலும் அவளது முலைகள் இரண்டும் கருப்பு டி ஷர்ட் இல் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவளது வயிறு தொப்பை இல்லாமல் இருந்தது. அவளது குன்டி பிடித்துக் கொண்டு நடக்கும் பொது குலுங்கியது. அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு மூடாக அவளைப் பின்னே சென்று கட்டிப்பிடிக்க அவள் குடித்து கொண்டிருந்த ஜுஸ் அவளது டி ஷர்ட் இல் கொட்டி விட அவள் அய்யோ என சிணுங்கினாள்.
நான் ஜுஸ் வாங்கி கீழே வத்து விட்டு டி ஷர்ட் மீது காட்டிய ஜூஸை நக்கிக் கொண்டு மெதுவாக முலைகளை கடிக்க அவன் ஹாஹா டேய் என்னடா இப்டி பண்ற என்று முனக. நான் மெதுவாக முலைகளைப் பிசைந்து  ஷர்ட் இல் வைத்து சப்ப அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடாகி என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சப்புடா நல்லா சப்பு என்று முனக, நான் மெதுவாக உடையைக் கழட்டி எடுக்க அவள் ப்ரா எதுவும் போடாமல் வந்திருந்தாள். அவளது கை படாத முலைகள் இரண்டும் குத்திக் கொண்டு இருக்க நான் அவகளை ஒன்று சேரப் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு வலது இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க அவளும் என் உதடுகளை சப்பி உரிய அவள் முலைகள் இரண்டும் என் கைகளில் பட்டு நடுங்கிக் கொண்டிருக்க அவள் மூடு ஏரி ம்ம்மம் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ் ச்ச்ச்ச்ச் ம்ம்மம்மம் என முனகிக் கொண்டு என்னைக் கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து,
நான் அவளது உதடுகளை விடுவித்து அவளுடைய கன்னங்கள், காதுகளில் சப்பி அவளை மேலும் மூடேற்றி அப்படியே அவளது கழுத்தில் முகம் பதித்து நாவால் நக்கி சுவைத்து தோள் பட்டையில் மெதுவாகக் கடித்து முத்தம் இட்டேன். அவளிடம் இருந்து ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்மம் ஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்மிம் என்ற முனகல் சத்தம் வந்துக் கொண்டிருக்க நான் அப்படியே அவளது முலைகளைச் சுவைத்து காம்புகளை நக்கி கடிக்க அவள் அய்யோ அம்மா ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா கடிடா ம்ம்ம்ம்ம்மம் என முனக நான் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி கடித்து இழுக்க அவள் உடலைத் தூக்கி முலைகளைச் என் வாயோடு வைத்து அழுத்தி என் குண்டிகளையும், முதுகையும் நகத்த வைத்துக் கீற அது எரிச்சல் ஊட்டினாலும் ஒரு பெண்ணின் கைகள் நம்மை காயப்படுத்தும் போது அதில் உள்ள மோகம் சொல்ல முடியாத அளவுக்கு என்னை மூடெற்ற நான் வெறி கொண்டு வலது முலைகளை கசக்கி சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
20 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் முலைகளை விட்டு மறுபடியும் அனிதாவின் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைக்க அவள் காமபோதையில் முனகிக் கொண்டு இருந்தாள்.
என்னுடைய கைகள் அனிதாவின் இடையைப் பிசைந்து கொண்டே அவளின் கீழாடையை உருவ அவள் இடுப்பை அசைத்து வழி கொடுக்க முழுவதும் உருவி அவள் தொடைகளை வருட, அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்து என் தலையை இறுக்கிப் பிடித்து என் உதடுகளைக் கடித்தாள்.
நான் வலியில் கத்திக் கொண்டு மேலே எழும்ப அவள்.என்னைப் பா காமம் கலந்த சிரிப்பில் சிரிக்க, நான் அவளைப் பார்த்து வாயடைத்து போனேன். என் முன் அழகான ஒரு பெண் மேலாடையின்றி, வெறும் ஜட்டியுடன் என்னைப் பார்த்து காமத்தில் சிரிக்க, அவளது உடல் லைட் வெளிச்சத்தில் ஜொலிக்க கீழே குனிந்து அவள் பாதத்தில் தொடங்கி அவள் முட்டி, தொடை, இடுப்பு, வயிறு, முலைகளின் நடுவில் முத்தமிட்டு கொண்டு முன்னேற அவளது மார்பு மூச்சுக் காற்றை வேகமாக வெளியேற்றி அவளை சூடாக்க நான் முன்னேறி சென்று அவள் கழுத்தில் முகத்தைப் புதைக்க அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்து வளைய நான் அவள் காதுகளை முத்தமிட்டு நுனி பற்களைக் கொண்டு கடிக்க இதுவரை மூச்சுக் காற்று வெளியிட்டவள் இப்போது மெதுவாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அனிதா என்னடி இவ்ளோ சூடா இருக்க என்று கேட்க, அவள் பேசாம பண்ணுடா என்று என்னைக் கட்டிபிடித்து உதடுகளைக் கவ்வி உறிஞ்சினாள். அவளது எச்சில் சுவை என் தொண்டையில் இறங்க அவள் இரண்டு உதடுகளையும் மாறிக் கடித்து சுவைக்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் ம்ம்ம்மம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக் கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் கைகளை வைத்து அவளது முலைகளைப் பிசைய அவள் ஹாஹாாஹா ம்மம்ம்மம் என்று முனக நான் கீழே சென்று முலைகளின் மீது முத்தம் கொடுத்து காம்பை கடிக்க அவள் அவ்வ்வ்வவ்வவ்வ் மெதுவாடா எண்டு முனக இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கடித்து பால் குடிக்க அவள் மாமா ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹா சப்பு மாமா ம்ம்மம்ம்ம்மம் ஹாஹாஹாஹா என உலரிக் கொண்டிருக்க நான் விடாமல் அவள் முளைகளை சப்பி கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் நெஞ்சைத் தூக்கிக் கொடுத்து என் தலையை அழுத்திப் பிடிக்க நான் அப்படியே என் கையை கீழே கொண்டு சென்று கூதியைத் தொட்டு பார்க்க அதில் அவள் மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருக்க நான் மெதுவாக அவள் கூதியைத் தேய்க்க
அவள் அய்யோ மாமா ஹாஹாஹாஹா மம்ம்ம்மிம் மாமா கூச்சமா இருக்குடா என்று முனக, நான் அவள் கூதி பிளவில் விரலை வைத்து அழுத்த அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள்.
புண்டை பருப்பை பிடித்து இழுக்க அவள் ஹாஹாஹாஹா என்று கத்த, நான் அதை நன்றாக திருகி விட, அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகளைச் சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு உதட்டை கடித்து இழுக்க, அவள் ஈடு கொடுத்து முத்தமிட நான் கூதியைத் தேய்த்து கொண்டு 5 நிமிடம் முத்தமிட்டு பிறகு அவிடம் இருந்து விலகி அவளது கூதிக்குள் சென்று முத்தம் வைக்க அவள் கூச்சத்தில் கால்களை குறுக்க வைத்து கூதியைத் மூட, நான் கால்களை விரித்து அனிதாவின் கூதியைப் பார்க்க அவள் என்னைக் காமத்துடன் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் போது நான் சட்டென குனிந்து நாக்கை வைத்து நக்க, அவள் மாமா மாமா ஹாஹாஹாஹா மாமா ஒரு மதிரிய இருக்குடா ம்ம்ம்மம்மம் மாமா நல்லருகுட என்று முனக நான் விடாமல் கூதியைத் நக்கில் கொண்டு புண்டை பருப்பை பிடித்து கடிக்க அவள் அய்யோ மாமா வலிகிதுடா அம்மா ஹாஹாஹாஹா என கத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
5 நிமிடத்தில் உச்சம் வர நான் எழுந்து என் தடித்த பூலை ஆட்டிக்கொண்டு அவள் கூதி அருகே சென்று கூதியில் உரச அனிதா கூச்சத்தில் துள்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்திக் கொடிருக்க நான் மெதுவாக சுண்ணியைப் உள்ளே நுழைத்து நிறுத்த அவள் வலியில் கண்களில் தண்ணீர் வர அதக் கண்டு நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடி அவ்வளவு தான் என்று சொல்லிக் கொண்டே சுண்ணியைப் வேகமாக அழுத்த அது அவள் கன்னித்திரையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று நிற்க அவள் வலியில் கத்திவிட்டாள். நான் அவள் வாயைப் பொத்தி கத்த விடாமல் செய்ய அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்து ஒழுக அதை துடைத்துவிட்டு உன் கன்னித்தன்மையை நான் எடுத்துட்டேன் என்று கூறி அவளுக்கு முத்தமிட்டு முகம் முழுவதும் நக்கி கொஞ்ச, அவள் வலி குறைந்து மெதுவாக சிரிக்க நான் சுண்ணியைப் மெதுவாக எடுத்து உள்ளே விட அவள் ம்ம்மிம் மாமா ம்ம்மம்ம்மம் என முனக அப்படியே மெதுவாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அனிதாவிடம் இருந்து ம்மம்ம்ம்மம் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சத்தம் வர நான் மெதுவாக வேகத்தைக் கூட்ட அவள் மாமா நல்லா பண்ணுடா இவளோ நாள் உனக்கு தாண்டா காத்துட்டு இருந்தேன். என் ஆசையை தீர்த்து வைடா ஆஹ் ஆஹாஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஓலுடா மாமா நல்லா குத்து எனக் கத்தி கொண்டிருக்க, அனிதாவின் கூதியில் 3வது முறையாக தண்ணீர் வடிய நான் ஓப்பதை நிறுத்தி அவளை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து அவளது வலது தொடையில் அமர்ந்து இடது தொடயைத் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு எனது சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க மிகவும் சிரமத்துடன் உள்ளே சென்றது. பாதி சென்றதும் நான் வெளியில் எடுத்து உள்ளே சொருக அவள் சுகமும் வலியும் கலந்த போதையில் கத்த நான் அவளை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். இந்த பொசிசன் சிரமமாக இருந்தாலும் மிகவும் சுகமாக இருக்க அவள் வெறியுடன் கத்த நான் விடாமல் குத்திக் கொண்டிருக்க 6 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவளிடம் கூறினேன். அவள் என் வாயில் விடு மாமா இப்போ உள்ள வேண்டாம் பிறகு ஒரு நாள் சொல்கிறேன் எனக் கூற, நான் சுண்ணியைப் உருவி வேகமாக கையடித்து அவள் வாயில் சுண்ணியைப் விட, அவள் அதை கெட்டியாகப் பிடித்து கஞ்சியைக் குடிக்க அது அவள் தொண்டையில் இறங்க உடனே அவள் வாந்தி எடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் வாந்தியும், என் விந்துவும் அவள் மார்பில் பரவிக் கிடக்க, அனிதா என்னிடம் சாரிடா மாமா முதல் தடவை அதனால் விந்து டேஸ்ட் புதுசா இருந்துச்சு அதான் வாந்தி எடுத்துட்டேன் என கூற, நாள் பரவால்ல என்று கூறி அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று கழுவி விட்டு இருவரும் குளிக்க, அங்கே மறுபடியும் அவளை கட்டிபிடித்து அவள் முலைகளை சப்ப, அனிதா கீழே அமர்ந்து என் சுண்ணியைப் பிடித்து ஊம்பினாள். எனது சுன்ணி மறுபடியும் கிளம்பியது. அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து அவள் காலைத் தூக்கிப் பிடித்து சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஓக்க இருவரும் கட்டிபிடித்து சுகம் கண்டோம். 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு விந்து வர.அதை எடுத்து அவள் மார்பில் விட,.அனிதா கையில் தொட்டு நக்கிப் பார்த்து பிறகு முழு விந்தையும் நக்கினாள். பின் என் சுண்ணியைப் பிடித்து ஊம்பி அதில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். பின் இருவரும் குளித்துவிட்டு வந்து சாப்பிட்டு ஒரு தூக்கம் போட்டோம். அந்த 2 நாட்கள் முழுவதும் வித்யா விதமான போசில் இருவரும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவள் வெளிநாடு சென்றுவிட்டாள்.
இந்தக் கதையின் அடுத்த பாகம் நீங்கள் தரும் ஆதரவைப் பார்த்து வரும். இதன் அடுத்த பாகத்தில் ஹவுஸ் ஓனர் பொண்ணு வித்யாவும் இருக்கிறாள்.
உங்களது கருத்தை கமென்ட் மற்றும்  என்ற மெயில் மற்றும் google chat இல் பதிவிடவும். காம ஆசை உள்ள பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள், கணவனைப் பிரிந்து வாடும் பெண்கள், முஸ்லிம் பெண்கள் என்னைத் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் ஆசையைத் தீர்த்துக் கொள்ளலாம். உங்களைப் பற்றிய விவரங்கள் பாதுகாக்கப் படும். தயக்கம் இன்றி தொடர்புக் கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு