பார்ட் -1 இன் சுருக்கம்
முதன் முதலில் ஓக்கும் போது ஆஷாவும் நானும் ஓக்கத் தெரியாமல் தடுமாறினோம். பிறகு யாரிடமாவது ஒரு வாரம் ட்ரைனிங் எடுக்க முடிவு செய்தோம். நான் என் பெரியம்மா மகள் அனுவிடம் ஓத்து ட்ரைனிங் எடுத்தேன்.
பார்ட்- 2 இன் சுருக்கம்.
இரண்டாம் நாள் அனுவின்  குளோஸ் ஃபிரண்ட்  ராதாவையும் ஓத்து அனுபவிக்க வைத்தாள் அனு.
இனி பார்ட்-3 க்குள் போகலாம் வாங்க.
முதல் இரண்டு நாளும் அனு அக்கா மற்றும் அவள் ஃபிரண்டு ராதா ஆகிய இரண்டு பேரையும் திகட்டத் திகட்ட ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
மறுநாள் காலை, எங்கள் இருவரின் சித்தி மகள் இந்துவை அனு வரச் சொல்லி இருந்தாள்.அவளுக்கும் என் வயது தான். பார்த்தாலே கவர்ந்து இழுக்கும் சிரித்த முகம். செக்ஸ் ஜோக்குகள் சொல்லி சொல்லி ஆண்களை வசியப்படுத்துவதில் கெட்டிக்காரி.  என்னைப் பார்த்த உடனே “டேய் அருண்! நீயாடா? அனு அக்கா ஒரு செக்ஸ் கிங் வந்திருக்கிறானடீ. சேர்ந்து அனுபவிக்கலாம் வாடீ. என்று கூப்பிட்டால் நீயா அல்லது வேறு யாராவது இருக்கிறார்களா? என்று சொல்லிக்கொண்டே எல்லாப் பக்கங்களிலும் தேடினாள்.  நானும் அனு அக்காவும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்துச் சிரித்துக் கொண்டோம்.
அனு இந்துவைப் பார்த்து “அடியேஅவனிடம் ஓழ் வாங்கி விட்டு அப்புறம் சொல்லடி” என்றாள். “என்ன அக்கா நிஜமாவா சொல்லுறே?”என்று கேட்டுக் கொண்டே இந்து என் பக்கத்தில் வந்து கையைப் பிடித்துக் குலுக்கியபடி “என்ன சார் விளையாட்டை ஆரம்பிக்கலாமா?” என்று கேட்டாள். அதற்கு அனு என்னிடம் “டேய் அருண்! முதலில் நீ உன் சுன்னி தம்பியை அவளிடம் கொடுடா. அப்புறம் அவள் பேசுகிறாளா என்று பார்ப்போம்” என்றாள்.
இந்து என் பக்கத்தில் வந்து என் டிரவுசரைக் கழட்டி என்னை அரை அம்மணம் ஆக்கினாள். ஒன்றும் தெரியாத அப்பாவி போலத் தூங்கிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலை அவள் கையில் பிடித்தாள். நான் வேண்டுமென்றே மூச்சை அடக்கி அவனை எந்திரிக்க விடாமல் செய்தேன். “ஹஹ்ஹஹ்ஹா! ஒரு செத்த சுண்டெலி போல் இருக்கும் இதுவா கழுதைப் பூள் சுன்னி ?” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனை மணியாட்டுவது போல ஆட்டினாள். “அடியே அல்லிராணி  வேண்டும் என்றே அவன் உன்னை ஓட்டுகிறானடி. அந்தச் சுண்டலியை வாயில் வைத்துப் பாரடீ” என்றாள்.   அதற்கு அப்புறம் இந்து அவனை வாயில் வைத்து மெதுவாக அதக்கினாள். இதற்கு மேலும் அவனை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாது என்று தோன்றியது. அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விஸ்வரூபம் எடுக்க ஆரம்பித்தான். அவளுடைய வாயின் சூட்டிலும் அவள் அவனை அதக்கியதாலும், அவன் உருவம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகப் பெரிதாகியது. அவளால் அவனை முழுவதுமாக வாயில் அடக்க முடியவில்லை. இரண்டு கைகளிலும் அவனைப் பிடித்து வெளியே எடுத்த இந்து அவனைப் பார்த்து ஸ்டன் ஆகிவிட்டாள்.
சுமார் 11 இன்ச் நீளமும் 3.5 இஞ்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு கடோத்கஜனைப் போல ரோஸ் நிறத்தில் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டியபடி இந்துவின் கையில் துடித்துக் கொண்டிருந்தான் என் சுன்னித் தம்பி. “அடக்கடவுளே! ஐ அம் வெரி வெரி சாரி டா ராஜா என்று என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக் கொண்டே என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் மெதுவாக அவள் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து அவளை அம்மணமாக ஆக்கினேன்.
இந்துவின் முலைகளைப் பார்த்த நான் ஆச்சரியத்தில்  அப்படியே நின்றேன். காரணம் கோவில் சிலையின் முலைகள் போல உருண்டு திரண்டு குத்திட்டு இறுக்கமாக இருந்தது. காம்புகள் இரண்டும் சுமார் அரை இன்ச் நீளத்திற்கு திராட்சை பழத்தைப் போல இருந்தது. அடுத்த நிமிடம் நான் அதை வாயில் ஒன்றும் இரண்டு கைகளில் ஒன்று மாகப் பிடித்துக் கடித்தும் பிசைந்தும் விளையாடினேன். இந்துவோ என் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக உருவி விட்டாள். இப்பொழுது அவனை அவளால் ஒரு கையால் வளைத்து பிடிக்க முடியவில்லை. அவள் என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் பதிலுக்கு அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய உதடுகளைக் கடித்தும் கழுத்து மற்றும் தோள்களைக் கடித்தும் அவளுக்கு வெறியேற்றினேன்.
அவள் அக்குள்கள் இரண்டையும் மாறி மாறிக் கடித்தும் முத்தமிட்டும் நக்கியும் விளையாடினேன். அவளோ ஒரு புழுவைப் போல நெளிந்தாள். நான் திடீரென்று அவள் தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டுச் சுழற்றினேன். மேலும் மேலும் தொப்புளை சுற்றி சுற்றிக் கடித்தும் நக்கியும் விளையாடினேன். அப்படியே கீழே இறங்கி வந்து அவள் புண்டையை விட்டுவிட்டு தொடைகள் இரண்டையும் கவ்விக் கடித்தும் முத்தங்கள் கொடுத்தும் நாக்கால் நக்கியும் மாறி மாறிச் செய்து கொண்டே கால்கள் வரை இறங்கி வந்தேன். பிறகு ஒரு காலைத் தூக்கி கால் விரல்களைச் சப்பினேன்.பிறகு அடுத்த காலையும் அதேபோலச் செய்தேன். அவ்வளவுதான் அவளால் அவளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
மெதுவாகத் தலையை உயர்த்தி அவள் புண்டைக்குப் பக்கத்தில் வந்தேன். ஆஹா! ஆஹா! அதை குலோப் ஜாமுன் என்பதா! அல்வா என்பதா! ஒப்பிய உளுந்து வடை என்பதா! அற்புதமாக மெத்து மெத்து என்று இருந்தது. அவளுடைய புண்டைச் சதையைக் கவ்விக் கவ்விக் கடித்து இழுத்த போது அவள் இடுப்பு இரண்டு புறமும் நெளிந்து வளைந்தது. பிறகு நாக்கை நீளவாக்கில் சுருட்டிச் சட்டென அவள் புண்டைக்குள்ளேயே நுழைத்து சுன்னியால் ஓப்பதைப்  போல குத்து குத்து என்று குத்தினேன். கிளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்க நக்க “ஐயோ! அம்மா! என்னால் முடியலடா அருண். ப்ளீஸ் டா எனக்கு வருதுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்தாள். அவள் உடம்பில் உள்ள மயிர்கள் எல்லாம் குத்திட்டு நின்றது. அவள் உடம்பு நடுங்கியது. என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
அப்போது அனு இந்துவிடம் “அடியே இந்து! இது வெறும் டிரயல் பிக்சர் தான்டீ. இனிமேல் தானடீ மெயின் பிக்சர் இருக்கிறது. தாங்குவாயாடீ?” என்று கேட்டாள். நான் எழுந்து நின்று இரண்டு கைகளாலும் ஒரு பூமாலையைத் தூக்குவது போல இந்துவைத் தூக்கி பெட்ரூமுக்குள் போனேன். அவளைப் படுக்க வைத்து மறுபடியும் உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை முத்தமிட்டும் கடித்தும் நக்கியும் விளையாடினேன். அவளால் தாங்கவே முடியவில்லை. “ப்ளீஸ் டா அருண் போதும்டா இந்த ப்ரீ கேம். என்னால் தாங்க முடியலடா. உன்னோட உருட்டுக்கட்டையை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஒழுடா ராஜா! ஒரு நிமிடம் கூட தாமதிக்காதடா என் கண்ணா. உன்னைக் கெஞ்சிக் கேட்கிறேன் டா தயவுசெய்டா” என்று கைகளைக் கூப்பி வேண்டினாள்.
இதற்கு மேலும் அவளைச் சோதிக்க வேண்டாம் என்று அவள் மேல் மிஷனரி பொசிஷனில் படுத்து என்னுடைய சுன்னிப் பயலை அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே “சரக்” என்று ஒரே குத்தில் உள்ளே நுழைத்தேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் அவனை அப்படியே அவள் புண்டைக்குள்ளே தடதடக்கென்று துடித்துக் கொண்டிருக்கும் படி வைத்தேன் உடனே நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பிப்பேன் என்று அவள் மிகவும் எதிர்பார்த்தாள். ஆனால் நான் மறுபடியும் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டும் உதடுகளை கவ்விப் பிடித்தும் நாக்குகளை விளையாட விட்டும் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிசைந்து கொண்டும் சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் மேல் படுத்திருந்தேன்.
அவ்வளவுதான். பொறுக்க முடியாமல் என் கன்னங்கள் கழுத்து மற்றும் தோள்களை “வெறுக்” “வெறுக்”என்று கடித்து, “என்னடா மறுபடியும் மறுபடியும் என்னை சோதிக்கிறாயா” என்று சொல்லிவிட்டு அவளே தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு நானும் என் இடுப்பை அசைத்து எதிர் ஓழ் போட்டேன். அவளிடம் “கொஞ்சம்  அமைதியாக இருடீ. நான் மெதுவாக ஓக்கும் போது அதை ரசித்து மகிழடீ. அது தரும் இன்பமே படுஜோராக இருக்குமடீ என் ராஜாத்தி” என்று சொன்னேன். அவள் அதற்கு “அடேய் கிறுக்கு பயலே! அதை நான் அப்புறமாக ரசிக்கிறேனடா. எனக்கு இப்போது ஸ்பீடு வேணுமடா தேவடியா பையா. ஐ வாண்டு  மேக்ஸிமம் ஸ்பீடுடா என் ராஜா” என்றாள்.
அப்புறம் ஆரம்பித்தேன் என் முழு வேகத்தை. ஒன்று, அந்தக் கட்டில் உடைய வேண்டும். அல்லது அவள் புண்டை கிழிந்து அதிலிருந்து ரத்தம் வர வேண்டும் என்ற வெறியோடு அவளை படு ஸ்பீடாக ஓத்தேன். “ஆஹா! ஆஹா! அப்படித்தான் அப்படித்தான் அம்மா… அம்ம்மா.. கமான் ஃபக் மீ. ஃபக் மீ ஸ்பீட்லீ ஆஹா அற்புதம். சுகம் என்றால் இதுதான் சுகமடா என் திருட்டு புருஷா. ஐ லவ் யூ டா பாஸ்ட்டர்ட். ஐ லவ் யூ சோ மச் டா ராஸ்கல். ஐ லவ் திஸ் ஃபாஸ்ட் ஃபக்கிங். ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஓ மை காட் ஓ மை காட் நான் சுகத்தில் மிதக்கிறேன்டா தாயோலி. தேவிடியா பெத்த தேவிடியா பையா! இதுதாண்டா எல்லையற்ற ஆனந்தம். தேங்க் யு டா என் ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று இன்னும் இன்னும் நிறையக் கெட்ட வார்த்தை பேசிக் கொண்டே நான் வேகமாக ஓப்பதை அவள் ஆனந்தப் பரவசத்துடன் ரசித்து மகிழ்ந்தாள்.
என் காதலி ஆஷாவும் நானும் சும்மாவே கெட்ட வார்த்தைகளைப் பேசிக் கொண்டிருப்போம். அனு அக்கா என்னிடம் ஓக்கும் போது  நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளையும் கெட்ட வார்த்தைகளையும் பேசிக் கொண்டே ஒத்தால் அது இன்னும் இன்னும் சுகத்தைத் தரும்” என்று சொல்லி இருக்கிறாள். அதனால் இந்தத் தேவிடியாச் சிறுக்கி இந்து கெட்ட வார்த்தைகளைப் பேசிக்கொண்டே ஓத்த பொழுது அது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அவளைக் கண்டபடி கெட்ட வார்த்தையில் திட்டிக்கொண்டே ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இதனால் இந்து இரண்டாவது தடவையாக ஆர்கஸம் அடைந்தாள். அளவு கடந்த சந்தோஷத்தில் “அடியே தேவுடியா முண்ட இந்து! எனக்கு வருதுடி கண்டாரோலி” என்று புலம்பிக்கொண்டே உச்சமடைந்தேன். பைப்பிலிருந்து தண்ணீர் கொட்டுமே அப்படி என் சுன்னியில் இருந்து  கஞ்சி தடக் தடக்கென்று ஏழு எட்டு தடவை பீய்ச்சிப் பீய்ச்சி அடித்தது. ஓவர் ஸ்பீடாலும் மித மிஞ்சிய சுகத்தாலும் நான் அப்படியே சோர்ந்து போய் அவள் முலைகளை என் மார்பில் அழுத்தியபடி படுத்து “ஹா.. ஹா.. ஹா..” என்று பெருமூச்சு விட்டேன். இரண்டு பேர் உடம்பிலிருந்தும் வியர்வை ஆறு போல பெருகி வழிந்தது.
இந்து உச்சகட்ட சந்தோஷமடைந்து மறுபடியும் மறுபடியும் என் நெற்றி கண்கள் இங்கெல்லாம் மாறி மாறி நிறைய முத்தங்களைக் கொடுத்தாள்.என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்து என் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தமாக இரண்டு மூன்று நிமிடம் விடாமல் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தாள் .உண்மையிலேயே அதை நான் ரசித்து ரசித்து மகிழ்ந்தேன். இதுதான் எங்கள் இரண்டு பேருக்குமே சொர்க்கத்தை காட்டிய சூப்பரான சுகமாக இருந்தது.
இதைப் பார்த்து அனுவுக்கும் பொறுக்க முடியவில்லை. “அடேய் களவாணிக் கழுதைகளா! இப்படி ஃபுல் ஸ்பீடாக ஓத்தால் கூட, அளவு கடந்த சுகம் கிடைக்கும் என்று இப்போதுதான் எனக்கு புரிந்ததடா. டேய் அருண்! அடுத்த தடவை என்னை ஓக்கும் போது இதே மாதிரி ஃபுல் ஸ்பீட் ஆக ஓத்து சுகம் கொடுடா ராஜா!” என்றாள். மேலும் இந்துவிடம் “அடியே திருட்டுச் சிறுக்கி! அருணை டாகி ஸ்டைலில் ஓக்கச் சொல்லுடீ. அது இதைவிட சுகமாக இருக்குமடீ” என்று உசுப்பேற்றி விட்டாள்.
ஆனால் அதைக் காதிலேயே வாங்கிக் கொள்ளாத இந்து என்னை புரட்டிப் போட்டு 69 பொசிஷனில் என் மேல் படுத்து என் சுன்னியை சுகமாக ஊம்பினால். ஆம். சுன்னி மொட்டைக் கோன் ஐஸ் சாப்பிடுவது போல நாக்கால் நக்கியும், குச்சி ஐஸ்ஸை நக்குவது போல மேலும் கீழும் கீழும் மேலும் ஆக மாற்றி மாற்றி நக்கினாள் அது மட்டுமா? மொட்டைச் சுற்றி நாக்கால் மறுபடியும் மறுபடியும் வட்டம் போட்டும் மொட்டை மட்டும் உதடுகளால் இறுக்கிப் பிடித்து சுன்னியை இடது புறமாகவும் வலது புறமாகவும் கார் ஸ்டீரங்கை வளைத்து வளைத்துத் திருப்புவதைப் போலப் பல தடவை செய்தாள். இதனால் என் சுன்னிப் பயல் வெடித்து விடுவது போல நரம்பு எல்லாம் வெளியே தெரிய ரோஜா நிறத்தில் அவளுடைய எச்சில் பட்டுப் பளபளவென்று மின்னிக் கொண்டிருந்தான்.
அதைப் பார்த்த இந்துவிற்கு மறுபடியும் காம வெறி தலைக்கு ஏறியது. உடனே திரும்பிப் படுத்து வானத்தைப் பார்த்து டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலை ஒரே குத்தில் தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி, மெதுவாக மிக மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஓக்க ஓக்க அளவு கடந்த ஆனந்தத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு “ஆமாண்டா அருண் கண்ணா! நீ சொன்னது நிஜம் தான்டா திருடா! உன் கழுதைப்பூள்ச் சுன்னி ரிவர்சில் வரும்போது புண்டைச் சதையை உரசிக் கொண்டு வந்து சூப்பர் சுகத்தை கொடுக்கிறது டா. ஐ ரியலி ரியலி  லவ் திஸ் டா திருட்டு கம்முனாட்டி. அடியே அனு அக்கா உனக்கு நூறு நூறு தேங்க்ஸ்டீ தேவிடியா. இன்றைக்கு இப்படி ஒரு சூப்பரான சுகத்தை அனுபவிக்க நீதான்டீ காரணம். தேங்க்யூ சோ மச்டீ அனு அக்கா. ஐ லவ் யூ டீ” என்று பிதற்றினாள். அது மட்டுமா? அளவு கடந்த ஆனந்தத்தில் அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது.
எனக்கு டாகி ஸ்டைலில் ஓப்பது மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால் இந்து கேட்காமலே நான் அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து விறைத்து விறகுக் கட்டை போல இருந்த என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். ஒரு பத்து குத்து வேகமாகவும் இன்னொரு பத்து குத்து ஸ்லோவாகவும் என்று மாற்றி மாற்றி அவளை ஓத்தேன்.
இப்போது இரண்டு பேருமே “ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஹும்.. ஹுய்..ஆ… ஆ..” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆனந்தமாக சுகம் அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம். இந்த ஓழ் விளையாட்டிலும் இந்து இரண்டு தடவை ஆர்கஸமடைந்து விட்டாள். அவள் இரண்டாவது தடவை ஆர்கஸம் அடைந்தபோது நானும் உச்சமடைந்து ” ஆ.. ஆ.. ஆ.. எனக்கு வருதுடி எனக்கு வருதுடி கண்ணம்மா.. ” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டு கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு அவள் பின் கழுத்து தோள்கள் மற்றும் முதுகு இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தம்
கொடுத்தும் சந்தோஷம் அடைந்தேன்.
நான்காம் நாள் நாங்கள் இரண்டு பேருமே எதிர்பார்க்காத ஒரு சம்பவம் நடந்தது. அதை நான் பார்ட்–4 இல் எழுதுகிறேன் படித்து மகிழுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு