நான் ரகு  ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்  நான் கால் பாய்  வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும்  ஆன்ட்டிகள்  எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் வெள்ளை நிறம்  நல்ல உயரம்  என்னுடைய சுன்னியின் அளவு  22 சென்டிமீட்டர்  நான் பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பேன். என் கை கால்களில்  முடி அதிகமாக இருக்கும்.  எனது நெஞ்சில் கொஞ்சம் முடிகள் இருக்கும்.
இதுவும் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இதை நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம்.
எனது பக்கத்து வீட்டு பெண்  ரஞ்சிதா.
அவள் மட்டும் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறாள். தினமும் வேலைக்கு சென்று விட்டு வருவாள்.
அவள் ஒரு பனியன் கம்பெனியில்  டெய்லராக இருக்கிறாள்.
ரஞ்சிதா ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருக்கிறாள். எனது பக்கத்து வீட்டில் இருக்கிறாள். அவள் அம்மா அப்பா மதுரையில் இருக்கிறார்கள்.
அவள் பெயர் ரஞ்சிதா  வெள்ளை நிறம்  வெள்ளைக்காரி போல  ரொம்ப வெள்ளையாக இருப்பாள். அவள் எப்போதும் சேலை தான் அணிவால். அவளுக்கு சிறிய மார்பகங்கள்  28 சைஸ்  அவள் சேலை அணிந்தால் அவள் தொப்புள் தெரியும். தொப்புள் தெரியும் மாதிரி தான்  சேலை அணிவால்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை அவள் வயது  32  என்னுடைய வயது இது இந்த வருடம் நடந்த சம்பவம்.
அவள் என்னுடன்  ஒரு நெருங்கி தோழி போல  பேசுவாள். என்னை தொட்டு என்னை தொட்டு தொட்டு பேசுவாள்.
அவள் குளித்து  கொண்டிருக்கும் போது  நான் அவளுக்கு துண்டு எடுத்து கொடுத்திருக்கேன்  அவளுக்கு பிரா கொக்கி மாட்டிவிட்டு இருக்கேன். அந்த அளவுக்கு  நாங்க நெருக்கம்  ஆனால் அதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
நான் அவள் வீட்டுக்கு  இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை செல்வேன்.
ஒரு நாள்  ரஞ்சிதாவின் அம்மாவுக்கு  உடம்பு சரியில்லை  ஹாஸ்பிடல் சேர்த்து இருக்காங்க. என்று ரஞ்சிதாவின் அப்பா என்னப்பாவிடம் கால் செய்து கூறினார்.  என்னுடைய அப்பா ரஞ்சிதாவை  மதுரை வரைக்கும் கொண்டு போய் விட்டுவிட்டு வா என்று அனுப்பினார்.
நானும் ரஞ்சிதாவும்  ஈரோடு பஸ் ஸ்டாண்டில்  நைட் 9:30 மணிக்கு  ஸ்லீப்பர் பஸ் ஏறினோம் அதில் கூட்டமாக இல்லை  நானும் ரஞ்சிதாவும்  இடதுபுறம்  கடைசி இருக்கையில்  சீட்ஸ் புக் பண்ணி இருந்தோம்  அதில் அமர்ந்தும்.
விளக்கு அணைக்கப்பட்டது  பஸ் புறப்பட்டது  இரவு 11 மணி ரஞ்சிதா அவள் அம்மாவை நினைத்து  அழுது கொண்டே வந்தால் அப்போது அவள் எல்லோ கலர் சுடிதார் போட்டிருந்தால் எல்லோ கலர் ஷால் போட்டு இருந்தால்.  எல்லோ கலர் பாண்ட் போட்டு இருந்தால்.
ரஞ்சிதா ஜன்னல் ஓரத்தில்  அமர்ந்திருந்தால்  அவளும் நானும் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டிருந்தோம். என்னுடைய தொடை  அவளுடைய தொடையை உரசி கொண்டிருந்தது.
ரஞ்சிதாவின் மூச்சு  பலமாக எனது மேல் அடித்தது ரஞ்சிதாவுக்கு தூக்கம் வரவே அவள் என்னுடைய  தொடையின் மீது  தலையை வைத்துப் படுத்துக் கொண்டால்.
நான் அவளது தோள்பட்டையில்  கை வைத்து  பிடித்திருந்தேன் காத்து பலமாக அடிக்க அவர் சுடிதார் விலகி அவனுடைய இடது பக்கம் மார்பகம் எனக்கு தெரிந்தது. என்னோட சுன்னி கொஞ்சம் பெரிதானது நான் என்னுடைய கையால் ரஞ்சிதாவின் மார்பகத்தை மெதுவாக தொட்டேன்.
அவள் அசைந்தால்  ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை  என்னுடைய மலைப்பாம்பு  படம் எடுத்தது  ஸ்பீடு பிரேக்கரில்  வண்டி வேகமாக ஏறி இறங்கியது. வண்டி எங்களை தூக்கி போட்டது.  என்னுடைய கை ரஞ்சிதாவின் மார்பகத்தை   கெட்டியாக பிடிக்காது  ரஞ்சிதாவின் வாய் எனது சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தது.
நான் அப்படியே மெதுவாக ரஞ்சிதா மார்பகத்தை கசக்கினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டது நான் ரஞ்சிதாவின் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் என்னுடைய சுன்னியை கடித்தும்  முத்தமும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் இரண்டு மார்பகங்களை  மாத்தி மாத்தி கசக்கினேன்.
என்னுடைய கை வேலை நாள்  இந்த 20 நிமிடம் இவ்வாறு செய்து கொண்டிருந்தோம். 20 நிமிடத்தில்  ரஞ்சிதா ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் என்னுடைய பிரண்ட்ஷிப்பை ஓப்பன் செய்து  என்னுடைய சுன்னியின் தோலை உருவி  ச***** மோட்டு இருக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் என்னுடைய சுன்னி  மோட்டு ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும்.
அதை அவள் வாய்க்குள் விட்டு லாலிபாப் சப்போவது போல  நன்றாக சப்பி கொண்டிருந்தால்  நான் அவள் தலையை  பிடிக்க நன்றாக  அழுத்தி எனது முழு சுன்னிய அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்.
அது அவள் தொண்டை வரைக்கும் சென்றது. அவள் இருப்பினால் நான் அவளை தலையை பிடித்து வேகமாக அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தேன்.
அவள் ஒரு தேவிடியா போல  நன்றாக சப்பி விட்டாள். நான் அவள் பேண்ட் நாடாவே உருவி அவள் ப******* தொட்டேன்  அவன் ஜட்டி போடவில்லை.
அவள் ப***********  எனது கை விரல் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. நேரம் செல்ல  அவன் ப***********  என்னுடைய கை விரல்கள்  ஈசியாக சென்று வந்தது.
இப்போது அவளை எனது மேல அமர செய்தேன்  அவள் சீட்டை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு  எனது சுன்னியின் மேல அமர்ந்தால். வாழைப்பழத்தில் ஊசி போவது போல என்னுடைய ச*****  அவள் ப***********  முழுமையாக சென்றது.
அவள் அப்படி அமர்ந்து கொண்டு கிரைண்டரில் மாவட்டது போல  வலது புறம் மூன்று முறை  இடது புறம் ஐந்து முறை  மறுபடியும் வலது புறம் இரண்டு முறை  ஆறு முறை  இவ்வாறு மாவு ஆட்டி கொண்டிருந்தால் என்னுடைய ச*****  அவள் கர்ப்பப்பையை  தொட்டும் உரசியும் கொண்டிருந்தது.
நான்  அவள் சுடிதார் அதற்குள் கையை விட்டு  அவள் மார்பங்களை பிடித்தேன் அவள் பிராணியவில்லை அவள் மார்பகம் சின்ன ஆப்பிள் போல் இருந்தது. அதை இரண்டு கைகள்  கசக்கினேன் அவள் உட்கார்ந்து எந்திரித்தால்.
அவள் வேகம் அதிகரித்தது  சுமார் ஒரு அரை மணி நேரம்  மட்டை உதித்துக் கொண்டே இருந்தால் அவள் அப்படியே உச்சம் அடைந்தால் அதற்குப் பிறகு பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது  நான் அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் எந்திரிச்சு  எனது பக்கத்தில் அமர்ந்து எனக்கு மறுபடியும் ஊம்பி விட்டால். அவள் வேகமாக ஊம்பினால் ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் அவள் வாயில் கஞ்சியை விட்டேன் அவள்  அதை ஜன்னல் வழியே வெளியே  துப்பி விட்டால்.
அதற்குப் பிறகு நானும் அவளும்  எங்களது ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு. காலை மதுரை சென்றடைந்தோம். அங்கிருந்து ஒரு ஆட்டோ பிடித்து  ஹாஸ்பிடலுக்கு சென்றோம்.
நான் அவளை ஹாஸ்பிடல் விட்டுவிட்டு மறுபடியும் என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து உங்க அம்மா உடம்பு சரி ஆயிடுச்சி. அவள் மறுபடியும்  ஈரோட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.
இப்பொழுது நாங்கள் ரெண்டு நாளைக்கு ஒரு முறை வாரத்திற்கு மூன்று முறை உடலுறவு வைத்துக் கொள்கிறோம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும்  ஆன்ட்டிகள்  எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு