ஹாய் வணக்கம்  எனது பெயர் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும்  ஆன்ட்டிகள்  எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் ஒரு மிடில் கிளாஸ் பையன்  ரொம்ப அழகாக இருப்பேன். நல்ல உயரமாக இருப்பேன். என்னுடைய தம்பி ரொம்ப நீளமாக இருப்பான்  22 cm  என்னுடைய வயது 26 எனக்கு ஆண்டிகளுடன்  உடலுறவு கொள்ள ரொம்பவும் பிடிக்கும்.
நான்  இதுவரைக்கும் நிறைய ஆன்ட்டிகள் கூட  உடலுறவு வச்சிருக்கேன்.அதில் ஒரு ஆன்ட்டியை  பத்தி உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
அந்த ஆண்ட்டி யாரும் இல்லை.அவள் என்னுடைய அம்மா தான்.
எனக்கு பைக் ஓட்டுவதற்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நான் பைக் ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் எனக்கு ஆக்சிடென்ட் ஆகிவிட்டது.
அதில் என்னுடைய கை உடைந்து விட்டது.
நானும் என்னுடைய அம்மாவும் ஹாஸ்பிடல் சென்று கட்டுப்போட்டுவிட்டு வீடு திரும்பினோம்.
டாக்டர் என்னை  ஓய்வெடுக்க சொன்னார்.
என்னை எந்த வேலையும் செய்யக்கூடாது. வெயிட் தூக்கக்கூடாது  என்று கூறினார்.
என்னுடைய அம்மா என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு ஆய் வந்தது  நான் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன்.  என்னால் ஒரு கையால் எனது ஜட்டியை கழட்ட முடியவில்லை. நான் என் அம்மாவை கூப்பிட்டேன்.  அவள் அப்போது ப்ளூ கலர் நயிட்டி அணிந்திருந்தாள்.
அவள் வந்து என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி விட்டாள். நான் ஆய் போய்க்கொண்டிருந்தேன் அவளை எனக்கு முன்னாடி  ஒரு ஸ்டூல் போட்டு  அமர்ந்தால்.
அவள் இந்த இடத்தில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய நைட்டி  முட்டியங்கால் வரைக்கும் தெரிந்தது பாவாடை அணியவில்லை. அது நல்ல வெள்ளையாக இருந்தது. கால் கொஞ்சம் முடி இருந்தது.
நான் ஆவலுடன் பேசிக்கொண்டு அவள் கால்களை  மற்றும் தொடைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.  என்னுடைய தம்பி கொஞ்சம் பெருசாச்சு. அவள் என்னுடன் பேசிக் கொண்டே  என் சுன்னியை அவள் கண்கள் அவ்வப்போது பார்த்தது.
என்னுடைய ச***** இப்போது பெரிய மலைப்பாம்பு போல ஆனது அதை அவள்  வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் எனது அருகே அமர்ந்திருக்க  அவள் நைட்டி அவள் உடம்போடு ஒட்டி இருக்க  அந்த நைட்டியில்  அவள் புண்டைக்கோடு எனக்கு தெரிந்தது.
என்னுடைய ச***** இப்போது வானத்தை பார்த்தேன் நின்று கொண்டிருந்தது.
அவள் ப********* நீர் வழிந்தது. நான் ஆய் இருந்து  முடித்தேன் என்னுடைய அம்மா அவள் பாவாடையை தூக்கி  இடுப்பில் சொருகி கொண்டால். அவள் தொடை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அது பளபளவென பப்பாளிப்பழம் போல  அழகாக இருந்தது.
இப்போது அவள் எனக்கு பின்னே நின்று தண்ணீரை எடுத்து எனது குண்டியில் தண்ணீரை ஊற்றி  என் குண்டியில் இருக்கும் ஆய் அதை கழுவி விட்டால்.
அவள் கைவிரல்  எனது குண்டியில் இருக்கும் ஆய் அதை கழுவி விட்டுக் கொண்டிருந்தது.  அவள் மார்பகம் எனது கழுத்தில் இடித்தது.  அவள் மூச்சுக்காற்று சூடாக எனது காதில் பட்டது.
எனக்கு ச***** நன்றாக தூக்கியது.
என்னுடைய சுன்னியை  நானே ஊம்பும் அளவிற்கு பெரியது. அவள் கழுவி முடித்தால் இப்போது அவள் ஜட்டியை போட்டு விட்டால் எனக்கு என் சுன்னிய பெரிதாக இருந்ததினால்  ஜட்டியை போட முடியவில்லை  ரகு  நான் உன்னை சின்னப்பையன் என்று நினைத்தேன்  ஆனால் நீ ரொம்ப பெரிய பையனா வாழ்ந்து விட்டாய் இன்று என் அம்மா கூறினால். நான் எங்கம்மா வளந்தேன் என் உடம்பு வளர்ந்து விட்டது  என்று  டபுள் மீனிங் பேசினேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டு  உன்னோட உடம்பு மட்டும்   இல்ல உன்னோட சுன்னியன்தான்  நல்லா வளர்ந்து இருக்கு.
என்று சொல்லிக்கொண்டு  எனது சுன்னியை பிடித்தால் அவள் கை பட்டதும்  இன்னும் பெருசா ஆச்சு.
என் அம்மாவின் பார்வையில்.
என் மகன் நானும் எனது கணவரும் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது  நிறைய முறை திருட்டுத்தனமாக அவன் எங்களை பார்த்து இருக்கிறான். அது எனக்கு தெரியும். நான் உடை மாற்றும் போது அவன் என்னை  கண்ணாலே சாப்பிடுவது போல பார்ப்பான் அதையும் நான் கவனித்து இருக்கிறேன்.
அவன் பன்னிரண்டாம் வகுப்பில்  நான் உறங்கி விட்டேன் என்று நினைத்து  அவன் ஏன் மார்பகங்களை கசக்கி எனது தொடையில்  அவன் சுன்னியை வைத்து ஓப்பது போல  அவன் சுன்னிய அழுத்தி எனது தொடையில் அவன் கஞ்சி விட்டுவிட்டான்.  அப்போது நான் உறங்கவில்லை அவன் செய்யும் சேட்டைகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவனுக்கு சுகம் கொடுக்கலாம் என்று  நான் அவன் மகன் என்பதை மறந்து என் கையால் அவன் சுனியை பிடித்தேன். அது கடப்பாறை போல  ரொம்ப கெட்டியாக நீளமாக இருந்தது.
மெதுவாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் கை அடிக்க  அடிக்க எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது. நான் என்னதான்  என்னுடைய கணவருக்கு கையடித்து விட்டாலும்  எனது சொந்த மகனுக்கு இப்போது கையடித்து விட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன். என்பதை நினைக்கும் போது  எனது ப********* நீர் வழிய ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் சமனங்கள் போட்டு அமர்ந்து  கொண்டேன் அவனை என் மடி மீது உக்கார வைத்தேன் அவனை இரண்டு கால்களை நீட்டி எனது மேல் உட்கார்ந்தான் நான் எனது இரண்டு கையை  அவன் சுன்னியை கெட்டியாக பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் அம்மா  நல்லா இருக்கு அம்மா  எனக்கு நீங்க இதே மாதிரி  செஞ்சு  விடுகிறீர்களா என்று கேட்டான்.
நான் அவனுக்கு கை அடித்து விட்டுக் கொண்டே அவனது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு உனக்கு மூடானால் நீ அம்மா கிட்ட வா  நான் உனக்கு கையடித்து விடுகிறேன்  சொல்லிக்கொண்டு கை அடிச்சு விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
30 நிமிடமாக கை அடிச்சு  கொண்டிருந்தேன்  அவனுக்கு தண்ணீர் வரவில்லை  எனக்கு கை வலிக்க ஆரம்பித்தது.
அவனை எந்திரிக்க சொல்லி  அவன் எந்திரிச்சு நின்னா  அவன் சுன்னிய எனது வாய் அருகே  இருந்தது.
எனது வாயால் அவனை சுன்னியை  மெதுவாக வாய்க்குள் விட்டேன்  அவன் சுன்னிய பெரிதாக இருப்பதினால். அது பாதி மட்டுமே வாய்க்குள் சென்றது.
நான் எனது தலையை அசைத்து அவனுக்கு ஊம்பி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் இப்போது அவன் சுன்னியை  எனது வாயில் விட்டு வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் என்னுடைய கையால்  எனது ப*********** கை விரலை  விட்டு  விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவனது சுன்னி எனது வாயில் வாழைப்பழம் போவது போல பொய் வந்தது. நான் சுமார்  ஒரு 30 நிமிடத்திற்கு மேல்  அவனுக்கு ஊம்பி விட்டேன் அப்படி ஊம்பி வீட்டுக்கு கொண்டு எனது ப********* விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல இருந்தது.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் கழித்து  அவனது கஞ்சியை  எந்த முன்னறிவிப்பு இன்று எனது வாயில் விட்டான்.  அது ரொம்ப கெட்டியாக வெள்ளையாக பசை போல இருந்தது.
அதை நான் விழுங்கினேன். அதற்குப் பிறகு  அவன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து  அவனது கையை ஏன் ப*********** விட்டு   எனக்கு விரல் போட்டான் நான் அவன் விரல் போடும் வேகத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன்.  எனது கஞ்சி நன்றாக தெரிந்தது. அவனது கையில் எனது கஞ்சி  அதை அவன் சப்பி குடித்தான். அவனது ச***** சுருங்கியது. நான் மறுபடியும் எனது வாயை ஊம்பலாம் ஏன்று அவன் சுன்னிய அருகே எனது வாயை கொண்டு சென்றேன் அதற்குள் என்னுடைய கணவர் வந்துவிட்டார்  அவர் என்னை அழைத்தார்.
நான் போக மனம் இல்லாமல் எனது ஆடையை சரி செய்து கொண்டு  எனது கணவனை  பச்சை பச்சை கெட்ட வார்த்தை திட்டிக்கொண்டு எனது ஆலய சரி செய்து கொண்டு  என் மகனுக்கும் டிரசை போட்டுவிட்டு  அவனை  பெட்ரூமில் படுக்க வைத்தேன்.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த நிஜ நிகழ்வு. இது நீங்கள் யாரு முயற்சி செய்ய வேண்டாம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும்  பெண்கள் மற்றும்  ஆன்ட்டிகள்  எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு