காதலுக்கு வயதோ, உறவோ, இல்லை எந்த ஒரு வரம்போ இல்லை யாருக்கு எப்போ யார் மேலே காதல் வரும் என்பது யாருக்கும் தெரியாது இந்த கதை என்னோட அண்ணியின் மேலே எனக்கு வந்த காதல் கதை காதலில் காமம் கலந்த கதை.
நான் ஸ்ரீநாத் (27) சென்னையில் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் work பண்ணிட்டு இருக்க, ஸ்ரீகாந்த்(29) என்னோட அண்ணன் இப்போ தான் ஒரு 6 months before marriage ஆச்சு, அவன் சென்னையில் கார் தயாரிக்கும் பண்ணட்டு நிறுவனத்தில் work பண்ணுறான்.
எங்களின் native தமிழ்நாட்டின் மத்திய மாவட்டதில் ஒரு சிறிய கிராமம். இங்க சென்னையில் பனிக்காக ஒரு அபார்ட்மெண்ட் யில் வசிக்கிறோம். அடுத்து எங்க அபார்ட்மெண்ட்யில் இருப்பது என்னோட அண்ணி சோபனா (27). இவர்களை பத்தி பின்னாடி கதையில் சொல்லுறேன் படிச்சு தெரிஞ்சுக்கோங்க.
[Situation: நான்(ஸ்ரீநாத் )வெளிய போய்ட்டு திரும்ப வீட்டிற்குத் வந்த போது, என்னுடைய அண்ணி (சோபனா ) என் அறைஇல் இருப்பதை பாத்தேன்]
நான் : அண்ணி. இங்க என்ன பண்றீங்க.
அண்ணி : ஏன் ஸ்ரீ. நான் லாம் உன் ரூம் க்கு வர கூடாத?
நான் : ஐயோ அப்டி இல்லை அண்ணி, marriage ஆகி 6 month ல இப்போதான் 1st டைம் வரீங்க, அதான் என்னை விஷயம் ஏதாவது தேடுறீங்களா னு கேட்டேன் அண்ணி. நீங்க எப்போ வேணாலும் வரலாம்.
அண்ணி : கொழுந்தன் ரூம் ஆஹ் எப்படி வெச்சிருக்கான் னு பாக்க வந்தேன். பரவலா, நீட் ஆஹ் தான் வெச்சிருக்க. நெறைய படிப்பியோ?உன் ரூம் செல்ப் ல நெறைய books இருக்கு. எனக்கு book படிக்குற பசங்கள ரொம்ப புடிக்கும். இன்டெரெஸ்ட்டிங் கேரக்டர் ஆஹ் இருப்பாங்க.
நான் : ஏதோ படிப்பேன் அண்ணி. எப்போவுமே தனியா இருக்கறதுனால, books தான் எனக்கு ஒரேய கம்பெனி.
அண்ணி : எனக்கும் இங்க போர் அடிக்கிது. அவரும் ஆபிஸ் போய்டுறரு, நீயும் ரூம் உலயே இருப்ப. நான் யார்கிட்ட தான் பேசறது? அதான் வந்தேன். எனக்கு படிக்குற அளவுக்கு லாம் பொறுமை இல்லை. யாரது படிச்சி சொன்ன கேப்பேன். நீதான் இவ்ளோ books படிக்குறியே. இனிமே free டைம் ல எனக்கு படிச்சத லாம் சொல்றியா? எனக்கும் டைம் பாஸ்ஆகும்.
நான் : hnnnn sure அண்ணி. Investigations, Horror, robbery, police crimes னு நெறைய இருக்கு. நீங்க choose பண்ணுங்க எந்த book வேணும் னு.
அண்ணி : Girlfriend இருக்கா?
நான் : இல்ல அண்ணி. ஏன்?
அண்ணி : எப்படி இருக்கும்? ஏண்டா, ஒரு பொண்ணு கிட்ட சொல்ற ஜெனரஸ் ஆஹ் இது. Love & Romantic ஆஹ் சாய்ஸ்ஸ் குடுப்ப னு பாத்த கொலை கொள்ளை னு. அப்புறம் எப்படி பொண்ணு கிடைக்கும்.
நான் : ஹாஹா. அண்ணி அதுவும் இருக்கு, but அண்ணி கிட்ட போய் அந்த புக்ஸ் லாம் எப்படி explain பண்றது. அதான் ஸ்கிப் பண்ணேன்.
அண்ணி : அண்ணி யா இருந்தா என்னடா. சொன்ன கேட்கமாட்டோமா என்னை? (In husky voice) என்ன சொல்றோம் னு விட, எப்புடி சொல்றோம் னு தான் முக்கியம். உன்னை பாத்த நல்ல சொல்றவன் மாறி தான் இருக்கு. சொல்றியா?
நான் : அண்ணி. (swallowing words with nervousness). அந்த 2nd ஷேல்ப் ல 4th book எடுங்க அண்ணி.
(அண்ணி ஷேல்ப் ஆஹ் நோக்கி நடந்து போய், கை ரெண்டுடையும் தூக்கி அந்த book ஆஹ் பொறுமையா எடுக்கும் போது அண்ணியோட சைடு view உம் லோ ஹிப் saree ல தொப்புள் உம் தெரிய, 1st டைம் எனக்கு ஒரு மாறி பீல் வருது அண்ணி கிட்ட.
மனசுக்குள்ள heavy confusion. ஒரு பக்கம் அண்ணி ஆச்சேய் னு பயம், இனொரு பக்கம் இப்புடி ஒரு அண்ணி யா இருக்காங்களே னு excitement. படபடனு அடிச்சிக்கிது. )
அண்ணி : இந்த book தான விக்கி?
(ஸ்ரீநாத் is speechless. அவன் thoughts பாவுண்டரி தாண்ட ஸ்டார்ட் பண்ணுச்சு. அண்ணி ஓட அழகா admire பண்ண ஆரம்பிச்சான்.
சோபனாவின் அலை பாயும் Hair. Wow, its so dense & silky. !
சோபனாவின் அந்த கண்ணு. Eyeliner வெச்சி மயக்குற அந்த பார்வை. !
ஷோபியின் கழுத்து. அண்ணன் கட்டுன மஞ்ச தாலி. இதுக்கு மேல எப்படி அந்த கழுத்துக்கு அழகு சேர்க்க முடியும்?
அவளின் இரு முலைகளை தாங்கும் ஜாக்கெட்ஐ தாங்கும் Shoulders. அம்சமாகிண்ணுனு இருக்க.
அவளின் சிரிப்பு. யார இருந்தாலும் மனச கரைக்குற அழகான smile.
அவளின் இடுப்பு. ஒரு இடுப்பு எந்த அவளுக்கு வளஞ்சி வரணுமோ, அந்த அளவுக்கு வளைவும் மென்மையையுமான இடுப்பு.
அவளின் குட்டி தொப்பைக்கு நடுவே இருக்கும் தொப்புள். எவ்ளோ காட்டுக்கோப்பான ஆம்பளையும் தடுக்கி விழுற குழி. ! மீண்டு வர நெனைக்காது தொப்புள் குழி அது அதில் நான் எப்போவோ விழுந்து விட்டேன் இனிமேல் மீழ விருப்பம் இல்லை.
அவளின் முதுகு. தன்னோட திமிரையும் அழகின்ற ஆணவதையும் நிமித்தி காட்ட பின்னாடி இருந்து support குடுக்கும் அந்த பறந்து விரிஞ்ச காமலோகத்தின் கதவு போல் இருக்கும்.
அவளின் முலை. தப்புதான் தான். அன்னிய அங்க பாக்குறது தப்புதான் தான். ஆனா இப்படி அளவா அழகா வடிவான மார்பை இன்னொரு பொண்ணு கிட்ட பாக்க முடியுமா? அழகு எங்க இருந்தாலும் ரசிக்குறது தான் நம்ப கடமை. அந்த அழகு அண்ணி யோட கழுத்துக்கு கீழ தான் திமிரகிட்டு நிக்குது நா, நான் என்னை பண்ண முடியும். அத ரசிக்காம போனா அது நாம அந்த அழகுக்கு செய்ற அவமரியாதை
அவளின் பின் புறம் இருக்கும் அந்த அழகு. இது வரைக்கும் சொன்ன எல்லாம் அழகையும் dominate பண்ற அளவுக்கு ஒரு shape. ! ஒவ்வொரு நடைலயும் கொழுத்து குலுங்குற அந்த பின்னழகு. ! அண்ணி ஒரு perfect structure னு உறுதி படுத்துற முக்கியமான பகுதி அந்த அழகு குவியல்.
இந்த மாறி அழகு அண்ணி யா ரசிக்காம விட்டுட்டு culture follow பண்ணி என்ன பண்ண போறோம் அப்டினு யோசிச்சுட்டு இருக்கும் போது?)
அண்ணி : ஸ்ரீநாத். என்னடா இப்படி முளிக்குற. உன்னை தான் கேட்டேன், இந்த book தான? “Attraction has no Boundaries” book. இது எதை பத்தி டா?
நான் : “ஆசை படறதுக்கு அளவு இல்ல. அது அடுத்தவங்களுக்கு சொந்தமான பொருளா இருந்தாலும் சரி, ஆசை படுறதுலயும் அத அடையூரத்துளியும் தப்பில்ல ” னு சொல்ற book அண்ணி.
அண்ணி : படிச்சிட்டியா?
நான் : எப்போவோ.
அண்ணி : அப்போ அடுத்தவங்க பொருள எப்படி அடைய்யுறாதுங்கிற எல்லா வழியும் தெரியும் உனக்கு அப்படித்தானா. நல்ல book ல இது அப்பிடின்னு book ஆஹ் front and back ஆஹ் திருப்பி பாத்துட்டு என்னை பாக்க.
நான் : ஆமா அண்ணி. உங்கள மாறியே. ❤
(சோபனா அண்ணி just took a second and look at his eyes. She is observing the lust in his eyes. Conversation goes on in a mild loveable tone)
சோபனா அண்ணி : என்னை மாறினா? எப்படி?
நான் : ரொம்ப interesting ஆஹ். பாக்க பாக்க சுவாரசியம் குறையாமல். ஒரு ஒரு section உம் பாத்து பாத்து செதுக்கி, முழுசா முடிச்சாலும் திரும்ப திரும்ப படிக்க தூண்டுற ஒரு அழகான book அண்ணி.
சோபனா அண்ணி : ரொம்பவே அழகா வர்ணிக்குற. Book ஆஹ் சொன்னேன்.
நான் : தரமான விஷயத்தை தாராளமா வர்ணிக்கலாம். தப்பில்லையே.
சோபனா அண்ணி : (With a slight attitude) Owner க்கு தெரியாத வரைக்கும் தப்பில்ல தான்.
நான் : En ரூம் ல இருக்குற பொருள் க்கு நான் தான owner. யார் permission உம் தேவை இல்லையே.
அண்ணி : ஹ்ம்ம். உன்னை பாத்த Book ah வர்ணிக்கறதோட நிறுத்துராமரி தெரிலியே. பிரிச்சி page by page படிச்சி ரசிக்குற ஆள் மாறி ல இருக்கு.
நான் : எப்போவுமே ஒரு book ஆஹ் எடுத்த உடனே படிக்க கூடாது அண்ணி. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அந்த book எப்படி இருக்கும் னு ஒவொவரு நாள் உம் ஆசை அதிகம் ஆகும்.
அப்போ ஒரு நாள் situation தான அமையும். அப்போ நீங்க சொன்ன மாறி அந்த book ஆஹ் நைட் full ஆஹ் ஒரு எல்லோ லைட் மட்டும் ரூம் ல போட்டுட்டு ஒரு ஒரு பக்கமா ஓபன் பண்ணி படிக்க ஆராமிச்சா விடியுற வரைக்கும் போய்கிட்டேய் இருக்கும். அர குறைய படிச்சி பாதில நிறுத்துனா book கோச்சிக்கும் ல.
அண்ணி : எங்கடா கத்துக்குட்ட இப்படி பேச. பாரு. ❤
(Calling bell rings. மாலையாகிவிட்டதால் ஈவினிங் 7 ஆகிருச்சு ஆபீஸ் ல இருந்து அண்ணன் வந்துட்டான்)
நான் : அண்ணன் வந்துட்டான் னு நினைக்குறேன். Book ஆஹ் ஓபன் பன்னிருந்தா 2 பேஜ் லியே நிறுத்திருப்போம்.
அண்ணி : (என்னோட கன்னத்தை லேசா கிள்ளிய படி ) எப்போவுமே ஒரு நைட் ல book full ஆஹ் முடிக்கணும் னு நெனைக்காத. every day ஒரு ஒரு chapter படிச்சாலும், அடுத்து என்னை இருக்கும் எப்படி இருக்கும் னு வெயிட் பண்ணி வெயிட் பண்ணி படிக்குறதும் அத விட இன்டெரெஸ்ட்டிங் ஆஹ் தான் இருக்கும். Try பண்ணி பாரு. டாடா.
நான் : (அண்ணி என்னிடம் book ஆஹ் குடுத்துட்டு திரும்பி போகும் போது அவளின் கையை பிடிச்சு ஏக்கமா பாத்துட்டு. )அண்ணி னு கூப்பிட.
(Calling bell rings again. )
அண்ணி :என்னடா.
நான் : நீங்க சொன்னமாரி. 1st page மட்டும் படிக்கலாமா?
அண்ணி : ஹாஹா. நான் shelf ல இருந்து book எடுக்கும்போது நீ book’oda இன்டெஸ் full ஆஹ் ஒரு glance சொன்னதே இன்னைக்கு போதும். அந்த 1st spark வந்தாலே எப்படியாது book ஆஹ் முடிச்சிரலாம். So பொறுமையா நாளைக்கு 1st chapter ஸ்டார்ட் பண்ணலாம்.
(Calling bell rings again. )
அண்ணி : Haaaannn வரேன்ணன்ணன்ணன். (In mild voice: “நாளைக்கு பாக்கலாம். ” )& என் ரூம் ஆஹ் விட்டு வெளிய போய் மெயின் door ஆஹ் open பண்ண
அண்ணன் : எவ்ளோ நேரம்.
அண்ணி : இல்லங்க ரெஸ்ட்ரூம் ல இருந்தேன் கேக்கல அதான்.
அண்ணன் : அவன் எங்க வெளிய போய்ட்டானா
அண்ணி : இல்லைங்க aft சாப்பிட்டு உள்ள ரூம்குள்ள போன்னான் இன்னும் வெளிய வரல
(இத எல்லாம் நான் என் ரூமின் கதவுக்கு பின்னால் நின்னுட்டு கேட்டுட்டு இருந்த, அண்ணி அண்ணன் கிட்ட என்கிட்ட தான் பேசிருந்தேன் னு உண்மையை சொல்லாம ரெஸ்ட்ரூம் ல இருந்தேன் னு பொய் சொன்னத கேட்டதும் எனக்கு க்கு இருந்த சின்ன doubt உம் clear ஆகி, அண்ணிகும் என் மேல interest ஆஹ் இருக்காங்க னு confirm பணிக்கிட்ட.
அண்ணி மேல ஒரு மெல்லிய காதலும் என் மனசுல மலர்ந்தந்துச்சு. )
Part 2: The Number Exchange <3

அண்ணி கெளம்பி போன பிறகு என் மனசு முழுக்க அண்ணியோட thoughts தான் ஓடிக்கிட்டு இருந்துது. பொதுவா bookum கையையுமா இருக்குற நான் பொண்ணுங்க இம்ப்ரெஸ் பண்றது கஷ்டம். But 1st time ஒரு லேடி என்னோட attention ஆஹ் அவ பக்கம் திருப்பிருக்கா நா, அது என்னோட அண்ணி தான். இத புரிஞ்சிகிட்ட எனக்கு என்னோட அண்ணி தான் என்னோட 1st love னு புரியுது.

(Time 8:00PM. நான் வெளிய வந்து டைனிங் டேபிள் ல உக்கார, அண்ணி is serving dinner for both. என்னோட கண்ணு அண்ணி யா நோக்கி போகுது, but control பண்ணிக்கிட்டு இருந்த அண்ணன் இருக்கான் னு. )

அண்ணன் : இன்னிக்கு எப்படி டி போச்சி?

அண்ணி : செமயா போர். யார் இருக்கா பேச.

அண்ணன் : ஏன் இவன் இல்லை? எங்கயும் வெளிய போய்ட்டானா??

அண்ணி : எங்க. உங்க தம்பி அந்த ரூம் உலயே தான் இருக்கான். அண்ணி தனியா இருக்காங்களே என்ன பன்றாங்க னு ஒரு எட்டு கூட வந்து பாக்கறது இல்லை.

அண்ணன் : ஏண்டா. எங்ககிட்ட தான் அப்டினா, இவ கிட்டயுமா.

நான் : இல்லனா அப்டிலாம் இல்லனா.

அண்ணி : என்ன அப்டிலாம் இல்லை? நான் கல்யாணம் ஆகி இந்த வீட்டுக்கு வந்து 6 மாசம் ஆச்சி. இப்போ வரைக்கும் உங்க தம்பி கிட்ட என் நம்பர் கூட இல்லை.

அண்ணன் : அண்ணியோட நம்பர் கூட இல்லாம என்னடா பண்ற? நாளைக்கு அவளுக்கு ஏத்தாது emergency னா எப்படி உன்ன contact பண்ணுவ? நம்பர் சொல்றேன் நோட் பண்ணு, 971573.

அண்ணி : Hmm. நீங்க இல்லாத டைம் ல எதுவா இருந்தாலும் உங்க தம்பி யா தான் கூப்புடுவேன் னு உங்களுக்கு தெரியுது, அவனுக்கு தெரில. சரி சரி சாப்புடுங்க.

(After dinner, am i going to kitchen to wash hands. Anni opposite சைடு திரும்பி பிளாட்ஸ் அடுக்கிகிட்டு இருக்க. பின்னிடுப்பு அழகா தெரிய. நான் உறஞ்சி போய் பாக்க. என்னை திரும்பி பாக்காமலே அண்ணி சொன்னாங்க )

அண்ணி : அங்க பாத்து கை கழுவுங்க sir. ரொம்ப வடியுது. Tap water சொன்னேன். (னு சொல்லி திரும்புனாங்க. )

~ நானே நம்பர் கேக்கணும்னு நெனச்சேன். அண்ணி.

அண்ணி : நீ எப்போ கேட்டு நான் எப்போ குடுக்குறது. அதான் உங்க அண்ணன் ஆஹ் வெச்சேய் குடுத்தேன்.

அண்ணன் : (From his bedroom) ஷோபி. வேலை முடிஞ்சிதா???

அண்ணி : ஹான் வந்துட்டேங்க. (என்னை பாத்து கண்ண சிமிட்டி அழகா ஒரு ஸ்மைல் பன்னிட்டு கன்னத்தை தட்டி குடுத்துட்டு அண்ணி ரூம் க்கு போக. அண்ணி நடந்து போகும் போது அவங்களோட அழகான இடுப்பு ல வர சின்ன சின்ன மடிப்பும், ஒவொரு நடைக்கும் light'ah shake ஆகுற well shaped ass உம் பாத்து ரசிக்க.

அண்ணி அவங்களோட ரூம் க்கு போய் கதவ திறந்து, உள்ள போய் கதவ சாதும் போது, கிட்சேன் ல இருந்து தன்னோட அழகா ரசிக்குற என்னை யா பாத்து ஒரு naughty smile பண்ணிகிட்டேய் "போய் தூங்கு. " னு கண்லயே சொல்லி slow ஆஹ் கதவ மூடுனாங்க். )

Time: 10:00 ஆகுது. அண்ணி க்கு மெசேஜ் பண்லாமா வேணாமா னு confusion ல இருக்க, மெசேஜ் பண்லாம் னு முடிவு பண்ணேன். Sudden ஆஹ் இந்த டைம் ல "HI" னு அனுப்பி அண்ணன் பாத்த பிரச்னை ஆய்டும் னு safe ஆஹ் ஒரு forward மெசேஜ் அனுப்பி விட்டேன்.

Double டிக் காட்டுது. அண்ணி பாப்பாங்களா னு wait பண்ணேன். 5 mins aachi, 10 mins aachi. அண்ணி msg ஆஹ் பாக்கவும் இல்லை, online வரவும் இல்லை. தூங்கிட்டாங்க னு புரிஞ்சிகிட்டேன், அப்பிடியே மொபைல் ஆஹ் டெபிள் மேல வெச்சிட்டு தண்ணி குடிக்க கிட்சேன் போனேன்.

அப்போ அண்ணன் ரூம் ல இருந்து சில மைல்டு மொனிங் சௌண்ட்ஸ் கேட்டுச்சு. கிட்ட போய் கேக்க. அது அண்ணியோட் மொனிங் ஸ் தான்
ஆஹ்ஹ்ஹ். mmmmm. hhhaaa. பொறுமைய்யா. Haaa. மெதுவ்வா. sssss.

அண்ணன் : இடுப்பை தூக்கி வெய் டிடி. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உஉஉஉப்பிஆஃப்.

அண்ணி : ஆஅஹ்ஹ்ஹஆஅஹ்ஹ்ஹஹாஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ. !!!!

(என்னோட message க்கு ஏன் reply வரல னு இப்போ தான் புரிஞ்சிகிட்டு இந்த மொனிங் சவுண்ட் கேட்டதும் போது என்னோடblood flow increase ஆகி சூற்றுனு பீல் ஆச்சு.

உள்ள என்ன நடக்குதுன்னு door ஹோல் வழியா பாக்க என் மனசு என்னை தூண்டி விட்டது. Door மேல சாஞ்சி சத்தம் வந்து மாட்டிக்க கூடாதுனு பயத்துலheartbeat பக்கு பக்கு னு அடிச்சிக்க பொறும்மம்மையா முட்டி போட்டு door hole வழியா பாக்க.

சரியா தெரியல, but still உத்து பாக்க. ஜன்னல் வழியா நிலா வெளிச்சத்துல கொஞ்சமா தெரியுது. பெட் மேல அண்ணி தல முடி களஞ்சி குப்புற படுத்திர்கா மாறியும், அண்ணன் பின்னாடி நின்னுட்டு doggy ஸ்டைல் ல அண்ணியோட இடுப்பை புடிச்சி உள்ள இறக்குறா மாறியும் கொஞ்சம் இருட்டுல தெரியுது.

ஒவொரு வாட்டி சொருகும்போதும் doggy ல நிக்குற அண்ணி தலையை தூக்கி தூக்கி மோனாங்க, ஒடம்பு முன்னாடி பின்னாடி னு போய்ட்டு போய்ட்டு வருது. நான் door வழியா பாக்கவும், அவங்க முடிக்கவும் கரெக்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி.

அண்ணனோட பொண்டாட்டிய பாக்குறோமே னு சங்கட படரதா, இல்லை தனக்கு லைப் ல முதல் முதல்ல புடிச்ச பொண்ண இன்னோருத்தன் இடுப்பை புடிச்சி செய்ய அத அவ மோனாங்கிகிட்டேய் அனுபவிக்குறாளே னு possessive ஆகுறதா னு குழப்பமான சுகத்தோட உள்ள நடக்குறத பாக்க.

Process கொஞ்சம் கொஞ்சமா slow down ஆகி முழுசா முடிஞ்சி அண்ணன் பெட் ல படுக்க, அண்ணி எழுந்து உக்காந்து ப்ளௌஸ் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி, தல முடிய கொண்ட போடறது முழுசா தெரியலைனாலும்.

நிலா வெளிச்சத்துல அது அண்ணியோட முதுகு பக்கம் னு எனக்கு புரிஞ்சிது. அண்ணி எழுந்து அவங்களோட attached பாத்ரூம் க்கு போகுறது தெரிஞ்சதும், நான் என்னோட ரூம் க்கு return போன்னேன்.

Time 11:00 ஆகுது. அண்ணன் ரூம் உள்ள பாத்தாத நெனச்சிட்டு இருக்கும்போது, மெசேஜ் நோட்டிபிகேஷன் வந்துச்சு. Open பண்ண, நான் அனுப்புனா forward மெசேஜ் க்கு அண்ணி கிட்ட இருந்து reply.

அண்ணி : Who is this?

~ "Attraction has no boundaries"

அண்ணி : நீதானா?

~ Yes அண்ணி.

அண்ணி : அப்போவேய் மெசேஜ் பண்ணுவ னு நெனச்சேன். hmm. இவ்ளோ நேரமா சார் க்கு ஒரு Hi அனுப்ப?

~ ("நீங்க தான் அண்ணன் க்கு இடுப்பை தூக்கி காட்டி வாகுறதுல பிஸியா இருந்தீங்களே நான் msg பண்ண எங்க கண்டுக்க போறீங்க?" னு கேக்கணும் னு தோணுது. ஆனா இன்னைக்கு தான் 1st day. இப்போவேய் ரூம் ல எட்டி பாத்தேன் னு சொல்லி அண்ணி மனசு ல நாம cheap character ஆய்டா கூடாது னு கணவனமா இருந்தேன், இன்னைக்கு பாத்தாத சொல்லி கெட்ட பேர் வாங்கிக்க கூடாது, பொறுமையா move பண்ணுவோம் னு தெளிவா இருந்தேன்)

அனுப்பலாம் னு தான் அண்ணி நெனச்சேன். கொஞ்சம் ஆபிஸ் ஒர்க்ஸ் இருந்துது, அதான் டைம் aidichu. நீங்க தூங்கலையா?

அண்ணி : இப்போதான் குளிச்சிட்டு வந்தேன். தூங்கணும் டா.

~ அண்ணன் தூங்கிட்டானா?

அண்ணி : உங்க அண்ணன் எப்போ 10:30 மணிக்கு மேல முழிச்சிருக்காரு? அவரு எப்போவோ தூங்கிட்டாரு. நீ தூங்காம என்ன பண்ற?

~ ("இப்படி ஒரு பொண்டாட்டிய இடுப்பை புடிச்சு ride போனா tired ல தூங்க தான் செய்வான் " னு மனசுல நெனச்சுகிட்டேய். ) தூக்கம் வரல. இன்னைக்கு என் லைப் ல ஒரு அழகான தேவதையை பாத்தேன், அந்த தேவதையை நெனச்சிட்டு இருக்கேன், அதான் தூக்கம் வரல.

அண்ணி : (நம்மள தான் சொல்றான் னு புரிஞ்சுதும், She is getting a smile with shy. ) பாரா. யாருடா அவ. சொல்லவேய் இல்லை. ! Hmm. சொல்லிட்டியா அவ கிட்ட avala புடிச்சிருக்கு னு? ;)

~ சொல்லணும். சொன்ன கோச்சிப்பாளோ னு பயமா இருக்கு அண்ணி.

அண்ணி : பயந்தா எதுவுமே கெடைக்காதுனு. சொல்ல வேண்டிய time ல சொல்ல வேண்டிய இடத்துல கரெக்ட் ஆஹ் சொல்லணும். அந்த மாறி ஒரு situation ஆஹ் நீதான் create பண்ணனும்.

~ நீங்க சொன்ன சரியா தான் இருக்கும். எப்போ சொல்றது?

அண்ணி : காதல் ஆஹ் சொல்ல நேரம் காலம் கிடையாது னு சொல்வாங்க. இப்போ கூட சொல்லலாம். யாருக்கு தெரியும், ஒரு வேலை நீ சொல்லி அவ இப்போவேய் உன் love ஆஹ் accept பண்ணாலும் பண்ணலாம்.

~ 1st love அண்ணி. மெசேஜ் ல சொல்றத விட நேர்ல சொன்ன தான் நல்ல இருக்கும். But டைம் almost 12 ஆகுதேய.

அண்ணி : எல்லா பசங்களும் பயந்து msg ல தான் சொல்லுவாங்க. ஆனா நேர்ல சொல்லணும் னு நெனைக்குற பாரு. இதுக்காகவேய் அவ ok சொல்லிடுவா போல.

~ இப்போவேய் சொல்லணுமா? இப்போ அவ என்ன டிரஸ் ல இருக்கா என்னை நிலமைல இருக்கா னு தெரிலியே.

அண்ணி : என்ன டிரஸ் போட்ருக்க போறா? நயிட்டி தான் போட்ருப்பா. ஏன்? Sir க்கு என்ன டிரஸ் ல அவளை பாக்கணுமாம்?

~ அவ எல்லா dress'liyum செமையா இருப்பா அண்ணி. இருந்தாலும் love ப்ரோபோசல் ஒரு important ஈவென்ட் ல. அப்போ saree ல வந்தா செமையா இருக்கும் ல. நைட் 12 மணிக்கு saree la வா னு சொல்ல முடியுமா. அதான்.

அண்ணி : அடடா. ஆனா உன்னை மாறி ஒவொவரு விஷயத்தையும் ரசனையோட பாக்குற பையன பாத்ததேய இல்லை டா. போய் தைரியமா சொல்லு.

~ அண்ணி.

அண்ணி : என்னடா.

~ வரவா.

அண்ணி : எங்க.

~ உங்க ரூம் கிட்ட.

அண்ணி : ஏன்.

~ Propose பண்ணனும்.

அண்ணி : உன் தேவதை accept பண்ணிப்பாளா?

~ தெரில. Accept பண்ணிப்பாளானு?

அண்ணி : வா.

~ 2 mins அண்ணி.

அண்ணி : இப்போ வேணாம், 20 mins கழிச்சு வா.

~ என்னாச்சி?

அண்ணி : சொல்றேன். 20 mins கழிச்சு வா.

(After 20 mins)

~ அண்ணி. வரட்டுமா?

அண்ணி : Yes. ரூம் க்கு வெளிய வந்துட்டு மெசேஜ் பண்ணு.

(நான் ரூம் ஆஹ் விட்டு ரொம்ப excitement'oda மனசுல பயத்தோட அண்ணன் ரூம் பக்கம் போய்ட்டு மெசேஜ் பண்ணேன் "I came அண்ணி. " னு. ரூம் வெளிய லாம்ப் வெளிச்சம். !

ரொமான்டிக் என்விரோன்மென்ட். மெசேஜ் blue டிக் காட்டுது. 10 secs ஆகுது, ஏதும் நடக்கல. "அண்ணி. " னு type பண்ணிட்டு இருக்கும்போதேய door மெதுஉஉஉவா unlock பண்ற சத்தம் கேக்க. Door ஸ்லொவ் ஆஹ் open ஆகி, உள்ள இருந்து அண்ணி வந்தாங்க.)

அண்ணி : (in husky voice) Heyy. நிஜமாவேய் வந்திட்டியா.

நான் அப்பிடியே stun ஆயிட்டான். அப்போதான் புரிஞ்சிது அண்ணி கேட்ட அந்த 20 மினிட்ஸ் எதுக்குன்னு என்னக்கா அவங்க saree கட்டிட்டு வரறதுக்காக தான் னு. அட கடவுளே!!

அவள் ஏன் இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள்? பூ வேலைப்பாடு செய்யப்பட்ட ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கையுடன் கூடிய டிரான்ஸ்பரண்ட் சாண்டல் நிற சேலை. அந்த விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளது பளபளப்பான தோள்கள்லும் அதான் மேல தவிலும் மெல்லிய மஅலைபாயும் கூந்தல் மின்ன!!

என்ன முகம் அவளுக்கு. Hot ஆஹ் அல்லது அழகா யாரை இதை கேட்டாலும் பதில் சொல்ல ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும். இவை அனைத்தையும் சேர்த்து, அவள் ஒரு புது பொண்டாட்டி என்பதைக் குறிக்கும் அவளது மஞ்சள் தாலி நெஞ்சில் மேலே ஆட வந்து நிக்க. இது என் மீது அவள் வைத்திருக்கும் ஆர்வத்தை காட்டுகிறது என்று புரிஞ்சது. !!

அண்ணி : ஓய்.

~ ஹான்.

அண்ணி : வரமாட்டாய் னு நெனச்சேன். நிஜமாவேய் வந்துட்ட.

~ வரமாட்டேன் னு நெனச்சிதான் இவ்ளோ அழகா ரெடி ஆகி வந்துருக்கீங்களா?

அண்ணி : அது. பாவம் சின்ன பையன் ஆசைப்பட்டியே னு.

~ (அவளின் பக்கம் போய். மென்மையான anni'yoda இடுப்பை சுத்தி கை போட்டு மென்மையா என் பக்கம் இழுத்து அணைச்சு, மெதுவா அண்ணி யா தன்னோட பக்கம் இன்னும் கொஞ்சம் இழுத்துட்டு, அவளோட கண்ண நேருக்கு நேர பாத்து. ) சின்ன பைapproaபெரிய பெரிய ஆசை லாம் வருதேய அண்ணி. அதையும் செய்வீங்களா.

அண்ணி : (இதை எதிர் பாக்காத அண்ணி ஒரு நிமிஷம் என் கண்ண ஒரு மாறி தயக்கத்தோட பாக்க, அந்த பார்வை காதல் பார்வையை மாறுது. அந்த transformation அவளோட smile ல என்னனு எனக்கு தெரிஞ்சிது. ) ஒரு Anni'yaa நான் என்னென்ன செயினுமோ அதலாம் இந்த வாலு பையனுக்கு செய்வேன்.

(என்னோட சூடான மூச்சு காத்து அண்ணியின் முகத்தில் பட நான் என்னோட ஒரு விரல் வெச்சி அண்ணியோட நெத்தி ல வெச்சி face ல மறைக்குற முடிய அழகா ஒதுக்கி anni'yoda காது இடுக்கு ல செட் பண்ணேன். ரெண்டு பேரும் பக்கத்துல இருக்குறது நாளா என்னோட heartbeat அவளுக்கு கேட்டுது )

அண்ணி : ஏன்டா heartbeat இப்படி அடிக்கிது உனக்கு.

~ பயமா இருக்கு அண்ணி.

அண்ணி : ஏன்?

~ இதுலாம் தப்பிள்ளையா அண்ணி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு