வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம்குமார் மதுரையில் இருந்து…
ஓடைகுள் ஓளாடம்…
இது ஒரு உண்மை கதை…
இந்த கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயில் ஐடி கு மெசேஜ், Google chat பண்ணவும்… பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு  அவர்கள் ஆசையை தீர்த்து கொள்ளலாம்…ரகசியம் பாதுகட்காபடும்…
காட்டில் ஆடு மேய்த ராசாத்தியை ஓடையில் வைத்து ஓத்தேன்…..
என்னை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால்… என் வயது 27 ..படித்து விட்டு வீட்டில் இரண்டு வருடம் துபாயில் வேலை பார்த்து விட்டு இப்போது வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறேன்…. கல்யாணம் ஆகா வில்லை…வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மட்டும் தான்…அம்மா அப்பா இருவரும் அரசாங்க வேலை…நான் நல்ல உயரம் ,உயரத்திற்கு ஏற்ப weight… மாநிறம்… பார்த்தால் கட்டி பிடிக்க தோணும் அகன்ற மார்பு….
தினமும் கை அடிப்பேன்.. நெறய ஆன்டியை கரெர்க்ட் பண்ணி மேட்டர் போடுவேன்….. இப்படி வாழ்க்கை போய்கொண்டு இருக்கும் போது தான் என் பாட்டிகு உடம்பு சரி இல்லை என்று என் அம்மாகு போன் வந்தது …
அம்மாகு லீவு கிடைக்க வில்லை…
என்னை பாட்டிய கவனிச்சுக அனுப்ப அப்பாவும் அம்மாவும் முடிவு பண்ணிட்டு என்கிட்ட சொன்னாங்க….
எனக்கு ஒரே கோவம்.. என்னால முடியாது , அது ஒரு கிராமம் ரொம்ப போர் அடிக்கும் நான் போக மாட்டேன்னு சொன்னேன்…ரொம்ப கம்பெல் பண்ணி ஒரு ரெண்டு நாள் மட்டும் போய் பார்த்துடு வந்துறுனு சொன்னாங்க…. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்ேன்..
மதுரை மாட்டுதாவணில பஸ் பிடிச்சு பாட்டி ஊருக்கு வந்துடென்…அது ஒரு சரியான கிராமம்….ஆன பார்க்க நல்லா பசுமையாக இருந்துச்சு … பாட்டி வீட்ல தாத்தாவும் பாட்டியும் தான்… அவங்களுக்கு நெறய தோட்டம் இருக்கு…அத எல்லாம் தாத்தா பராமரிக்கிறாரகள்….
நான் போய் பாட்டிய பார்த்து மருந்து எல்லாம் குடுத்தேன்…. பாட்டிய ஆஸ்பத்திரிக்கு எதும் குபிட்டு  பொய்டு வரடுமனு தாதாகிட்ட கேட்டேன் … அப்போ தாத்தா சொன்னாங்க… பாட்டிய நாளைக்கு நான் ஆஸ்பத்திரிக்கு குப்டு போறேன்…நீ நாளைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தோட்டம் பார்த்துக்கோ… வேலைக்கு ஆள் வருவாங்க அவங்க சரியா வேலை பார்குரங்களா மட்டும் பார்துகொனு தாத்தா சொன்னாரு… நானும் சரின்னு சொல்லிட்ட….
அடுத்த நாள் தாத்தாவும் பாட்டியும் சீக்கிரமா கிளம்பி  ஹாஸ்பிடல் பொய்டாங்க , வரதுக்கு நெட் ஆகும்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க…நானும் குளிச்சு கிளம்பி தோட்டத்துக்கு போய் அங்க வேலை பாக்குற எல்லாரையும் வேடிக்கை பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்… நெறய பெண்கள் தோட்டத்துல குனிஞ்சு களை புடுங்கிடு  இருந்தாங்க…..எல்லாரும் நல்லா நாட்டு கட்டை… முட்டி வரைக்கும் சேலையை தூக்கி சொருகிட்டு வேலை பார்த்தாங்க…நல்லா தள தலானு இருந்துச்சு கால்… இடுப்பு மடிப்பு மொலை எல்லாம் செம்மய இருந்துச்சு….
இந்த மாதிரி சீனலாம் நான் City la கூட பார்த்ததில்லை… சரியான நாட்டு கட்டை ஆண்டி எல்லாம் மோலை தொடைநு காட்டிக்கிட்டு மூடு  ஆகுணங்கா… நானும் அவங்க கிட்ட போய் பேச்சு குடுத்துகிட்டு பக்கத்துல போய் நல்லா மூலய பார்தேன்…என் தம்பி நல்லா பொடசு தூகிட்டான்….
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல…ஜட்டி போடாம  கைலி கட்டிருந்தென்..யாரது பார்துடா அசிங்கமா பொய்ரும் …எங்கட கைஅடிகுறதுனு  யோசிக்கும் போது அங்க ஒரு ஓடை இருந்துச்சு ..அது நெறய பொதரு இருந்துச்சு….இது தான் சரியான இடம்னு யோசிச்சு.. கைலிய தூக்கிட்டு போதற்குள்ள போய் உட்கார்ந்து என்னோட 6″ சுன்னிய எடுத்து நல்லா தடவிக்கிட்டே அந்த நாட்டு கட்டை ஆண்டிய நெனச்சு குலுக்கினேன் ….
அப்போ யாரோ என்னய பாக்குற மாதிரி தெரிஞ்சு…டக்குனு திரும்பி பார்த்தா ஒரு நாட்டு கட்டை ஆண்டி..நான் பார்ததா பார்துடு வேகமா திரும்பிருசு….நான் டக்குனு கைலிய சரி பண்ணிட்டு… புதற விட்டு வெளிய வந்து பார்தேன்…அது ஒரு ஆடு மெய்குற ஆண்டி… பாக்க நல்லா கும்முனு இருந்தா…பெரிய குண்டி.. மாம்பழ முலை.. மடிப்பு விழுந்த இடுபுனு ஜம்முனு இருந்தா… இவள எப்பாடியது ஓதுரணுனும் முடிவு பண்ணிட்டேன் ..
நான் தைரியத்தை வர வச்சுகிட்டு அவ கிட்ட பேசுநேன்…இங்க என்ன பண்றீங்க கேட்டேன் ….நான் இங்க ஆடு மெய்குறேன் …நான் டெய்லி இங்க தான் ஆடு மெய்பென்…நீங்க இங்க என்ன பண்றீங்க அவ கேட்டா….
இது எங்க தாத்தா தோட்டம் சொன்னேன்…
அது சரி புதற்குள்ள என்ன பண்றீங்க கேட்டேன்…
இந்த பக்கம் ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சு அதா பார்க்க வந்தேன்னு சொன்னேன்….
ஆமா ஆமா இந்த பக்கம் நெறய பாம்பு இருக்கும் பார்த்து இருங்கனு என் சுன்னிய பார்த்துகிட்டே சொன்னா…
ஆமா அந்த பாம்பை அடிகலாம்ன்னு வந்தேன்…அதுகுள்ள நீ வந்துடனு சொல்லிகிட்டே என் சுன்னிய பிடிச்சு தேச்சேன்….
என் கைலிகுள்ள பெருசா இருக்குற என் சுன்னிய பார்த்துகிட்டே உங்க பெயர் என்ன , கல்யாணம் ஆகிருசானு கேட்டா… என் பெயர் ராம்குமார், கல்யாணம் இன்னும் ஆகல சொன்னேன்….உன் பெயர் என்னனு கேட்டேன், ராசாத்திநு சொன்னா…
உங்களை கல்யாணம் பண்ண போற பொண்ணு குடுதுவச்சவநு சொன்னா…
ஏன் அப்படி சொல்றனு கேட்டேன்…நீ தான் இவளோ பெரிய பாம்பு வச்சிருக்க…அப்போ டெய்லி என்ஜாய் பண்ணலாம் சொன்னா…
உனக்கு கல்யாணம் ஆகிருக்கும்ல உன் புருசன் கூட நீ டெய்லி என்ஜாய் செய்வதான கேட்டேன்…
அட நீ வெற… சும்மா இரு…என் புருசன் வேஸ்ட் டெய்லி தண்ணி அடிச்சுட்டு குப்பற படுத்து தூங்கிருவான்…
இப்படி ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டே ஓடை கரைல உட்கார்ந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்…பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போதே நான் ராசாத்தி இடுப்பு, மொலை, குண்டிய பார்த்துகிட்டே என் சுன்னிய அமுகிட்டே பேசிக்கிட்டு இருந்தேன்…
அப்போ தான் அவ சொன்னா…உன் கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன ,டெய்லி இந்த பக்கம் தான் ஆடு மேய்க்க வருவேன்.. ஆட இந்த பக்கம் மேய விட்டுடு இந்த பூதருகுள்ள வந்து தான் ஒண்ணுக்கு இருந்துடு புண்டைல விரல் போடுவேன்… இப்படி தான் என் தாகத்தை தனிசுகிட்டு வந்தேன்….இன்னைக்கு வந்து பார்த்தா நீங்க என் இடத்தை பிடிச்சுக்கிட்ட..
நான் வேணும்னா உன் தாகத்தை இன்னைக்கு தீர்கட்டுமானு கேட்டேன்…
இத கேட்க இவளோ நேரமானு சொல்லி என் சுன்னிய பிடிச்சு இளுதுகிட்டு போதருகுள்ள போய்ட்டா…
அவ கை என் சுன்னில பட்டதும் என் சுன்ணி வெடிகுற மாதிரி நல்லா பெருசா ஆகி அவள ஓகுறதுக்கு ரெடி ஆகிவிட்டேன்…
உள்ள போனதும் அவளே சேலையை கலட்டி தரைல விரிச்சு படுதுகிட்டா…. வாடா வந்து அரிப்பு எடுத்த என் புண்டைய  கிழிச்சு எரி, இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது .. டெய்லி விரல் வச்சு நோண்டினேன் என் புண்டைய…
உன் கடப்பாரை சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்துனு சொல்லி பாவடைய தூக்கி புண்டைய காமிச்சா…
அவ புண்டைய சுத்தி கரு கருனு முடி..நடுல புண்டை பருப்பு மட்டும் தெரிஞ்சு…. அப்படியே அவ மேல ஏறி படுத்து .. அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டி தூக்கி எரிஞ்சேன்…நல்லா பலாப்பழம் மாதிரி ரெண்டு மோலையும் பெருசா இருந்துச்சு…என் மூஞ்சிய ரெண்டு மோலைகும் நடுள்ள வச்சு தேச்சு , மொலை காம்ப கடிச்சு இழுத்தேன்….அவ சுகத்துல ஆ ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் மெதுவா கடிடா வலிகுதுனு சொன்னா…
நல்லா அவ மேல ஏறி படுத்து அவ கன்னம் களுதுளாம் கிஸ் பண்ணி கடிச்சு இழுத்தேன்…அவளுக்கு நல்லா மூடு ஏறி கால் ரெண்டையும் விரிச்சு வச்சு அ..அ..அ.. அப்படித்தான் டா… சுகமா இருக்குடா ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அ முணங்கிட்டு இருந்தால்…
நான் எந்திரிச்சு என் சுன்னிய தூக்கி அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போய் சுன்னிய ஊம்புடி தேவிடியான என்னோட 6″ சுன்னிய காட்டினேன்…
இந்த மாதிரி சுன்னிய நான் பார்த்ததே இல்லடா , நான் ஊம்புற ஊம்புல உன் சொக்கி போக போரணு சொல்லி என் சுன்னிய பிடிச்சு நல்லா நாக்க வச்சு நக்கி முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள்ள வச்சு ஊம்புநா…அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ்  அப்படியே வானதில பறகுற மாதிரி இருந்துச்சு…நல்லா சுன்னிய ஊம்பிகிட்ட்டே கொட்டயும் சப்பி இழுத்தாள்….ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பிறுபா.. எனக்கு கஞ்சி வருதுடி தேவிடியாநு சொன்னேன்….அப்போ நல்லா என் சுன்னிய டைட்டாக பிடிச்சு பாஸ்டா ஊம்பி கொட்டைய பிடிச்சு தடவினா…அவ வாய்குள்ள 5 ,6 தடவ என் கஞ்சி அடிச்சு அவ வாய நெறபிருசு…
ஒரு சொட்டு விடாம ஃபுல்லா குடிச்சு முடிசூடா…எனக்கு அவ புண்டைய நக்க ஆசையாய் இருந்துச்சு… அவ கால் ரெண்டையும் விரிச்சு அவ பாவடய துக்கி உள்ள போனேன்…என்னடா பண்ண போறேன்னு கேட்டா…புண்டைய நக்கி ஜுஸ் குடிக்க போரண்டி , நீ சொல்றத கேட்கும் போதே புண்டைல தண்ணி ஊருதுடா வேகமா நக்குனு சொல்லி என் தலைய பிடிச்சு ரெண்டு தொடைக்குநடுவுல வச்சு அமுகுநா… ஆஃஹ்…அவ புண்டை வாடை இருகே அது ஒரு போதை …
என் நாக்கு வச்சு புண்டைய சுத்தி இருக்குற புண்டை முடிய எல்லாம் நக்கி ஈரம் ஆக்கி அபரெம் நடுள இருக்குற புண்டை உதடகளை பிரிச்சு என் நாக்கை புண்டைக்குள்ள ஒரு சொருகு சொருகி எடுத்தேன்…. ஆஃ் சுகமா இருக்குடா தேவிடியா பைய நல்லா இன்னும் வேகமா பண்ணுடானு முணங்கின….நான் அவ குண்டிய பிடிச்சு பிசஞ்சுகிட்டே புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்…. ஒரு 15 நிமிஷம் நக்கிட்டு, புண்டை பருபுல நாக்கை வச்சு குத்தி நக்கினேன்… அ..அ..அ.. அப்படித்தான் டானு சொல்லிகிட்டு இடுப்ப தூக்கி தூக்கி குடுத்தா ,.. தூக்கி குடுக்க குடுக்க அவ குண்டிய பிடிச்சுகசக்கி நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுத்தேன்… அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி பீச்சி அடிச்சுசு…அவ ஆஷ் ஆக ஸ்ஸஸ் சொல்லிகிட்டே என் மூஞ்சிய அவ புண்டைல வச்சு நல்லா அமுக்குன….எனக்கு இருந்த மூட்ல நானும் அவ புண்டை ஃபுல்லா நல்லா நக்கி எடுத்தேன்…அவ கால் நல்லா நடுங்குசு…
நல்லா ஈரமா இருந்த புண்டைல என் 6″ சுன்னிய வச்சு நல்லா தெசிட்டு உள்ள ஒரு சொருகு சொருகினேன்…ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அ சுகமா இருக்குடா நல்லா ஓத்து என் புண்டய கிலிடா புண்டா மவனேனு முணங்குநா…. அவ கால் ரெண்டையும் நல்லா விரிச்சு வச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டு  குத்தினேன்..அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் என் கத்தினாள்.
நான் அவள் முலை காம்பை லைட்டா கடித்து இழுத்தேன் அவள் அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ் அப்படியே பண்ணு என்று சுகத்தில் உளறினாள்.
என் 7″சுன்னிய வெளிய எடுத்து.. உருவி அவள் புண்டையில் இறக்கி கொண்டிருந்தேன் வலியில் துடித்தாள் செம டைட்டாக இருந்து அவள் புண்டை வெளியே உருவி மறுபடி ஒரு ஏத்தினேன் வலியில் கத்திவிட்டாள் வாயோடு வாய் வைத்தேன் வலியை போக்க மறுபடி எடுத்தேன் …இப்படியே பண்ணி
சிறிது நேரத்தில் விந்தை கக்க ராசாத்தி புண்டை நீரை கக்க இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம் அவள் மேல் படர்ந்தேன்..!
எப்படி இருந்துச்சு கேட்டேன்…இந்த மாதிரி ஓலை நான் வாங்கினது இல்லை…நல்லா இருந்துச்சு உன் சுன்ணி….
உன் சுன்னிய நான் ஊம்படுமனு கேட்டா… இந்தாடி தேவிடியனு… என் சுன்னிய குடுத்தேன்….நல்லா வாய்க்குள்ள வச்சு ஊம்பி என் சுன்னிய பெருசா ஆகுநா….அவ ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மூடு ஏறி அவல குண்டி அடிக்க தோணுச்சு…. ஏண்ணா அவ குண்டி அவளோ பெருசு…. அப்படியே அவ செளைய மடிச்சு அவ முட்டிக்கு வச்சு.. அவல முட்டி போட வச்சு பாக்கும் போது வந்துச்சு ஒரு மூடு… நல்லா பெரிய குண்டிகள்…. என்னய  குன்டி அடி குண்டி அடினு சொல்லிச்சு…
நல்லா என் சுன்னிய நீவி விட்டு…ரெண்டு குண்டியும் விரிச்சு… என் சுன்னிய உள்ள ஒரு சொருகு சொருகினேன்…. அவ வலில கதிடா… அவ வாய போத்திகிட்டு doggy ஸ்டைல்ல வச்சு நல்லா சூதடிச்சென்…. குண்டிக்குள்ள சுன்ணி போய்டு வரும் போது ஒரு சுகம் இருக்கே… ஆஹ் சொர்கம் அது…. எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆச்சு…விடாம குண்டிய பதம் பார்தேன்….
20 நிமிஷம் கழிச்சு..எனக்கு கஞ்சி வருதுடினு சொன்னேன்…ஃபுல்லா உள்ள விடுனு சொன்னா…எல்லாத்தையும் உள்ள விட்டு அப்படியே அவ முதுகு மேல படுத்தேன்….
ரெண்டு பேரும் 10 நிமிஷம் கட்டி பிடிச்சு படுத்து கிஸ் பண்ணோம்..அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி இந்த மாதிரி ஓல நான் வாங்கினது இல்லை ….உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ, இந்த ஓலயும் உண்ணயும் எண்ணைகும் நான் மறக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு அவ ஆட மெசுகிட்டு போய்ட்டா….
நான் என் கைலியை மாட்டிகிட்டு… எங்க பாட்டி வீடுகளுக்கு போய்தேன்….
இந்த கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயில் ஐடி கு மெசேஜ், Google chat பண்ணவும்… பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு  அவர்கள் ஆசையை தீர்த்து கொள்ளலாம்…ரகசியம் பாதுகட்காபடும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு