என் வீட்டில் கீழ்புறம் ஹவுஸ் ஓனர் வீடு உள்ளது அவர் காலையில் போனால் இரவில் தான் வருவார். நான் போய் ஒரு வாரம் ஆகிறது வேலை சில நேரங்களில் சீக்கிரம் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன் என் வீடு மாடி என்பதால் ஓனர் பொண்டாட்டி சில நேரங்களில் துணி காயப் போட வருவாள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன லுக் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நைட்டியில் பாதி நனைந்து இருந்தது அவள் முட்டி வரை தூக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா தொடை வரை காட்டினாள் நான் என் தொடைகளை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் படார் என்று கையை அசைத்து கீழே இறங்க போறேன் என்றாள் நான் என்ன சொல்கிறாள் என்று பின்னால் போனேன். அவள் அங்கு பைக்கெட்டை வைத்து விட்டு பிறகு என்னை பார்த்தாள் நான் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் பார்த்து விட்டு கீழே எட்டிப்பார்த்து விட்டு உடனே நைட்டியை தூக்கி காட்டினாள் குண்டி அப்பட்டமாக தெரிந்தது நான் வேகமாக போய் குண்டி சதைகள் விரித்து என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கீழே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் பத்து நிமிடம் இருவரும் அப்படியே நின்று ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம் நல்லா அடித்து விந்து வந்து விட்டது நான் வெளியே எடுத்து விட்டேன். பின்னர் அவள் போய் விட்டாள் சிறிது காலம் கழித்து மீண்டும் வந்தாள் நான் என் ரூமுக்கு கூப்பிட அவள் ம்ம் சரி என்று வந்தாள் இருவரும் இணைந்து பல விதமான ஓல் பொசிஷன் பண்ணிக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் ஒரு நாள் ஏன் உங்கள் வீட்டுகாரர் எதுவும் செய்யாமல் இருக்கிறாரா என்று கேட்டேன் அவள் ஐயோ என்னப்பா நீ வேற ஓத்தால் தான் எனக்கு இந்த மாதிரி திருட்டு ஓழ் வாங்க ஆசை வராதே போடாது விட்டது தான் நான் இவ்வளவு காலமும் காத்திருந்து கொண்டு இருந்தேன் நீயோ வயசு பையன் அதனால் உன் கிட்ட தான் ரொம்ப பண்ண முடியும் உன்னை அழைத்தேன் நீயும் நல்லா குண்டி புண்டைய என்று கிடைக்கும் இடமெல்லாம் விட்டுற எல்லா ஓட்டையில் விட்டு ஓத்துட்டு இருக்க டா இந்த மாதிரி நிறைய ஓல் போட வேண்டும் ஆண்டி சும்மா வீட்டில் தான் இருப்பேன் நீ வேற எங்கேயும் வீடு பார்த்து போய் விடாதே கொஞ்சம் காசு கூட தருகிறேன் இந்த மாதிரி என்னை நீ சலிக்காமல் ஓத்தால் போதும் டா என்றாள் நான் நல்லா லட்டு மாதிரி கிடைச்சா விடுவேனா உங்களை பாருங்கள் போட்டு பொளந்து எடுக்குறேன் அதான் என் வேலையே என்று அவளை நினைத்த இடமெல்லாம் விட்டு ஓத்து தள்ளி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு