வணக்கம் நண்பர்களே மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி

இது வாசகரின் கதை
என் பெயர் பிரகாஷ் நான் முன்னாள் கதை எழுதும் நபர் தான் நானும் கதை எழுதுவது வாசகரின் விருப்பபடி கதை எழுதுவது என சந்தோசமா வாழ்க்கை போனது.
ஒருநாள் வாசகி ஒருவர் மெயில் பண்ணிருந்தாங்க உங்க கதை அருமையா உள்ளதுனு. அது மெயில் பெயர்ல நித்யாபாண்டியன் அப்படினு இருந்தது இது பொண்ணு னு தெரிஞ்சாலும் நன்றி சார்னு ரிப்ளை பண்ணேன். உடனே பதில் நான் பொண்ணு னு வந்து நான் தெரியாத மாதிரி ஸாரி நன்றி மேடம்னு சொன்னேன்.
கூகுள் சாட்ல பேசலாம்னு சொல்ல அங்க பேச ஆரம்பிச்சோம். பேச்சு காமபக்கம் போக எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி கல்யாணம் ஆகி 1 வருசமா புருசன் எதுவுமே பன்றது இல்லையாம். நித்யாவுக்கும் அவா புருசனுக்கும் 13 வயசு வித்தியாசம்.
சரி கவலை படாத நான் உனக்கு சுகம் தரவானு கேட்க அதுக்கு தான் ஏங்குறேன் னு சொன்னா. ஒரு மாதமாக பேசி நேர்ல சந்திக்க முடிவு பண்ணோம்.
வெள்ளி கிழமை சந்திக்க தயார் ஆனேன். வியாழக்கிழமை பஸ் ஏறி வெள்ளிகிழமை பஸ்ஸாடாப்ல வெயிட் பண்ணேன். சரியா 9 மணிக்கு நித்யா வந்தா மாஸ்க் போட்டுருந்ததால முகத்தை முழுசா பாக்க முடியல.
போட்டோல பாத்த விட நேர்ல ரொம்ப அழகா இருந்தா நித்யா சரினு பேசிகிட்டே ஓட்டல் போனோம். போற வழில மல்லிகைப்பூ வாங்கி கொடுத்தேன்.
அது போக உதிரிப்பூ ஸ்வீட் பழம்னு முதலிரவுக்கு தேவையானத வாங்கி பேக் உள்ள வச்சி ஓட்டல் போனோம். ரும் புக் பண்ணிட்டு உள்ள போனோம்.
ரும் பாய் போனதும் நித்யா என்ன கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தா. நித்யா குளிச்சிட்டு ப்ரெஸ்சா இருக்கா பூ வாசன வேற நான் டிராவல் பண்ணி வந்து பஸ்ஸாடாப்ல வெயிட் பண்ணதால
இரு குளிச்சிட்டு வாரேன் னு சொன்னேன். அப்போ கதவ லாக் பண்ணாம குளிங்க நான் பாக்குறேன்னு சொன்னா.
சரினு கதவ திறந்து வச்சி குளிச்சேன் நிர்வாணமா. நித்யா பாத்து அவ முலைய அவளே பிசைஞ்சா காம போதைல தலைய பிச்சிக்கிட்டு கண் சொக்கி நின்னா.
நான் குளிச்சிட்டு துண்டு மட்டும் கட்டி வெளிய வந்தேன். வந்ததும் கட்டி பிடிச்சிகிட்டா. கொஞ்சம் பொறுடினு சொல்லி சேர்ல உக்கார வச்சிட்டு.
பெட் ல மல்லிகை பூ ஹாட் ஷேப் வச்சி அதுல பூ கொட்டி சுத்தியும் பூ போட்டு தலையணை ல போட்டு டேபிள் ல பழத்த அடுக்கி ஊது பத்தி பத்த வச்சுட்டேன். பத்தி கூட மல்லி ப்ளேவர்தான்.
பால் மட்டும் மிஸ் அதான் அவா கிட்ட குடிச்சிகலாமே. நான் ரெடி பண்ணி முடிச்சதும் என்னயவே பாத்தா நித்யா. இவ்ளோ நேரம் அவசரப்பட்ட நித்யா பொறுமையா என்ன கட்டி பிடிச்சா.
நான் நித்யாவை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். உதடோடு உதடு இணைந்தது. 10 நிமிடம் இதே நிலை பின் அவளை விலக்கி நித்யாவின் சேலையை உறுவினேன். பொறுமை இல்லை ஜாக்கெட் ப்ரா பாவாடை என கழட்டி நித்யாவை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தேன்.
என்ன அழகா இருக்கா நித்யா என் துண்டை கழட்டி விட்டா 2 பேரும் நியூட் நித்யா பத்தி  சொல்லனும் னா கயல் ஆனந்தி மாதிரி இருப்பா முலை தொங்கல அப்பவே புரிஞ்சிகிட்டேன் கை படாத ரோஜானு.
நித்யாவை இறுக்கமா கட்டி அனைக்க அவா என் முதுக தடவ நான் அவா முதுக தடவ என்னமோ பண்ணிச்சி.
நித்யா வ அப்படியே துக்கி கட்டில படுக்க வச்சேன். அவா முலைய வருட ஆரம்பிச்சேன். இதுவரை எந்த ஆம்பளை கை படாத முலை என் கையில் கசங்கியது. விடாமல் வாய் வச்சி பால் குடிச்சேன் தலைய அழுத்தி பிடிச்சா நல்ல மூட் ஆகிட்டா நித்யா.
அவா கால விரிச்சி என் சுன்னிய உள்ள விட தயார் ஆனேன். எண்ணெய் தேய்ச்சி உள்ள விட்டேன். செக்ஸ் பண்ணும் போது 1 ரவுண்ட் நல்லா இருக்கும் 2 ரவுண்ட் 2 பேருக்குமே காந்தும் அதனால நல்லெண்ண (அ) தலைக்கு தேய்க்கிற விளக்கெண்ண இருந்தா அத உங்க சுன்னிலயும். அவுங்க புண்டைலயும் தேய்ச்சி செக்ஸ் பண்ணா காந்தாது.
நித்யா புண்டை உள்ள விட்டு ஓத்துட்டே முலைய தடவ ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா வச்சி விடாம அடிச்சேன் தலைய அங்கும் இங்குமாக ஆட்டிடே இருந்தா. 25 நிமிசம் விடாம ஓத்தேன். உச்சம் அடைந்தேன். புண்டைல தண்ணி விட்டுட்டேன்.
பக்கத்துல படுத்துட்டேன் என் நெத்தில முத்தம் கொடுத்தா நித்யா  கல்யாணம் ஆகி முதல் முறையாக புண்டைல சுன்னிய வாங்கிருக்கா 10 நிமிசம் கழிச்சி 2 பேரும் உள்ள போய் கழுவுனோம். நித்யா என் சுன்னிய கழுவி புண்டைல விரல் விட்டு கழுவுனா.
வந்து பழம் சாப்டோம் அடுத்த ஸாட் ரெடி ஆனோம் . நித்யாவ பின்னாடி கட்டி பிடிச்சி முன்னாடி கை விட்டு முலைய பிசைய தலைல வச்ச பூ வாசனை மூட் ஏற்றியது. இப்ப நித்யாவை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி புண்டையல விட்டேன். இது நித்யாவ புண்டைல தண்ணி ஒழுக வச்சிருச்சி. முலைய பிசைஞ்சிகிட்டே. புண்டைல ஓத்தேன். பண்ணுடா அப்படிதான் னு நித்யா காம போதைல கத்துனா.
2 வது முறை உச்சம் அடைந்து புண்டைல தண்ணி விட்டேன். மணி 1:27 காலைல 10:15 ரூம் புக் பண்ணி 11 மணிக்கு ஆரம்பிச்ச காம லீலை உணவு இடைவேளைக்கு வந்தது. பக்கத்துல ஓட்டல்ல போய் நல்லா சாப்டு வந்ததும்.
அடுத்த ஓலுக்கு தயார் ஆனோம். 69 பொஷிசன்ல மாறி மாறி செஞ்சோம் புண்டைல தண்ணி ஓழுகிட்டே இருந்தது. ஒரே புளிப்பான தண்ணி.
டேபிள் ள துக்கி உக்கார வச்சி நால கிழ நின்னு உள்ள விட்டேன். ஈசியா இருந்தது இப்படி உள்ள விட்டது நல்லா இருந்திச்சி வச்சி ஓத்தேன் ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு முனங்கல் சத்தம் தான். முலைய பிசைய பிசைய கண் சொக்கிட்டா பாவம் எவ்ளோ ஏக்கம்.
சரியான நாட்டு கட்ட வச்சி ஓத்தேன். உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து உணர்ச்சிகரமாக வச்சி ஓத்தேன். எப்படி ஊம்பனும்னு சொல்லி குடுத்தேன். ஊம்ப வச்சேன். நல்ல தலைய ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புனா 2 பேரும் உச்சம் அடைஞ்சி சோர்வா படுத்திட்டோம்.
அரைமணி நேரம் கழிச்சி எழுப்புனா வா கிளம்பலாம் மணி 4 :10 பாத்ரூம் உள்ள போய் ஓல் ஆட்டம் நான் நித்யா முலைய பிசைய குனிய வச்சி குத்தனு அங்கயும் ஓல் ஆட்டம் குளிச்சிட்டு வரும் போது மணி 5:11 பழத்த பேக்ல வச்சிட்டு கிழம்புனோம்.
நித்யாவ பஸ் ஏத்தி விட்டு நானும் ஊருக்கு கிளம்பினேன். அன்று கிடைத்த இன்பம் காலம் எல்லாம் கிடைக்குமா என ஏங்கினேன்.
முடிவில் நித்யா விவாகரத்து வாங்கி என்னை திருமணம் செய்து கொண்டால் 4 வருடம் ஆகிறது 2 குழந்தை உள்ளது 4 வது வருட கல்யாண நாள் பரிசாக என் மனைவி கேட்டதால இந்த கதை எழுதப்பட்டது.

கதை பற்றிய விமர்சனங்களை கூறலாம் நன்றி ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு