தினேஷ் அப்பா கிடையாது அம்மா மட்டும் தான் பெயர் லட்சுமி ஆள் பார்க்க தற்போது வயதான நடிகை மீனா மாதிரி இருப்பாள். நான் அவன் பையன் கூட கல்லூரியில் இருந்து ஒன்றாக பழகி கொண்டு இருந்தேன் அதனால் வீட்டில் சென்று தூங்குவது வரைக்கும் நான் பழக்கம் வைத்து இருந்தேன்.
அவள் என்னை வேற ஆளாக பார்க்கவில்லை நான் தினேஷ் இல்லாத நேரத்தில் கூட வீட்டிற்கு போய் விடுவேன் அவள் அப்போது கூட நன்றாக பேசுவாள் என் கூட பைக்கில் வெளியே வருவது என்று அவள் என்னை நல்லா குளோஸா வைத்து இருந்தாள். ஒரு தடவை தினேஷ் பிரண்ட்ஸ் கூட வெளியே டூர் போகவே அவள் மூன்று நாட்கள் நீ இரவு மட்டும் துணைக்கு வந்து விடு என்றாள் நான் சரி ஆண்டி என்று கூறி விட்டேன் இது தினேஷ் கூட தெரியாது என் வீட்டில் தினேஷ் இருக்கிறான் அதான் அங்கு இருக்கிறேன் என்று நினைத்து இருந்தார்கள்.
நான் எப்போதும் போல இரவில் தினேஷ் ரூமில் சென்று படுத்துக் கொண்டு தூங்கி விட்டேன் அவள் ரொம்ப லேட்டா வந்து என் போர்வைக்குள் தன்னை விட்டு என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் பக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது பின்னர் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மேல் கை வைத்து தூங்கினேன் எங்கே தொட்டேன் என்று தெரியவில்லை இரவில் அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் சில நேரங்களில் என் தொடைகளை தடவி கொண்டே இருந்தாள் அதுவும் லேசாக தான் ஆனால் என் உறுப்பை விறைக்க செய்து அதை அவள் தொட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் விடியும் போது எனக்கு விறைப்பு எப்போதும் போல நன்றாக இருக்கும் அந்த நேரத்தில் அவள் என் சுண்ணிய கையில தொட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் லேசாக பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
ரொம்ப முறுக்கு ஏறி கிடந்தது அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை தொட்டு போது என் சுண்ணிய அவள் கையில் நிர்வாணமாக கிடைத்தது அவள் கையை எடுத்து விட்டு மீண்டும் தொட்டு பார்க்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா பிடித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் என்னுடன் சேர்ந்து ஒத்துழைப்பு தந்து விட்டாள் நான் அவள் நைட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக அவள் மேல் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் உறுப்பை பிடித்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள் நான் அவள் தொடைகளை விரித்து என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து விட்டாள் நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள் நான் சாரி ஆண்டி என்னால் அடக்க முடியவில்லை வேகமாக குத்துறேனா என்று கேட்டேன் அவள் பரவாயில்லை நான் தாங்கி கொள்கிறேன் நீ நல்லா சந்தோஷமாக இரு என்றாள் நான் முலையை நன்றாக சப்பினேன் அவள் புண்டைய விந்து விட்டு நிரப்பி பின்னர் அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓக்க அவள் குப்புற படுத்து அதையும் பிரியமுடன் கொடுத்தாள் நான் நல்லா தலைகாணி மாதிரி ஓல் போட்டு விட்டேன் இருவரும் காலை பத்து மணிக்கு வரைக்கும் அலுப்பு காரணமாக அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தோம் அவள் எழுந்து அம்மணமாக கிச்சன் போய் காபி போட்டு கொண்டு இருந்தாள்‌‌.
நான் அதையும் பின்னால் போய் அவளை கட்டி பிடித்து அங்கு வைத்து மீண்டும் தொடர அவள் ம்ம் டேய் கொஞ்சம் கேப் விட்டு விட்டு ஓல் போடு உனக்கு என்ன சுண்ணி எந்த நேரத்திலும் நட்டுக்கிட்டு நிக்கு என்று கேட்டாள் நான் வேண்டாமா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை இல்லை அப்படி இல்லை ம்ம் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை என்று கூறி விட்டு காபி போட்டு கொண்டு என் சுண்ணி கொடுத்த அடியை ஏற்றுக் கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு