ஹலோ நண்பர்களே!!!
நான் உங்கள் வினீஷ் ராஜ்,   என்னோட சொந்த ஊரு நாமக்கல் பக்கத்துல, ஆனா இருக்கிறது பெங்களூர்,  எனக்கு வயசு 29. 7″இன்ச் சுண்ணி இருக்கு.
சரி  போகலாம்  கதைக்கு.  இது என்னோட  ஒரு  கற்பனை கலந்து உண்மை கதை.
இதற்குமுன் எழுதிய கதைக்கு தந்த வரவேற்புக்கு நன்றி, பெண்கள் தொர்பு கொண்டதற்கு நன்றி,
நாமக்கல் கரூர் பெண்கள் are especially welcome to 
பெங்களுருவில் அன்று பொது விடுமுறை, ஷாப்பிங் சென்று விட்டு ரூம் திரும்பி கொண்டு இருதேன். AC பஸ்சில் கூட்டம் குறைவு, அப்பொழுது ஒரு பெண் ஏறினால், அவளை கண்டவுடன் எனக்கு புடித்துபோனது, அவளும் என்னை பார்த்து ஒரு பார்வை பார்த்து முறைத்து விட்டு திரும்பினாள், நான் அவளை மட்டும் பார்த்துகொன்டே இருதேன், 2 நிமிடத்தில் அவள் என்னை பார்த்து மெலிதாக சிரித்து விட்டு  நான் இருந்த பின் சீட்டில் என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் அவளை பார்த்து கொன்டே இருந்தேன், எங்களுக்கு பின்னல் இல்லை, சைடில் மட்டும் இருந்தனர். பஸ் ஓர் இடத்தில் குலுங்கியது அவள் என் தொடை மேல் காய் வைத்துவிட்டு எடுத்தால், சாரி என்பதுபோல் மட்டும் தலையை அசைத்தல், நானும் எதுவும் சொல்லவில்லை, மீண்டும் அதுபோல் நடக்க ஆனால் அவை கையை எடுக்கவில்லை, அப்படியே என் தொடைமேல் இருந்தது. நான் அவளை பார்த்துவிட்டு எதுவும் பேசவில்லை. அவள் ரன் தொடையை தடவி கொன்டே இருந்தால், நான் சற்று தைரியம் வந்து கைகளை கட்டிகொண்டு அவள் முலையை வருடினேன், அவள் என்னை பார்த்து எதுவும் பேசாமல், என் சுண்ணி மீது கையை கொண்டு வந்தால்.
அவளை பற்றி சொல்ல மறந்தேன், அவள் பார்க்க வெள்ளாவியில் வெளுத்தது போல் இருப்பாள், 32 சைஸ் முலை சிக்குனு இருப்பாள், 5.3″ உயரம். செம அழகாக இருப்பாள், இடுப்பு வறை முடி இருக்கும் அனால் கொண்டாய் போட்டு இருப்பாள், ஜீன்ஸ் பாண்ட் , மஞ்சள் நிற டாப் அணிந்திருந்தாள், தொப்புள் குழி தெரிய, அதில் piercing பண்ணி இருந்தால், அழகாக இருந்தது.ஒரு ஸ்டாப்பில், சைடில் இருந்தவர்கள் செல்ல, நான் சற்று முன்னேறி அவள் முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக தீரும் குறைப்பது போல் ஒரு பார்வைபார்த்தால், நான் சற்று பயந்தேன் திரும்பிக்கொண்டேன் , அனால் முலையில் இருந்து கையை எடுக்கவில்லை, அவள் லபக்கு என்று எனது பாண்ட் கூடாரம் போட்டுஇருந்த  சுண்ணியை வேகமாக அப்பிடித்தல், நான் திரும்பி பார்க்க,அவள் என் சுன்னிய பார்த்துகொன்டே பேண்டோடு சுன்னிய பிசைய, நான் அவள் முலையை வேகமா பிசைய, நாங்கள் ஒருவருக்கு ஒருவள் பார்த்து மெலிதாக சிறிது கொண்டு.
நான் அவள் கை மீது என் கை வைத்து, என் பாண்ட் ஜிப் திறக்க, ஜட்டி போடாததால், அந்த 7″இன்ச் கருப்பாக வெளியே வர, அவள் முகத்தில் ஒரு  சந்தோசம், அவள் சுன்னிய உருவாரம்பித்தாள். அவள் உறுவிக்கொன்டே அவள் நாக்கால் நக்குவது போல் செய்கை காட்டினாள், அவள் ஊம்பு விரும்பிகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டு, சுற்றி பார்த்தேன், யாரும் எங்களை சுற்றி இல்ல, அதனால், அவளிடம் ஊம்பு என்று சொல்ல, அவள் ஒரு மாதிரியாக பார்த்தால், நான் அவளுக்கு புடிக்கல வவில்லையோ அல்லது, பஸ்சில் வேண்டாம் என்றாலோ என்று நினைத்து, மீண்டும் ஊம்பு என்று சொல்ல,  அவள் மீண்டும் என்னவென்று புரியாமல் ஒரு பார்வை பார்த்தால்.
நான் அவளிடம், எந்த மொழி என்று ஆங்கிலத்தில் கேட்க, அவள் மராட்டி அல்லது ஹிந்தி என்றால், நான் ஆங்கிலத்தில், சக் (SUCK) என்று சொல்ல, அவள் உடனடியாக என் மடி மீதி தலை வைத்து சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு மெதுவாக ஊம்பஆரம்பித்தாள், அவள் வாயில் இருந்த சூடு என சுன்னில ஒரு கதகதப்பை உண்டாக்கியது, அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பாமல் அப்படையே வைத்திருந்தால், அவள் தலையை கொத்திக்கொண்டு அவள் உடல் மீது என் தீண்டல்களை ஆம்பித்தேன்.அவள் முதுகின் மீது கைவைத்து தடவிக்கொண்டு கீலே அவள் இடுப்பை சிறியதாக, அவள்  இடுப்பை  பிசைந்து கொண்டு வைத்து பக்கம் கை வைத்து அவள் தொப்புள் இருக்கும் பியர்ஸிங் (Piercing) மீது என் தீண்டல்களை அமபித்தேன், அவள் சிறுது நேரத்துக்கு பிறகு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் மீது படுத்து அவள் காதுகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு, என் கைகளை மேல நகர்த்தி, அவள் டாப்பை மேல தூக்கி அவள் முலையை பிராவோடு பிசைய, அவள் மீண்டும் சுண்ணியை ஊம்பாமல் அவள் நுனிநாக்கால் என் சுன்னி மொட்டை தீண்டினால், அது என்னக்கு மிகவும் கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது. அவள் காதும், கண், கன்னம், என்றும் முத்தம் கொடுத்துகொன்டே, அவள் முலையைப்பிசைய, அவள் இப்பொழுது ஊம்பரம்பித்தாள், நான் கைகளை கீழ கொன்று சென்று, அவள் பண்ட் உல் கையை விட முயற்சித்தேன், அனால், அவள் கால்களை மிகவும் இறுக்கிக்கொண்டாள், அவள் பஸ்சில் வேண்டாம் என்று சொல்லுவது போல் இருந்தது, நான் கையை அவள் குண்டின் மீது பிசைய அது சற்று பெரியதாக இருந்தது 34சைஸ் , அவள் நெளிந்தாள்.
அவள் குண்டி பிளவில் கை விட போகையில், கண்டாய்ட்டர் ஒரு ஸ்டாப்பின் பெயர் சொல்ல, இன்னும் 4 ஸ்டாப்புகள் இருக்கு, நாங்கள் இறங்க, அவளின் இன்னும் 4 ஸ்டாப்புகள் மட்டும் இருக்கு என்று சொல்ல,  அவள் எதுவும் பொறுப்படுத்தமால், என் சுண்ணியை கைக்குள் வைத்திருந்தால்.  ஸ்டாப்புகள் மட்டும் இருக்கு என்று சொல்ல, அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், டிராபிக் சில நேரம் பஸ்  நிக்க,அவள் வேகமாக ஊம்ப,ரூம் போடவா என்றேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, எனக்கு வருவது போல் இருக்க, அவளிடம் சொல்ல, அவள் எதுவும் பேசவில்லை,அவள் வேகமாக ஊம்ப கொன்றிக்க எனக்கு வந்துவிட்டது, அவள் முழு காஞ்சியையும் முழுங்கி விட்டு, சுண்ணியை இன்னும் வாயில் வைத்திருந்தால், அவள் வாய் சூட்டில் இன்னும் என் சுன்னி வீரியம் குறையாமல் இருந்தது. அவளிடம் எழுந்திரு இன்னும்  2 ஸ்டாப்புகள் மட்டும் இருக்கு என்று சொல்ல, அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல் இன்னும் என் சுண்ணியை வாயில்  வைத்திருந்தால். எனக்கு சற்று பயம் தான். இப்பொழுது என் சுன்னி சுருங்க, அவள் எழுத்து அவள் களைத்த டிரஸ் சரிசெய்தால், எங்கள் ஸ்டாப் பெயர் சொல்லி கண்டாய்ட்டர் கூப்பிட, நான் பாண்ட் ஜிப் போடா போனேன், அவள், என் கையை தடுத்து, என் சுருக்கிய சுண்ணியின் மொட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்து ஜிப்பை மூடினாள்.பின் அவள் என் கையை எடுத்து அவள் வையை துடைத்து கொண்டு, அவளே என் கையேடு அவள் முலையை அமுக்கினாள்,அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அவள் இது அத்தனையும் ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
எங்கள் ஸ்டாப் வர நாங்கள் இறங்கி செல்ல, அவள் ஒரு சிறிய தெருவுக்குள் செல்ல, நானும் பின்னல் செல்ல, ஒரு இருட்டான இடத்தில என்னிடம், நீ ஏன் என் பின்னல் வருகிறாய் எண்ணென்று கேட்டால்.
(இனி வருவது எல்லாம் ஆங்கில உரையாடல்)
நான், நீ மட்டும் என் சுண்ணியை ஊம்பி காஞ்சி குடித்தாய், நான் உண் புண்டையை நக்கி ஓக்க வேண்டாமா என்று கேட்க. அவள் அதுதான் என் முலையை பிடித்து பிசைந்த அப்பறம் என்ன என்றல். நான் உன்ன ஓக்க வேண்டும் என்று சொல்ல, அது என் வாருங்கள் புருசனுக்கு மட்டும் தான் என்றால். நான் சற்று ஏமாற்றத்துடன் புருசனுக்கு மட்டும் என்றல் எதற்க்காக என் சுண்ணியை ஊம்பி காஞ்சி குடித்தால் என்று சிந்தனையில்  இருக்க,
அவள் சிரித்துக்கொண்டு, என் மொபைல் நம்பர் கேட்டால், நான் சொல்ல அவள் அவளின் ஐபோன் எடுத்து, கூகிள் பே ஓபன் பண்ணி என் நம்பரை தேடினால்,  நான் எதற்கு கூகிள் பேவில்  தேடுகிறாய் என்று கேக்க, அவள் எதுவும் சொல்லாமல், 10,000 ரூபாய் பணம் எனக்கு அனுப்பினால், எதற்கு என்று கேட்க, அவள் உன் சுன்னிய ஊம்பி காஞ்சி குடித்ததற்கு என்றால், நானும் உன் முலையை பெசைத்தேன், பணமா வேண்டாம், உன் புண்டையை நக்கி ஓல் போடவேண்டும் என்று சொல்ல, அதுதான் 10,000 ரூபாய் பணம் அனுப்பி இருக்கேன் வேற யாரிடமாவது செல், என் புருசனுக்கு மட்டும் தான் என் புண்டை என்று சொல்லி என்னை கேலி கிண்டல் செய்வது’போல் ஒரு பார்வை பார்த்து விட்டு அவள் ஒரு பெரிய  அபார்ட்மெண்ட் உள் சென்றால். என்னால் அங்கு செல்ல முடியாது.
மிகுந்த ஏமாற்றத்துடன், 10,000 ரூபாய் பணத்துடன் என் ரூமிற்கு வந்தேன், அவள் நம்பருக்கு ஒரு ஹாய் மெசேஜ் மட்டும் வாட்சப்பில் சென்ட் பண்ணினேன், அன்று என்ன நடந்தது என்று புரியாமல் மாரு நாள் ஓடியது.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து வெள்ளிக்கிழமை அன்று, இரவு 10 மணிக்கு அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது,  நாளை அதாவது  சனிக்கிழமை காலை 10 மணிக்கு , ஒரு ஹோட்டலின்    ரூம் நம்பரை குறிப்பிட்டு வருமாறு   கூறினால்.  நான் எதற்கு என்று திரும்பும் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தேன், அவள் நீ   வா என்று  ஆணையிடுவது போல் ஒரு எமோஜி அனுப்பி இருந்தால்.
நானும் அவள் கூறிய  ரூம் நம்பருக்கு அந்த ஹோட்டலுக்கு சென்று இருந்தேன்.  உள்ளே நுழைந்ததும், அவள் லிங்கேரி  மற்றும் அணிந்து கொண்டு என்னை வரவேற்றவள்.  நான் அவளிடம் எதற்கு வரச் சொன்னாய் என்று  கேட்,க  அவள் சிறிதளவும் என்னை யோசிக்க விடாமல்,  என்னை பெட்டில் தள்ளி  என்னுடைய உடையை களைய   ஆரம்பித்தால்,    எனது பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி    என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் தலையை கோதிக்கொண்டு,  ரசித்துக்கொண்டே ,அவளிடம்  நீ எதற்காக என்னை வர சொன்னாய் என் சுன்னியை எதற்காக ஊம்புகிறாய்,நான் உன் புண்டையை  நக்க வேண்டும், ஓக்க வேண்டும் என்று சொல்ல.
சற்று தலையை தூக்கி என் சுன்னியை விடுவித்தால்,   அப்பொழுது அவள்  என் சுன்னியை பார்த்து எனக்கு இது வேண்டும், ஆனால்  என் புண்டையை
உனக்கு தர முடியாது, அது என் புருஷனுக்கு மட்டும் தான்  என்று கூற,  இது அர்த்தமில்லை என்று கூறினேன், அவள் உடனடியாக      அவளின் ஐபோனை எடுத்து  எனக்கு  ரூபாய் ஒரு லட்சம்  அனுப்பினால் , நான் எதற்கு என்று கேட்க  எனக்கு உன் சுண்ணி மட்டும் போதும்,  உனக்கு வேண்டுமானால்,  இங்கே வேறு யாரேனும் கூட்டி வந்து   ஓத்துகொள்  என்றால், நான் அவளிடம்  நான் ஒன்றும் கால் பாய் அல்ல என்று கூற,  அவள் சிரித்துக் கொண்டே  நான் உன் சுன்னியை ஊம்புவதற்கு  பரிசு தான் தந்தேன்  என்று கூறினால்.
நான் அவளிடம் சிரித்துக்கொண்டேன்,    இதுவரை எத்தனை சுன்னியை  ஊம்பி இருக்கிறாய் சுமா என்று கேட்டேன்(ஆம் அவள் பெயர் சுமலதா கூகுளை பய் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்), அவள்  நீ இல்லாமல் ஆறு என்று கூறினால்,  நான் ஏழாவதா என்று கேட்க, ஆம் என்றால்.  அவர்கள் யாரும் உன் புண்டையைத் தொட்டதில்லையா என்று கேட்க.  நான் தொட விட்டதில்லை  என் புருஷனை தவிர வேறு யாருக்கும் அந்த உரிமை இல்லை என்று தடுத்து விட்டேன்  என்று கூறினால்.  யார் அந்த ஆறு பேர் என்று கேட்க.  அனைவரும் எனது கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும்   எனது மேனேஜர்கள் என்று கூறினால்.
அடிப்பாவி,  இன்னும் அவர்களுடன் தான் தொடர்பில் இருக்கிறாயா  என்று கேட்க,  அவள் அதில்  இரண்டு பேர்கள் வேற ஒரு நிறுவனத்திற்கு சென்று விட்டதாகவும்,  ஒருவர்  கம்பெனியின் டைரக்டர் என்றும்,  அவர் இப்பொழுது வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் என்றும் கூறினாள்.  நான் மீதி 3 பேர் என்று கேட்டேன்,  அவர்கள் எனது கம்பெனியின்  மேனேஜர்கள்  என்று கூறினால்  கடைசியாக எப்பொழுது அவர்களின் சுன்னியை ஊம்பினாய் என்று கேட்க,  தினமும் அவர்களின் கஞ்சியை நான் குடிக்காமல் வருவதில்லை என்று கூறினால்.
நான் அவளிடம்  தினமும் சரக்கு  அடிப்பது போல் கூறுகிறாய், என்று நக்கலாக கேட்க.     அவள்   தினமும் மூன்று பேரின் கஞ்சியை நான் குடிக்காவிட்டால்,  நான் இந்த நிலைமையில் இருக்க மாட்டேன் என்று   கூறினால்.  எவ்வளவு தான் சம்பளம் தருகிறார்கள் சம்பளத்திற்காக  நீ ஊம்புவியா? என்று கேட்க,  எனக்கு என்ன சம்பளம் இருக்கும் என்று திரும்பி கேட்டால்.  என்ன மாதம் ஒரு லட்சம் வாங்குவியா என்று சொல்ல, அவள் சிரித்துக் கொண்டே  தினமும் ஒரு லட்சம் வாங்குகிறேன் என்று கூறினால்.  எனக்கு அதிர்ச்சியையும்!!  ஆச்சரியமும்!!  இருந்தது,  மூன்று பேரின் கஞ்சியை குடித்தால்  தினமும் ஒரு லட்சம் என்று கேட்க,  ஆமாம் என்று கூறினால். உன்னை வேற எதுவும் செய்யமாட்டார்களா என்று கேட்ட, அதுதான் குண்டி இருக்கிறதே, அதில் ஓப்பார்கள் என்று சொன்னால்.
இது தவிர  எனக்கு சம்பளம் உண்டு என்று கூறினால், அது எவ்வளவு என்று கேட்டேன்,  அவள்  மாதம் 4  லட்சம் சம்பளம் வாங்குவதாக கூறினாள்,  எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது நான் அவளிடம் எனக்கு மாதம் 50 ஆயிரம் ரூபாய் தான் சம்பளம் என்று கூற,  அவ்வளவுதானா?? என்று  ஒரு ஆச்சரியப்புன்னகை செய்துகொன்டே பார்த்தால். நான் அவ்வளவு தாண்டி என்று கூறினேன்.     அவள் சிரித்துகொன்டே இது தவிர  வெளிநாட்டில் இருக்கும் அந்த டைரக்டர் என்னை ஓக்க   கூப்பிடுவான்,  ஆனா நான் செல்ல மாட்டேன்.  அதனால் அவன் கஞ்சியை குடித்தால், குண்டில் ஓப்பான்  அன்று மட்டும் 2 லட்சம் எனக்கு கிடைக்கும்.  இது எங்கள் கம்பெனி ஹோட்டல், இந்த ரூம் எனக்காக மெட்டும் எப்பொழுதும். அப்பொழுது   நான் ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் அது வரை என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு   அதை வாயில் வைத்துக் கொண்டு நக்கியும் நுனி நாக்கால் என்னை உசுப்பித்துக் கொண்டும் இருந்தால்.
அவர்கள் மூன்று பேர் இருக்க என்னை  ஏன் பார்த்து  என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்க,  அவள் நீ கருப்பாக இருக்கிறாய்,  எனக்கு கருத்து சொன்னியே ஊம்ப வேண்டும் என்று வெகு நாட்களாக ஆசை.  ஐ நீட் திஸ் டார்க் சாக்லேட் (I need this Dark Chocolate)என்றால், சுன்னியில் முத்தம் கொடுத்து.
நான் அவளை மேல இழுத்து, அவள் ப்ராவை கழட்டி முலையில் முத்தம் வைக்க, அவள் என் தலையை மார்போடு அணைத்துக்கொண்டாள். பிறகு அவள் கன்னம் காது, கழுத்து என்றும் முதஹம் கொடுத்து கொண்டு, அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்து, அவாளின் பிரேஸிங் நாவல் நக்கி விளையாடினேன். அவளை அத்தனையும் ரசித்து கொண்டு இருந்தால். அவாளின், புண்டை மேட்டிற்கு செல்ல, அவள் என்னை தடுத்து, அது மட்டும் வேண்டாம் என்று சொல்ல, நான் புண்டையை உன் ணனுமதி இன்றி தொடமாட்டேன் என்று சொல்லி, ஜெட்டி கழட்ட, பிங்க் கலரில் செவ்விதழ்கள் சேர்த்துஇருப்பது போல, அழகாக சேவ் செய்யப்பட்ட புண்டை. அதி ஒரு முத்தம் மட்டும்  பாத்திடேன், அவள் உடனடியாக என் தலையை தூக்கி, அது மட்டும் வேண்ட என்று சொல்ல, விட்டுவிட்டு தொடைகளை முத்தம் கொடுக்க, அவள் கால் பதத்தில் என் நாவல் நக்க, அவாள் குப்புற பிரட்ட , அவளின் குண்டி 34 சைஸ், சுற்று மேடாக இருந்தது, அவளிடம், குண்டியை காண்பித்து, இதுலயாவது ஓத்துக்கவா என்று கேட்க, அவள் திரும்பி, அந்த தேவுடியா பசங்க ஓத்த குண்டி உன்னக்கு எதுக்கு என்று கேட்க, அந்த தேவுடியா பசங்கள ஊம்பினா வாய் தானே என சுன்ணி ஊம்புச்சு என்று சொல்ல. அவள் அது வேற இது வேற, இது என்னோட பெவரொட் டார்க் சாக்லேட் (Favourite Dark Chocolate)  என்றால்.
அப்ப என்னோட டார்க் சாக்லேட் வேண்டுமென்று கேட்க, அன்று ஊம்பியதில் இருந்தே எனக்கு டார்க் சாக்லேட் மிகவும் பிடித்து விட்டது. அப்போ என்னிடம் கேள் என்று சொல்ல, அவள் இந்த டார்க் சாக்லேட் வேண்டும் எனக்கு (I need this Dark Chocolate) , ஐ  திஸ் டார்க் சாக்லேட் (I love this Dark chocolate) என்று சொல்ல,ஐ லவ் யு என்று சொன்னால்.
நான் அவளிடம் ஐ லவ் யு சொல்லாதே, சொன்னால் நீ என்னை திருமணம் செய்து கொள்ளவேண்டும், உன்னை என்னக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது, என்னை கல்யாணமா கட்டிக்கோ என்று சொல்ல. கல்யாணம் எல்லாம் முடியாது, என் வீட்டில் இது எல்லாம் கஷ்டம் என்று சொல்ல, ஆனால் எனக்கு இந்த டார்க் சாக்லேட் வேண்டும் சென்று சொன்னால். அப்போ கேள் என்று சொல்ல,  அவள் ?? என முழித்த, அவளிடம், எனக்கு உன்னோட டார்க் சாக்லேட் வேண்டும், இந்த தேவுடியாவின் வாய்க்கு ஊம்ப கொடு (I am a bitch to beg for your Dark chocolate to suck)  என்று கேள் என்று சொல்ல.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு நான் தேவுடியவை என்று கேட்டாக, நான் ஆம் என்று சொல்லி, நீ எனக்கு மாட்டு தேவுடியா தான் என்று சொல்ல. ஆம் நான் தேவுடியாதான், என் விருப்பம் இல்லம்மா தினமும்  3 பேரின் சுன்னிய ஊம்புகிறேன், அவள்கள் என் சம்மதம் இல்லாமல் சன் குண்டியை ஓப்பார்கள்.  எனக்கு உன்ன பிடிக்கும், உண் சுன்னி என்னக்கு வேண்டும் என்று உன் முன் பிச்சை கேட்கிறேன் அல்லவா நான் தேவுடியாதான் என்று சொல்ல அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல், அவள் கண்களில் முத்தம் கொடுத்து, கண்ணீரை துடைத்து, அழாதே நான் உன்னக்காக இருப்பேன், நான் உன்னை திருமணம் செய்து கொள்கிறேன் என்று சொல்ல, அவள், சிறு புன்னைகை கொண்டு, லிப்லாக் செய்தால். நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு 5 நிமிடம் எச்சில் பகிர்ந்தோம். பின் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொன்டே முலைக்கு முத்தம் கொடுத்து, என்னக்கு இந்த வைட் மில்கி பல்ஸ் தறிய (I need this White Milky balls)என்று கேட்க, எடுத்துகோ என்று சொன்னால், முலையை மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன், பிறகு அவளிடம் இரு முலையையும் இரு கைகளில் பிடுத்து அழகாக இருக்கு, உன் அழகிக்கு முலை எடுப்பாக இருக்கிறது என்று சொல்ல, அவள் என்னக்கு 33 வயது, ஐஸ் வைக்கத்தேன் என்று சொல்ல, என்ன 33 வயதா, 27 இருக்கும் என நினைத்தான் என்று சொல்ல. அதுனால் தன உன்னை திருமணம் செய்ய விருப்பம் இல்லை , அதோடு என் வீட்டில் உன்னை ஓத்துக்கொள்ளமாட்டார்கள்.
நான் அவளிடம் அவள் முலையை பார்த்து, இதுக்கு பரிசு தர விருப்பம் என்று சொல்ல, என்ன என்று கேட்க, உன் முலை காம்பில்  பியர்ஸிங் (Piercing)பண்ணவேண்டும், அதுவும் தங்கத்தால் என்று சொல்ல, வலிக்கும் என்று  சொன்னால். இது என் கிபிட் என்று சொல்ல அவள் எனக்கும் ஆசைதான், சரி ஒத்துகிறேன் என்று சொன்னால்.
அவள் என்னிடம், எனக்கு உன்னோட டார்க் சாக்லேட் வேண்டும், இந்த தேவுடியாவின் வாய்க்கு ஊம்ப கொடு (I am a bitch to beg for your Dark chocolate to suck) என்று சொல்ல, எது உன்னோட டார்க் சாக்லேட் எடுத்துக்கோ என்று சொல்ல, அவள் என் தொடை மீது தலை வைத்து, என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டால், பின், என் கொட்டையொடு  விளையாடிக்கொண்டிருந்தால்.
அன்றைய பொழுது அப்டியே போனது, உணவு வேலை தவிர, மத நீரம் முழுவதும், என் சுன்னி அவள் ஊம்பியும், சப்பிக்கொண்டும் இருந்தால், ஆனால் என்னக்கு காஞ்சி மட்டும் வரவில்லை, அவள் வாய் கதகதப்பில், நான் வானத்தில் பார்ப்பது போல் இருந்ததது.
மறுநாள் காலை வரை, என் சுன்னி அவள் வை கதகதப்பில் இருந்ததது, எனக்கு மூத்திரம் வர இவளை எழுப்பினேன், அவளை சுன்னி விட்டு என்ன என்றால், என்னாகும் தான் வருகிறது என்று சொல்லி மீண்டும் சுன்னிய ஊம்ப, நான் வசரம் என்று சொல்ல, அவள் போக வேண்டியதுதானே என்று சொல்ல, விடு போகிறேன் என்று சொல்ல, அவள் மீண்டும் சுன்னிய ஊம்ப, அவசரம் புரியாத என்று கேட்க, அவசரம் என்றல் அப்டியே போ சென்றால், நான் வாய்க்குள்ள ?? என்க ‘ ம்ம் ,,,..என்றால்.
அவள் அதை விரும்புகிறாள் என்று புரிந்து, அப்போ வா 69 செய்யலாம் என்றேன், எதுக்கு என்றால், உனக்கும் வருகிறது அல்லவே , நீ என்னக்கு கொடு என்றேன், அவள் யோசித்து விட்டு, 69 செய்ய வந்தால், அவள் புண்டை என் வாயில் , நான் 1,2,3 சொல்ல இருவரும் ஒரே நேரத்தில் மூத்திரம் உட்கொண்டோம், அவளை எப்படி இருக்கு என்று கேட்க, நான் அவள் புண்டையில் முத்தம் தந்து, சூப்பர் என்று சொல்ல, சிறுது நேரம் அப்படியா இருந்தோம், அவள் புண்டைக்கு முத்தம் மட்டுமே கொடுத்தேன்.
பிறகு, ஒன்றாக குளித்துவிட்டு, ஷாப்பிங் சென்றோம், அவளை எனக்காக, ஒரு புது ஐபோன் வாங்கித்தந்தால் மற்றும் பிராண்ட் ஷிர்ட்ஸ் , ஷூ ஸ் வாங்கித்தந்தால், அவள் தான் அனைத்திற்கும் பணமா தந்தாள். பின் ஹோட்டல் வந்து சேர்ந்தோம்.
ரூம் வந்த பிறகு, என் டிரஸ் கழட்டி விட்டால், நான் அவள் டிரஸ் கழட்டி முலையை தொட, அவள் மண்டியிட்டு எனக்கு டார்க் சாக்லேட் வேண்டும் (I need Dark Chocolate)என்றும் சுண்ணியை ஊம்பி 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு காஞ்சி குடித்தால். இப்பொதுழுதான் என்னக்கு காஞ்சி வந்தது, அன்று முழுவது, அவள் என்ன சுண்ணியை ஊம்பி 4 முறை காஞ்சி குடித்தால், நான் அவள் அவள் உடல் முழுவது, லிப்ஸ்டிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து, உடல் முழுவது பல வண்ணங்களால் அலங்கரித்தேன்.
திங்கள் காலை ஹோட்டல் விட்டு வெளிய வந்துவிட்டோம், அன்றில் இருந்து, வரும் எல்லா சனி, ஞாயிறு, இருந்து நாட்களும், என்னக்கு சுன்னி ஊம்பி விடுவாள், அதற்கு 1 லட்சம் பணம்தருவாள். இப்படியே ஒரு வருடம் போகிறது, சில நேரம் வேலை நாட்கள் கூட எ என்னை அழைப்பால், அல்லது நான் அழைப்பேன், அவள் வாழும் நானும் அதே ரூமில் ஒன்றாக இருப்போம், என்னக்கு அவளின் கதகதப்பு பிடித்துப்போனது. நாட்டின் பல இடங்களுக்கு ட்ரிப் செல்லுவோம், அவள் தான்  செலவு செய்வாள். அவளால் நான் இன்று பல லட்சம் சொந்தக்காரன்.
ஒரு முறை நான் அவளை அழைத்ததிற்கு பணம் அனுப்பி இருந்தேன். அதை பார்த்து கோவம் கொண்டு என்னை அறைந்து, என்ன எட்டி உதைத்தாள், அத வர இறுதில் அவளுக்காக ஹோட்டலில் காத்து இருதேன் அவளை வரவில்லை, மறுநாள் வந்தால், நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு அழுதேன், அவளும் அழுதுகொண்டு, நீ இல்லாமல் என்னால இருக்க முடியவில்லை, நான் தன உன்னக்கு பணம் தருவேன் நீ எனக்கு தர கூடாது என்று சொல்ல, அவளை பெடில் கிடத்தி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முலைக்கு வருகையில், அவள் மூடு இல்லாமல் போல் நடித்தால், நான் அவளுக்கு கிபிட் தருவதாக சொல்லி இருந்ததை சொல்லி வெளியே கொட்டி சென்றேன், அவள் எங்கே என்று கேட்டல், நான் எதுவும் சொல்லாமல், ஒரு இடத்திற்கு  கூட்டி  சென்று, அவள் முழி காம்பில் பியர்ஸிங் (Piercing) பண்ணவேண்டும், அதுவும் தங்கத்தால் என்றேன்.
அங்கு இருந்த பெண், உங்கள் கணவருக்கு ரசனைதான் மேடம் என்று சொல்ல, அவள் சிறிது கொண்டு ஆம் என்றால் , சில டிசைன்களை காட்டினாள் அந்த பெண், என்னக்கு அதில் ஒரு டிசைன் மாட்டு, தங்கத்தில் ஆனா பியர்ஸிங்கில் (Piercing)நுனியில் வைரக்கல் பதித்து இருந்தது, என்னக்கு அது பிடுத்து போக, அந்த பெண் இது ரொம்ப காஸ்டலி சார் என்று சொல்ல, பரவலா இது என்னக்கு புடித்திருக்கிறது என்று சொன்னேன். அந்த பெண் அவளுக்கு பியர்ஸிங் (Piercing) பண்ண நான் தாய் வீடியோ எடுத்தேன். பின் பியர்ஸிங்கீல்  (Piercing) ஒரு பக்கம் ஒரு சிறிய வளையல் போன்று, மறுபக்கம் வைரக்கல் பதித்து இருந்தது, அதை பார்க்க அழகாக இருந்தது. அவள் கண்ணாடி முன் நின்று,
நான் பின்னல் நின்றும் அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு நிற்க, , எப்படி இருக்கு என்று அவள் என்னிடம் கேட்க, அந்த பெண் சூப்பரா இருக்கு மேடம் என்று சொல்ல, சுமா அந்த அப்பெண்ணிடம் எனக்கு இன்னும் ஒரு பியர்ஸிங் (Piercing)பண்ணவேண்டும் என்று கேட்க, அப்பெண் எங்க என்று கேட்டாள், உடனே சுமா என்ன சுன்னி வெளிய எடுத்து  இதில் தான் என்றால், அப்பெண் ஆச்சிரியதுடன் என 7” சுன்னியபார்த்து, எச்சில் சப்ப, இது ப்ரோப்லேம் ஆகும் மேடம் எங்க. சரி என்று சுமா என் சுன்னிய ஊம்ப, இதை பார்த்த அந்த பெண் என் சுன்னி அருகில் வந்து என்  கோட்டையை சப்பினாள், சுமா அவளிடம், இது என்னோட டார்க் சாக்லேட்  (Dark Chocolate) என்று சொல்ல, சாரி மேடம் என்று சொல்லி அவள் சென்று விட்டால், சுமை என சுன்னிய உள்ள தள்ளி ஜிப் போட்டு விட்டு , நான் பணத்தை தர அங்கிருந்து ரூம் வந்துவிட்டோம்.
பெண்கள் விருப்பம் இருந்தால், யாராவது முலை அல்லது தோப்பு பபியர்ஸிங் பண்ணி இருந்தால் என்னக்கு போட்டோ அனுப்பலாம்,  .
ரூம் வந்த பிறகு, இருவரும் ஆடை களைத்து, அவள் முலையை பார்த்தேன், சற்று சிவப்பாக இருந்தது,முலையை சப்பிக்கொன்டே, அவளிடம், வலிக்கிறதா , ம்ம்ம்ம்ம்ம்… என்றாள்.. நான் அத பெண் கேட்டல் அல்லவே என் சுண்ணியை விட வேண்டியது தானே. அவள், அந்த பெண் நாம் இருவரும் கணவன் மனைவி என்றால், என்னக்கு அது பிடித்து இருந்தது, மனைவி கணவனின் சுன்னிய யாருக்கும் விட்டு கொடுக்கமாட்டாள்.
நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டு,  ஐ லவ் யு , ஐ லவ் திஸ் பூப்ஸ் எங்கI Love this Boobs),  ஐ லவ் யு  மட்டும் சொல்லாதே என்று நீ சொன்னாய். சரி வேறு எப்படி கேட்பது என்று கேட்க, அவள், எனக்கு இந்த தேவுடியாவின் முலை வேண்டும் (you Bitch, I need your boobs) என்று கேள் என்றாள்.
நான் : அடியே தேவுடியா, எனக்கு உன்னோட முலைய கொடுடி(Hey Bitch give your boobs to suck), அதில் நாள் பால் குடிக்கவும் என்றேன்,
அவள் : இந்த வைட் மில்க் எடுத்தது, எனக்கு உன்னோட டார்க் சாக்லேட் கொடுடா என்றாள் (Take this White Milky Boobs and give me your Dark Chocolate).
பின் ஊடல்கள் நடந்தன…….
கதை பிடித்திருந்தால்  mail or chat செய்யலாம்  , பெண்கள் விருப்பம் இருந்தால், யாராவது முலை அல்லது தோப்பு பபியர்ஸிங் பண்ணி இருந்தால் என்னக்கு போட்டோ அனுப்பலாம். என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள்  mail or chat செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு