வணக்கம் நண்பர்களே
என்னுடன் பேச விரும்பும் தோழிகள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் சுசி. வயது 22 கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். முலை அளவு 34 இடுப்பு அளவு 32 சூத்து அளவு 38. எனக்கு சூத்து தான் அழகு. எல்லோரும் சூத்துக்காரி என்று சொல்லிருக்கார்கள். பெண்களுக்கு கூட என்னோட சூத்தை தட்ட ஆசை வரும்.
எனது தோழிகள் கூட என்னிடம் பேச  வரும் போது கூட என்னோட சூத்தை தட்டி விட்டு தான் பேச ஆரம்பிப்பார்கள். என்னோட சூத்து கூட இன்னொரு என்னை அடி என்பது காத்திருக்கும்.
எனக்கு லெஸ்பியன் செய்ய ரொம்ப நாட்கள் ஆசை. என் ஆசைக்கு ஏற்ப யாரும் இல்லை. இப்படி சென்று கொண்டு இருந்த தருணத்தில் தான் இன்ஸ்டாகிராம் ஒரு தோழி கிடைத்தால். அவள் பெயர் ராஜி. வயது 34. முலை அளவு 36 இடுப்பு 34. சூத்து 40. அவளுக்கும் என்ன போல சூத்து அதனாலேயே எனக்கு பிடித்து விட்டது.
நான் முதலில் அவளுடன் பேச ஆரம்பிக்கும் போதே லெஸ்பியன் பிடிக்குமா என்று தான் கேட்டேன்.
ராஜி: எனக்கும் லெஸ்பியன் பண்ண ரொம்ப நாள் ஆசை.
நான்: நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒரே மாதிரி யோசிக்கிறோம்.
ராஜி: ஆமா. என்னோட புருஷன் என்னை சரியாய் கவனிக்கிறதே இல்லை.
நான்: ஆம்பளைங்க எல்லாம் அப்படி தான் இருப்பாங்க.
ராஜி: ஆமா. நீ சொல்றதும் சரி தான்.
நான்: நம்ம ஆசையை நம்ம தான் தீர்த்துக்கணும்.
ராஜி: ஆமா.
முதலில் அந்த பெண்ணின் புகைப்படத்தை கேட்டேன். அவள் தனது முகத்தை மட்டும் மறைத்து கொண்டு கழுத்துக்கு கீழே காட்டினாள். குத்தி கொண்டு நிற்கின்ற கூர்மையான முலை காம்புகள் ட்ஷிர்ட் உள்ளே தெரிந்தது. ட்ஷிர்ட் கொஞ்சம் மேலே ஏறி அவளோட தொப்புள் குழி தெரிந்தது.
அவளும் என்னோடைய புகைப்படத்தை கேட்டாள். நானும் அதே போல என் முகத்தை மறைத்து காட்டினேன். அதை பார்த்து விட்டு
ராஜி: எனக்கு உன்னோட முலை அப்படியே ஆசை தீர கசக்கி எடுத்து அதை சப்பி குடிக்கணும்.
நான்: எனக்கு உன்னோட தொப்புள் குழில என்னோட நாக்கை விட்டு நக்கனும்.
ராஜி: எனக்கு உன்னோட டிரஸ் கழட்டி விட்டு உன்னோட தொடையை நக்கி எடுத்து புண்டை கவ்வி குடிக்கணும்.
நான்: எனக்கு உன்னைய குனிய வச்சி யூனூடே சூத்த விரிச்சு சூத்து ஓட்டை புண்டை ஓட்டை இரண்டையும் நக்கனும்.
ராஜி: அஹஹாஹ் ஹாஹாஹா நீ சொல்லும் போதே எனக்கு கீழே தண்ணீர் ஊறுது
நான்: எனக்கும் தான் டி.
ராஜி: எப்போ டி நீ வந்து என்னோட புண்டைய நக்குவ
நான்: நீ சரி சொன்ன எப்ப வேணும் வந்து நக்குறேன் டி.
ராஜி: சரி டி. நல்ல நாளாக பார்த்து சொல்றேன். நீதான் டி என்னோட புண்டை நக்கி அதை அடக்கணும்.
நான்: நான் அதுக்கு தயாராக இருக்கிறேன்.
(அது வரை தெரியாது என்னிடம் பேசி கொண்டு இருப்பது எனக்கு பாடம் எடுக்கும் ஆசிரியை என்று. )
தினமும் கல்லூரி செல்வேன். கல்லூரி முடித்து வந்து அவளுடன் காம அரட்டை அடித்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வோம்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை வருகிறாயா என்று கேட்டாள் . இதில் முக்கியமான ஒன்று இருவரும் ஒரே ஊர் ஆக  இருந்தது. இன்ஸ்டாகிராம் ல் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நினைத்து பார்க்கவில்லை.
நான்: நம்ம இருவரும் ஒரே ஊரில் தான் இருக்கிறோம். ஆனால் ஒருவரின் முகம் இன்னொருவருக்கு தெரியாது.
ராஜி; ஆமா டி. இருவருக்குமே யாரென்று தெரியவில்லை.
நான்: நம்ம ஒன்னு பண்ணலாமா டி
ராஜி: என்னது சொல்லு டி
நான்: நான் உன்னோட வீட்டுக்கு வரேன். அதே நேரம் என்னோட முகத்தை மறைச்சு கிட்டு வரேன்.
ராஜி; சரி டி. அதே போல நானும் என்னோட முகத்தை மறைச்சிக்கிறேன்.
இருவரும் முகத்தை மறைத்து கொண்டு முதலில் லெஸ்பியன் செய்யலாம் என்றும் இன்னொரு நாள் நன்றாக முகத்தை பார்த்து கொண்டே லெஸ்பியன் செய்யலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்.
(காம லெஸ்பியன் தோழிகளே இது போல ஏதாவது சுவாரசிய சம்பவம் நடந்தது உள்ளதா உங்களுக்கு. அதை மறக்காமல் என்னிடம் பகிரலாம்.)
அவள் ஒரு முகவரி அனுப்பி வைத்திருந்தால். நானும் அவள் சொன்ன முகவரிக்கு மாஸ்க் அணிந்து கொண்டு சென்றேன். என் முகம் மறைத்து இருந்தது. அதே போல அவளும் முகத்தை ஒரு துணியால் மறைத்து இருந்தாள்.
இருவரும் அப்படியே உள்ளே சென்றோம். கதவை சாத்தி விட்டு வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள். நானும் அப்படியே பின்னே திரும்பி அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் ஒரு நயிட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தால் உள்ளே எதுவும் போட வில்லை என்பது அவள் என்னை கட்டி அணைக்கும் போது முலை காம்பு என் முதுகில் குத்தியது. நானும் குட்டை பாவாடை மற்றும் ஒரு சின்ன சட்டை அணிந்து இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டு பெடரூம் சென்றேன். பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் பாதத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவளோட நயிட்டி மேலே உயர்த்தினேன். மாஸ்க் அணிந்து கொண்டு அவளை நக்க இடையூறாக இருந்தது. அதனால் லைட் அணைத்து விட்டு கதவு மற்றும் ஜன்னலை சாத்தி விட்டோம்.
இப்போது ரூம் இருட்டாக இருந்தது. அவள் நயிட்டி கழட்டினேன். அப்படியே அவளோட பாதத்தில் கை வைத்து தடவி கொண்டு மேலே வந்து அவளோட புண்டை அருகே சென்றேன். அவளின் புண்டை வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது.
அதில் அப்படியே சுத்தி நாக்கை வைத்து நக்கினேன். நான் நக்க அவள் முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டே என்னோட  சட்டை கழட்டினாள். நான் அரை நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
அடுத்து என்னோட குட்டை பாவாடை ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக அவளோட புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அப்படியே மெல்ல கை வைத்து தடவி கொண்டே மேலே சென்று அவளோட தொப்புளை தொட்டேன். அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல ஒரு உணர்வு.
ராஜி; எனக்கு கூச்சமா இருக்கு டி
நான்: எனக்கு பிடித்த தொப்புள் இப்போ என் விரல் ல இருக்கு. ஆனால் என்னால அதை தெளிவா பார்க்க முடியல
ராஜி நான் லைட் போடவா டி.
நான்: வேண்டாம் டி. இது தான் செம போதை . அதை பார்க்காமலே அதை நக்கி எடுக்க போறேன். இன்னொரு நாள் அத எப்போ பார்ப்போம் னு ஏங்கும் போது தான் வெறி அதிகம் டி.
ராஜி : எனக்கு இப்போவே வெறி அதிகம் ஆகிருச்சு டி.
அவள் சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே என்னோட நாக்கை சரியாய் தேடி கண்டு பிடித்து அவளோட தொப்புள் குழியில் விட்டு நக்கினேன். அவளோட புண்டை கோட்டை தடவி கொண்டே தொப்புளை நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளோட பெரிய மாங்கனிகள் அருகே என் வாய் கொண்டு சென்று அதை வாயில் போட்டு சப்பினேன்.
ராஜி; எனக்கு உன்னோட புண்டை நக்க கொடு டி
நான்: இரு டி நான் கொஞ்ச நேரம் சப்பிக்கிறேன் உன்னோட முலைய
ராஜி; எனக்கு ஏற்கனவே புண்டை நக்கி தண்ணீர் வர வைச்சிட்டா டி. எனக்கு இப்போ உன்னோடது வேணும் டி
நான் அதை கேட்காமல் அவள் முலை கசக்கி பிழிந்து சப்பினேன். இதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியாத ராஜி என்னை அப்படியே  பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் மேல் படுத்து என்னோட புண்டை நக்கினாள். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினாள். எனக்கு கண்கள் எல்லாம் சொருகியது. அந்த அளவு வெறி பிடித்து என்னோட புண்டை நக்கி எடுத்தாள்.
எனக்கு உச்சம் அடையும் நேரம் வந்தது. அதை அப்படியே தெறிக்க விட்டேன். அதை அப்படியே நக்கி எடுத்தாள். அப்படியே மேலே திரும்பி படுத்தாள் . நான் கன்னத்தை பிடித்து அவள் உதட்டை கண்டு பிடித்து அதில் முத்தம் வைத்து உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
ராஜி: செமயா இருந்துச்சு டி.
நான்: எனக்கும் தான் டி
ராஜி; இது போல சுகம் கிடைக்கும் னு கனவுல கூட நினைச்சு பார்க்கல டி.
நான்: எனக்கு தான் டி
(அப்போது கூட அவள் எங்கே வேலை பார்க்கிறாள் என்று கேட்க வில்லை. அவள் டீச்சர் என்பது மட்டும் தான் எனக்கு தெரியும்)
கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனக்கு நேரம் ஆகி விட்டது கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி எனது வீட்டிற்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு அவள் புண்டை நக்கியது கனவில் வந்தது. அதை பற்றியே தான் இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். எப்போது இதே போல இன்னொரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் என்று பேசுவோம்.
அடுத்த நாள் கல்லூரி கிளம்பி சென்றேன். அந்த நான் ராஜலட்சுமி டீச்சர் பாடம் எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் எடுத்து விட்டு படிங்க என்று சொல்லி விட்டு முன்னே சேரில் அமர்ந்து மொபைல் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் யாருக்கும் தெரியாமல் எனது மொபைல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது இன்ஸ்டாகிராம் ராஜி மெசேஜ் செய்து இருந்தால்.
ராஜி; என்னோட புண்டை ரொம்ப சூட இருக்கு டி.
நான்: என்னோட புண்டை கூட சூட இருக்கு டி
ராஜி: வா டி வந்து என்னோட புண்டை நாக்கு டி
நான்: சரி டி நக்குறேன் .
ராஜி; நல்ல நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கு டி
நான்: பண்றேன் டி. உன்னோட புண்டை நக்க தான் டி இருக்கேன்.
திடிரென்று அவள் எனக்கு கால் செய்து விட்டால். மொபைல் ரிங் சத்தம் எல்லோருக்கும் கேட்டு விட்டது. ராஜலட்சுமி என்னோட மொபைல் வாங்கி விட்டு மாலை வந்து வாங்கி கொள்ளுமாறு சொல்லி விட்டு சென்று விட்டால்.
நானும் சரி என்று மாலை நேரம் மேடம் ரூம் கு சென்றேன். அவள் மட்டும் உள்ளே அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான்: மேடம் உள்ளே வரலாமா
அவள் கதவை அடைத்து விட்டு உள்ளே வா என்று சொன்னாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. கதவை அடைத்து விட்டு உள்ளே சென்றேன். அவள் என்னோட மொபைல் சேட் எல்லாம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
மேடம்: இது யாரு ?
நான்: அது வந்து மேடம்
மேடம்: கிளாஸ் ல இவ கூட சேட் பண்ணிட்டு இருந்தாயா?
நான் மௌனமாக இருந்தேன். அவளே உனக்கு இன்னொரு தடவை இவ கூட பண்ணனுமா என்று கேட்டாள் .
நான் எதுவும் பேசாம இருக்க உடனே அவள் என்னை வந்து கட்டி பிடித்து என்னோட முலை தடவி கொண்டே என்னோட புண்டை கையில் பிடித்து கசக்கினாள்.
நான்: மேடம் என்ன பண்றீங்க?
மேடம்: நேத்து பண்ணும் போது அனுபவிச்ச இப்போ ஏன் டி வேண்டாம் சொல்ற
நான்: என்ன சொல்றிங்க மேடம்
மேடம்: நோ மேடம் கால் மீ ராஜி
நான்: நீங்க தான் ராஜி
ராஜி: ஆமா டி. நான் உன் மொபைல் பார்த்த அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது டி.
அப்போது ராஜி சேலை அணிந்து இருந்தாள். நான் சுடிதார் அணிந்து இருந்தேன். அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து சேரில் உக்கார வைத்தேன். அவளோட சேலை பாவாடை இரண்டும் தூக்கி அதுக்குள்ளே நான் சென்று எனக்கு பிடித்து புண்டை இப்போது கண் எதிரே இருந்தது.
நேற்று இருட்டில் நக்கியது இப்போது வெளிச்சத்தில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். அவள் உச்சம் அடையும் அவள் புண்டை கடித்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எழும்பி என்னை அம்மணமாக மாற்றி விட்டு என்னோட முலை பிடித்து அடித்தாள். என்னோட முலை குலுங்கியது. அப்படியே என்னோட புண்டை உள்ளே இரண்டு விரல்களை நுழைத்து குடைந்தாள். அவள் பேக் இருந்து வாழைப்பழத்தை எடுத்து என் புண்டை உள்ளே சொருகினாள்.
நான் அஹாஹஹா என்று கத்தி கொண்டே வாயை பொலந்தேன் . அவள் புண்டை வாழைப்பழத்தை வைத்து விட்டு அதை கடித்து எடுத்து கொண்டு இருந்தாள் .
முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தால். அதோடு சேர்ந்து என்னோட மதன நீர் வெளியே வந்தது. நன்றாக கவ்வி எடுத்து விட்டால் என்னோட புண்டை. என்னோட முலை எடுத்து அவளோட முலை மீது வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன். இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம்.
பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்து கொண்டே ஒருவர் புண்டை இன்னொருவர் விரல் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இரு புண்டையும் உரச கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே நின்று கொண்டே மதன நீர் வரும் வரை விரலை வைத்து செய்து கொண்டும் புண்டையோடு புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரதும் சேர்ந்து வந்து சொட்டு சொட்டாக கீழே தரையில் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
அடுத்து இருட்டும் நேரம் ஆகி விட்டதால்  இருவரும் ஆடை அணிந்து கொண்டு கிளம்பி விட்டோம். அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் எங்கள் லெஸ்பியன் மோகம் தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருந்தது.
நன்றி
கதை பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில்  ஐடி அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு