என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 32. எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இந்த கதையில் எனது பெரிய அத்தை மகளை எப்படி அடைந்தேன் என பார்க்கலாம். இந்த பெண் யாரென்றால் ஏற்கனவே அத்தைக்கு குழந்தை என்ற கதையில் உள்ள நாயகியின் அக்கா மகள் ஆவாள். இந்தக் கதை நடக்கும் போது அவள் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அப்போது 25 வயது. மேலும் இந்தக் கதையை நான் அவள் சொல்வது போல எழுதுகிறேன்.
என் பெயர் இந்துமதி. எனக்கு தற்போதைய வயது 28. இந்த கதை நடந்த போது எனக்கு 20 வயது. நான் அப்பொது சென்னையில் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் எனக்கு காமம் என்பது என்ன என்று அறிந்த நேரம். இந்த கதை எனக்கும் என் பாலா அத்தானுக்கும் நடந்த சம்பவம் பற்றிய கதை. நான் அவரை அத்தான் என்று தான் அழைப்பேன்.
அவரும் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த காரணத்தினால் அடிக்கடி சந்திப்போம். அப்படி ஒரு முறை சந்திக்கும் போது அவர் படம் பாரக்க செல்வோமா என்று கேட்க எனக்கும் என் தோழிகள் அவளுடைய பாய்பிரண்ட் கூட படத்திற்கு.
பீச்சிற்கு என்று சுற்றும் கதைகளை கூற நானும் அத்தானுடன் ஏதும் நடக்க வாய்ப்பு இருக்கிறது என்று எண்ணி நானும் சரி என்று கூறினேன். சென்னையில் எக்மோர் அருகே உள்ள ஒரு திரையரங்கிற்கு சென்றோம். நாங்கள் கடைசி வரிசையில் கார்னர் சீட்டில் இருந்து இரண்டு சீட் தள்ளி அமர்ந்து இருந்தோம்.
எங்களுக்கு இரண்டு வரிசை முன்னாள் இருந்த ஒரு வரிசையில் ஒரு காதல் ஜோடி அமர்ந்தார்கள். படம் ஓட ஆரம்பித்து விளக்குகள் அணைக்க பட்ட உடன் அந்த காதல் ஜோடி முத்தம் கொடுக்க தொடங்க அதை பார்த்த எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகியது.
இது நாள் வரை நானும் என் அத்தானும் அவ்வாறு நினைத்து பார்த்தது இல்லை அவர்கள் லீலைகளை பார்க்க பார்க்க என்னையறியாமல் எனது கை என் அத்தான் கையை இருக்கியது. இதற்காக அவரும் காத்துக்கொண்டு இருந்திருப்பார் போல உடனே அவரும் என் கையை இருக்க இருவர் உதடுகளும் முத்தம் கொடுக்க தொடங்க எனது முதல் முத்தம் மிக அருமையாக எனது மாமாவிடம் கிடைத்தது.
முத்தம் முடித்த பிறகு எனது அத்தான் அடுத்த கட்டத்திற்கு முன்னேறினார். மெதுவாக அவர் கைகளை எனது இடுப்பில் தடவிக் கொண்டே இருக்க எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆகியது. இது வரை யாரும் தொடத என் உடம்பை என் அத்தான் தடவ அந்த காதல் ஜோடி செய்வதையும் பார்க்க அவர் இன்னும் ஏதாவது செய்ய மாட்டாரா என ஏங்க தொடங்கினேன்.
இப்போது அவர் எனது சுடிதாரின் மேல் கை வைத்து எனது முலைகளைத் தொட மெல்ல அமர்ந்த படியே அவரை இறுக்கி அணைத்தேன். அவர் மெதுவாக முலைகலை கசக்க எனக்கு மேலும் கீழும் என் உடல் துடிக்க நான் முனகத் தொடங்கினேன். மெதுவாக என்று அவர் செய்கை செய்ய நான் ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று முனகினேன்.
என் மனது அவரை இதற்கு மேல் செய்ய விடாதே என்று சொல்ல என் உடலோ இன்னும் ஏதாவது செய்ய மாட்டாரா என ஏங்க நான் மெதுவாக வேண்டாம் அத்தான் என கூற ஆனால் avar என் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே என் முலை காம்புகளை என் உடையோடு சப்ப நான் துடித்து விட்டேன்.
அப்போது நான் அடைந்த இன்பத்தை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. என் அத்தான் தலையை என் மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன். அவர் ஆடையோடு சப்ப சப்ப என் முனகல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஹாஹாஹா என்று என்னையறியாமல் வந்தது.
இப்போது அவர் எனது சுடிதாரின் கீழ் பகுதி வழியாக கையை விட்டு எனது சிம்மிஸ்யை தூக்கி எனது வெறும் இடுப்பை தடவிகொண்டே என் முலைகலை சப்ப என் இதழ்கள் தானாக அவர் களுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் இன்டர்வல் வருவது போல் இருக்க இருவரும் எல்லாம் சரி செய்து அமர்ந்து கொண்டோம். எனது பெண்மையில் நீர் ஊரி பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்தேன். இடைவெளி முடிந்து படம் போட்ட பிறகு எனது அத்தான் மீண்டும் அவர் லீலையை தொடங்க அதற்காகவே காத்து கொண்டு இருந்தது போல இருவரும் இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினோம்.
இப்போது அவர் ஃபண்ட் மீது என் கையை வைக்க அவரது ஆண்மை நன்றாக விறைத்து நின்றது. ஆடை மீது கை வைத்ததிற்கே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆக அவர் ஜிப்பை கழட்டி அவர் ஆண்மையை பார்த்த நான் மிரண்டு விட்டேன்.
இவளோ பெரியது எப்படி சின்ன ஓட்டைக்குள் செல்லும் என்று பின்னர் என் கையால் அவரது ஆண்மைய மேலும் கீழும் ஆட்டிவிட என் அத்தான் என் சுடிதாரை மேலை தூக்கி எனது மார்பை நக்க எனக்கு மிகவும் மூடு ஆகியது.
நானும் அதே மூடில் எனது அத்தான் ஆண்மையை ஒரு இருபது நிமிடங்கள் ஆட்ட அவர் முனகி கொண்டே என் கையில் கஞ்சியை விட்டார். என்ன அத்தான் இப்படி பண்ணிவிட்ட என்று கூறி அவன் கஞ்சியை என் துப்பட்டவில் துடைத்தேன்.
இப்போது அவன் என் முன் தரையில் அமர்ந்து எனது ஃபண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி இறக்கி விட்டு எனது பெண்மையில் அவன் நாக்கினை வைக்க எனது உடல் சிறிது துடித்தது. மெதுவாக அவன் என் பெண்மையின் பருப்பை உதட்டால் கவ்வி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவன் நாக்கை உள்ளே விட நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டே அவர் தலையை பென்மையோடு அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன்.
அவர் நக்க நக்க எனக்கு மிதப்பது போல் சுகமாக இருந்தது. இருபது நிமிடங்கள் தாண்ட என் உடல் முழுவதும் ஏதோ போல ஆக எனது பெண்மை வேகமாக துடிக்க சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் உச்சம் வந்தது. அதை அவர் நக்க எனக்கு ஒரு மாதரியாக இருந்தது.
இப்போது அவர் ஆண்மை மீண்டும் விரைக்க அவர் என் தலையை கீழறக்கி அவர் ஆண்மையை பார்த்து தள்ள நான் புரிந்து கொண்டு வேணாம் என்று விலகினேன். பின்னர் அவர் என்னை கட்டாயப்படுத்த வில்லை. பின்னர் படம் முடிந்த பின்னர் அவர் என்னை ஹாஸ்டலில் விட்டு விட்டு சென்றார். போகும் போது ஒரு ஆழமான முத்தம் இதழில் கொடுத்து சென்றார்.
அன்று இரவு முழுதும் அதே நியாபகங்கள் ஓட அடுத்து சந்திக்கும் போது என்னை முழுவதுமாக அவரிடம் கொடுக்க முடிவு செய்து அடுத்து தியேட்டர் வேண்டாம் அத்தான் ரூமில் சந்திப்போம் என்று கூற அவரும் புரிந்து கொண்டு சரி என்று சொல்லி விட்டார்.
பின்னர் இருவரும் அடுத்த சந்திப்பிற்காக காத்துக்கொண்டு இருக்க அந்த வருடம் செமஸ்டர் விடுமுறை வந்தது. அந்த விடுமுறைக்கு நன் ஊருக்கு போக போகிறேன் என்று என் அத்தானிடம் கூற அவர் டிக்கெட் ரிசர்வ் செய்து போகலாம் என்று கூறினார். நானும் சரி என்று சொல்ல இருவரும் சந்தோசம் அடைந்தோம்.
எனக்காக அவர் சென்னை முதல் தென்காசி வரை இரண்டு பெட் வசதி உள்ள A/C கோச்சில் ரிசர்வ் செய்தார். கிளம்பிய அன்று நான் சிறிது இறுக்கமாக உள்ள சுடிதாரை அணிந்து ஷால் போடாமல் அவருக்காக சென்றேன். ரயில் நிலையத்தில் அவரைப்பார்க்க அவர் டி ஷர்ட் மற்றும் டிராக் அணிந்து வந்தார். அவரை அப்போது பார்க்க மிக அழகாக இருந்தார்.
அவரை பார்க்கும் போதே தெரிந்தது ஜட்டி போடவில்லை என்று நானும் அவருக்கு தகுந்தது போல வெறும் சுடிதார் டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்தேன். ரயிலுக்குள் சென்ற பிறகு எங்களுக்கு உள்ள கேபின்லில் சென்று அமர்ந்தோம்.
அது இரண்டு பேருக்கு மட்டுமே படுக்கும் வசதி உள்ளது அதை பார்த்த உடனே எனக்கு இன்று அத்தான் நம்மை கன்னி கழித்து விடுவார் என்று நினைத்தேன். அதை நினைக்கும் போதே எனக்கும் சிறிது மூட் ஆகியது. டிக்கெட் பரிசோதகர் டிக்கெட் செக் செய்து முடித்த பிறகு எங்கள் கேபின் கதவை லாக் செய்து விட்டு ஒரு துணி மூலம் உள்ளே நடப்பது வெளியே தெரியாத அளவுக்கு மூடினார்.
இப்போது இருவரும் ஆசையோடு கட்டிப்பிடித்து முத்தங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். அவர் எனது இதழ்களை ஆசையாக சுவைத்து கொண்டே என் இடையை வருடினார். அவர் வருட வருட நான் முனகத் தொடங்கினேன். பதினைந்து நிமிட முத்தத்திருக்கு பிறகு அவர் டாப்ஸை கழட்ட நான் அவர் டி ஷர்ட் மற்றும் பனியனை கழட்டினேன்.
இப்போது இருவரும் மேலாடை ஏதும் இல்லாமல் இருக்க அவரும் என் 30 சைஸ் முலையைப் பார்க்க நான் வெக்கத்தில் கண்களை மூடி கொண்டேன். அவர் என் கையைப் பிடித்துக் முகத்தை விலக்கி எனது உதட்டோடு அவர் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க என் உடலை அவர் உடலோடு இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டார். இருவர் உடலிலும் உள்ள சூடு பரவ அந்த உணர்ச்சியை சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
பிறகு அவர் எனது ஒரு முலைய பிடித்து வருட எனது வாய் முனகத் தொடங்கியது. பிறகு அவர் எனது வலது முலைக்காம்பை சப்ப தொடங்க இன்னோரு முலையைப் பிடித்து கசக்க தொடங்கினார். அவர் சப்ப சப்ப நானும் நன்றாக அனுபவிக்க தொடங்கினேன்.
இப்போது அவர் எனது பெண்மையை கசக்க நான் அவர் தலையை என் முலையோடு அழுத்திக்கொண்டேன். இப்படியே ஒரு 30 நிமிடங்கள் செல்ல அவர் எனது உடைகள் முழுவதும் களைந்து விட்டார். அதே போல நானும் அவர் ஆடைகளை கழட்டி போட அவர் சுன்ணியை பார்த்து மிரண்டு விட்டேன். சுமார் 6. 8 இனச் நீளத்தில் துடிக்க எனது பெண்மையும் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவர் இப்போது எனது பெண்மையை நக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஹா ஹாஹா என்று முனக தொடகினேன். அவர் நாக்கை மிக ஆழமாக விட்டு நக்க எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. பின்னர் அவர் சுண்ணியை என் புண்டை மேட்டில் வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினார்.
அது எனக்கு மூடை அதிகரிக்க நான் ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று முனக சரியான நேரத்தில் உள்ளே வேகமாக சுண்ணியை திணித்து விட்டார். அவர் உள்ளே விட்ட வலியில் நான் கத்த அவர் கொஞ்சம் நேரம் வலி இருக்கும் என கூறி என்னை அணைத்து முத்தம் இட்டு கொண்டே அவர் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குடைய தொடங்கினார்.
சிறிது நேரத்தில் வலி குறைய மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர் வேகத்தை அதிகரிக்க எனக்கு சுகம் கூடியது. என்னையறியாமல் என் கால்கள் அவர் இடுப்பைச் சுற்றி கொள்ள அவர் வேகம் கூட நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ாாாாஅகாக்hஅஹ்ஹாா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினேன்.
ஒரு பதினைந்து நிமிட நேரத்தில் இருவரும் ஒன்றாக எல்லையை எட்ட அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வயிற்றில் விந்தை விட்டார்.
பின்னர் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுக்க இருவரும் ஆடை இல்லாமல் படுத்து இருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து அவர் ஊம்ப சொல்ல எனக்கு ஒரு மாதிியாக இருக்கு என்று நான் சொல்ல கொஞ்சம் நேரம் மட்டும் என்று அவர் கெஞ்ச நானும் சரி என்று சொல்லி செய்ய திருப்பி அவர் சுன்ணி விரைக்க.
அவர் என்னை பார்க்க கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மீண்டும் ஒரு ஓல் போட அந்த ஓல் முடிந்த பிறகு கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே தூங்க திருச்சி வந்தது. பின்னர் இருவரும் எழுந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க மீண்டும் ஒரு ஓல் போட்டு விட்டு தூங்கினோம்.
ஊரில் இறங்கும் போது இரண்டு பேரும் ஏதும் தெரியாதது போல அவர் அவர் வீட்டிற்க்கு சென்றோம்.
அடுத்த சில நாட்களில் அவர் மட்டும் திரும்பி செல்ல நான் விடுமுறை வரை இருந்து விட்டு மீண்டும் அவரை வர சொல்லி அவரோடு மீண்டும் அதே ரயிலில் போனோம். போகும் போதும் நன்றாக என்னை ஓத்தார்.
சென்னையில் இரண்டு வாரத்திற்கு ஒரு முறையாவது இருவரும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு