வணக்கம் நண்பர்களே ‘
இது என் நான்காம் கதை நான் உங்கள் call boy charan நான் இதுவரை
Many services attend பண்ணி இருக்கேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் உங்கள் கணவரால் உங்கள் திருப்தி
அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
சரண் சர்வீஸ் செய்த பெண்கள் 3→
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அப்புறம் எப்படி இந்த கதையென்று யோசிப்பிர்கள்.
ஆனால் நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் சம்மதத்துடன் இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்கின்றேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் Charan எனக்கு 25 வயது ஆகிறது.எனக்கு
பெண்ணின் புண்டைய நக்கவது பிடிக்கும்.ஆனால் சிலர் சொல்கிறார்கள் நிறைய கதையில் புண்டைய நக்குவேன் என்று சொல்வார்கள்.ஆனால் அது யெல்லாம் பொய் உண்மையில் வாய் வைத்து நக்கினாள் தான் தெரியும்.அது சொர்க்கம் என்று
அங்கு நக்கினாள் பெண்கள் சொக்கி விடுவார்கள்.இது நிறைய பெண்களுக்கு கிடைப்பதில்லை ஆகையால் என்னை தொடர்பு கொண்டால் இந்த சுகம் கிடைக்கும்.
இந்த கதையில் என் முதல் கதையில் சொல்லி இருப்பேன்.நான் தீபாவை எப்புடி ஒத்தேன் என்பதை அவள் ப்ரெண்ட் தான் நிர்மலா இவளால் தான் நான் தீபாவை ஒத்தேன். இந்த கதையில் நான் நிர்மலாவை
எப்பிடி ஒத்தேன் என்பதை பாருங்கள்.
இந்த நிர்மலா எனக்கு sex செய்ய கற்று கொடுத்தவள்
காயத்ரியின் குட பிறந்த தங்கை இவள். ஓரு நாள் நானும் காயத்ரியும் வெறி கொண்டு ஓப்பதை நிர்மலா பார்த்து விட்டாள். அவள் காயத்ரி கிட்ட ஹெய் அவன்
கிட்ட என்னையும் ஒக்க சொல்லு டி என் புருஷன் என்ன
ஒக்கவே மாட்டங்கிரன் டி என்றாள். காயத்ரி என் கிட்ட
என்ன சொல்ற கேட்டாள்.நான் ok டி என்றேன்.
நான் என் மனசுல அக்காவையும் தங்கையையும் ஒன்ன ஒக்க போரம் என்ற சந்தோசத்தில் இருந்தேன்.
அப்பொழுது நானும் காயத்ரியும் ஒரு ஒட்டு துணி இல்லாமல் தான் நிர்மலா முன் நின்றோம். அப்போது
காயத்ரி அம்மணமாக சமையல் அறையில் சென்று மாதுளை ஜுஸ் போட சென்றால். நான் நிர்மலா இங்க வாடி என்று அவளை மண்டி போட சொல்லி என் சுன்னியை உம்ப விட்டேன்.அவ இத பார்த்தாலே பரவசம் இருக்கு. சுன்னியை கைல புடிச்சு குழுக்கனா வாய்க்குள் விட்டு சுன்னிய
சப்புனா. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.சுன்னிய குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல
சப்பினாள்.சுன்னி மொட்டு பகுதியை உதடுகளால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.அது ஒரு புது உணர்வு
இருந்தது.
நான் நிர்மலா செய்வதை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.அப்புறம் வெறியேறி அவ மூடியை கொத்தாக பிடித்து வாயில் சலக் புலக் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.அடி தொண்டை வரை விட்டு அழுத்தி பிடித்தேன்.அவ முச்சிமுட்டுது டா மெதுவா பண்ணுடா.
15நிமிட ஊம்பளுக்கு பிறகு காயத்ரி வந்தாள்.
அதுக்குள்ளே ஆரம்பிச்சிடட்டியா டி நிர்மலா.அதுக்கு நிர்மலா என் சுண்ணிய வாயில வச்சு கிட்டு ம்…ம்… என்றாள்.நான் அவகிட்ட என்ன பேச்சு நிர்மலா வாயில் அசுர வேகத்தில் ஒக்க அவள் திமிறினாள்.நிர்மலா ஊம்பலை விட்டு காயத்ரியிடம் வாய் ல ஓத்தே குழந்தை குடுத்துருவான்டி . அதற்கு காயத்ரி ஆமாண்டி என்றாள்.
பிறகு சிலு சில்னு ஒரு கோப்பையில் மாதுளை ஜுஸ் குடுதால் நான் அதை குடித்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானேன்.நிர்மலா கிட்ட காயத்ரி நீ
நகரு டி இவன் நான் பார்த்தகிறன் என்று சுன்னியை வெறி பிடித்த போல ஊம்பினாள். நான் நிர்மலாவை எழுப்பி அவ ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவ முலைகளையும் நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவ முலைகளின் காம்பை திருகி வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப நிர்மலா நெளிந்தாள். நிர்மலா முலையில் பால் குடிக்க காயத்ரி சுண்ணிய ஊம்ப எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன். பிறகு நிர்மலாவின் ஒரு காலை தூக்கி என் சுன்னியைப் அவ புண்டைல சொருகி ஒக்கா ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது காயத்ரி நிர்மலாவின் புண்டைய நக்கினாள். அப்பொழுது நிர்மலா இது என்ன சுகம் டா சாமி என்று சொல்லி கொண்டே ம்…….. ம்…….. ம் இஸ்………………… .
…….. இஷ் என்று சொல்லி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள். நான் அவ காலை இன்னும் தூக்கி பிடித்து அசுர வேகத்தில் குத்த குத்த பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் ஓக்கா நிர்மலா தொடை நடுங்கி கொண்டே அவ மதன நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள்.அவ எனக்கு இப்போ தான் டா திருப்தியா இருக்கு என்றாள்.
என்னால் அவ காலை தூக்கி கொண்டு ஒக்க முடியாமல் அந்த சோஃபாவில் அவளது காலை வைத்து அவ சுத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு
பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் பக் வெறி கொண்டு வேகமாக குத்த அவ அம்மா அய்யோ என்று கத்திகொண்டே என் டி காயத்ரி என்னமா ஓக்கரண்டி பேசாம இவன நம்ப ரெண்டு பேரும் இவன வச்சிகாலம் டி என்று சொல்லி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.10 நிமிட பிறகு
அப்புறம் அவ புண்டைல இருந்து என் சுன்னியைப் எடுத்து காயத்ரியை குனிய வைத்து புண்டைல சொருகி ஓத்தேன். அப்பொழுது நிர்மலா காயத்ரியின் முலைகளையும் கசக்க கசக்க அவள் ஐயோ அம்மா அம்மா என்று சொல்லி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.நான் காயத்ரி புண்டயில் அவ முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு குதிரை சவாரி செய்வது
போல குத்த குத்த அவள் மம். என்று உதட்டை கடித்து கொண்டு ஸ்……. ………… ஐயோ அம்மா என்றால்.
10 நிமிட பிறகு நிர்மலா என் மேல் ஏறி மட்டை
உரித்தாள் அப்போது நான் காயத்ரியின் மூலைகளில்
பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது நிர்மலா இறண்டு முளைகளும் குலுங்க குலுங்க என் மேல் ஜங் ஜங் …………. குதித்து கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.நான் அவளை இருக அணைத்து கொண்டு வெறி கொண்டு எம்பி எம்பி குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா……………………………………….
அப்புடி தான் டா குத்து டா என்றாள் நான் விடாமல் குத்த குத்த அவள் துடித்தாள்.
அப்பொழுது நான் நிர்மலாவை அப்படியே என் சுன்ணி அவ புண்டைல இருக்க அவ புண்டையே கசக்க கசக்க நிர்மலா மம்……… மம் மம் அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே தன் மதன நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள்.
அவ போதும் டா விட்ரு என்று கத்திகொண்டே இருக்க நாண் மேலும் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். போதும் டா சாமி என்று கண்கள் சொருகி போய் படுத்து கிடந்தாள்.நான் நிர்மலா புண்டைல இருந்து என் சுன்னியைப் எடுத்து காயத்ரியை கீழ படுக்க வைத்து அவள் புண்டைக்கு நேராக சுண்ணிய சொருகி அசுர வேகத்தில் இயக்கினேன். ஸ்……………
ஸ்………. ஐயோ அம்மா அம்மா என்று கத்திகொண்டே
இருக்க அந்த ரூமில் நான் அவளை அசுர வேகத்தில் ஒக்க என் தொட மற்றும் அவ குண்டி மோதி மோதி
டப்…….. டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் சத்தம் கேட்டு கொண்டிருந்தது.
பிறகு அவல குப்ரா படுக்க வைத்து அவள் சுத்தில் சொருகி ஓத்தேன். நான் அவ புண்டைல நோண்டி கொண்டே இருக்க அவள் சரு சரு………………………………..
மதன நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள். காயத்ரியும்
போதை தலைக்கு ஏறியவல் போல் கண்கள் சொருகி பிதற்றி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு இன்னும் வரல என்று நிர்மலாவை எழுப்பி அவ வாயில சொருகி அப்படியே 6நிமிட ஒக்க என் தொடைகள் நடுங்க நிர்மலாவின் முடியை கோதி பிடித்து அவள் அடி தொண்டை வரை என் சுன்னியைப் அழுத்தி சித் சித்………….சித்
கக்கினேன். அவ அதை ஒரு சொட்டு குட கீழ விழாமல் குடித்துவிட்டால் அப்படியே நான் இந்த அக்காவையும் தங்கையையும் ஓத்த களைப்பில் சோஃபாவில் சரிந்து விழுந்தது தூங்கி விட்டேன்.
ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு என் சுன்னியைப் பிடித்து காயத்ரி சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு தூக்கத்தில் போதும் டி என்ன விற்றுங்க டி என்று போலம்பிகொண்டே இருந்தேன். அப்போது காயத்ரியும் நிர்மலாவும் என்னமா ஓக்கரன் டி
எந்த வித கூச்சம் இல்லாமல் அங்க வாய் வைத்து சப்புரன் டி இவன் தான் டி நம்ப சுகத்த புறிஞ்சுகிரன்
டி இவன இனி நம்ப வச்சுக்கலாம் டி என்றாள். அதன் நான் முழித்து கொண்டேன் அப்போது என் சுன்ணி காயத்ரி வாயில இருக்க ஹே விடுங்க டி நான் கிளம்ப வேண்டும் என்றேன். அவளுக சரி டா இப்போ போ ஆனா இனி அடிக்கடி இங்க வந்து எங்கள ஓக்கணும்.
நான் சரி டி எஸ்கேப் ஆகிவிட்டேன்.
நான் என் மனதில் ரெண்டு காம அரக்கிட்ட
மாட்டிகிட்டென் என்று நினைத்து கொண்டு என் வீட்டுக்கு சென்றேன். அன்றிலிருந்து நானும் காயத்ரியும் நிர்மலாவும் பல விதங்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். உங்களுக்கு இந்த மாதிரி சுகம் கிடைக்க
என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
உங்கள் கணவன் அந்த இடத்தில் வாய் வைக்க கூச்சம்
பாடுவார்கள். அதனால் அந்த சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே மிகவும்
நம்பிக்கை கொண்டு தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே நன்றி வணக்கம்.
என் கதை படித்து விட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி
என்னை தொடர்பு கொண்ட பெண்களின் details
யாரும் கேட்க வேண்டாம். அவர்களுக்கு நான் உண்மையாக இருக்க வேண்டும்.
அதே போல நான் அவர்கள் அனுமதி பெற்று தான்
இந்த கதை எழுதி கின்றேன்.
என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நண்பர்களே
உங்களுக்கு இல்லறத்தில் சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே
வெளி நாட்டில் கணவனை விட்டு தவிக்கும் பெண்கள்
சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்து வாடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு இல்லத்தில் சுகம் கிடைக்க நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு