இந்த கதை உண்மையாக நடந்த சம்பவம். என் பெயர் சசி. பணியில் இருக்கிறேன். இந்த சம்பவம் நடந்த போது எனக்கு வயது **. உயர்நிலை பள்ளி முதல் ஆண்டு படித்தபோது என் அம்மாவை மிகவும் சுவையாக ஓத்தேன்.
சரி வாங்க. நடந்த உண்மைக்கு போவோம். என் அப்பா பற்றி முதலில் நான் சொல்ல வேண்டும். அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த தருணம். என் அம்மாவும் அரசு பணியில் வேலை செய்தார். என் அப்பா வெளிநாட்டில் இருந்ததால் என் அம்மாவுக்கு எந்த சுகமும் கிடைக்கவில்லை. நாங்கள் பணி செய்த ஊரில் வீடு வாடகைக்கு கொடுத்த வீட்டு உரிமையாளர் ஒரு பாய். என்னம்மா அவருடன் மிகுந்த ஒரு சினேகத்துடன் பழகி வந்தார். ஆனால் பாய் கொஞ்சம் தரமான ஆள் போல. என்னம்மா எப்போதும் 5:00 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள். ஆனால் எனக்கு ** வயதாகும் போதே நான் கவனித்து ஒரு உண்மை. மாலையில் 7:00 மணிக்கு மேல் தான் வர ஆரம்பித்தது பல நாட்களாக. ஏன் இவ்வளவு தாமதம் என்று புரியவில்லை. பிறகு என் அம்மாவுக்கு பாய் உடன் தொடர்பு இருப்பதாக ஊர் மக்கள் மூலம் அறிந்து கொண்டேன். இதை போய் நேரில் கேட்க முடியுமா. பாயும் என்னம்மா கேட்டது எல்லாம் செய்தார்.
அவளுடைய சின்ன சின்ன தேவைகள் எல்லாவற்றையும் பூர்த்தி செய்து வைத்தார். நானும் ஏதோ சகோதர பாசத்துடன் அவ்வாறெல்லாம் செய்கிறார் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அந்த அதெல்லாம் இல்லை. அது என் அம்மா க*** மேல் இருந்த பாசம். ஒரு நாள் நண்பர்கள் எல்லாம் சேர்ந்து உன் அம்மா பாயை ஓக்குற என்று என்னை மிகவும் கேலி செய்தார்கள். என்னால் அதை பொறுத்துக் கொள்ளவே முடியவில்லை. இது தான் பேச முடியவில்லை. அதன் பிறகு எப்பவாவது நண்பர்களுடன் சண்டை வந்தால் வாக்குவாதத்தில் என்னை போடா தேவிடியா பையா என்று திட்டி இருக்கிறார்கள். நானும் எதுவும் எதிர்த்து பேச முடியாமல் பொறுத்துக் கொண்டு செல்வேன். சில மாதங்கள் சென்ற பிறகு நான் பாயுடன் என் அம்மாவுக்கு இருந்த தொடர்பு உறுதியாக எனக்கு தெரியவந்தது. ஒரு நாள் நான் பள்ளி விட்டு வீடு வரும்போது பாய் வீட்டு தெரு வழி வந்தேன்.
அங்கே பாயுடைய தொழில்தனமான ஒரு குடோன் இருந்தது. அந்தப் பக்கம் எல்லாம் சிறுவயதில் நாங்கள் சைக்கிள் ஓட்டி விளையாடியதுண்டு. அன்று பள்ளி விட்டு நான் அந்த வழி வரும்போது சைக்கிள் ஓட்டிய சிமெண்ட் மீட்டில் நின்று ஜன்னல் ஓரம் நடந்து வந்தேன். உள்ளே ஏதோ விதமான ஒரு ஓசை காரில் கேட்டது. அந்தப் பெண் ஓசை நான் ஏற்கனவே பரிச்சையப்பட்டது போல் இருந்தது. ஆங் ஸ்ஸ் என்று மிக பெரியதாக ஓசை கேட்டது. உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க முடியவில்லை ஆனால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து உள்ளிருந்து வெளியே பாயும் என் அம்மாவும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் வெளியே வந்தார்கள். நான் அதைப் பார்த்துவிட்டு முதல் அளாக வீடு சென்று விட்டேன். இதை போய் நான் கேட்கவா முடியும். அம்மா வீடு வந்தாள். வந்த உடனே புடவை எல்லாம் அழித்து நைட்டியை போட்டுக் கொண்டாள். எனக்கு டீ போட்டு கொடுத்தாள். நான் அந்த குடோனில் நடந்த சம்பவத்தை நினைத்துக் கொண்டே தேநீர் குடித்தேன். நினைத்துப் பார்க்கவே மிகவும் கேவலமாக இருக்கிறது.
நல்ல மனிதன் போல் நடித்து அம்மாவை அவன் தன் வழி வைத்திருக்கிறான். இதை நான் என்னவென்று என் அம்மாவிடம் கேட்க முடியும். இல்லை பாயுடன் தான் கேட்க முடியுமா. என் என் மனசு முழுவதும் பாய் என் அம்மாவை நல்லா ஓத்துவிட்டான் என்றே ஓடியது. சரி இரவு நேரம் ஆனது. என் அம்மா எப்போதும் பிளவுஸும் பாவாடையும் நைட்டிக்குள் போட்டுக் கொண்டுதான் உறங்குவாள். எனக்கும் ஒரு ஆசை. இந்த அழகு தேவதையை என் அப்பன் இல்லாத நேரத்தில் நாமே ஏன் ஒத்து அனுபவிக்கக் கூடாது என்று. நான் என்னம்மா அருகில் உறங்கிய நேரம் அது. எப்போதும் போல் லேசாக காலை என் அம்மா தொடை மீது போட்டேன். என்னம்மா நன்றாக ஓத்துட்டு வந்த கதை களைப்பில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கும் எப்படியாவது அவள் ப********* சொருகியாக வேண்டும் என்ற மிகப் பெரிய ஒரு புதிய ஆசை ஆனால் அதை எப்படி செயல்படுத்த வேண்டும் என்ற அறிவு ஞானம் இல்லை. காலை தூக்கி போட்ட நான் என் வலது கையையும் அவள் முளைகள் மீது லேசாக போட்டேன் எனக்கா ச***** மிகவும் பெரிதாகியது அதுவும் நான் மிகவும் உயரம். அதனால் எல்லாம் சௌகரியமாக இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவின் மாங்கனிகளை கைகளால் பிசைந்து கொண்டே பின்புறமாக லேசாக என் ஆண்குறியை அவள் சூத்துக் பிளவில் லேசாக தேய்த்தேன். அவள் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்த போல் தெரிந்தது. ஆனால் உண்மை என்னவென்றால் அந்த அரிப்பெடுத்த கூதி தூங்கவில்லை. நான் அவளை என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறது ‌‌. அவள் உடனே பக்கம் மாறி என் முன் அவள் முளைகள் உறசுமாறு திரும்பிப் படுத்தாள். எனக்கு ஒரு புறம் உள் மனதில் பயமாகவும் இருந்தது. ஏதாவது திட்டி விடுவாள் என்று. இருந்தாலும் மனதில் ஒரு தைரியம் என்னவென்றால் அவன் அப்படி பேசும் போது அவள் பாயுடன் குடோனில் போட்ட கள்ள குத்து பத்தி பேசி அடக்கி விடலாம் என்று. எனக்கு பருவ வயது அவளுக்கு நடுத்தர வயது.
சற்று நேரம் அவள் மூளைகளை வலிக்காத ரீதிக்கு பிசைந்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்கு நேரே நைட்டியில் இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். மாங்கனிகளை கரங்களால் பிசைந்து சூத்தை  தடவி நசுக்கி கொண்டு அவ்வாறு அவளுடன் சுணணி* குத்து மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. சற்று நேரத்தில் அவள் மல்லாக்க படுத்தாள். என்னால் இப்போது அவளை சுண்ணிய வைத்து குத்த முடியவில்லை. ஆனால் அவள் ம****** என் கையில் மிகவும் பக்காவாக இருந்தது. இது என்னால் முடிந்தது போல் அவளை பக்கவாட்டில் லேசாகவும் சுண்ணி வைத்து உரசி ஒரு 20 நிமிடத்தில் அவசர அவசரமாக எண்ணெய் வெளியே கக்கினேன். ஸ். ம் ஆ என்ற ஓசை அவள் நைட்டி நினைந்தவுடன் வெளியிட்டு நன்றாக உறங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவள் மார்பு மீது கையை லேசாக வைத்துக் கொண்டும் மெதுவாக மார்பக மசாஜ் செய்து கொண்டும் உறங்கினேன். இதற்கு மேல் தைரியமாக எதுவும் செய்ய மனம் வரவில்லை என்ன இருந்தாலும் அவள் திட்டி விடுவாள் என்று ஒரு பயமும் இருந்தது. மறுநாள் காலை விடிந்தது. நான் எப்பவும் போல் ஜட்டி போடாமலே லுங்கி மட்டும் கட்டிக் கொண்டு நன்றாக காலையில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அன்று காலை நேரம் எனக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்தாள்.
நான் டீ வாங்கி கொடுத்த உடனே பள்ளிக்கு செல்ல விரும்பவில்லை என்று என்பதை ஒரு உடம்பு வலியுடன் கூறினேன். ஏன் செல்லவில்லை என்று கேட்டாள். நான் இரவு சரியாக உறங்கவில்லை என்று கூறினேன். என்னம்மா லேசாக சிரித்துக் கொண்டு இரவு என்றால் உறங்கத்தான் உறங்கி ஆக வேண்டும். உறங்காமல் மற்ற வேலை எல்லாம் பார்த்தால். எப்படி உறக்கம் வரும் என்று ஒரு சிறிய அதற்றலுடன் கேட்டாள். அவள் கேட்கும் வரை என் சுண்ணி நன்றாக விரைத்துக் கொண்டுதான் இருந்தது. லுங்கி லேசாக ஒரு கூடாரம் போட்டு இருந்தது. அவள் டீ கொடுக்க வரும் போதே என் கூடாரத்தில் ஓரக்கண் வைத்தாள். என் அம்மா குளித்துவிட்டு உடைகள் மாற்றி வேலைக்கு செல்ல தயாரானாள். என் நக்கல் பிடித்த வார்த்தையால் எங்கம்மா வேலை பக்கத்து தெருவா என்று கேட்டேன். இந்த பதிலும் பேசாமல் அமைதியாக வெளியே கிளம்பினாள். நான் வேற எதுவும் பேசவும் விரும்பவில்லை பாயுடன் அவள் போட்ட திருட்டு ஓள் குறித்து எனக்கு தெரிந்து விட்டது அவளுக்கும் லேசாக புரிந்தது.. ஆனால் அதைப்பற்றி மேலே ஏதும் விவாதிக்க விரும்பவில்லை அவள். மதியம் 2:30 மணி இருக்கும் போது வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது. யாராக இருக்கும் என்று என்னால் யூகிக்க  முடியவில்லை. கட்டிய லுங்கியுடன் சென்று கதவை திறந்தேன். வேற யாரும் இல்லை என் அம்மா தான்.
அம்மா வீட்டுக்கு உள்ளே வந்தாள். நான் உண்ட மயக்கத்தில் லேசாக கண்களை அடைத்து அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவளோ உடைகளை வேற ரூமில் மாற்ற சென்று விட்டாள். எனக்கோ மிகப்பெரிய பல்பு ஏமாற்றம். எதையும் நேரில் பார்க்க முடியவில்லை. அம்மா ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து இன்று மிக்க வந்து சேர் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு ஏதோ புத்தகம் கொண்டது போல் என் புடுக்கையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் அதை ரசிப்பதை நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன். ஆனால் அம்மா எனக்கு உன்னை ஓக்க வேண்டும் போல் இருக்கிறது என்று எவ்வாறு கேட்பேன். இரவு நேரமானது. எப்பவும் போல அம்மா படுக்க வந்தாள். இரவு நேரம் எனக்கு முட்டை வருவல் சாப்பிட செய்து கொடுத்தாள். நன்றாக சாப்பிட்டுவிட்டு நானும் உறங்க சென்றேன். இன்று கொஞ்சம் வித்தியாசமாக அமைந்தது. என்னவென்றால் அவள் நைட்டிக்குள் பிளவுஸும் போடவில்லை பாவாடையும் கட்டவில்லை. எனக்கு ரொம்ப பெரிய சந்தோஷம். என் தம்பி மிகவும் பெருசாக நின்று கொண்டிருந்தார் உறங்குவது போல் நடித்தால் என்று எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. ஆனால் இளம்ப எதிர்பார்க்கிறாள் என்று தோன்றியது. முன்னாள் இரவு நடந்தது போல் காலை மேலே தூக்கி போட்டேன். கையை மார்பகத்தில் வைத்தேன். இன்று சற்று தைரியம் அதிகமானது. பின்னாடி சுண்ணி வைத்து முன்னாள் இடித்த நான் இன்று கையை அவள் புண்டைக்கு நேரே வைத்து நைட்டியுடன் தடவினேன். வேண்டுமென்றோ வேண்டாம் என்றோ இந்த வார்த்தையும் வெளிப்படவில்லை. இன்று வித்தியாசமாக அவள் மல்லாக்க படுத்து அவள் புண்டையை தடவி என் கைகளால் கையும் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு எண்ணெய் கசிய வரும் நேரத்தில் அவள் தொடை கால்களுடன் என் சுண்ணி மீது கால்களை போட்டாள். நான் அவள் மார்பக மாங்கனி முளைகளை பிசைந்து கொண்டே உறங்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் உறங்கினாள். விடியற்காலை அவள் எப்போதும் போல் டீ கொண்டு வந்தாள். என்னிடம் ஒரு தாய் மகளிடம் கேட்கக் கூடாத ஒரு கேள்வி கேட்டாள். ஏன்டா நீ இரவு தூங்கும்போது இந்தி கட்டினால் ஜட்டி போடுற பழக்கம் இல்லையா என்று. நான் பல வருஷங்களாக அவ்வாறு தான் கூற விரும்புகிறேன் என்று தெளிவாக கூறினேன். என் சுன்னியும் 8 இன்ச் நீளம். அதை தனது கால்களால் தொடைகளால் தொட்டு பார்த்த அவருக்கு தெரியாதா.
அதன் பிறகு என்னிடம் நீ கைகளில் நகத்தை வெட்ட வேண்டும் என்று கூறினார். ஏன்மா என்று கேட்டேன். எந்த பதிலும் சொல்லாமல் குளித்துவிட்டு கொடைகளை மாற்றி வேலைக்கு புறப்பட்டது நானும் பள்ளிக்கூடம் புறப்பட்டு விட்டேன். அன்று இரவும் வந்தது.
கொஞ்சம் வித்தியாசமாக செய்தாள். அவள் அறைக்கு உடை மாற்ற சென்றவர் பாவாடையும் பிளவுசும் கழட்டிவிட்டு வந்தாள் நின்று கொண்டிருந்தாள். என்னிடம் டேய் சசி ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நான் போயிட்டு பிளவுஸ் பாவாடை கழட்டிட்டு வர ஒரே வேக்காடா இருக்கு என்று என்னிடம் சொன்னாள். ஆனால் ஏற்கனவே கழட்டி விட்டால் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும். சரி இன்னைக்கு எப்படியாவது காம்புகளில் வாய் வைத்து விட வேண்டியது தான் என்று உபதேசம் இட்டேன். என் அருகில் சற்று தள்ளி படுத்தாள். இந்த முட்டியையும் உயர்த்திக்கொண்டு படுத்தாள். நான் மெதுவாக நகர்ந்து படுத்துவாறே அவள் அருகில் கையும் காலும் போடுவது போல் நெருங்கி படுத்தேன். அவள் கட்டில் அடியில் வைத்திருந்த தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலை மெதுவாக எடுத்தாள். அதிலிருந்து எண்ணேய் எடுத்து என் சுன்னியில் லுங்கி உருவி மெதுவாக தேய்த்தாள். அப்பப்பா சொல்லவா வேண்டும் அந்த சுகம். என்னை தடவியவள் எதுவும் பேசாமல் போய் படுத்தாள். ஏனெனில் எனக்கு நன்றாக புரிந்தது அவளுக்கு நன்றாக தெரிகிறது என்று நான் அவளை ஓப்பேன என்று. அவள் விரல்களால் என் சுண்ணி விறைப்பு ஏற்றிவிட்டு தள்ளி படுத்தாள். மல்லாக்க கிடந்தாள். ஒரு பக்கம் உள் மனது அவளின் தாய் என்று கூறியது. இன்னொரு பக்கம் இது தவறில்லை. என் வசித்தவர்கள் உணவு உங்களுக்கு எதை வேண்டுமானாலும் செய்கிறார்கள் அல்லவா. அதில் ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா.
இன்று வித்தியாசமாக பக்கவாட்டில் அவளுடன் படுத்து மல்லாக்கப் படுத்தவளின் நைட்டி மை முஹம்மதுவாக மேலும் உயர்த்தி அவளது தொடைகளை நன்றாக என் வலது கையால் தடவிக் கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய கட்டைவிரல் அவள் புண்டை மீது உரசியது. அவள் நைட்டி முழுமையாக இருப்புக்கு மேலே உயர்த்தி அவள் கூதியை விரல்களால் மெதுவாக தடவினேன் இதுவரை நான் நேரில் பார்க்காத ஒரு பெண் பகுதி அது. என் தம்பியோ பெரிய கொடி பிடித்தான். மெதுவாக என் கையை பயிர் பகுதி வழி உயர்த்தி அவள் முளைகள் பிடித்தேன். மெதுவாக முளைகளை பிசைய ஆரம்பித்த நாள் வேகத்தை கூட்டினேன் அழுத்தத்தையும் கூட்டினேன். ஸ்ஸ் ஆங் என்று ஓசை விட்டாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளவே இல்லை. அவள் என் ஆட்டத்தை ரசித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பது நன்றாகவே புரிந்தது. அடுத்த கைகளால் அவள் உதடு முகம் அவள் இடுப்பு எல்லாம் தடவி காம்பை வாயால் பிடித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் நன்றாக முடிந்தவரை பால் குடிக்க முயற்சி செய்து பிறகு நான் தான் அவளுக்கு ஊத்த வேண்டும் என்பதை புரிந்து கொண்டு என் லுங்கியை கழட்டி எறிந்து மல்லாக்கப் படைத்தவன் மேலே ஏறி அவள் புண்டைக்குள் என் கோலை ஊற்றினேன். திடீரென விழித்து எழுந்த அவள் டேய் சசி என்னடா பண்ற நாம ரெண்டு பேரும் வேலை செய்யக்கூடாது. நான் உன் அம்மா என்ற இயல்பான வசனத்தையே பேசினாள். நான் உடனே அதுக்காக நான் என்ன பாயாக மாறவா முடியும் என்று எப்போதும் போல் வாய் கொழுப்பால் கேட்டேன். சம்பவம் நான் அறிந்து விட்டேன் என்று அவளுக்கும் புரிந்தது. எதுவும் பேசவும் முடியவில்லை அவளால். உள்ள போன தம்பி அவள் கூதியை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தான். வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய ஸ்ஸ்ஸ் அங்….
சவுண்டை நான் மிகவும் ரசித்துக்கொண்டு ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஓக்கும்போது அவளது முலைக்காம்புகளை தட்டிக் கொண்டும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு நங்கு நங்கு என்று ஆழமாக குத்தினேன். எனக்கு ஒரு தைரியம். அவள் கட்டில் அடியில் ஒளித்து வைத்த தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டில் தான். அப்பாவுடைய வெளிநாட்டு பயணத்திற்கு பிறகு இரண்டரை வருடங்கள் எதுவும் அவளுக்கு இதுபோல் நடக்காததால் உலர்ந்து போய் இருந்தாள். நான் ஓத்தது அவளுக்கு மிகவும் சந்தோஷம். அப்போது அவள் டேய் சசி உனக்கு எப்ப எல்லாம் தேவையினு தோணுதோ என்னை அழைக்க தயங்காதே என்று கூறினாள்.
இதுபோல் அடுத்து பலமுறை நாங்கள் நன்றாக விதவிதமாக வித்தியாசமாக ஓழ் போட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு