அய்யோ முட்டாள் மாதிரி ட்ரெஸ் எடுக்காம வந்துட்டோம். வீடியோ கால் என்றால் எடுக்கக் கூடாது என்று நினைத்துக் கொண்டே செல்போன் அழைப்பை அட்டென்ட் செய்ய எடுத்தாள். ஆனால் வந்திருந்தது ஆடியோ கால்.
அன்பே என் குமுதா – 1→
கும்மு நான் டின்னர் சாப்பிட ஃபிரண்ட்ஸ் கூட வெளியே வந்தேன்டி, வீட்டுக்கு போய்ட்டு கால் பண்றேன்.
எனக்கு பஸ்ல சரியா தூக்கம் இல்லைப்பா. அண்ணனுக்கு சாப்பாடு ரெடி பண்ணிட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம்னு இருக்கேன்.
ஹம். சரி தூங்கு. தூக்கம் வரலேன்னா எனக்கு கூப்பிடு..
சரிப்பா..
பை டி.. ஐ லவ் யூ.
ஐ லவ் யூ..
கையில் கிடைத்த டர்க்கி டவல் ஒன்றை உடலில் சுற்றிக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள்.
மாப்பிள்ளை பேசலியா?
அவங்க ஃபிரண்ட்ஸ் கூட டின்னர்க்கு வெளியே போய்ருக்காங்க, வந்து கால் பண்ணுவாங்க என சொல்லிக் கொண்டே நைட்டி மற்றும் ப்ராவை எடுத்தாள். பெட்ரூம் நோக்கி நகர்ந்தாள்..
எங்க போற?
பார்த்தா தெரியலையா? ட்ரெஸ் மாத்த..
இது கூட நல்லா தான் இருக்கு..
போடா என தன் அறைக்குள் நுழைந்து ஆடைகளை அணிந்தாள்.
குளிச்சிட்டு வாண்ணா உப்புமா பண்றேன் என கிச்சனில் நுழைந்து வெங்காயத்தை எடுத்து வெட்ட ஆரம்பித்தாள்.
தங்கையின் பின்னால் வந்து அவள் முலைகள் மீது கைவைத்து பிசைந்து கழுத்தின் பக்கவாட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
டிஸ்டர்ப் பண்ணாம குளிச்சிட்டு கிளம்பு..
நா‌ன் இன்னைக்கு லீவு..
லீவு போட்டாலும் ஈவினிங் வரைக்கும் ஒண்ணும் கிடைக்காது..
பரவாயில்லை என நைட்டி ஜிப்பை இறக்கி கசக்க ஆரம்பித்தான்.
சும்மா இருண்ணா என குமுதா சிணுங்க சிணுங்க நந்தா முலைகளை அழுத்திப் பிசைந்தான். விறைப்பு நிலையில் இருக்கும் அவனது சுண்ணியால் அவள் பின்புறம் நன்றாக தேய்த்தான்.
வெங்காயம் வெட்டி முடித்தவள், சமைக்கணும் பிளீஸ் அங்க போ..
அம்மணமா சமையல் பண்ணு, நான் போறேன்..
முடியாது..
அப்ப நானும் போக முடியாது..
நந்தாவின் அழுத்தம் முலைகளில் அதிகரிக்க..
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகிக் கொண்டே நந்தா நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்..
விடுடா என வாய் சொன்னாலும் கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மெல்ல நைட்டியை தூக்கி புண்டையில் விரலை விட்டுக் கொண்டே அவள் பின்புறம் தொடர்ந்து தேய்த்தான்.. நைட்டி யை உருவி எடுத்தான்..
இப்ப போ..
இது என ப்ரா கப் மேல் கையை வைத்து நன்கு அழுத்தம் கொடுத்தான்..
அது மட்டும் இருக்கட்டும் பிளீஸ்..
அப்ப நான் போக மாட்டேன்.
பிளீஸ் டா..
லூசு என சொல்லி ப்ராவை தூக்கி, இது இறங்கிடும் என குமுதா சொல்ல, அவள் முலைகளைப் பிடித்தாள்.
பரவாயில்ல என காம்பை பிடித்து இழுத்தான்.
ஆஆஆ வலிக்குது.. என தன் அண்ணன் கையில் அடித்தாள்.
போ என மீண்டும் சொல்ல கழட்டி கொடுத்தால் மட்டுமே போவேன் என அடம் பிடித்தான்.
இப்ப இது ரெண்டும் இப்ப கும்முன்னு இருக்கு, ப்ரா போடாமல் திரிஞ்சா கும்முன்னு இருக்காது..
ஹம்..
இந்த விளக்கம் போதுமா இல்லை…
குமுதா குண்டியில் தட்டிக் கொடுத்து விட்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து பூஜாவுடன் பிடித்த பிடிக்காத விஷயங்களை பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தான்.
தேங்காய் சட்னி வேணுமா இல்லை சுகர் வச்சி சாப்பிடுறியா எனக் கேட்க ஹாலுக்கு வந்தாள்.
எதுவா இருந்தாலும் ஓகே என சொல்லி தன் தங்கை பின்னால் சென்று கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
அய்யோ உன்னோட பெரிய இம்சை என மீண்டும் சிணுங்கல்..
சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு, பூஜாவுக்கு ஆபீஸ் போறேன், ஈவினிங் வீட்டுக்கு வந்து பேசுறேன் என மெசேஜ் செய்தான். ஆபீஸ்ல வச்சு பேச முடியாதா என்ற கேள்விக்கு டைம் கிடைக்கும் போது மெசேஜ் பண்றேன் என்ற பதிலை அனுப்பினான்.
நா‌ன் அவர்கிட்ட பேசப் போறேன். தயவு செய்து நான் வந்து கதவை தட்டும் முன்ன வெளிய வந்து என் மானத்தை வாங்கிடாதே என குமுதா சொல்லிவிட்டாள். இடுப்பில் ஒரு லுங்கி கட்டி உள்ளாடை அணியாமல் யூ ட்யூப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நந்தா.
காலை 10:15 அளவில் கதவை தட்டினாள். நந்தா வெளியில் வந்து..
என்னவெல்லாம் பண்ணுனீங்க?
அவருக்கு முக்கியமான விஷயம் பண்ணா முடியலைன்னு வருத்தம்..
அப்ப உனக்கு?
அண்ணனுக்கு எதுவும் பண்ண தெரியலையேன்னு வருத்தம் என சிரித்தாள்.
ஹம், என்ன பண்ண என சொல்லி சிரித்து விட்டு தன் இரு கைகளையும் நீட்டி தன் தங்கையை அணைத்துக் கொண்டான்.
பண்ணலாமா என காதில் கிசுகிசுத்தான்.
ஏற்கனவே கணவனால் சூடேற்றி விடப்‌பட்டிருந்தவள் தலையை அசைத்து தன் சம்மதத்தை சொன்னாள். இருவரும் குமுதாவின் பெட்ரூம் உள்ளே நுழைந்தார்கள்.
அடுத்த நிமிடத்தில் அம்மணமாக இருந்தாள் குமுதா. அவள் கால்களுக்கு நடுவில் நாக்கு போடும் எண்ணத்தில் கால்களை விரித்தவனிடம் “ஃபக் பண்ணு” என சொல்லி வெட்கத்தோடு சிரித்தாள்.
தன் கால்களை விரித்து வசதியாக காட்டினாள். தன் சுண்ணி தண்டின் நுனியை அவளது புண்டை வாசலில் வைத்தான்.
கரெக்ட்டா வச்சிட்ட என நக்கல் செய்வதைப் போல சொன்னாள்.
கால் விரிந்து நல்லா வாட்டமா தெரியுது அதனால் கரெக்ட்டா வச்சுட்டேன் என சொல்ல குமுதா வெட்கப்பட்டாள்.
புண்டையில் சுண்ணி நுழைய நுழைய அவளுக்கு வலி அதிகமானது..
அம்மா, என்னால முடியல வெளிய எடு..
வெளியே உருவி எடுத்தான்.
என்னாச்சு குமுதா?
ரொம்ப வலிக்குது..
அய்யோ இன்னைக்கும் இல்லையா என்பதைப் போல பார்த்தான்.
ஆயில் எடுத்துட்டு வா என சொல்ல நந்தா அதை செய்தான். உனக்கு கொஞ்சம் ஆயில் போட்டுக்க எனக்கும் போட்டு விடு என சொல்ல அப்படியே செய்தான்.
மீண்டும் உள்ளே விட சொல்ல அதை செய்தான். இந்த முறையும் இறுக்கமாக புண்டை சுவர்களில் இடித்தது. அப்படியே உள்ளே சென்று அவன் சுண்ணி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் மறைந்தது. நந்தாவுக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்தது. ஆனால் அதைவிட சந்தோஷமாக இருந்தது.
தங்கையின் கால்களைப் பிடித்துக் கொண்டே தன் உந்துதலை ஆரம்பித்தான். கணவன் அவளை உருட்டி பிரட்டி எடுத்திருந்தாலும், கல்யாணம் ஆன புதிதில் தன் புண்டையில் இறுக்கமாக சுண்ணி இருந்த அதே உணர்வு.
முதலிரவில் கிடைத்த அதே சுகம் கிடைக்கும் உணர்வே அவளை அடுத்த கட்டத்துக்கு எடுத்துச் சென்றது. மீண்டும் ஒரு முறை ஆயில் போட்டு இயங்க, புண்டையை தன் அண்ணன் குத்திக் கிழிப்பதைப் போல உணர்ந்தாள்.
ஆரம்ப கட்டத்தில் இருந்த வலி குறைய, மெதுவாக இயங்கியவனை வேகத்தை கூட்டச் சொல்லிக் கேட்டாள்.
வேகம் கூடக் கூட முனகல் அலறலாக மாறியது.
ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்… அம்ம்ம்ம்ம்ம்மா…
புண்டையில் நீர் வழிய, சத் சத் சத்தென்று ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சத்தம் வந்தது. உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு மார்பகங்களை நிமிர்த்தி தன் புண்டையை நன்றாகத் தூக்கிக் காட்டினாள். அவள் புண்டைக்குள் நஙகு நங்கென குத்தி அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இருவருக்கும் வியர்த்துக் கொட்டியது, அவனது வேகம் குறைந்தது. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என தன் அண்ணனின் இடிகளை வாங்கினாள்.
மீண்டும் வேகமெடுத்து நஙகு நங்கென அவளது புண்டையின் அடி ஆழம்வரை தொடும் அளவுக்கு இடிப்பதைப் போல இரு‌ந்தது.
பெரிதாக இருந்தாலும் முதல் நேரமே தன்னை இப்படி அலற விடுவான் என நினைக்கவில்லை. அவன் இடிகளை தாங்க முடியாமல் கத்தி துடித்து அலறி உச்சம் அடைந்தாள். தன் அண்ணன் கொடுக்கும் சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்தாள்.
இரண்டாவது முறையாக அவளுக்கு உச்சம் நெருங்க ம்மா என தங்கையின் புண்டைக்குள் சர்ரென விந்தை பீய்ச்சியடித்தான். தங்கையின் கழுத்தில் முகத்தைப் வைத்து அவள் மேல் சாய்ந்தான்.
தன் புண்டையில் விந்தை பீய்ச்சியடித்த தன் அண்ணன் சுண்ணி புண்டைக்குள் துடித்து அடங்குவதை உணர்ந்தாள். அவனை இறுகக் கட்டிக் கொண்டாள்.
நந்தா உருவி எடுக்க இருவரின் கலவையும் அவள் புண்டையிலிருந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது. அருகில் கிடந்த துணியை எடுத்து புண்டையைத் துடைத்தாள்.
தன் அண்ணன் நெஞ்சின் மேல் தலை வைத்து குமுதா படுக்க கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
அண்ணனின் ஆசையை ஒரு நேரம் நிறைவேற்றியாகி விட்டது. எப்படியும் திரும்பவும் கேட்பான், எப்படியாவது அவனுக்கு இதற்கு மேல் வேண்டாம் என சொல்லி புரிய வைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் குமுதா மனதில் ஓடியது.
ரொம்ப தாங்க்ஸ் என சொல்லி போர்வையை விலக்கி முலைகளின் பக்கவாட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
ஓஹ்! அதுங்களுக்கு மட்டும் தான் தாங்க்ஸா?
உனக்கும் தான் என உதட்டில் உதட்டை வைத்து எடுத்தான்.
எனக்கு எதுக்கு தாங்க்ஸ்..
இல்லை, எனக்கு சந்தோஷமா இருக்கு அதான். இதெல்லாம் நடக்கும்னு நினைச்சு கூடப் பார்க்கலை..
ஏண்டா அப்படி சொல்ற?
கடனை அடைச்சி எப்போ கல்யாணம் பண்ணி எப்போ எல்லாம்னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன்..
கல்யாணம் பண்ணிட்டுதான் எல்லாம் பண்ணனும்னு இருந்த போல?
சிரித்தான்…
நா‌ன் தா‌ன் உன் தவத்தைக் கலைச்சுட்டேனா?
ச்ச.. அப்படி இல்லைப்பா.. ஆசை இருக்கும். மானம் மரியாதைன்னு பயமும் இருக்கும்.
இப்ப மட்டும். தெரிஞ்சா மானம் போகாதா?
இந்த வீட்டுக்குள்ள எது நடந்தாலும் யாருக்கும் தெரியாது, யாருக்கும் சந்தேகமும் வராது என முலைகளைப்‌ பிடித்து அவளுக்கு வலிக்கும் அளவுக்கு பிசைந்தான்.
ஆஆஆ.. ஏண்டா இப்படி காணாத எதையோ கண்ட மாதிரி பண்ற..
ஹா ஹா. அப்படித்தான் வச்சுக்கயேன்.
நீ வேற யாரதுயும் தொட்டதில்லையா..
தொட்டுருக்கேன் ஆனால் இதெல்லாம் நடக்கலை என ஒரு முலையை கசக்கி மறு முலையை வாயில் எடுத்து உறிஞ்சினான்.
குமுதா முகம் கொஞ்சம் வாடியது. யாரு?
என் ஆளு..
நீ லவ் பண்ணுனியா?
ஹம்..
சொல்லவே இல்லை.
சிரித்தான்…
யாரு? எப்படி இருப்பாங்க?
ஆளு சூப்பரா இருப்பா. காலேஜ் லவ். அப்புறம் ஒரே ஆபீஸ்ல வேலை. கொஞ்ச நாள்லயே அவளுக்கு அவங்க வீட்ல மாப்பிள்ளை பார்த்தாங்க. ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் பண்ணலாம்னு சொன்னா.
நீ அம்மாகிட்ட பேசுலயா?
இல்லை. நம்ம ஃபேமிலி சிச்சுவேஷன், என்னால எதுவும் பேச முடியலை.
போட்டோ இருக்கா? ஜோடிப் பொருத்தம் எப்படி?
உன்னையும் மாப்பிள்ளையையும் பார்த்து ஜோடி சூப்பர்னு சொல்ற மாதிரி எங்களையும் எல்லாரும் சொல்லிருப்பாங்க என்றவன் அருகிலிருந்த தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்துப் பார்த்தான். கையில் அந்த காலி பாட்டில் எடுத்துக் கொண்டு தண்ணீர் பிடிக்க சென்றான்.
அப்படி என்ன ஃபேமிலி சிச்சுவேஷன் என யோசிக்க, தன் அண்ணன் வேலைக்கு சேர்ந்த சில மாதங்களில் அப்பா இறந்தது நியாபகம் வந்தது. ஒருவேளை அவன் சிச்சுவேஷன் என சொல்வது என நினைக்கும் போதே அவள் தொண்டை கவ்வியது, கண்கள் கலங்கிவிட்டன. தனக்காக இத்தனை தியாகங்கள் செய்திருக்கிறான் என்று நினைக்கவும் அவளால் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. ஓவென கதறி அழுதாள்.
கையில் தண்ணீர் பாட்டிலுடன் வந்தவன் குப்புற படுத்து அழுது கொண்டிருக்கும் தங்கையை பார்த்தான். ஏற்கனவே மேட்டர் வேண்டம் என கதறி அழுதபடி ஓடிய சம்பவம் அவன் கண்முன்னே வந்து போனது.
ஜோடிப் பொருத்தம் அது இது என பேசி கணவனை நியாபகப்படுத்தியதால் துரோகம் பண்ணிட்டோம் என அழுகிறாள் என்று நினைத்தான். இனி மேட்டர் நடக்க வாய்ப்பேயில்லை. இப்போதைக்கு என்ன சொல்லி தங்கையை சமாதானம் செய்வது என யோசித்தபடி அவளை நெருங்கினான்.
“அழாத குமுதா, உன்மேல எதுவும் தப்பில்லை எல்லாத்துக்கும் காரணம் நான் தான்” என தங்கையின் தோள்பட்டையில் கை வைத்தான்.
படுக்கையில் இருந்து எழுந்து கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டே அவனை இறுகக் கட்டிக் கொண்டாள்.
நா‌ன் உன்னை ஃபோர்ஸ் பண்ணி எல்லாம் பண்ணிட்டேன். என்னை மன்னிச்சிடு குமுதா என தலையை தடவிக் கொடுத்தான்.
தன் அண்ணனை இறுக தழுவியிருந்த கைகளை விடுவித்தாள், நிமிர்ந்து தன் கண்களை துடைத்துக் கொண்டே அவன் கண்களைப் பார்த்தாள்.
நா‌ன் அதுக்கு அழல என மூக்கை உறிஞ்சினாள்..
அப்புறம்..
நீ சிச்சுவேஷன்னு சொன்னியே அதை நினைச்சு என மீண்டும் இறுகக் கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
இருவர் நெற்றியும் உரசுவது, பிரியும் நேரம் உதடுகள் இணைவது என ரொம்ப நேரம் முத்தங்களை வாரி வழங்கினாள்.
மீண்டும் தன் அண்ணனை இறுகக் கட்டிபிடித்தாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் அவ்வப்போது மூக்கை உறிஞ்சும் சத்தம் தவிர மயான அமைதியாக இரு‌ந்தது.
கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள். தன் அண்ணன் கையைப் பிடித்து தன்னருகே உட்கார வைத்தாள். அவன் மேல் சாய்ந்தாள்.
எனக்காக வேற என்னவெல்லாம் பண்ணிருக்க?
அமைதியாக இருந்தான்.
எனக்காக மட்டும் தான் இதுவரை வாழுறியா எனக் கேட்டவள் கண்ணில் கண்ணீர் ஊற்றியது
அப்படியில்லை என தன் தங்கையின் தோள் மேல் கைவைத்து அவளை ஆறுதலாக அணைத்துக் கொண்டான்.
பொய் சொல்லாதண்ணா. நான் தான் மரமண்டை..
ஸ்ஸ்ஸ். என கொஞ்சம் அவள் தோள்களை இறுகப் பற்றிக் கொண்டான். இருவரும் ரொம்ப நேரம் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே இருந்தார்கள்.
நிமிர்ந்து மணியைப் பார்த்தவள், கண்களை துடைத்துக் கொண்டே அண்ணனிடமிருந்து விலகி எழுந்தாள். கட்டிலில் கிடந்த ப்‌ராவை எடுத்து மாட்டினாள். கட்டிலின் மறுபுறம் கிடந்த நைட்டியை எடுத்துக் கொடுக்க சொன்னாள்.
எடுத்துக் கொடுத்தான் ஆனால் ஒரு முனையை இறுகப் பிடித்திருந்தா‌ன். அவளால் அவன் கையிலிருந்து இழுத்து எடுக்க முடியவில்லை..
என்னண்ணா?
அமைதியாக இருந்தான். அவனுக்கு இன்னொரு ரவுண்ட் செய்யும் ஆசையிருந்தது. ஆனால் கேட்க தயக்கமாக இருந்தது.
வேணுமா என கேட்டுக் கொண்டே தன் அண்ணன் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து நின்றாள். அவன் பதில் சொல்லும் முன்னர் தன் அண்ணன் முடியைப் பிடித்து அவன் தலையை முலைகளுக்கு நடுவில் அழுத்தினாள். கொஞ்ச நேரத்தில், அவன் தலையை நிமிர்த்தி…
உனக்கு எப்போ வேணும்னாலும் எதை வேணும்னாலும் எடுத்துக்க, எல்லாமே இனி உனக்கு தான்..
அப்ப அவங்களுக்கு..
ஏன் உனக்கு வேண்டாமா என சிரித்துக் கொண்டே நந்தாவின் கன்னத்தில் கைகளால் தட்டினாள்..
எனக்கும் வேணும்..
இனி இந்த உடம்புக்கு நீ தான் ஓனர் என வலது பக்க முலையை ப்‌ராவுக்கு வெளியே எடுத்து வாயில் ஊட்டினாள்…
நந்தா முலையை ருசிக்க ஆரம்பித்தான்.
அண்ணா, நீ இப்ப சாப்பிடுறியா இல்லை சமைச்சு சாப்பிட்ட பிறகு சாப்பிடுறியா..
ரொம்ப பசிக்குதா..?
ஹம் என தலையை அசைத்தாள்.
ஆர்டர் பண்ணவா?
இல்லை. வேண்டாம்.
சமையல் செஞ்சு முடிக்க டைம் ஆகுமே.?
கஞ்சி கொஞ்சம் இருக்கு, நான் அதை குடிச்சுக்கிறேன்.
நேற்று நாம சமைக்கலயே என நந்தா கேட்டு முடிக்கும் முன்னர் முட்டி போட்டிருந்தாள்.
நா‌ன் கஞ்சி குடிக்கிறேன், நீ அதுக்கு பிறகு ஃபுல் மீல்ஸ் உன் விருப்பம் போல சாப்பிடு என தன் அண்ணன் சுண்ணியை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
குமுதா சொன்னது மாதிரியே தன் காமப்பசிக்கு அண்ணனின் கஞ்சியை ஊம்பி வரவைத்து ஒரு சொட்டுக்கூட வேஸ்ட் ஆகாமல் குடித்தாள்.
தன்னையே பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் அண்ணனைப் பார்த்து வெட்கப்பட்டாள்.
ஏண்டா அப்படி பார்க்குற..
இதெல்லாம் வெள்ளக்காரங்க வீடியோல பார்த்து, அதான்.
ச்சீ போடா..
மாப்பிள்ளை ரொம்ப என்ஜாய் பண்ணுவார் போல..
நீ பூஜாவ கட்டிட்டு சும்மாவா இருக்க போற..?
அவளுக்கு இதெல்லாம் தெரியாது..
எனக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகும் போது எல்லாம் தெரியுமா என்ன..?
யாருக்கு தெரியும்..
பட்டென அவன் தொடையில் ஒரு அடி கொடுத்தாள்.
டேய் நான் உன் தங்கச்சி, இப்பவே என்ன விட்டுட்டு அவளுக்கு சப்போர்ட் பண்ற என சிணுங்கினாள்…
ஹா ஹா என்ன பண்ண? எனக்கும் ஃபுல் மீல்ஸ் டெய்லி வேணும் பாரு..
சிரித்தாள்…
அவன் கஞ்சியை குடித்த பிறகு எங்கே அவனால் உடனேயே எப்படி ஃபுல் மீல்ஸாக தன்னை சாப்பிட முடியும். என்பதைத் தான் சொல்லிக் காட்டுகிறான் என நினைத்தாள்.
சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணவா குமுதா..
வேண்டாம். சாம்பார் சாதம் வைக்கவா?
நந்தா சரியென சொல்ல, ஆடைகளை அணிந்து ஆளுக்கு ஒரு கத்தி எடுத்து காய்கறிகளை வெட்டி முடித்தனர். நந்தா டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான். சமையல் முடிந்த பிறகு…
சாப்பிடலாமா?
மேலிருந்து கீழாக பார்த்தான். அவளைப் பார்த்து விஷமமாக சிரித்தான்.
இது இல்லை, பசிக்கு சாப்பாடு..
இதுவும் பசிதான என தங்கையின் கையை பிடித்து இழுத்து ஷோபாவில் உட்கார வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
முலைகளில் கை வைத்து எப்போதும் அழுத்தி பிடிப்பவன், இப்போது முலைகளை அளவெடுப்பது போல செய்ய…
என்னடா பண்ற?
ஒண்ணுமில்லை…
எவ்ளோ பெருசா இருக்குன்னு அளந்து பாக்குறியா?
சிரித்தான்.
கவலைப் படாத, உன் ஆளுக்கு இதை விட கொஞ்சம் தான் சின்னது.
இல்லையே ரொம்ப சின்னது.
அப்படியெல்லாம் இல்லை. ரொம்ப டைட்டா ப்‌ரா போட்டுருந்தா.
உனக்கெப்படி தெரியும்..
கல்யாணத்துக்கு முன்ன நானும் அப்படி தான..
ஓஹ்! அப்ப உனக்கும் ரொம்ப சின்னதா இருந்துச்சா?
தெரியாத மாதிரியே கேளு..
நா‌ன் எப்ப பார்த்தேன்..?
சரி சரி, நீ சின்ன வயசுல சாமியாரு தான். இப்ப உன் தவம் கலஞ்சு போச்சு.. போதுமா..
ஹம்.. ஆமா என சிரித்துக் கொண்டே முலைகளை பிடித்து மீண்டும் கசக்கினான்.
இதுக்கு ஒரு கை பத்தாது என மீண்டும் கசக்க..
டேய்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ…
ஆனா அவளுக்கு அப்படி இல்லை..
ஓஹ்! இது பெருசா? ஒரு கை பத்தாதா? உனக்கு சின்னதா கைக்குள்ள அடங்குற மாதிரி வேணும்னு சொல்றியா?
இல்லை,இல்லை. எனக்கு இதுதான் பிடிச்சிருக்கு என அவசரமாக இடைமறித்தான்.
சின்னதா இருந்தா நீ அமுக்கி பெருசாக்கி விடு.
ஹா ஹா. மாப்பிள்ளை அப்படிதான் அடிக்கடி பண்ணுவாரு போல என வலிக்கும் அளவுக்கு அழுத்திப் பிசைந்தான்.
கல்யாணம் பண்ணுனா எல்லாரும் அப்படிதான் பண்ணுவாங்க. நீ இப்பவே இப்படி பண்ற…
சிரித்தான்.
நீ பண்ற வேலைக்கு ரெண்டு வருசத்துல அவளுக்கு என்னை விட பெருசா தொங்கிட்டு இருக்க போகுது என குமுதா சொல்ல அவளது காம்பை அவளுக்கு வலிக்கும் அளவுக்கு பிடித்து திருகினான். .
ஆஆஆ.. அம்மா.. பொண்டாட்டிய சொன்னா இப்பவே எவ்ளோ கோபம் வருது என கைகளை தட்டி விட்டாள்.
வா சாப்பிடலாம் என எழுந்தாள்.
உண்மையிலேயே அவளுக்கு இதைவிடக் கொஞ்சம்தான் சின்னதாக இருக்குமா..?
ஆமா. ஆனா கண்டிப்பா எனக்கு அப்ப (கல்யாணம் ஆகும் போது) இருந்ததை விட அவளுக்கு பெருசு தான்.
ஹம்..
நா‌ன் வேணும்னா உனக்கு என்ன சைஸ்ன்னு கேட்டு சொல்லவா.?
அய்யய்யோ அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றான் நந்தா.
அட, ரொம்ப பயப்படாத. ஐ லவ் யூ சொல்றா, ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் பண்ணலாம்னு சொல்றா. உனக்கு எல்லாம் குடுக்க ரெடி ஆகிட்டா. எது கேட்டாலும் டென்ஷன் ஆகாம கொஞ்சம் சிணுங்குவா அப்புறம் மெல்ல வெட்கப்பட்டுக்கிட்டே பதில் சொல்லுவா..
அப்படியா சொல்ற..
குமுதா சிரித்தாள்..
அனுபவமா…?
மீண்டும் சிரித்தாள்.
ஆஹா! இப்ப தான தெரியுது மாப்பிள்ளை ஏன் அவங்க அம்மா பேச்ச கேட்காம உன்ன கட்டிக்கிட்டாருன்னு. (வரதட்சனை பிரச்சனை வந்த போது விடாப்பிடியாக இவதான் வேண்டும் என உறுதியாக நின்றவர் ஆயிற்றே..)
போடா என வெட்கத்தில் சிணுங்கிக் கொண்டே கிச்சன் சென்று சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து சாம்பார் சாதத்தை சாப்பிட்டார்கள்.
⪼ பூஜாவின் வீட்டில் ⪻
தங்கள் மகள் பூஜா சொன்ன விஷயத்தை கலந்து பேசிய அப்பா அம்மா இருவருக்கும் பூஜா சொல்வது சரியெனப்பட்டது. அவளது பெரியப்பா அழைத்து தாங்கள் விவாதித்த விஷயத்தைப் பற்றி பேசினார்கள்.
நந்தாவின் பெரியப்பாவை மீண்டும் வீட்டுக்கு வர சொல்லி எல்லா விசயங்களையும் வெளிபடையாக பேசினார்கள். நந்தாவின் பெரியப்பாவுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். பொருளாதார உதவி செய்யும் நிலையில் அவர் இல்லை. அவருக்கு குழந்தையும் இல்லை. தங்கள் குடும்பத்தின் ஆண் வாரிசுக்கு எப்படியாவது கல்யாணம் செய்து வைக்க வேண்டும் எண்ணத்தில் தானே போராடிக் கொண்டிருக்கிறார். ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் செலவில்லாமல் நடந்தால் நந்தாவுக்கு உதவும் என்பதால் நந்தாவின் பெரியப்பாவுக்கு இரட்டை சந்தோஷம்.
வரதட்சனை பேச, பூஜா நகை எதுவும் வேண்டாம் காசாவே குடுங்க, அவங்க கடன் அடைக்கட்டும், அப்புறமா எனக்கு எல்லாம் செய்வாங்கன்னு சொல்லிய விஷயத்தை அவளது அப்பா தன் சுய சிந்தனை போல சொல்ல.
பூஜாவின் பெரியப்பா அதை ஆமோதித்தார். நீ சொல்றது சரிதான தம்பி. ஊருக்காக ஆடம்பரமா காட்டிக்க பெரிசா கல்யாணம் பண்ணனும், அதுக்காகதான நகை வாங்கணும். ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் பண்ணுனா எதுக்கு அதெல்லாம். மாப்பிள்ளை கடன் அடைக்கட்டும் அப்புறம் நம்ம புள்ளைக்கு எல்லாம் பண்ணட்டும் என்றார்கள்.
எல்லோரும் சாதக பாதகங்களை விவாதித்து ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் பண்ணலாம் என்றே முடிவு செய்தார்கள்.
⪼ சென்னையில் ⪻
சாப்பிட்டு முடித்து அண்ணன் தங்கை இருவரும் டிவி பார்த்தார்கள். எப்படா அவ பெட்ரூம் போவா, கூடவே போகலாம் என காத்துக் கொண்டிருந்த நந்தாவை அழைத்து அவனது பெரியப்பா பேசினார்.
அங்கும் இங்கும் என அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் ஏகப்பட்ட ஃபோன் கால்கள்.
ஒரு ஃபார்மாலிட்டிக்கு வரும் புதனுக்கு அடுத்த புதன் “பூ” வைப்பது எனவும், அதே நாளில் ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் செய்ய தேவையான முன்னேற்பாடுகள் செய்வது எனவும் அன்றிலிருந்து 37 வது நாள் வரும் முகூர்த்தத்தில் கல்யாணம் எனவும் முடிவு செய்தார்கள்.
குமுதா தன் அண்ணனுக்கு இவ்வளவு விரைவில் திருமணம் நடக்கும் என நினைக்கவில்லை. நந்தாவுக்கும் ஷாக் அடிப்பது போல இருந்தது. பூஜாவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பிக் கொண்டே டிவி பார்த்தான்.
அமெரிக்காவில் காலை 6 மணியளவில் கண்விழித்த குமுதாவின் கணவன் விசா இன்டர்வியூ பற்றிய ஈமெயில் பார்த்தான். இன்னும் 3-4 தான் தனிமை என நினைத்தான்.
அதே சந்தோஷத்தில் வீடியோ காலில் வந்த கணவனிடம் நந்தாவுக்கு இன்னும் 48 நாளில் கல்யாணம் என்றாள்.
கணவனுக்கும் சந்தோஷம், என்ன இருந்தாலும் அவனும் தனிமையில் வாடுகிறானே..
அப்ப இன்னும் இரண்டு மாசத்துக்கு நான் பட்டினியா இருக்கணுமா என வருத்தமாக கேட்டான்?
நானும் தானப்பா..
ஹம்.. விரல் போடு..
அப்ப நீங்களும் கை வேலை பார்க்கிறது..
எனக்கு அது பத்தல கும்மு…
அதுக்கு..
நீ வர்ற வரைக்கும், யாரையாவது கரெக்ட் பண்ணலாமனு இருக்கேன்.
பண்ணிக்கோங்க..
என்ன பொசுக்குன்னு இப்படி சொல்லிட்ட..
நீங்க அங்க யாரையாவது கரெக்ட் பண்ணிக்கோங்க, நான் இங்க எனக்கு புடிச்ச யாரையாவது கரெக்ட் பண்ணிக்கிறேன்.
ஹா ஹா, என சிரித்தான்.
ஏன் சிரிக்கிற…
உனக்கு தெரிஞ்ச ஆம்பளைங்க எத்தன பேருன்னு யோசிச்சேன், எனக்கு சிரிப்பு வந்துடுச்சு.
ஹலோ எனக்கு நிறைய பேர தெரியும்!
உங்க அண்ணன், அப்புறம் எதிர் வீட்டு தாத்தா, சூப்பர் மார்க்கெட்ல வேலை பார்க்குறவங்க, காய்கறி கடை ஓனர் அங்கிள், லோக்கல் மளிகை கடை அங்கிள்னு உனக்கு நிறைய பேர தெரியுமே.
ஹலோ எனக்கு அதுக்கு மேலயும் ஆள தெரியும்…
சரி சரி, டென்ஷன் ஆகாத…
போங்க என சிணுங்கல்.
நான் சொன்ன லிஸ்ட்ல யார கரெக்ட் பண்ணப் போற கும்மு என சிரித்தான்
ரொம்ப பேசுறீங்க, அப்புறம் வருத்தப் படுவீங்க..
ஹா ஹா. பக்கத்து வீடு தாத்தா பெஸ்ட். யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வராது. ஆனா அவருக்கு எழும்புமான்னு தெரியலை கும்மு என சொல்லி சிரித்து வெறுப்பேற்றிக் கொண்டிருந்தான்…
அந்த கவலை உங்களுக்கு எதுக்கு, அதை நான் பார்த்துக்குறேன்.
என்ன பண்ணுவ?
காட்ட வேண்டியதை காட்டுனா எல்லாம் தானா நடக்கும்..
இங்க நீ காட்டுனா கூட எதுவும் நடக்காது.
அப்ப சப்ப குடுப்பேன்.
பார்த்துடி. நீ முலைய வாயில சப்ப குடுத்த பிறகு, அந்த கெட்டுப் பல்லு கடகடன்னு நடுக்கத்துல ஆடி காம்பை கடிக்க போகுது…
கடிச்சா கடிக்கட்டும்…
ப‌ல் தடம் இருந்தா என்கிட்ட மாட்டிக்குவ..
ஓஹ்! நான் மாட்டிக்கிட்டா என்ன பண்ணுவ?
என்ன பண்ண முடியும்? உன்னை அடிச்சு துரத்தவா முடியும்? த்ரீசம் தான்.
போடா எருமை… இப்படியெல்லாம் பேசுற..
ஹாஹா, என்ன பண்ண எல்லாருக்கும் தேவைன்னு ஒண்ணு இருக்கே..
ஹம்.. கொஞ்ச நாள் தானப்பா வெயிட் பண்ணுங்க..
வேற என்ன பண்ண… பேசாம புஸ்ஸி டாய் வாங்கி யூஸ் பண்ண போறேன்.
அவ்ளோ வெறியிலயா இருக்க..
ஆமா, என் கஷ்டம் எனக்கு. உனக்கு டில்டோ வேணுமா?
அப்படின்னா..
ரப்பர் குஞ்சு..
அதெல்லாம் வேண்டாம். என்ன இருந்தாலும் நீங்க பண்ற மாதிரி வருமா?
அப்ப ஆசை இருக்கு..
ஆசை வராம இருக்க நான் என்ன ஜடமா?
ஆர்டர் பண்ணவா?
வேண்டாம்.
ஏன் வேண்டாம்?
அண்ணன் இருக்கான் என நாக்கைக் கடித்தாள்.
பார்சல் டிஷ்க்கிரீட்டா தான் வரும். பயம் எதுவும் இல்லை என தன் மனைவியின் வார்த்தைகளில் இருந்த அர்த்தம் புரியாமல் பேசினான்.
அண்ணன் பாத்துட்டா பிரச்சனை..
என்ன பிரச்சனை அவருக்கும் உன்னை மாதிரி பொண்ணுகிட்ட சான்ஸ் கிடச்சா ஜாலியா இருப்பாரு என சொல்லியவன் சாரி சாரி என குமுதாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டான்.
“எங்க அண்ணன் என்கூட” என அழுவது போல முகத்தை வைத்துக் கொண்டாள்.
சாரி குமுதா தெரியாம அப்படி பேசிட்டேன்.
தனியா இருக்குறதால எங்களை தப்பா பேசுறீங்களா என தனக்குள் இருந்த குற்ற உணர்வை அவன்மேல் திணித்தாள்.
சத்தியமா நான் அந்த அர்த்தத்தில் சொல்ல அம்மு என்றான்.
இருவருக்கும் சிறு சண்டை. குமுதா அழுது புலம்ப கணவன் சமாதானம் செய்தான். முதன் முறையாக குமுதாவின் மாமியார் அவர்களுக்குள் நடந்த சண்டைக்கு காரணமில்லை.
ரெஸ்ட் ரூம் போகணும் என கால் கட் செய்தாள். 5-7 நிமிடங்களுக்கு பிறகு குமுதா தன் கணவனை அழைத்தாள்.
அப்புறம் ஏன் அப்படி சொன்னீங்க?
பிளீஸ் கோபம் கொள்ளாதே என்றான். ஒரு நிமிஷம் என சொல்லி சில தினங்களுக்கு முன்பு படித்த ஒரு காமக் கதையை ஸ்கிரீன் ஷாட் எடுத்து அனுப்பி வைத்தான்…
அதைப் படித்தவளுக்கு, கை கால் நடுங்குவதை வீடியோ காலில் பார்த்தான்.
சாரி குமுதா, நீ ஊருக்கு போயிருந்தப்ப அந்த கதைய படிச்சசேன். அந்த ஆசையில என இழுத்தான்…
கதையில வர்ற அண்ணன் தங்கச்சியா எங்களை நினச்சு பார்த்து..
சாரி பிளீஸ்…
அவன் சாரி கேட்பதும் இவள் பரவாயில்ல என சொல்வது என கொஞ்ச நேரம் பேசினார்கள். குமுதாவின் முகம் வாடிப் போய் இருந்தது…
இப்படியெல்லாம் கூடவா அண்ணன் தங்கை பண்ணுவாங்க எனக் கேட்டாள்.
அதெல்லாம் எங்கேயாவது நடக்கும் கும்மு…
ஹம். என சொல்லி வேறு விஷயங்களை பேச முயற்சி செய்தாள். ஆனாலும் அடுத்த 15 நிமிடங்களுக்கு அந்த கதையை சுற்றியே அவர்களது பேச்சு இரு‌ந்தது.
அலுவலகம் செல்லும் நேரம் வந்தது. அப்புறம் பேசுறேன் என சொல்லி அலுவலகம் கிளம்ப தயாரானான். போயிட்டு மெசேஜ் பண்ணுங்க என சொல்லி அழைப்பை துண்டித்தாள்.
ஹாலுக்கு வந்தவள் டிவி பார்த்தாள். நந்தா சிரித்துக் கொண்டே பூஜாவிடம் சாட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தான். அரை மணி நேரத்தில் தன் கணவனுக்கு எருமை மாடு, உன்னால நான் தப்பு பண்ண பார்த்தேன் என மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
என்னாச்சு கும்மு?
தன் அறைக்கு சென்று நைட்டியின் ஜிப்பை கொஞ்சம் இறக்கி முகம் தெரியாத படி செல்ஃபி ஒன்றை எடுத்தாள்.
அவர்கள் படித்த கதையில் தங்கை அண்ணனை கரெக்ட் செய்ய நைட்டி ஜிப்பை இறக்கி விட்டு தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து வருவது போல முலைப் பிளவு ஓரளவுக்கு தெரியும் நிலையில் கதவைத் திறப்பது போல காட்சி இருந்தது.
அந்த புகைப்படத்தை பார்த்தவனுக்கு நட்டுக் கொண்டது.. அலுவலகத்தில் இருந்ததால் தொடர்ந்து பார்க்க முடியவில்லை. சுற்றி முற்றி பார்த்துக் கொண்டே ரிப்ளை அனுப்பினான்.
குமுதாவின் கணவன் அவளை திட்டவும் இல்லை, தன் செயலுக்கு மன்னிப்பு கேட்கவும் இல்லை. அவன் படித்த கதைப்படி இறங்கியிருந்த நைட்டி ஜிப் வழியாக முலைப்‌பிளவை பார்க்கும் அண்ணன் தொண்டையில் எச்சில் இறங்க, வறண்டு போன தன் உதட்டை நாக்கால் வருடி ஏக்கத்துடன் தின்பது போல பார்த்துவிட்டு அவளை கடந்து செல்வது போல காட்சி..
கணவன் என்ன சொல்லுவான்? அந்த கதையை போல சரி பரவாயில்லை “மண்ணு திங்க போற உடம்பு, அதுக்கு அண்ணன் தெரியுமா இல்லை தம்பி தெரியுமா? அதுக்கு தெரிஞ்சது எல்லாம் சுகம். என்ஜாய்” என்பானா இல்லை திட்டுவானா என ஆழம்பார்க்க நினைத்து மெசேஜ் அனுப்பியவளுக்கு கணவன் அனுப்பிய பதிலை பார்த்ததும் பேரதிர்ச்சி..
“நந்தாவும் அதே மாதிரியே பார்த்தானா?”
முதாவுக்கு தன் அண்ணனுடன் உடலுறவில் ஈடுபட்டது சந்தோஷமாக இருந்தது. அதே நேரம் கணவனுக்கு செய்தது துரோகம் என நினைக்கும் போது குற்ற உணர்ச்சி அவளை வருத்தாமல் இல்லை. நடந்ததை தன் கணவனிடம் எப்படியாவது சொல்ல வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்ததால்தான் கணவனின் மன ஓட்டத்தை தெரிந்து கொள்ளும் எண்ணத்தில் அந்த மெசேஜை முதலில் அனுப்பினாள். ஆனால் கணவன் என்னவெல்லாம் நடந்தது என தெரிந்துகொள்ளும் ஆர்வத்தில் அனுப்பிய பதிலை பார்த்தவளுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனாலும் அவளின் உள்ளுணர்வு “வாழ்க்கை பறிபோய் விடக்கூடாது” என்ற எண்ணத்தை தூண்ட பயம் தொத்திக் கொண்டது..
இல்லப்பா, கதவத் திறக்கிறதுக்கு முன்ன எல்லாம் சரி பண்ணிட்டேன் என நிலைமையை சமாளிக்கும் எண்ணத்தில் கணவனுக்கு பதில் அனுப்பினாள்.
ஓஹ்! அவ்ளோதானா என்பதைப் போல கணவன் பதில் அனுப்பினான். அவன் படித்த கதையில் குமுதா மற்றும் நந்தாவை பொறுத்திப் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அந்த எண்ணமே அவனுக்கு இன்னும் விறைப்பை அளிப்பது போல ஒரு எண்ணம்.
நல்ல நேரம் தப்பு பண்ண பார்த்தேன் என பதிலை அனுப்பி மீண்டும் சமாளித்தாள்.
7:30 மணியளவில் நந்தாவை தோசை மாவு வாங்கி வர சொல்ல, அவனும் கடைக்கு சென்றான்.
பூஜாவுக்கு தொடர்ந்து மெசேஜ் அனுப்ப மாட்டேன்றாங்க என்ற வருத்தம். ஆசை யாரை விட்டது.?ஆபீஸ்ல இருந்தாலும் மெசேஜ் அனுப்பலாமே என்ற எண்ணம். தோசை மாவு வாங்கியவன் இன்னும் 10-15 மினிட்ஸ்ல வீட்டுக்கு போய்டுவேன் என மெசேஜ் அனுப்பினான். நான் உனக்கு அதுக்கு பிறகு கால் பண்றேன் என மெசேஜ் அனுப்ப பூஜாவுக்கு செம சந்தோஷம்.
வீட்டுக்கு வந்த நந்தா தன் தங்கை சமைத்து முடிக்கும் வரை பூஜாவிடம் பேசினான். அண்ணனும் தங்கையும் சாப்பிட்டு முடித்தார்கள். இரவு 8:30 ஆகும் வரை நந்தாவும் அவ்வப்போது இடைவெளி விட்டு பூஜாவுக்கு மெசேஜ் செய்தான்.
சாப்பிட்டு முடித்த அண்ணன் தங்கை இருவரும் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தனர். இருமனத்தில் இருந்த குமுதா தன் அண்ணனிடம் இதற்க்கு மேல் உடலுறவு வேண்டாம் என சொல்ல நினைத்தாள். மதிய உணவிற்கு பிறகு எந்த தொந்தரவும் செய்யாத அண்ணன் தன் முடிவை எப்படியும் ஏற்றுக் கொள்வான் என்ற நம்பிக்கையும் இருந்தது.
அண்ணா, நான் ஒண்ணு உன்கிட்ட சொல்லவா?
சொல்லு குமுதா.
எனக்கு அவருகிட்ட பேச ரொம்ப கஷ்டமா இருக்குடா என சொல்லிக் கொண்டே தன் அண்ணன் தோளில் சாய்ந்தாள்.
எதும் பிரச்சனையா குமுதா?
இல்லண்ணா. அது வந்து என இழுத்தாள்.
அவள் கன்னத்தில் தட்டினான்..
இட்ஸ் ஓகே குமுதா. இதுவரைக்கும் நமக்குள்ள நடந்ததே பெரிய விஷயம் என பெருந்தன்மையாக தங்கையிடம் சொன்னான். அமெரிக்கா போகும் வரை வச்சி செய்யலாம், எந்த அவசரமும் இல்லை என்று அமைதியாக இருந்தவனுக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளவில்லை.
அண்ணன் தன்னுடன் பேசுவது, டிவி பார்ப்பதை விட பூஜாவுக்கு மெசேஜ் அனுப்புவதில் மும்முரமாக இருப்பதை பார்த்தவளுக்கு பொறாமையாக இருந்தது. அந்த பொறாமை மீண்டும் குரங்கு போல அவள் மனதை அங்கும் இங்கும் தாவ வைக்கும் என நினைத்திருக்க மாட்டாள்…
என்னடா சொல்றா உன் பொண்டாட்டி..?
வீடியோ கால் பண்ண சொல்றா..
ஓஹ்! என சொல்லிய குமுதா சிங்கிள் ஷோபாவில் போய் உட்கார்ந்தாள். சில நிமிடங்களுக்கு நந்தாவும் பூஜாவும் வீடியோ காலில் பேசினார்கள். நீ பேசு என தங்கையிடம் கொடுக்க குமுதாவும் சில நிமிடங்களுக்கு பேசினாள். நந்தாவுக்கு பூஜா பேசிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் என விரும்புகிறாள் என்பது புரிந்தது. இருந்தாலும் பூஜாவுடன் பேசும்போது தங்கையின் முகம் வாடுவதை கவனித்தான்.
பூஜாவிடம் பேசிக் கொண்டே தன் அறைக்குள் நுழைந்தான்..
ஒண்ணு சொன்னா, தப்பா நினைக்க மாட்டியே பூஜா?
சொல்லுங்க..
நாம வீடியோ ஆடியோ கால் எப்போவாவது பண்ணலாமா? மெசேஜ் இப்ப போல எப்பவும் அனுப்பலாம்.
ஏன் எனக் கேட்ட பூஜாவின் முகம் வாடியது.
தங்கச்சி பாவம். நாம ரெண்டு பேரும் பேசுறது பார்த்து அவ முகம் வாடிப் போச்சு.
அவங்க எதுவும் சொன்னாங்களா.?
எதுவும் சொல்ல மாட்டா, பட் அவ முகத்தை பார்த்தா நமக்கு தெரியும்தான..
ஹம்.. பாவம் தான். பட் எனக்கு உங்களை பார்த்துட்டே இருக்கணும் போல இருக்கே.
எனக்கும் தான்…
மேலும் சில நிமிடங்கள் பேசினார்கள். மெசேஜ் அனுப்புங்க தூங்கிட்டேன்னு சொல்லக்கூடாது என சொல்ல, நந்தாவும் சரி சொல்ல அழைப்பை கட் செய்தான்.
குமுதாவிடம் விஷயத்தை சொல்ல, அவள் சிரித்தாள்.
பரவாயில்லையே. நானா இருந்தா உனக்கு தங்கச்சி தான் முக்கியமான்னு கேட்டிருப்பேன்.
ஆமா. என் தங்கச்சி தான் எனக்கு முக்கியம்னு சொல்லிருப்பேன் என நந்தா சிரித்தான்.
குமுதா கண்கள் கலங்கியது…
ஏண்டா நான் தான் உனக்கு முக்கியமா என அவனருகில் உட்கார்ந்து தோளில் சாய்ந்தாள். அண்ணன் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
ஆமா, அதுல உனக்கு என்ன டவுட் என கன்னத்தில் தட்டினான்..
பூஜா : நீங்களும் உங்க தங்கச்சியும் நல்லா க்ளோஸ்ஷா?
உன் ஆளா? என்ன சொல்றா?
மொபைல் எடுத்துப் பார்த்த நந்தா சிரித்தான். உன்னைப் பற்றி கேட்குறா என மெசேஜ் காட்ட..
என்னண்ணா சொல்ல போற?
ரொம்ப நெருக்கம் இல்லை, அவளுக்கும் எனக்கும் ஏஜ் கேப் ரொம்ப ஜாஸ்தி அதனால மேரேஜ் ஆகிற வரை ரொம்ப பேசிக்கிட்டது இல்லை. இப்பதான் பாவம் தனியா மாட்டிகிட்டா. அதனால கொஞ்சம் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ண சான்ஸ் கிடைக்குது என ரிப்ளை டைப் செய்து தங்கையிடம் கட்டினான். குமுதா தலையை அசைக்க அந்த மெசேஜ் அனுப்பினான்.
தலையை அசைத்த குமுதா கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்தன. மத்தளத்துக்கு இரண்டு பக்கமும் அடி என்பதை போல கணவன் மற்றும் தன் அண்ணனின் ஆசையை நிறைவேற்ற வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருக்கிறது. பாவம் அவளும் என்ன செய்வாள்?
பூஜா : நேற்று அவங்க எங்க அண்ணன் அண்ணன்னு வார்த்தைக்கு வார்த்தை சொன்னாங்க, அதான் நீங்க ரெண்டு பேரும் செம க்ளோஸ்ன்னு நினைச்சேன்.
மெசேஜ் படித்த குமுதா, குடு நான் ரிப்ளை பண்றேன் என மொபைலை வாங்கினாள்.
குமுதா மெசேஜ் : அப்படியா சொன்னா? அவளுக்கு என்ன பிடிக்காதுன்னு நினைச்சேன்.
பூஜா மெசேஜ் : பொய். நீங்கதான் அவங்களுக்கு உயிர் மாதிரி எனக்கு தோணுச்சு.
குமுதா மெசேஜ் : அவ புருஷன் பாவம்.
பூஜா : ஏன்?
குமுதா : நீ பாட்டுக்கு புருஷன விட அண்ணன் தான் முக்கியம்னு சொன்னா என ஒரு ஸ்மைலி.
பூஜா : உங்க பெரியப்பா எல்லாம் சொன்னாங்க. கண்டிப்பா உங்க தங்கச்சிக்கு முதல்ல எல்லாமே நீங்கதான். அவங்க என்கிட்ட பேசும் போது எனக்கும் அப்படித்தான் தோணுச்சு..
குமுதா : அழுவது போல ஒரு ஸ்மைலி.
குமுதா கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. தன் அண்ணனை இறுகப் பற்றிக் கொண்டாள். அவன் கைகள் அவனின் கை, தோள் மற்றும் முதுகைத் தடவிக் கொடுத்தன. கண்ணீருடன் தலை நிமிர்ந்த தங்கையின் உதடுகளை முத்தமிட்டான். ஆறுதலான அரவணைப்பு அந்த நிமிடத்தில் தேவைப்பட்ட குமுதாவும் தன் அண்ணனின் உதடுகளை மெல்ல சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவன் கைகள் மெல்ல அவளது முலைகளை மெதுவாக பிசைந்தன. அவளது நைட்டியின் ஜிப்பை கீழே இறக்கி கையை உள்ளே விட்டு முலைகளை ப்ராவுக்கு மேல் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான். குமுதா தன் அண்ணன் உதடுகளை விடுவிக்க, நந்தா அவள் முலைகள் மீதிருந்த கைகளை எடுத்தான்.
உணர்ச்சிகளை கட்டுபடுத்த முடியாமல் தன் அண்ணனைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே உதட்டில் முத்தமிட்டாள்…
மாப்பிள்ளை இனி கால் பண்ணுவாரா?
சொல்ல முடியாது.
ஓஹ்!
என்னாச்சு?
சிரித்தான்.
பெட்ரூம் போலாமா குமுதா..
ஹம்..
அரைமணி நேரங்களுக்கு முன்னால் எதுவும் வேண்டாம் என்றவள் பெட்ரூம் நோக்கி செல்ல அவள் பின்னாலேயே சென்றான். தங்கையின் பின்னால் நின்று அவளை அணைத்துக் கொண்டான். அவளிடம் எதுவும் கேட்காமல் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக்கி அவனும் அப்படியே ஆனான். எனக்கு எப்பவும் குடுப்பியா எனக் கேட்டு முலைகள் மீது கையை வைத்தான். நேற்றை போல அவனிடம் இன்று கொஞ்சம் கூட டென்ஷன் இல்லை. பொறுமையாக அவள் முலைகளை கையாள ஆரம்பித்தான்.
பல்லு தடம் தெரியாம என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்க என தன் ஒப்புதலை கொடுத்தாள் குமுதா.
தங்கையின் முலைக் காம்பை பல்படாமல் உதட்டால் இறுக்கி கடித்தபடி மெல்ல சப்பினான். அவன் கைகள் அவளது குண்டிக் கன்னங்களை மென்மையாக பிசைய ஆரம்பித்து துவம்சம் செய்ய ஆரம்பித்தன.
கண்களை மூடி அவன் செய்கைகளை ரசித்தவளின் கைகள் அண்ணன் பின்புறத்தை தடவி முன்புறம் வந்து அவன் சுண்ணியை தொட்டது. தன் தலையை சற்று தூக்கி கடப்பாரை போல இருக்கும் அண்ணனின் சுண்ணியை பார்த்தாள். அதை ஆசையுடன் இடது கையால் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நந்தா உதட்டை முலைகளில் இருந்து விலக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டான். அவளது முலைகளை பிடித்து, தடவினான். அவள் காம்புகளை பிடித்து வருடினான். மெல்ல அந்த கையின் விரலை தொப்புளுக்குள் விட்டு, மெல்ல கீழ் நோக்கி பயணிக்க ஆரம்பித்தான். குமுதா அவன் கொட்டைகளை தடவிக்கொடுத்தாள்.
கால்களை மல்லாக்க இருக்குமாறு வைத்து அவளது தொடைகளை பிடித்து விரித்தான். அவள் கால்களுக்கு நடுவில் தன் கால்களை நகர்த்தினான். அவளின் இரண்டு பக்கமும் கைகளை ஊன்றி நின்றபடி அவளது புண்டைக்குள் நுழைக்க தயாரானான்.
ஆசையில் அவசரத்தில் செய்தபோதே தன்னை தவிக்க வைத்தவன் இப்போ என்னவெல்லாம் செய்யப் போகிறானோ என தன் அண்ணனையும் தன்னை தாக்கி சுகத்தை கொடுக்கப் போகும் அவன் ஆயுதத்தையும் மிரட்சியோடு பார்த்தாள் குமுதா…
குமுதா தன் அண்ணனின் ஆயுதத்தை மிரட்சியோடு பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அவளது பெண்மைக்குள் தன் சுண்ணியை பிடித்து உள்ளே தள்ள முயற்சி செய்தான் நந்தா. ஓரளவுக்கு முன் விளையாட்டு ஆடியிருந்ததால் இலேசாக நீரை வடித்து கலவிக்கு தயாராக இருப்பதைப் போல இருந்தாள். ஆனாலும் அண்ணனின் பெரிய ஆயுதத்தை தாங்கும் அளவுக்கு தயாராக இல்லை. அவன் முகத்தைப் பார்க்கும் போதே அவசரத்தில் இருக்கிறான் என்பதை அறிந்த குமுதா…
அண்ணா, வலிக்குது, வெளியே எடு…
மூன்றில் ஒரு பங்கு ஆயுதத்தை தன் தங்கையின் புண்டைக்குள் வைத்திருந்த நந்தா அதை உருவி வெளியே எடுத்து அய்யோ கிடைக்காதோ என ஏக்கமாக பார்த்தான்.
பிளீஸ் கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்துட்டு வாயேன்…
தங்கையை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே வெளியே சென்றான். கிச்சன் சென்று ஆயில் எடுத்துக் கொண்டு வந்தவன் கையில், ஆயில் பாட்டில் மற்றும் செல்போன்கள். முகத்தில் அய்யய்யோ என்பதைப் போல ஒரு மிரட்சி.
என்னாச்சு?
தன் தங்கையிடம் மொபைல் ஃபோனை கொடுத்தான். 7 மெசேஜ் 3 மிஸ்டு கால்கள் பூஜாவிடமிருந்து கடந்த 20 நிமிடத்தில்..
நீ இப்போ என்ன காரணம் சொன்னாலும் சந்தேகம் வரும். அதனால என் தங்கச்சி உன்கூட பேசவிடாம பண்ண என் வயிற கலக்க வச்சுட்டான்ற மாதிரி கிண்டலா பேசி அவளை சிரிக்க வை இல்லைன்னா அவளுக்கு டவுட் போகாது என்றாள் குமுதா..
3 மிஸ்டு கால் நோட்டிபிக்கேஷன் பார்த்த மறு நிமிடமே முழு விறைப்பையும் இழந்திருந்த நந்தா தங்கை சொன்ன வார்த்தைகளை ரிப்பீட் செய்தான். எதிர் முனையில் பூஜா சிரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். அப்பாடா நிம்மதி என்பதைப் போல பெருமூச்சு விட்ட நந்தா கட்டிலில் உட்கார்ந்தான்.
தங்கையை பார்த்து சிரித்தான். குமுதா வெற்றியா என்பதைப் போல தம்ஸ்-அப் செய்ய அவனும் அதையே செய்தான். தங்கையின் அருகே தலையணையில் தலை வைத்துப்படுத்து பூஜாவுடன் பேச ஆரம்பித்தான். தன் அண்ணனின் நிலையை புரிந்து கொண்ட குமுதா அவன் பேசட்டும் நம்ம வேலையை ஸ்டார்ட் பண்ணலாம் என நினைத்து அவன் உறுப்பில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
மெல்ல விலா எலும்பு பகுதியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து கீழ் நோக்கி சென்று தொடைகளின் உள்பக்கம் முத்தம் கொடுத்து நறுக்கென்று தன் அண்ணன் சுண்ணியில் கடித்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ற சப்தத்தை நந்தா எழுப்ப…
பூஜா : என்னாச்சு.?
நீ சென்னைக்கு வா தெரியும்..
பூஜா : இதுக்கு நான் சென்னைக்கு வரணுமா..
தன் அண்ணன் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே அவனது சுண்ணியை வாயில் எடுத்தாள். தன் அண்ணன் அடுத்து என்ன சொல்வதென தெரியாமல் திணறுவதை பார்த்தவள் மேலே ஓடிக் கொண்டிருந்த மின்விசிறியை நோக்கி கையை நீட்டினாள்.
சென்னைல வெக்கை அப்படி என பூஜாவுடன் பேசிக் கொண்டே ஸ்பீக்கரில் போட்டான்.
பூஜா : நீங்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆன்னு சொன்னீங்க..
குமுதா பாத்ரூம் கதவை கை காட்ட..
ஒரு 10 நிமிஷம் இங்க பாத்ரூம்ல உட்கார்ந்துட்டு வந்தா உடம்பெல்லாம் வியர்வையால நனஞ்ச பிறகு ஃபேன்க்கு கீழ நிற்கும் போது உனக்கு நான் சொல்றது புரியும் என்றான்.
தங்கையை பார்த்துக் கொண்டே தன் வருங்கால மனைவியுடன் தொடர்ந்து சில நிமிடங்கள் பேசினான். சலப் சலப்பென்று சத்தம் வருமளவுக்கு சுண்ணியை வேகமாக குமுதா உறிஞ்ச. தொடர்ந்து பேச முடியாமல் ஹம், ஸ்ஸ் என்பதைப் போல உச்சுக் கொட்டியவனிடம்..
பூஜா : ரொம்ப டயர்டா இருந்தா மெசேஜ் பண்ணுங்க..
அய்யோ ஒருவழியா தப்பி விட்டோம் என்ற எண்ணம் வந்தவன் உடனே பூஜாவுடனான அந்த அழைப்பை துண்டித்து பெருமூச்சுவிட்டான். தன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சுகம் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் தன் தங்கையின் தாடையை பிடித்து நிமிர்த்தி மேலே வா என்பதை போல கண்களை காட்ட, குமுதாவும் மேலே வந்து தன் அண்ணனின் உதடுகளை கவ்வினாள்.
உருண்டு தங்கையின் மேலே வந்து அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தான். முகமெங்கும் முத்தமிட்டு கீழ் நோக்கி செல்ல ஆரம்பிக்க பூஜாவிடமிருந்து மெசேஜ். நீயே அவளுக்கு பதில் அனுப்பு என்பதைப் போல தங்கையிடம் தன் ஃபோனை எடுத்துக் கொடுத்தவன் தங்கையின் மீதான தீண்டல்களை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தான்.
உடலெங்கும் முத்தமிட்டு தங்கையின் பெண்மை சுரங்கத்தை அடைந்தான். கொஞ்சம் நக்கி பின்னர் நுங்கு உறிஞ்சிக் குடிப்பது போல உறிஞ்ச அவளது தன் இடுப்பை தூக்க அவளின் பருத்த பின் பாகங்கள் எம்பி எம்பி அந்தரத்தில் துடித்தன.
ஸ்ஸ்.. ம்ம்.. என்ற முனகலுடன் பூஜாவுக்கு பதில் அனுப்பினாள். தன் அண்ணனின் தீண்டலால் காம மயக்கத்தில் இருந்த குமுதா புதன் கிழமை ஊருக்கு வரும்போது எனக்கு என்ன தருவ எனக் கேட்டு மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டாள்.
பூஜா : என்ன வேணும்..
“நீ என்ன கிப்ட் தருவ, உனக்கு எதாவது ஸ்பெஷலா வேணுமா” எனக் கேட்டு மெசேஜ் அனுப்ப நினைத்து “நீ” என டைப் செய்து முடிக்க உச்சம் நெருங்கிய குமுதா தன் நெஞ்சை தூக்கி முதுகை வில் போல வளைத்து தன் வெள்ளைத் திரவத்தை வெளியேற்றினாள்.
சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போய்ட்ட என சொல்ல நினைத்தாள். தன் விந்து கஞ்சியை உறிஞ்சிக் குடித்த தங்கையின் நீரை அமிர்தத்தை குடிப்பதை போல உறிஞ்சிக் குடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
பூஜாவிடமிருந்து “ஆக்கப் பொறுத்தவங்களுக்கு, ஆறப் பொறுக்கலையாக்கும்” என்ற பதிலை பார்த்த குமுதாவுக்கு ஷாக். “நீ” என தவறுதலாக அனுப்பிய மெசேஜ்க்கு வந்த பதில் ஆயிற்றே. தூக்க கலக்கம் என சொல்லி சமாளிக்காமல் “பசிக்கும் போது எப்படி பொறுக்க ” என கிண்டலாக ரிப்ளை செய்வதாக நினைத்து ரிப்ளை செய்தாள் குமுதா.
வேகமாக மூச்சு விட்டுக் கொண்டிருந்த குமுதா, அய்யோ “பசிக்கும் போது எப்படி பொறுக்க” என்ற வார்த்தைக்கு பூஜா தவறாக அர்த்தம் புரிந்து கொள்ளக் கூடாதே என நினைத்து மெசேஜை டெலீட் செ‌ய்யு‌ம் நோக்கத்தில் பார்த்தாள். அந்த மெசேஜ் குமுதாவுக்கு ஏற்கனவே பூஜா படித்ததற்கான குறியீட்டை காட்டியது. இருந்தாலும் டெலீட் ஃபார் எவரி-ஒன் பட்டன் கிளிக் செய்தாள்.
“எத்தனை வருஷம் ஏக்கம், பசிக்கும் போது எப்படி பொறுக்க ” என டைப் செய்ய ஆரம்பித்தாள். தன் புண்டைய நக்கி முடித்து கையில் ஆயில் பாட்டில் எடுத்து தன் கால்களை விரிக்கும் அண்ணனைப் பார்த்தாள். எங்கே “நெய் திரண்டு வரும் முன்னே தாழியை உடைந்த” கதையாக தன் அண்ணனின் வாழ்க்கையில் மண்ணை அள்ளிப் போட்டு விட்டோமா என்பதைப் போன்ற குற்ற உணர்வு குமுதாவை ஆட்கொள்ள ஆரம்பித்தது..
எத்தனை வருஷம் ஏக்கம், கொலை பசியில் இருக்கும் போது எப்படி பொறுக்க ” என குமுதா மெசேஜ் அனுப்ப, அது டெலிவர் ஆகிய குறியீடு வரும் முன்னரே “வீட்ல எல்லாரும் இருப்பாங்க” என்ற பதிலை பூஜா அனுப்பியிருந்தாள்.
அதைப் படித்த குமுதா “ப்ஃஊஊஊ” என ஊதி நிம்மதி வந்தவள் போல பெருமூச்சு விட, தங்கையின் புண்டையில் ஆயில் போட்டுக் கொண்டே நிமிர்ந்து பார்த்தான். ஒண்ணுமில்லை என சொல்லி வாயைக் குவித்து முத்தம் கொடுப்பது போல செய்தாள் குமுதா
தன் சுண்ணியை தங்கையின் பெண்மை சுரங்கத்தின் மேல் வைத்தான். முழு விறைப்பு நிலையில் இருந்த சுண்ணி மேலே ஏறி கீழே அவள் புண்டை மேடு மீது விழுந்து ஒரு அடி கொடுத்தது.
நந்தா தன் சுண்ணியை பிடித்து மீண்டும் தங்கையின் புண்டைப் பிளவில் வைத்தான். கால்களை நன்றாக அகற்றி தனக்கு சுகம் கொடுக்கப் போகும் ஆயுதத்தை புண்டையில் இருந்த ஈரமான பன்னீரை தெளித்து வரவேற்றாள்.
இரண்டு வருடங்களாக அளவில்லா இன்பம் கணவனிடம் அடைந்தவளுக்கு சுண்ணி உள்ளே நுழையும் போதே இந்த அளவுக்கு வலி மீண்டும் வருமென அவள் ஒருநாளும் நினைக்கவில்லை.
தங்கையின் புண்டையில் ஆழமாக தன் சுண்ணியை பாய்ச்சியவன் மெல்ல மெல்ல அதை பின்னோக்கி உருவினான். மீண்டும் உள்ளே முழுமையாக நுழைத்து தங்கை மேல் கவிழ்ந்தான்.
வலிக்குதா?
இல்லை என்பதைப் போல தலையை ஆட்டினாள். ஆனால் அவளுக்கு புண்டை கிழிந்தது போல பயங்கரமாக வலித்தது.
கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு ப்ளீஸ் என சொல்லி கண்களை சில விநாடிகளுக்கு மூடிக்கொண்டாள்…
சரி என்பதைப் போல தலையை அசைத்து தன் கைகளால் முலைகளை இறுக்கி பிடித்து கசக்கியாவாறே மெல்ல மெல்ல உள்ளே வெளியே ஆட்டத்தில் ஈடுபட்டான். மீண்டும் தங்கையின் உதட்டில் முத்தமிட்டு மிகவும் மெதுவாக இடுப்பை தூக்கி இயங்கத் தொடங்கினான்.
ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என சிறு முனகலை வெளியிட்டுக் கொண்டே பூஜாவையும் அந்தரங்க அளவுகளை கேட்டு சூடேத்த ஆரம்பித்தாள் குமுதா.
நந்தா தொடர்ந்து புண்டையில் இடிக்க இடிக்க தங்கையின் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறுக்கத்தை இழந்து அண்ணனின் உறுப்பை சுலபமாக வலியின்றி வரவேற்க தொடங்கியது.
பூஜா : ச்சீ ஏன் இதெல்லாம் கேட்கிறீங்க?
ஊருக்கு வரும்போது உனக்கு சேலை வாங்கணும், அப்படியே எல்லாம் வாங்கணும். உனக்கு சொல்ல விருப்பம் இல்லைன்னா தங்கச்சிக்கு உன் அளவை அனுப்பி விடு என ரிப்ளை செய்தாள் குமுதா.
சில நிமிடங்களுக்கு சீரான வேகத்தில் இடிகளை இறக்கியவன் தங்கையும் அவன் செயலை ரசிக்கிறாளா இல்லையா என தெரிந்து கொள்வதற்காக அவள் முகத்தை ஆவலாக பார்த்தான்.
தன் அண்ணனைப் பார்த்தாள். அவள் கணகளில் ஒரு இன்பக் கிறக்கம் இருந்தது. எந்த கேள்வியும் கேட்காமல் தொடர்ந்தான்.
கீழே ஜட்டி என்ன சைஸ் என மெசேஜ்..
XX என அளவை அனுப்பி வைத்தாள் பூஜா.
குமுதா மெசேஜ் : எனக்கு இதுக்கு உள்ள இருக்குற எல்லாம் வேணும்..
5-10 மினிட்ஸ் பிறகு மெசேஜ் பண்றேன் என பூஜாவுக்கு மெசேஜ் செய்த குமுதா தன் அண்ணனைப் பார்த்து கொஞ்சம் வேகமா பண்ணு என்றாள்.
தன் தங்கையின் உதட்டை சில விநாடிகளுக்கு முத்தமிட்டு உறிஞ்சிக் கொண்டே அவள் தொடைகளை இறுகப் பிடித்து இடுப்பின் வேகத்தை அதிகரிக்கத் தொடங்கினான். பின்னர் நிமிர்ந்து இடியின் வேகத்தை இன்னும் கொஞ்சம் அதிகரிக்க உடலின் அதிர்வில் அவள் முலைகள் தாறுமாறாக குலுங்கத் தொடங்கியது.
கொஞ்சம் ஸ்லோவா போய் அப்புறம் ஸ்பீட் பண்ணு..
மூச்சிறைக்கத் தலையை அசைத்தவன் தங்கை மீது கவிழ்ந்ததான். அண்ணன் முதுகில் கைவைத்து அணைத்தாள்.
போதுமா..?
கழுத்தை முகர்ந்தான். மெல்ல வியர்வையை நக்கி எடுத்தான். அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து உனக்கு போதுமா என்றான்.
எனக்கு போதும் என பொய் சொன்னாள்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணவா எனக் கெஞ்சுவது போல கேட்டான்.
உனக்கு வர்ற வரைக்கும் பண்ணிக்க என்றாள்..
அவள் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்தான். முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி பின்னர் கையை கீழே கொண்டு போய் அவள் குண்டியில தடவி இறுக்கமாக பிசைந்து மெல்ல மீண்டும் இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அண்ணா என சூத்தை தூக்கி தூக்கி முனகிக் கொண்டிருந்தாள்..
நல்லாருக்கா?
ம்ம்ம்…
மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டி வெறியுடன் புண்டையில் இடிக்க தன்னை மறந்து தன் அண்ணன் கொடுக்கும் சுகத்திற்கு தகுந்த மாதிரி ஒத்துழைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கண்கள் சொக்க இரண்டாவது முறையும் உச்சம் அடைந்தாள். கண்களை மூடி என்ன இவ்ளோ நேரம் பண்றான், பயங்கர திறமைசாலி என நினைத்தாள்.
அவர்கள் தொடைகள் மோதும் “தப் தப் தப்” என்ற சத்தமும் சுண்ணி உள்ளே சென்று புண்டை தண்ணீருடன் சேர்ந்து எழுப்பும் “சதக் சதக்” சத்தமும் அவள் காதைக் கிழிப்பது போல இருந்தது.
ம்ம்ம் என்ற முனகலுடன் தன் அண்ணனை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
உனக்கு இன்னும் வரலையா?
இல்லை என வேகத்தைக் கூட்ட..
பொறுமையா பண்ணு என்ன அவசரம் என சொல்லி பூஜாவுக்கு பதில் அனுப்ப.
நந்தா கஞ்சி வருவது போல முகத்தை சுருக்கி வேகத்தை கூட்ட, உள்ளே விட்ராத என சொல்ல சுண்ணியை உருவி எடுத்து அருகில் பெட் ஷீட் மேல் விந்தை பீய்ச்சி அடித்து தங்கையின் அருகில் படுத்தான்.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு சிறுநீர் கழித்து திரும்பியவனிடம்..
“உன் ஆளு புதன் கிழமை எல்லாம் கொடுக்க ரெடி, இனி உன் சாமர்த்தியம்” என் பூஜா அனுப்பிய மெசேஜை காட்டினாள்.
பூஜா “நான் இப்பவே உங்க பொண்டாட்டி, நீங்க என்னைக்கு வேணும்னாலும் என்னை எடுத்துக்கோங்க” என அனுப்பியிருந்த மெசேஜை படித்தான்.
நீ என்கிட்ட இருந்து எஸ்கேப் ஆகப் பாக்குறியா? என்றான் நந்தா.
நா‌ன் உன்கிட்ட சொன்னேனா?
அப்ப அடுத்த ரவுண்ட் டாகி ஸ்டைல்..
உனக்கு அது தெரியுமா?
பார்த்திருக்கேன். பட் பிராக்டிக்கல் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இல்லை.
அப்புறம்..
என் செல்ல தங்கச்சிக்கு எக்ஸ்பீரியன்ஸ் நிறைய இருக்கும். எனக்கு டவுட் இருந்தா அவகிட்ட கேட்பேன் என சிரித்துக் கொண்டே கட்டிலுக்கு வந்தான்.
பாத்ரூம் போனாள் குமுதா..
உனக்கு எல்லாம் தெரியுமா என பூஜாவுக்கு மெசேஜ் செய்தான்
வெளியே வந்த குமுதா, தங்கச்சிக்கு தெரியலன்னா என்ன பண்ணுவ?
பூஜா : கொஞ்சம் கொஞ்சம் தெரியும் தெரியும்.
பரவாயில்லை குமுதா போர்ன் வீடியோ பார்த்து கத்துக்க வேண்டியது தான் என இருவருக்கும் பதிலை சொன்னான் நந்தா.
படுக்கையில் வந்த தங்கையின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான் நந்தா.
நாளை மறுநாள் புதன், அதற்கடுத்த புதன் ஊருக்கு வரும்போது இதுல எதாவது பண்ணுவாங்களா என தன் மணாளனை நினைத்து காமக் கனவுலகில் தன் காலடியை எடுத்து வைத்தாள் பூஜா.
ஒருவேளை கிஸ் பண்ணுவாங்களா? என தன் உதட்டை தடவினாள்.
இதைப் பிடித்து கசக்குவாங்களா? என தன் தலையை சற்று கவிழ்ந்து முலைகளைப் பார்த்தாள்.
இதுக்கு மேல வாய் வைப்பாங்களா? என முலைக் காம்பில் தடவி இறுக்கி நசுக்கினாள் பூஜா. சற்று கடினமாக மீண்டும் நசுக்க வலி வந்து சுய நினைவுக்கு திரும்பி தன் நெற்றியில் தட்டினாள்…
ச்சீ நம்ம எண்ணம் ஏன் இப்படியெல்லாம் போகுது? அவங்க வரும்போது அவங்ககிட்ட தனியா ஃப்ரீயா பேசுறதே கஷ்டம் இதுல இது வேறயா? நடந்தா பார்க்கலாம் என சிரித்தாள்.
“குட் நைட்” என்ற மெசேஜ் வர அதைப் படித்தவளுக்கு கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தது. எப்படியும் ஸ்டமக் அப்செட் ஆனதால டயர்டா இருப்பாங்க என நினைத்து குட் நைட் என ரிப்ளை அனுப்பினாள்.
குமுதாவின் கணவனால் தொடர்ந்து வேலையில் கவனம் செலுத்த முடியாமல் திணறினான். அவனுக்கு தன் மனைவியும் அவளது அண்ணனும் அப்படியிருந்தால் எப்படியிருக்கும் என்ற எண்ணம் மனதை விட்டு அகலவில்லை.
வீணாய்ப் போன ஆசை ஆயிரம் வரும். அதுக்காக அண்ணா மேல உயிரையே வச்சிருக்கும் குமுதா கிட்ட அப்படி பேசியிருக்கக் கூடாது என நினைத்தான். லஞ்ச் சாப்பிட்டு முடித்தவன் அலுவலக கட்டிடத்திற்கு வெளியே நின்று வீடியோ கால் செய்தான்.
அய்யய்யோ வீடியோ கால் பண்றாங்க என குமுதா பதறினாள். அவசர அவசரமாக தன் ஆடைகளை நந்தா எடுத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே வீடியோ கால் கட் ஆனது.
கையில் ஆடைகளுடன் கதவின் கைப்பிடியில் கை வைத்தவன் தங்கையை திரும்பிப் பார்த்தான்…
போ என வாயை அசைத்து தலையை வெட்டினாள். தன் உள்ளாடைகளை அணிந்தாள்.
கால் வந்தா போறேன்.
நீ அங்க போ நான் பேசிட்டு வர்றேன்.
இனிமே எதுவா இருந்தாலும் அவன் ரூம்ல வச்சு மட்டும்தான் பண்ணனும். இங்கே பண்ணக்கூடாது என நினைத்துக் கொண்டே நைட்டி அணிந்து தன் கணவனின் அழைப்புக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தாள்.
பாவம் தூங்கிட்டுருப்பா போல, இல்லைன்னா திரும்ப கூப்பிட்டுருப்பா. அவளுக்கு திரும்ப கால் பண்ணவா வேண்டாமா என குழப்பத்தில் இருந்தான் குமுதாவின் கணவன். இனி அவளிடம் அந்த கதை பற்றி பேசக்கூடாது, அதை மீண்டும் படிக்கவும் கூடாது என நினைத்தான்.
குமுதா வருவாளா மாட்டாளா என யோசித்துக் கொண்டே பூஜா மற்றும் தன் தங்கை அனுப்பிய மெசேஜ்களை படிக்க ஆரம்பித்தான் நந்தா.
நந்தா அனுப்பிய மெசேஜ்களை மீண்டும் படித்துக் கொண்டிருந்த பூஜாவுக்கு நந்தா “ஆன்லைன்” எனக் காட்ட..
தூங்ககலையா?
தூங்கணும்.
தூங்குங்க..
நீ தூங்ககலையா?
எனக்கு தூக்கம் வரல..
ஓஹ்! என்ற மெசேஜ் வித் சிரிப்பு ஸ்மைலி.
என்ன ஓஹ்!
ஓ..ளா?
ச்சீ..
என்ன ச்சீ..
ஆமா ச்சீ. நான் ஒண்ணும் தெரியாத பாப்பா…
ஓஹ்! ஒன்பது மணிக்கு டெய்லி போட்டாளாம் தாப்பா..
ச்சீ..
தாப்பா போட மாட்டியா?
போடுவேன். ஆனா உங்களை ரூமுக்கு வெளியே அனுப்பிட்டு தாப்பா போடுவேன்.
அப்புறம் நான் எப்படி போடுறது..
நீங்க ஏன் போடணும் என டைப் செய்தவள், நந்தா அனுப்பிய மெசேஜின் அர்த்தம் புரிந்ததும் டைப் செய்ததை டெலீட் செய்தாள்…
தாடையில் கைவைத்து யோசிக்கும் எமோஜி அனுப்பினாள்.
ரொம்ப யோசிக்காத. டெய்லி போட்டுதான் சாகணும் என அனுப்பினான். சாரி சாரி ஆகணும் என அடுத்த மெசேஜ்.
ஹா ஹா. தூக்கம் வந்தா போய் தூங்குங்க..
அது டைப்போ.
கால் பண்ணி உங்க மூஞ்ச காமிங்க, நீங்க தூங்குறீங்களா இல்லை டைப்போவான்னு நான் சொல்றேன் என நந்தாவைப் பார்க்கும் ஆசையில் மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
நா‌ன் மூஞ்ச காமிச்சா நீ என்ன காமிப்ப?
வீடியோ கால் வித் பூஜா என தன் தங்கை குமுதாவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினான் நந்தா. கணவன் 10 நிமிடங்களாக கால் செய்யாததால் படுக்கையிலிருந்து எழுந்து அண்ணன் ரூமுக்கு செல்ல நடந்தவள் அந்த மெசேஜை ப்ரீவியூவில் பார்த்தாள். ரிப்ளை செய்தால் கணவனுக்கு லாஸ்ட் ஆன்லைன் வந்த நேரம் காட்டும் என்பதால் ரிப்ளை செய்யவில்லை.
பூஜா : எப்ப பாரு அதே நினைப்பு..
என்ன பண்ண, ரொம்ப வயசாகுது என மெசேஜ் அனுப்பியவன் பூஜாவுக்கு வீடியோ கால் செய்தான்.
அட்டென்ட் செய்து “ஒரு நிமிஷம், லைட் ஆன் பண்றேன்” என செல்போனை பெட்டில் வைத்து லைட் ஆன் செய்து கண்ணாடி முன் நின்று அவசர அவசரமாக முகத்தை துடைத்து முடியை சரி செய்தாள். பெட் மேல் வந்து முகத்தை காட்டி சிரித்தாள்.
என்ன மேக்கப்பா?
இல்லையே..
பார்த்தா, அவசர அவசரமா யாரோ மேக்கப் போட்டுட்டு வந்த மாதிரி இருக்கு..
உங்க தூங்கு மூஞ்சிக்கு அப்படித் தெரியுது..
மூஞ்ச பார்த்துட்டியா, இப்ப நீ காமி..
ச்சீ என தலையை வெட்டி சிணுங்கினாள்.
நீ காமிக்க போறியா இல்லை நான் காமிக்கவா என பின்புற காமிராவை அவளுக்கு தெரியும் படி செய்தான். லுங்கி மேல் சின்ன கூடாரம் இருப்பதை பார்த்தாள். எச்சில் விழுங்கினாள்.
பார்த்தியா?
என்ன பார்த்தியா? என வடிவேலு காமெடி ட்ரை பண்ண…
சரியா பார்க்கலையா? லுங்கி கழட்டவா? என லுங்கியை அவிழ்க்க பாதி விறைப்பு நிலையில் இருந்த சுண்ணியை ஒரு வினாடி பார்க்க வீடியோ கால் கட் ஆனது.
அன்றைய டேட்டா குவோட்டா முடிந்ததால் கால் கட் ஆனது. பாவம் சின்ன பொண்ணு, பயந்து விட்டாள் என நினைத்த நந்தா தன் தங்கையை போய் பார்க்கலாம் என்ற எண்ணத்தில் வெளியே வந்தான். ஹாலில் சத்தம் 1 பாயிண்ட் வைத்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் குமுதா.
என்ன நடு ராத்திரி வீடியோ கால்! எல்லாம் பார்த்துட்டியா என கிண்டல் செய்தாள் குமுதா..
கேட்டேன், ஒண்ணும் நடக்கலை என தங்கை அருகில் வந்து உட்கார்ந்தான்.
பூஜா : டேட்டா குவோட்டா முடிஞ்சி போச்சு, சாரி..
மெசேஜ் டோன் கேட்ட குமுதா மொபைல் வாங்கிப் பார்த்தாள்…
ஹா ஹா, உனக்கு டேட்டா குவோட்டா சதி பண்ணிடுச்சு என சிரித்தாள்.
குமுதா மெசேஜ் : அப்ப போட்டோ எடுத்து அனுப்பு
மாப்பிள்ளை கால் பண்ணலையா?
இல்லை..
நீ எப்போ இங்க வந்த?
உன் ரூமுக்கு வந்துட்டு இருக்கும் போதுதான் மெசேஜ் வந்துச்சு..
ஓஹ்! அவ்ளோ நேரம் ஆயிடுச்சா!
பூஜா நைட்டியுடன் ஒரு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினாள்.
இந்தா பாரு என தன் அண்ணன் தோளில் சாய்ந்து கொண்டே அந்த போட்டோவை காட்டினாள்.
சில வினாடிகள் கழித்து பார்த்துட்டியா என தன் அண்ணனிடம் கேட்டவள் அந்த போட்டோவை எடுத்து “முலைப் பகுதியை கிராப் செய்து, இது மட்டும் நைட்டி இல்லாமல்” என ரிப்ளை செய்தாள். தான் அனுப்பிய அந்த மெசேஜை தன் அண்ணனிடம் காமிக்க, குமுதாவின் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான் நந்தா.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே தங்கையின் ஜிப்பை பிடித்து கீழ் நோக்கி இழுத்தான்.
அதே வினாடி தொண்டையில் எச்சில் விழுங்கியபடி தன் நைட்டி ஜிப்பை கீழே இறக்கிக் கொண்டிருந்தாள் பூஜா.
நந்தா தன் கையை தங்கையின் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளது ப்ராவுக்குள் திமிறிக் கொண்டிருந்த முலையைப் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
மீண்டும் உதட்டை கவ்விய நந்தா தங்கையின் நைட்டியை பிடித்து மேலே தூக்க…
கட்டிலில் எழுந்து உட்கார்ந்து தன் குண்டியை தூக்கி நைட்டியை கழட்டி பெட்டில் போட்டாள் பூஜா. ப்ராவுடன் முகம் தெரியாத படி ஒரு போட்டா எடுத்து அதை கிராப் செய்து அனுப்பினாள்.
குமுதா மெசேஜ் : ப்ரா இல்லாம இருந்தா நல்லாயிருக்கும்
தங்கையின் ப்ராவில் அடங்காமல் பிதுங்கி திமிறிக் கொண்டிருந்த முலைக்காம்பை வலிக்கும் அளவுக்கு ப்ராவுக்கு மேல் பிடித்து நசுக்க, மெல்லடா என சிணுங்கியபடி சொன்னாள் குமுதா. குமுதாவும் நல்ல மூடில் இருந்தாள்.
அவளது ஒருபக்க முலையை ப்ராவுக்கு வெளியே எடுத்து முலைக்காம்பு மற்றும் அதை சுற்றியிருக்கும் கருவளையங்களை நாக்கை சுழற்றி நக்கி உதட்டால் கடித்து இழுத்து சுவைத்தான்.
பூஜா தன் முலைகளை ப்ராவுக்கு வெளியே எடுத்து அதை போட்டா எடுத்து கிராப் செய்து அனுப்பினாள்.
தன் முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்த அண்ணனின் தலையைப் பிடித்து நிமிர்த்தினாள். இங்க பாரு என பூஜா அனுப்பிய போட்டோவைக் காட்டினாள்.
இப்ப நம்புறியா என்னை விட கொஞ்சம் தான் சின்னதுன்னு?
ஆமா என தலையை ஆட்டியவன் மீண்டும் முலைகளை கவ்வி உறிஞ்சினான்.
அவளோடத கீழ பார்க்கணுமா என குமுதா கேட்க “ஆமா” என்பதைப் போல தலையை அசைத்தான். வாயை முலையிலிருந்து எடுத்து “பந்து பார்த்தாச்சு, பொந்து பார்க்க வேண்டாமா” எனக் கேட்டான்.
குமுதா சிரித்துக் கொண்டே தன் அண்ணன் முகத்தை முலையிலிருந்து விலக்கினாள். இந்தா இவன போட்டோ எடு என தன் அண்ணன் குஞ்சில் இலேசாக தட்டினாள். நந்தாவும் போட்டோ எடுத்தான்.
“இந்த பாம்பு போற பொந்தையும் பார்க்கணும்” என தன் அண்ணன் எடுத்த குஞ்சி படத்தை கிராப் செய்து அனுப்பினாள் குமுதா.
ஒரு விரல் போக கஷ்டப்படுற இந்த பொந்துல இவ்ளோ பெரிய பாம்பு எப்படிப் போகும் என நினைத்து ஒரு விரலை தன் புண்டையில் வைத்தபடி யோசித்தாள் பூஜா…
கிட்டத்தட்ட ஒரு நிமிடமாக தன்னை மறந்து தன் புண்டை இதழ்களில் விரலை வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்த பூஜா, சுயநினைவு திரும்பியது போல “கண்டிப்பா வேணுமா” என மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
ஷோபாவில் சற்று சாய்ந்த படி கால்களையும் ஷோபாவில் வைத்து விரித்து உட்கார்ந்தாள் குமுதா. வாடா, வந்து கீழே உட்கார்ந்து எனக்கு நாக்கு போட்டு விடு என்பதைப் போல தன் அண்ணனுக்கு தன் புண்டையை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
குமுதா மெசேஜ் : எனக்கு (புண்டையை) பார்க்க ஆசையா இருக்கு, பட் உனக்கு கஷ்டமா இருந்தா வேண்டாம்.
தன் தங்கையின் எதிர்பார்ப்பை புரிந்து கொண்ட நந்தா, முட்டி போட்டு தங்கையின் தொடையில் கைகளை வைத்து சற்று விரித்துப் பிடித்து அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து வெளிப்புற சதைகளில் தன் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தான்.
பூஜா தன் புண்டையை போட்டோ எடுத்து அதை கிராப் செய்து அனுப்பினாள்.
இங்க பாருடா உன் ஆளு செம மூட்ல விரல் போட்டுருப்பா போல என அந்த புகைப்படத்தில் சற்று ஈரமாக இருந்த பகுதியை ஜும் செய்து காட்டினாள் குமுதா.
அந்த புகைப்படத்தை கடமைக்கு பார்த்தவன், தங்கையின் புண்டையில் நன்கு நாக்கை நுழைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான்…
என்னடா பார்க்க விருப்பம் இல்லையா?
இருக்குறத விட்டுட்டு பறக்கிறதுக்கு ஆசைப்படக் கூடாது குமுதா என சொல்லி நாக்கை சரட்டென்று புண்டையில் கீழிருந்து மேலாக இழுக்க குமுதாவுக்கு சுவரில் பெயிண்ட்டை தேய்ப்புத்தாள் வைத்து தேய்க்கும் “சொர சொர பீல்” இருந்தது.
ம்ம்ம்…மா… என்னடா பண்ற என செல்போனை கையில் வைத்தபடி க‌ண்களை மூடி முனகிக் கொண்டே தன் அண்ணன் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
தன் இடது கையை மேலே கொண்டு வந்து தங்கையின் வலது முலையின் மேலே கைவைத்து அமுக்கி பின்னர் முலைக் காம்பை வருடிக் கொண்டே மேலும் கீழும் சொர சொரவென இருந்த நாக்கால் நக்கினான். இதுவரை நாக்கு போடுவதில் கண்டிராத சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்ததாள்.
இன்னும் பதில் வரவில்லையே என நினைக்கும் நிலையில் பூஜாவும் இல்லை. நந்தா குஞ்சின் நீள அகலத்தை கண்களால் இன்னும் அளந்து கொண்டிருருந்தாள். உதட்டை தன் நாக்கால் ஈரப்படுத்தினாள். “இவ்ளோ பெரிய பாம்பு, அந்த” என டைப் செய்து டெலீட் செய்தாள்.
பூஜா : “ஹலோ ”
பூஜா : தூங்கிட்டீங்களா?
தன் அண்ணன் நாக்கால் கொடுக்கும் சுகத்தை தன்னை மறந்து அனுபவித்த குமுதா உச்சம் வந்த சில நிமிடங்களுக்கு பிறகே ரிப்ளை அனுப்பினாள்.
குமுதா மெசேஜ் : இல்லை, கொஞ்சம் பிசியா இருந்தேன்.
மூச்சு வாங்க தன் முகத்தை தங்கையின் புண்டையிலிருந்து விலக்கி வைத்திருந்த தன் அண்ணன் தலையை தடவி சான்ஸே இல்லை, நீ செமையா ரொம்ப அனுபவசாலி மாதிரி நாக்கு போடுற என அவன் புகழ் பாடி அவனை நாக்கை நீட்ட சொல்லி போட்டோ ஒன்றை எடுத்தாள். அடுத்து பூஜா என்ன மெசேஜ் அனுப்புவாள் அவளுக்கு என்ன பதில் அனுப்ப வேண்டும் என யோசித்ததின் விளைவு. ஆனால் அவள் நினைத்த பதிலை பூஜா அனுப்பவில்லை.. அதற்கு மாறாக..
பூஜா : இப்போ என்ன பிசி?
தன் அண்ணன் நந்தாவை எழும்ப சொல்லி அவன் சுண்ணி மேல் முத்தம் கொடுத்தாள். அவன் சுண்ணியை பிடித்து புளுத்தி அதன் தலைப் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இந்தா ஒரு கையில பிடி இன்னொரு கையால போட்டோ என சொல்லி அதை “இந்த பிசிதான் என சுய இன்பம் செய்வதைப் போல எடுக்கப்பட்ட அந்த போட்டாவை பூஜாவுக்கு அனுப்பி வைத்தாள் குமுதா.
“டெய்லி பண்ணுவீங்களா” என டைப் செய்து அதை டெலீட் செய்து” ச்சீ பேட் பாய்” என அனுப்பினாள் பூஜா.
புண்டையில் எப்படா சுண்ணியை விட்டு கிழித்து எடுப்பான் என்ற எண்ணம் மேலோங்க குமுதாவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பும் எண்ணம் இல்லை.
குமுதா மெசேஜ் : “ஐ ஆம் டயர்ட், மார்னிங் பேசலாம். குட் நைட்”
பூஜா : என் தூக்கத்தை கெடுத்துட்டு நீங்க தூங்க போறீங்களா “பேட் பாய்”
பூஜா : ஐ லவ் யூ
பூஜா : குட் நைட்
வாடா வந்து பண்ணுடா என்பதைப் போல தன் கைகளை ஷோபாவில் ஊன்றி கால்களை நன்கு விரித்து டாகி ஸ்டைலில் ஷாட் வாங்க குனிந்து நின்றாள் குமுதா.
நந்தா தன் குஞ்சை பிடித்து வலது கையால் ஆட்டிக் கொண்டே, இடது கையை தங்கையின் குண்டி கன்னத்தில் வைத்தான்.
குமுதா கண்களை மூடி தன் அண்ணன் தன்னை கதற கதற ஓத்து சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என அவன் சுண்ணியை உள்வாங்க தயாராக இருந்தான்.
பூஜா தன் வருங்கால கணவன் நந்தாவின் குஞ்சை பார்த்து விரல் போட்டவள் தன்னுடைய ஆர்காஸத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னாலிருந்து புண்டையில் விட முயற்சி செய்தான். இரண்டு முறை முயற்சி செய்தும் அவனால் சரியாக உள்ளே விடமுடியவில்லை . அவன் சுண்ணித் தண்டு வெளியே வழுக்கிக் கொண்டு விழ, குமுதா சிரித்து விட்டாள்.
உள்ளே விடக்கூட தெரியல இதுல உனக்கு எதுக்கு டாகி ஸ்டைல் எனக் கேட்டுக் கொண்டே தன் முதுகுப் புறத்தை கீழ் நோக்கி தள்ளினாள். அப்படியே அவள் குண்டிகள் சற்று தூக்கி புண்டை இலேசாக வெடித்து விரிந்து சுண்ணியை வரவேற்க தயாராக இருந்தது.
ஏற்கனவே உள்ளே விட முடியாத டென்ஷன் தங்கை சிரித்தது எல்லாம் சேர்ந்து பதட்டத்தில் இருந்த நந்தா குனிந்து புண்டையை பார்த்து அதில் இடது கை ஆள்காட்டி விரலை வைத்து நிமிர்ந்தான். மெல்ல தன் சுண்ணியை வலது கையால் பிடித்து சரியான இடத்தில் வைத்து “சர்ரென்று” உள்ளே தள்ள அலறி விட்டாள் குமுதா.
என்னாச்சு எனக் கேட்டு வெளியே உருவ முயன்ற தன் அண்ணனிடம்…
ஒண்ணுமில்லை அப்படியே பண்ணு வெளியே எடுக்காத என்றாள் குமுதா.
நந்தா தன் உந்துதலை மெல்ல ஆரம்பித்தான். முதலில் கொஞ்சம் சிரமம் இருந்தாலும் அதன் பிறகு கைதேர்ந்தவன் போல தன் தங்கையை கையாள ஆரம்பித்தான். அவளது முனகல் இப்போது சத்தமாக மாறி இருந்தது.
தன் அண்ணன் டாகி ஸ்டைலில் புணர்ந்து முதல் உச்சத்தை கொடுக்க வாவ் சூப்பர் அமேஸிங் என புகழ்ந்து தள்ளினாள்.
தங்கையின் புகழ்ச்சியை கேட்டு அவளை புனர்வதை நிறுத்தி அதை ரசிக்கும் நிலையில் நந்தா இல்லை. தன் தங்கையை தொடர்ந்து புணர்ந்தான். புண்டை ஜூஸ் வழியும் புண்டையில் அவனுக்கு குத்த சுலபமாக இருந்தது. அவன் வேகம் கூடியது. அண்ணனின் தாக்குதலால் தடுமாறிப் போனாள் குமுதா..
ஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள்.
குண்டிகளை குமுதா மேலும் உயர்த்த அவனுக்கு இடுப்பை பிடித்து இடிகளை இறக்க இன்னும் வசதியாக இருந்தது. சற்று நேரத்தில் மூச்சு வாங்க தன் சுண்ணியை மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக அசைத்து அவளை ஓத்தான்.
குமுதாவின் அலறல் சற்று குறைந்தது.
கணவனிடம் இதை விட வித்தியாசமாக சற்று முரட்டுத்தனமாகக் கூட குத்து வாங்கியிருக்கிறாள். ஆனால் இன்று தன் அண்ணனிடம் குத்து வாங்கும் காரணமா இல்லை ஓவர் மூடில் இருக்கோமா என நினைக்கும் அளவுக்கு சுகம் பெற்றுக் கொண்டிருந்தாள்.
முதுகு வலிப்பதாக சொல்லி நந்தாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவன் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்கி ஓக்க துவங்கினாள்.
அவள் ஏறி இறங்கும் போது குலுங்கும் முலைகளை கண் குளிர பார்த்து ரசித்தான் நந்தா.
என்ன என்று குமுதா கண்களால் கேட்க அவளைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
சற்று நேரத்தில் அவளுக்கு மூச்சு வாங்க தன் அண்ணன் நெஞ்சில் முலைகள் அழுத்த கவிழ்ந்தாள்.
போர்ன் படம் பார்த்த அனுபவத்தில் தங்கையின் இடுப்பை கொஞ்சம் தூக்க சொல்லி கீழிருந்து மேலாக தன் முழு பலத்தையும் திரட்டி குத்த ஆரம்பித்தான். தன் கணவனால் இதுவரை இந்த அளவுக்கு ஒரு முறையும் கீழிருந்து மேலாக தாக்கப்படாத குமுதா அலறினாள். குமுதாவுக்கு அடுத்தடுத்த நிமிடங்களில் மீண்டும் உச்சம் வந்தது.
நந்தாவுக்கு உச்சம் நெருங்க அவனது வேகம் இன்னும் கூடியது. கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து வர, சுண்ணியை புண்டையிலிருந்து உருவி எடுத்து தன் விந்தை வெளியேற்ற அது குமுதாவின் குண்டி மற்றும் முதுகெல்லாம் அடித்தது.
அண்ணனின் தாக்குதலில் களைத்துப் போன குமுதா தன் அண்ணன் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்….
சரியாக தூக்கம் வராமல் கண் விழித்த நேரங்களில் நந்தாவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் பூஜா.
00:15 – “பேட் பாய்”
1:45 – “ஐ மிஸ் யூ”
4:22 – இன்னுமா தூங்குறீங்க?
4:46 – “தூங்கு மூஞ்சி”
5:27 – குட் மார்னிங்
6:10 – என்னை புதன் கிழமை உங்க கூட கூட்டிட்டு போய்டுங்க.
7:20 – குட் மார்னிங் பூஜா என மெசேஜ் அனுப்பினான் நந்தா.
பூஜா : இவ்ளோ நேரமா தூங்குவீங்க..
நீ தூங்காம இருந்தா நான் தூங்கு மூஞ்சி மாதிரி தெரிவேன்.
நீங்க தூங்கு மூஞ்சி தான்.
மேரேஜ்க்கு பிறகு தூங்க விடாம பண்றேன் அதுக்கு பிறகு யாரு தூங்கு மூஞ்சின்னு தெரியும்.
இப்பவும் என்ன தூங்க விடாம பண்றீங்க…
இப்ப நீ தூங்காம இருக்க. நான் சொன்னது “தூங்க விட மாட்டேன்னு”
ச்சீ பேட் பாய்.
இப்பவே பேட் பாய்னு சொல்ற, மேரேஜ்க்கு பிறகு தான் உண்மையான பேட் பாய பார்க்க போற..
யாரு பேட்னு பார்க்கலாம்.
ஹாஹா, ஓகே மா, கேட்ச் அப் வித் யூ லேட்டர்.
ஹார்ட் மற்றும் முத்தம் கொடுக்கும் எமோஜிகளை அனுப்பினாள்.
நா‌ன் எனி ஹெல்ப் எனக் கேட்டுக் கொண்டே கிச்சன் சென்றான் நந்தா. ஒருவேளை கணவனிடம் தன் தங்கை பேசிக் கொண்டிருப்பாள் என நினைத்துதான் அப்படிக் கேட்டான்.
ஒரு நிமிஷம் என தன் கணவனிடம் சொல்லிவிட்டு தன் அண்ணனுக்கு பதில் சொன்னாள் குமுதா.
காலையில் ஒரு ஷாட் என்ற எண்ணத்தில் தான் பூஜாவுடன் பேசுவதை இடையில் நிறுத்திக் கொண்டு வந்த நந்தாவுக்கு ஏமாற்றம்.
குற்ற உணர்வில் இருந்த குமுதாவின் கணவன் தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தான். இதற்கு மேல் அண்ணன் தங்கையை பற்றி அந்த கதை போல யோசிக்கக் கூடாது என்பதில் தெளிவாக இருந்தான்.
காலையில் ஒரு முத்தம் கூட கொடுக்க முடியாமல் ஏமாற்றம் நிறைந்து அலுவலகம் வந்தான் நந்தா.
கல்யாணத்துக்கு ஊருக்கு வந்து தன்னையும் கூட்டிக் கொண்டு போக சொன்னாள் குமுதா.
லீவு கிடைப்பது கடினம். அப்படியே கிடைத்தாலும் கல்யாணம் ஆன மறுநாளே கிளம்ப வேண்டியிருக்கும், உனக்கு ஓகே வா எனக் கேட்டான் குமுதாவின் கணவன்.
இரண்டு வாரங்கள் லீவு எடுக்க சொன்னாள் குமுதா. ட்ரை பண்றேன், பட் 1 வீக் லீவு கிடைக்கறதே கஷ்டம் என்பதை தெளிவாக சொல்லி விட்டான் அவள் கணவன்.
அன்று இரவு செக்ஸ் பற்றி எதுவும் வீடியோ காலில் செய்ய சொல்லாமலேயே தூங்கிப் போனான் குமுதாவின் கணவன்.
முந்தைய நாள் கணவனுடன் வீடியோ கால், அண்ணனுடன் உடலுறவு என பிசியாக இருந்த குமுதாவுக்கு போரடித்தது. பூஜா ஃப்ரீயா இருப்பாள் என நினைத்து…
ஹாய் அண்ணி..
ஹாய். பேர் சொல்லி கூப்பிடுங்க அண்ணி. எனக்கு உங்களை விட வயசு கம்மி.
அண்ணன் பொண்டாட்டி அண்ணி தான என இருவரும் பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
நந்தா வீட்டுக்கு வந்த பிறகு தங்கை கணவனிடம் பேசவில்லை என்பதை உறுதி செய்து அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுப்பது முலைகளை அமுக்குவது என செய்தான். நந்தாவுக்கு காலையில் உடலுறவு செய்யும் வாய்ப்புகள் இதுவரை அமையவில்லை. ஆனால் இரவு நேரங்களில் குமுதா தன் கணவனுடன் பேசி முடித்த பிறகு தினமும் ஒருமுறையாவது உடலுறவு கொண்டார்கள்.
குமுதா காலையில் தன் கணவனுடன் சாதாரண வீடியோ கால் என ஆரம்பித்து, அண்ணன் அலுவலகம் சென்ற பிறகு நிர்வாண வீடியோ காலில் கணவனை சந்தோஷப்படுத்தி அதன் பிறகு பூஜாவுடன் அரட்டை அடிப்பது என தொடர்ந்தாள்.
⪼ சனிக்கிழமை ⪻
அண்ணன் தங்கைக்கு இடையிலான செக்ஸ் உறவு பற்றிய கதையைப் படித்த குமுதாவின் கணவன் திங்கள் கிழமைக்கு பிறகு அதைப் பற்றி எதுவும் பேசவில்லை. அமெரிக்கா சென்ற பிறகு வெள்ளிக்கிழமைகளில் (இந்திய நேரப்படி சனிக்கிழமை) அதைப் பண்ணு இதைப் பண்ணு என படாதபாடு படுத்தும் கணவன் இன்று செக்ஸ் பற்றி எதுவும் கேட்காமல் அமைதியாக இருந்தான்.
குமுதாவுக்கு தன் மாமியார் எதுவும் பிரச்சனை செய்து விட்டார்கள் என்ற பயம் வந்துவிட்டது. திரும்பத் திரும்ப என்னாச்சு என்று கேட்ட குமுதாவிடம், தன் அம்மாவிடம் சிங்கப்பூரில் இருந்து வரும் வரை நந்தா வீட்டில் இருக்கட்டும் எனக் கேட்டேன் முடியாது என சொல்லி விட்டார்கள் என்றான். அவன் பொய் சொல்லவில்லை. ஆனால் காரணத்தை மட்டும் மாற்றி சொன்னான்.
குமுதா இந்த விஷயத்தைப் பற்றி யோசிக்கவில்லை. கணவனிடம் ஏன் உங்க அம்மாகிட்ட கேட்டீங்க எனக் கேட்க, இன்னும் 4-5 மாதம் கண்டிப்பா இந்தியா வரமாட்டாங்க. உனக்கு என் தங்கச்சி பத்தி தெரியும் நிச்சயமா 1-2 வருஷம் ஊருக்கு வரவிடாம சம்பளம் இல்லாத வேலைக்காரி கிடைச்சதா நினைச்சு ஜாலியா இருப்பா. நந்தா அதுவரைக்கும் இங்கேயே இருந்தா வீட்டை பார்த்துக்கிட்ட மாதிரியும் ஆச்சு, அவனுக்கும் கொஞ்சம் செலவு மிச்சம் என குமுதா கணவன் சொல்லி முடிக்க ரொம்ப எமோஷனல் ஆகிவிட்டாள் குமுதா.
பூஜாவுக்கு டிரஸ் வாங்கப் போறோம், எனக்கும் ட்ரெஸ் வாங்கணும் என காசு கேட்டாள். அண்ணன் மேரேஜ்க்கு அண்ணன் தான் டிரஸ் வாங்கிக் குடுக்கணும் என பேச ஆரம்பித்து ஓரளவுக்கு தூங்க செல்லும் வரை நார்மலாக பேசினான் குமுதாவின் கணவன்.
ம‌திய உணவை சமைக்க ஆரம்பித்த குமுதாவுக்கு நிச்சயமாக தன் கணவன் அனுப்பிய கதைக்கும் இன்று செக்ஸ் பற்றி எதுவும் பேசாமல் இருப்பதற்கும் தொடர்பு நிச்சயமாக இருக்கக் கூடும் என உறுதியாக நம்பினாள்.
மதிய நேரம் கடந்த நான்கு நாட்களாக பூஜாவுக்கு ஃபோன் அல்லது மெசேஜ் செய்யும் குமுதா இன்று பிசியாக இருந்தாள். வளனிடம் பேச ஆரம்பிக்கும் முன்னே பூஜா அனுப்பியிருந்த மெசேஜ்களுக்கும் ரிப்ளை அனுப்பாததால் குமுதாவுக்கு கால் செய்தாள் பூஜா.
கொஞ்சம் பிசி என ஆடியோ கால் கட் செய்தாள். பூஜாவுக்கு கொஞ்சம் மனவருத்தம். ஆனால் அடுத்த நிமிடமே வீடியோ கால் செய்து “உனக்காக ட்ரைனிங் குடுத்துட்டு இருக்கேன்” என காய்கறி நறுக்கிக் கொண்டிருந்த அண்ணனை காட்ட, அய்யோ அண்ணி என பூஜாவுக்கு ஒரே வெட்கம்.
இது மட்டும் போதுமா இல்லை வேற எதாவது ட்ரைனிங் கொடுக்கணுமா பூஜா? என கேட்டுக் கொண்டே கிச்சன் நோக்கி சென்றாள்.
“அய்யோ அண்ணி, அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன்” என சிரித்தாள் பூஜா,
ஆமா! பொண்டாட்டி தான எல்லாம் பார்த்துக்கணும்..
புரியலை அண்ணி..
குமுதா சிரித்தாள். நடந்து கொண்டிருந்த குமுதாவின் காமிரா முலைகள் அருகே இருக்க..
ச்சீ, அய்யோ அண்ணி. போங்க என வெட்கப்பட்டாள் பூஜா.
என்ன ச்சீ? நீ தான எல்லாம் பார்த்துக்கணும்.
அய்யோ அண்ணி.
29 வயசாச்சு, பசியில இருப்பான். உன்ன நினச்சாதான் பாவமா இருக்கு.
அய்யோ அண்ணி, ஏன் இப்படி பயம் காட்டுறீங்க..
தன் முதலிரவில் நடந்த சில விஷயங்களை குமுதா சொல்ல அதைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள் பூஜா. 25 வயசுல வெறியில வந்தாரு. இவனுக்கு 29 ஆச்சு, உன்னை பிரிச்சு மேய போறான், நீ அய்யோ அம்மா என்ன விடுங்கன்னு அலற போற என்றாள் குமுதா..
ரெண்டு வருஷமா ஃபக் பண்ணிட்டு இருந்த எனக்கே இவன சமாளிக்க கஷ்டமாக இருக்கு. உன்ன முத நேரம் அவன் போடும் போது நீ என்ன ஆகப் போறன்னு தெரியலையே பூஜா என நினைத்து சிரித்துக் கொண்டே மேலும் சில காய்கறிகளை நறுக்க எடுத்துக் கொண்டு வந்து தன் அண்ணனிடம் கொடுத்தாள் குமுதா.
அவங்க அப்படியெல்லாம் என்னை கஷ்டப்படுத்த மாட்டாங்க அண்ணி..
இது கஷ்டம்னு நான் சொல்லல..
இருவரும் சிரித்துக் கொண்டே தொடர்ந்து பேசினார்கள்.
முதன் முறை முழுமையாக தன் சூழ்நிலையைப் பற்றி பூஜாவுடன் பேசும் போதே அவள் தங்கையுடன் அனுசரித்து செல்வாள் என்ற நம்பிக்கை இருந்தது. இப்போது பூஜாவும் குமுதாவும் நன்கு பழகுவதைப் பார்த்த நந்தாவுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்.
ஷாப்பிங் சென்று பூஜாவுக்கு சேலை மற்றும் ஒரு சிறிய மோதிரம் வாங்கினார்கள். அண்ணன் தங்கை இருவரும் தங்களுக்கும் ஆடைகள் எடுத்துக் கொண்டார்கள்.
⪼ புதன்கிழமை ⪻
ஸ்லீப்பர் பேருந்தில் போக வேண்டும் என்ற ஆசையிருந்தாலும் இருவருக்கும் ஏசி ரயிலில் டிக்கெட் புக் பண்ணியிருந்தான் நந்தா. இருவரும் ஊருக்கு வந்த காரியம் வெற்றிக்கரமாக முடிந்தது. இரு குடும்பத்தாரும் ஒன்றாக ஒரு ஏசி உணவகத்தில் ம‌திய உணவருந்தினர். பூஜாவுக்கு நேரம் செல்ல செல்ல பதட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளையும் அறியாமல் அதிகமாகிக் கொண்டே இருந்தது.
“நாங்களும் உங்க வீட்ட பார்க்க வேண்டாமா?”, “நாங்களும் உங்க கூட வருகிறோம்” என குமுதா சொல்ல பூஜாவின் பதட்டம் இன்னும் அதிகமாகியது. அந்த ஏசி உணவகத்தில் பூஜாவுக்கு மட்டும் வியர்க்க ஆரம்பித்தது.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு பூஜா வீட்டை அண்ணன் தங்கை இருவருக்கும் சுற்றிக் காட்டினாள். அவர்கள் இருவரின் மனநிலையைப் புரிந்து கொண்ட குமுதா ரெண்டு பேருக்கும் தனியா பேசணுமாம் என கிண்டல் செய்தாள்.
பூஜாவின் அம்மா அப்பா ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பதை கவனித்த குமுதா, பயப்படாதீங்க “நானும் காவலுக்கு போறேன்” என கிண்டல் செய்ய எல்லோரும் சிரித்தனர்.
மூன்று பேரும் இப்போது ஒரு அறையில். என்னதான் ஃபோனில் பேசும்போது எல்லா விசயங்களையும் பேசியிருந்தாலும் பூஜாவுக்கு நேரில் நந்தாவிடம் பேசுவதில் தயக்கம் இரு‌ந்தது. ஒருவேளை அடுத்து என்ன செய்வாரோ என்ற பயம் தான். 10 நிமிடத்துக்கு பிறகு கிளம்பட்டுமா எனக் கேட்ட நந்தாவின் கைகளைப் “போக வேண்டாம்” என்பதைப் போல பற்றிக் கொண்டாள் பூஜா.
குமுதா பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே பூஜாவின் உதட்டைக் கவ்வி உறிஞ்சினான் நந்தா.
மாமா வேலை பார்க்க வச்சுட்ட என குமுதா சொல்ல அவள் தலையில் தட்டினான் நந்தா. பூஜாவுக்கு தன் தங்கை முன்னால் இப்படி முத்தம் கொடுத்து விட்டானே என்ற வெட்கம். இருந்தாலும் நினைத்த விஷயத்தில் ஒன்றாவது நடந்ததே என்ற சந்தோஷம்.
நந்தா கதவை நோக்கி நகர, ரொம்ப தாங்க்ஸ் அண்ணி என குமுதாவை கட்டிப் பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் பூஜா.
இப்ப ரொம்ப கொஞ்சிட்டு அப்புறம் டெய்லி சண்டை போட போறீங்க என கிண்டல் செய்தபடி அந்த அறையை விட்டு வெளியேறினான் நந்தா.
யூரின் செல்ல கண் விழித்த குமுதாவின் கணவன், அவள் அனுப்பியிருந்த போட்டோக்களை பார்த்தான். நந்தாவின் இருபுறமும் பூஜா மற்றும் குமுதா நிற்கும் படத்தை கொஞ்சம் ஜும் செய்து பார்த்தான். ஜோடிப் பொறுத்தம் சூப்பர் என சொல்லி தன் மனைவி முகத்தையும் அவளது அண்ணன் முகத்தையும் தடவினான். பெட் மேல் வந்து மீண்டும் படுத்தவன் கண்களை மூடி தான் படித்த கதையின் நாயகன் மற்றும் நாயகியாக குமுதாவையும் நந்தாவையும் நினைத்து தன் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தான்.
இங்கே குமுதாவுக்கு பூஜாவின் அணைப்பு ஒருவித சூட்டை ஏற்படுத்த, அவளது கன்னத்தில் கை வைத்து “இட்ஸ் ஓகே” என சொன்ன சொல்லி பூஜாவின் உதட்டை கவ்வியிருந்தாள் குமுதா. அதிர்ச்சியில் கண்கள் விரிய என்ன செய்வது என தெரியாமல் கண்கள் விரிய சிலை போல் நின்று கொண்டிருந்தாள் பூஜா.
நந்தாவின் குடும்பம் அவர்கள் வீட்டுக்கு கிளம்பிச் செல்லும் வரை பூஜாவின் அதிர்ச்சி விலகவில்லை. பூஜாவின் அம்மா அதைப் பற்றி விசாரிக்க, “ஒண்ணுமில்லை, இன்னைக்கே சென்னை வர்றியான்னு” கேட்டாங்க என சமாளித்தாள்.
கிளம்பும் போது பூஜாவின் முகத்தில் இருந்த அதிர்ச்சியை பார்த்த வளனுக்கு எதையோ சாதித்த சந்தோஷம். அவனுக்கு தெரியாதே! அதிர்ச்சிக்கு உண்மையான காரணம் யாரென்று.
வீட்டுக்கு போகும் வழியில் நந்தாவின் பெரியப்பா,” ஒருவேளை ரிசப்ஷன் வைக்குற” ஆசை அவங்களுக்கு இருக்கும்னு நினைக்கிறேன். எல்லாம் நாங்க பார்த்துக்குறோம்னு சொல்வான் (பூஜாவின் அப்பா). ஆனா நாமளும் பாதி காசு குடுக்க வேண்டியிருக்கும் என்றார். அதெல்லாம் பார்த்துக்கலாம் பெரியப்பா என நந்தா மற்றும் குமுதா இருவரும் சொன்னார்கள்.
வீட்டிற்கு வந்த கொஞ்ச நேரத்தில் சற்று வயதான பெரியப்பா மற்றும் பெரியம்மா இருவரும் தூங்கப் போனார்கள். குமுதா ஆடைகள் மாற்ற அறைக்கு சென்றாள். பூஜாவுடன் பேசி முடித்த நந்தா டாய்லெட் செல்ல, தன் தங்கைக்கு கொடுக்கப்பட்ட அறையின் கதவை தட்டினான்.
உள்ளாடைகளுடன் நின்று கொண்டிருந்த குமுதா டர்க்கி டவல் ஒன்றை நெஞ்சில் கட்டிக் கொண்டு கதவை திறந்தாள். சிறுநீர் கழித்து வெளியே வந்தவன் பெரியப்பா பெரியம்மா அவர்கள் அறையில் இருக்கிறார்கள் என்பதை உறுதி செய்து தன் தங்கையிடம் வந்து..
1 ஷாட் பிளீஸ் என்பதைப் போல விரலை நீட்டி தலையை ஆட்டினான்.
வேண்டாம்..
பிளீஸ்..
நீ ரொம்ப அலற வைப்ப, அப்புறம் நாம மாட்டிப்போம்.
ஃபக் வேணாம் வேற எல்லாம் என சொல்லி தன் தங்கையின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தான்.
இப்ப நாம இங்க பண்ணுனா திருட்டு ஃபக் என சொல்லி சிரித்து மீண்டும் உதட்டைக் கவ்வினான்..
அப்போ இவ்ளோ நாள் பண்ணினது?
அங்க நம்மளை பிடிக்க யாரும் இல்லையே..
ஓஹ்! யாரும் நம்மள கையும் களவுமா பிடிக்கிற சான்ஸ் இருந்தா தான் திருட்டு ஃபக்கா?
ஆமா என தங்கையின் பின்னால் வந்து முலைகளை பிடித்து கசக்கினான். அந்த அறையில் இருந்த பெரிய கண்ணாடியில் அண்ணன் ரொம்ப ரசித்து முலைகளை அமுக்குவதையும் அவன் முகபாவங்களையும் ரசித்தாள்.
ப்ராவுக்குள் திமிறிக் கொண்டிருந்த இரு முலைகளையும் ப்ரா கப்புக்கு வெளியே எடுத்துவிட்ட நந்தா, தன் உள்ளங்கை காம்புகளில் படும்படி வைத்து அழுத்தினான்…
கும்முன்னு இருக்குடி, உன்னை இனி “கும்மு” கும்முன்னு கூப்பிட போறேன்..
வேண்டாம்..
ஏன்..
அவரு அப்படிதான் கூப்பிடுவாரு..
அதுக்கென்ன?
நீயும் அப்படி (கூப்பிட) வேண்டாம் பிளீஸ்..
முலைகள் கசங்கிய நிலையில் அண்ணானின் அவளது பின்புறம் இடித்துக் கொண்டிருக்கும் கடப்பாரையை நினைக்கும் போதே குமுதாவுக்கு ரொம்ப சூடாகி விட்டது
டேய் அப்படி பண்ணாத மாட்டிக்க போறோம் என காம்பை நசுக்கிய தன் அண்ணனிடம் சொல்ல, அவள் சொன்னது காதில் விழாதது போல மீண்டும் காம்புகளை திருகி நசுக்க..
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்…மா..
என்னடா பண்ற, வேணாம் பிளீஸ் என வாய் சொன்னாலும் கைகள் பின்னால் சென்று அவன் ஆடைகளை கீழ் நோக்கி இழுக்க முயற்சி செய்தது. இதென்ன வீட்டில் இருக்கும் போது அணியும் டிராக் சூட்டா அவள் இழுத்தவுடன் கீழே வர?
தங்கையின் தேவையை புரிந்தவன் போல தன் ஜீன்ஸ் பேண்ட் பட்டன் மற்றும் ஜிப்பை கழட்டி தொடைவரை தன் ஆடைகளை இறக்கி தங்கையின் ஜட்டியால் மூடப் பட்டிருக்கும் குண்டி கன்னங்களின் மேல் சுண்ணி தேய்க்கும் படி பார்த்துக் கொண்டான்.
தங்கையின் ஜட்டியை கீழே இறக்கி, மீண்டும் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே அவளது மொட்டை குண்டியில் இலேசாக ஃபக் பண்ணுவதை போல உந்த ஆரம்பித்தான். உணர்ச்சிகளை குமுதாவால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்…மா.. என முனகினாள்.
இதுக்கு மேல இவன விட்டா நம்மள அசிங்கப்படுத்திடுவான் என நினைத்த குமுதா தன் அண்ணன் கைகளை முலைகளிலிருந்து விடுவித்தாள். திரும்பி அவன் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே சுண்ணித் தண்டை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அவன் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு போய் கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள். அண்ணனை தன் கால்களுக்கு நடுவில் நிற்கும் படி செய்து, சற்று தலையை குனிந்து மெல்ல நுனியில் பட்டும் படாத அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதுக்கு பேரு கிஸ்ஸா எனக் கேட்டுக் கொண்டே குனிந்து உதட்டை கவ்வினான்.
நா‌ன் உன்கிட்ட அப்படி சொன்னேனா எனக் கேட்டு சுண்ணியை கடிக்க அம்மா என அலறினான்.
உஷ்ஷ்ஷ் என உதட்டின் குறுக்கே விரலை வைத்தாள்.
எங்கே தன்னை ஓத்து அலற வைத்து மாட்டிக் கொள்வோமோ என்ற எண்ணத்தில் அண்ணனுக்கு வாய் வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்ற முனகல் வர வாயில் எச்சில் ஒழுக ஊம்பினாள்.
இதற்க்கு மேல் பொறுமையில்லை என்பதைப் போல வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தவனை நிறுத்தினாள். பொறுமையா இருந்தா நானே எல்லாம் பண்ணிடுவேன் எருமை மாடு என திட்டினாள்.
பிளீஸ் பண்ணலாம் என கெஞ்ச ஆரம்பித்தான் நந்தா..
டேய் வேணாம், பெரியம்மாக்கு பாம்பு காது எல்லாம் கேட்கும்ணு அம்மா சொல்லுவா..
ஹம். ரொம்ப ஆசையா இருக்கு..
புரிஞ்சுக்க பிளீஸ்…
அண்ணன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்..
கண்டிப்பா வேணுமா?
ஹம் என தலையை அசைத்தான்.
45 நிமிடங்கள் அளவுக்கு குட்டித் தூக்கம் போட்ட பெரியம்மா எழுந்து முகம் கழுவினாள்.
கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து கால்களை விரித்தாள். அவளுக்கு நடுவில் வந்து புண்டையில் விரலால் தடவி சுண்ணியை விட தயாரானான்.
வேணாம் நிறுத்து..
ஏன் குமுதா..?
பெட் சத்தம் கேட்கும்.
அப்ப வேண்டாமா?
இருடா என சொல்லி பெட் ஷீட் ஒன்றை எடுத்து கீழே போட்டு படுடா என்றாள்.
தன் அண்ணன் மேலேறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். ஏறி இறங்கி அடிக்கும் போது தொடையில் பெரிதாக மோதி சத்தம் வராமல் பார்த்துக் கொண்டாள்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என சத்தம் எழுப்ப ஆரம்பித்த அண்ணன் வாயில் டவல் நுனியை வைத்து கடிக்க சொன்னாள். மேலும் சிலமுறை ஏறி இறங்கி அடித்தாள்.
ஒரு நிமிஷம் என மீண்டும் சொல்லி எழும்ப, பொளக்கென சுண்ணி வெளியே விழுந்தது. ஏன் இறங்கினா என தங்கையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நந்தா பயன்படுத்தும் டவலை எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். இந்த இத கடிச்சுக்க என சொல்லி அவனது டவலை கொடுத்த குமுதா, டர்க்கி டவலை அண்ணனின் சுண்ணியை சுற்றி தொடையில் வைத்தாள்.
மீண்டும் நந்தா மேல் வந்து சுண்ணியை எடுத்து உள்ளே விட்டுக் கொண்டாள். தங்கையின் சாமர்த்திய புத்தியை நினைத்து புல்லரித்துப் போனவன் கண்கள் விரிய தங்கையை பார்த்தான்.
தூங்கி எழுந்து முகம் கழுவிய பெரியம்மா அவளது பெட்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தாள்.
குமுதா தன் குண்டிகளை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி அட்ஜஸ்ட் செய்தாள். நந்தாவுக்கு புண்டையை மீண்டும் கிழித்துக் கொண்டு சுண்ணி சென்ற உணர்வு.
ஹம் ம்ம்ம் என முனகிக் கொண்டே டவலை இறுகக் கடித்தான்.
புள்ளைங்க எங்க போச்சுன்னு தெரியலையே என யோசித்துக் கொண்டே கிச்சனி‌ல் நுழைந்தாள் பெரியம்மா.
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்… மா என முனகிக் கொண்டே ஏறி இறங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். டவலின் இன்னொரு முனையை தங்கையின் வாயில் வைத்தான் நந்தா.
வேகம் குறைந்து வாயில் டவலை கவ்விய குமுதா கண்களை மூடிக்கொண்டு இடுப்பை தூக்கித் தூக்கி வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தாள். புண்டைப் பருப்பில் கைவைத்து நந்தா தடவ ஆரம்பிக்க காம வெறி பிடித்தவள் அதை அடக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் நந்தாவை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
தங்கையின் இந்த ஆக்ரோஷத்தை இதுவரை பார்த்திராத நந்தா நிலைகுலைந்து போனான்.
உச்சம் நெருங்க ஹம் ஆஆஆ ஆஆஆ அம்மா என சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் குமுதா. வாயில் இருக்கும் டவலையும் தாண்டி சத்தம் வெளியே கேட்க ஆரம்பித்தது. புண்டை நீர் வழிய வழிய அடித்தாள்.
இதுக்கு மேலே உன் வாழ்க்கைல செக்ஸ் வேணும்னு கேப்ப? குஞ்சி இருந்தா தான கேட்க தோணும், என்ன பண்ணுறன்னு பாரு என சவால் விட்டு செய்வதைப் போல ஆக்ரோஷத்தை தொடர்ந்து வெளிக் காட்டினாள்.
குமுதாவுக்கு இரண்டவது மற்றும் மூன்றாவது உச்சம் அடுத்தடுத்த நிமிடங்களில் வந்தது களைத்துப் போய்விட்டாள். அறை முழுவதும் அவள் வெளியேற்றிய நீர் வாசம்.
என்னடி இப்படியெல்லாம் பண்ற என மலைத்துப் போய் கேட்டான் நந்தா..
போடா என கன்னத்தில் தட்டி, உனக்கு இன்னும் வரலல்ல எனக் கேட்டு மீண்டும் ஏறி இறங்க..
குமுதா குமுதா என அந்த அறையின் கதவை தட்டினாள் பெரியம்மா.
இருவரும் அவசர அவசரமாக எழும்ப, நந்தா பாத்ரூம் ஓடினான். குமுதா ஆடைகள் அணிந்து அறையில் பாடி ஸ்ப்ரே அடித்து பிறகு கதவைத் திறந்தாள்.
பாத்ரூம்ல இருந்தேன் பெரியம்மா, சொல்லுங்க.
காபி வேணுமா?
சரி, குடுங்க.
அண்ணனுக்கு?
அவன் வெளியே போனான் பெரியம்மா..
சரிம்மா என சொல்லி மூக்கை பெரியம்மா சுளிக்க..
குமுதா பயந்துவிட்டாள்…
முகத்தில் பயம் தெரிவதைப் பார்த்த பெரியம்மா, இதெல்லாம் எப்படி உடம்புல அடிக்கிறீங்கன்னு தெரியலை. கொஞ்சம் ஜன்னலை திறந்து விட்டுக்க என்றாள்.
கதவை சாத்தி, அப்பாடா என பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டே பாத்ரூம் நோக்கி சென்று கதவை திறந்தாள். சீத் சீத்தென்று விந்தை வெளியேற்றிக் கொண்டிருந்தான் நந்தா.
நல்ல நேரம் கொஞ்சம்னா பெரியம்மா கிட்ட மாட்டியிருப்போம். ஸ்ப்ரே அடிச்சதால எஸ்கேப் ஆயிட்டோம். நீ வெளிய போய்ருக்கேன்னு சொல்லிருக்கேன்னு சொன்னாள் குமுதா.
அந்த அறையிலிருந்து வந்த ஃப்ரஷ் புண்டை தண்ணீர் ஸ்மெல் அறியாத அளவுக்கு பெரியம்மா என்ன குழந்தையா. பாவம் தங்கள் மகள். புருஷன் கூட இல்லாம ரொம்ப கஷ்டப்படுறா என நினைத்துக் கொண்டே கிச்சன் சென்றாள்.
அப்படி என்னத்த பார்த்தா இவ்ளோ வெறியில வந்தவுடனே இப்படி பண்றா?
இந்த காலத்து புள்ளைங்க என தன் தலையை அசைத்துக் கொண்டே காபி ரெடி போட ஆரம்பித்தாள் பெரியம்மா…
“ஏன் அப்படி பண்ணுனீங்க” என நந்தாவுக்கு தவறுதலாக அனுப்பிய பூஜா, அதே மெசேஜை குமுதாவுக்கும் அனுப்பியிருந்தாள்.
அந்த மெசேஜ் படித்த குமுதா சிரித்துக் கொண்டே அண்ணனுக்கு யாரும் இல்லை வெளியே போ என கை காட்ட, வீட்டை விட்டு வெளியே போனான் நந்தா..
“இன்னும் நிறைய பண்ண ஆசை, பட் வாய்ப்பு கிடைக்கலை” என ரிப்ளை செய்தான் நந்தா.
“ஐ லவ் யூ மை ஸ்வீட் அண்ணி” என ரிப்ளை செய்தாள் குமுதா.
நந்தா – “ஐ லவ் யூ”
வீட்டுக்குள் நுழைந்தான் நந்தா..
காபி வேணுமா என பெரியம்மா கேட்க சரி என்றான்.
ஏண்டா இப்படி வெயில்ல அலையுற என சலித்துக் கொண்டே கிச்சனில் நுழைந்தாள் பெரியம்மா.
குமுதாவும் நந்தாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து புன்னகைத்தனர்.
மெசேஜ் படித்த பூஜாவுக்கு மயக்கம் வருவது போல இரு‌ந்தது.
அண்ணன் மற்றும் தங்கை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் “ஐ லவ் யூ” சொல்வதை ஏற்றுக் கொள்ளும் அளவுக்கு பூஜா ஒன்றும் இன்னும் முதிர்ச்சி அடைந்திருக்கவில்லை.
“ஐ லவ் யூ சோ மச் ” என ஒரு மெசேஜ்க்கு ரிப்ளை செய்தாள். சிரிப்பு ஸ்மைலி இன்னொரு நபருக்கு…
பூஜா அனுப்பிய ரிப்ளை மெசேஜ் பார்த்த அண்ணன் தங்கை இருவர் முகத்திலும் புன்னகை.
காபி குடித்த பிறகு, தனது சொத்துக்கள் பற்றிய விவரங்கள் யார் யாருக்கு என்ன கொடுப்பேன் என சொல்லிக் கொண்டிருந்தார் நந்தாவின் பெரியப்பா.
பூர்வீக சொத்துகளில் தற்போது இருக்கும் வீட்டைத் தவிர எல்லாவற்றையும் என்னுடைய காலத்திற்கு பிறகு உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஆளுக்கு பாதி என்றார்.
இந்த வீடு மட்டும் எனக்கு யாரு முதல்ல பேரன் பேத்தி பெத்து குடுக்கறீங்களோ அவங்களுக்கு. நா‌ன் அவளுக்கு முன்ன போய் சேரந்துட்டா பெரியம்மாவுக்கு அவங்க தம்பி கூட இருக்க ஆசை. அவ பேருல இருக்குற சொத்து யாரு அவள பார்த்துக்குறாங்களோ அவங்களுக்கு என்றார். ஒருவேளை அவ தம்பி அந்த பசங்க பெரியம்மாவ பார்த்துக்கலன்னா நீ தான் பார்த்துக்கணும் என்றார்.
உனக்கு தெரியும் தான? அவ தம்பி தான் விவசாயம் பண்றதுன்னு எல்லாமே பார்த்துக்ககுறான். அவங்க முத பய்யன் படிக்க காசு தேவை இருந்தப்ப அடமானம் வச்சிட்டோம். அதான் இவ (குமுதா) கல்யாண டைம்ல என்னால எதுவும் பண்ண முடியலை. உங்க அம்மாவுக்கு நான் எந்த ஹெல்ப்பும் பண்ணலன்னு கொஞ்சம் வருத்தம் என்றார்.
அப்படியெல்லாம் இல்லை பெரியப்பா. அம்மாவுக்கு உங்க மேல வருத்தம் எல்லாம் இல்லை. நான் படிக்கும் போது ஃபீஸ் கட்ட ஹெல்ப் பண்ணுனது நீங்கன்னு பெருமையா சொல்வாங்க என்றான்.
நந்தாவின் அம்மாவுக்கு அவனது பெரியம்மா மீது கோபம் இருந்தது.. அவளது தம்பி குடும்பத்துக்கு உதவும் எண்ணத்தில் நமக்கு உதவவில்லை என்ற கோபம். உண்மையான காரணம் அவளுக்கு தெரியாதே. விலை பேசினார்கள். பெரியம்மா பெயரில் இருந்த இரண்டு இடங்களை அடிமாட்டு விலைக்கு கேட்டார்கள். ஒரு இடம் மட்டும் அடமானம் வைத்த தொகை தவிர்த்து 10 லட்சம் அளவுக்கு கைக்கு வருவது போல இருந்தது. அந்த இடத்தை விற்றால் தன் மகளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்கும் தம்பி எப்படியும் காசு எதிர்பார்ப்பான், அடமானம் வைத்த தொகையும் நாமே கட்ட வேண்டியது வரும். இதனால் இரு குடும்பங்களுக்கும் மனஸ்தாபம் வரும் என்று பெரியம்மா சொல்ல, அந்த இடத்தை விற்க வேண்டாம் என முடிவு செய்தார்கள்.
ரெயில்வே ஸ்டேஷன் போகலாம் அடம்பிடித்து பூஜா அவளது அம்மா அப்பாவுடன் வந்தாள். கையில் கொஞ்சம் ஆப்பிள் பழம் மற்றும் ஸ்வீட்.
உங்க மகளை இப்படியே கூட்டிட்டு போகட்டுமா எனக் கேட்டாள் குமுதா.
பூஜாவின் அப்பா சிரித்தார்.
சரின்னு சொல்லு என தன் அம்மாவை இடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சும்மா இருடி என சொன்ன அம்மாவை எரித்து விடுவதைப் போல பார்த்தாள் பூஜா.
கொஞ்ச நேரம் தன் அப்பா எதாவது சொல்லுவார் என அவர் முகத்தையே பார்த்தாள் பூஜா. அவர் பதில் சொல்லவில்லை.. கடுப்பாகிப் போனாள்..
எனக்கு ஓகே அண்ணி.
குமுதா – சரி மாமா, நாங்க கூட்டிட்டு போறோம். உங்களுக்கு ஓகே வா..
அப்பா – ஏம்மா நீ வேற..
பூஜா அவளது அப்பா காதில் வேறு யாருக்கும் கேட்காத அளவுக்கு பேசினாள். அதைப்பார்த்த நந்தாவும் குமுதாவும் சிரித்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
உங்ககிட்ட முதல்ல பேசுனதுல இருந்து ரொம்ப அடம் பிடிக்கிறா. என்ன மாய மந்திரம்னு தெரியலை..
ஆமா என்பதைப் போல தலையை அசைத்தாள் பூஜாவின் அம்மா.
நந்தாவுக்கு வெட்கமாக இருந்தது.
அய்யய்யோ!!! என வெட்கப்படும் அண்ணனை பார்த்து சிரித்தாள்.
நீ வரவேண்டாம் பூஜா, உங்க ரெண்டு பேருக்கும் என்னால காவல் இருக்க முடியாது. மேரேஜ் ரிஜிஸ்டர் ஆகட்டும் என்று சொல்லி குமுதா சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ரயில் நம்பர் மற்றும் பெயரை சொல்லி ப்ளாட்ஃபார்ம் நோக்கி வருவதாக அறிவிப்பு வந்தது.
பூஜாவின் கண்களில் கண்ணீர்.
குமுதாவின் கண்களிலும் கண்ணீர் தேங்கியது.
பூஜாவுக்கு நந்தா மற்றும் குமுதா தன்னை இங்கேயே விட்டுச் செல்கிறார்கள் என்ற வருத்தம்.
செ‌ன்னை செல்லும் ரயிலை பிடிப்பதற்காக அவசர அவசரமாக மூச்சிரைக்க அங்கே வந்து சேர்ந்து தாயின் மடியில் இருக்கும் 1 வயதுள்ள குழந்தை குமுதாவைப் பார்த்து சிரிக்க அதைப் பார்த்த குமுதா கண்களில் கண்ணீர் தேங்கி வழிய தொடங்கியது….
அந்த குழந்தையின் தாயாருக்கு மிடில் பெர்த். குமுதாவுக்கு நடுவில், நந்தாவுக்கு மேலே படுக்கை ஒதுக்கப்பட்டிருந்தது. குமுதாவுக்கு அடுத்தடுத்த சீட் என்பதால் பயங்கர சந்தோஷம். ரயில் கிளம்பிய நேரத்தில் இருந்தே குழந்தையை கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவ்வப்போது தன் அண்ணனைப் பார்த்து சிரித்தாள். குழந்தையின் தாயிடம் அனுமதி வாங்கி கொஞ்சம் போட்டோக்கள் எடுத்துக் கொண்டாள். குழந்தை கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்க, குமுதாவை பார்த்துக்க சொல்லிவிட்டு குழந்தையின் தாயார் பாத்ரூம் செல்ல, தன் டிஸ்ப்ளே பிக்சரை அந்த குழந்தையுடன் இருக்கும் போட்டோவாக மாற்றினாள்.
சிலர் உன் குழந்தையா என உடனே கேட்க, அந்த போட்டோவை நீக்கினாள். சரியாக தூக்கம் இல்லாமல் டயர்டாக இருந்த குழந்தையின் அம்மா குழந்தை அருகில் படுத்தாள்.
அதுக்குள்ள பாப்பா கூட ஃபிரண்ட்ஸ் ஆயிட்டீங்களா எனக் கேட்ட பூஜாவுக்கு எஸ் எனவும், “ஒரு மாசத்துல எனக்கு தெரியாம எப்படிடி இவ்ளோ பெரிய புள்ளை? என்னை ஏமாத்திட்ட” என மெசேஜ் அனுப்பியிருந்த கணவனுக்கும் ரிப்ளை செய்தாள் குமுதா.
ஆமா, புள்ளை வேணும். சோ உங்களை ஏமாத்திட்டேன். இப்போ என்ன பண்ண போறீங்க.?
குமுதா கணவன் : என்ன பண்ண? அடிச்சு துரத்தவா முடியும். என் புள்ளை மாதிரி வளர்க்க வேண்டியது தான்.
ஹா ஹா அப்ப குழந்தை யார் கூட பெத்துகிட்டாலும் ஓகே வா?
எனக்கு ஓகே.
பேட் பாய். அந்த கதை படிச்சதுல இருந்து உங்க பேச்சே சரியில்லை.
என்ன பண்ண ஆசை யார விட்டது..
அதுக்காக அப்படியா..
ஆமா, பொண்டாட்டி சந்தோஷம் என் சந்தோஷம்.
பாருடா, ரொம்ப தாராள மனசு..
உன் அளவுக்கு தாராள மனசு இல்லை கும்மு..
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் சாட் செய்தார்கள்.
இன்னும் 6 மாதம் டைம் இல்லைன்னா IVF பண்ணலாமா எனக் கேட்டாள் குமுதா.
கண்டிப்பா என ரிப்ளை செய்தான் குமுதாவின் கணவன்.
ஐ லவ் யூ..
ஐ லவ் யூ கும்மு…
பூஜா நந்தாவிடம் என்னை ஏன் விட்டுட்டு போனீங்க, உங்ககூட கூட்டிட்டு போய்ருக்க வேண்டியது தான என செல்லமாக சண்டை போட ஆரம்பித்து சமாதானம் ஆகி மீண்டும் சண்டை போட்டாள்.
ஆபீஸ் போறது தவிர வேற எங்க போனாலும் “நான் வர்றேன்னு சொன்னா என்னைக் கூட்டிட்டு போகணும். இல்லைன்னா உங்களை என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது..
நீ தெரியாத எதையும் பண்ண வேண்டாம். ஜஸ்ட் மேட்டர் மட்டும் பண்ணு..
அதுவும் தான் எனக்கு தெரியாது..
நா‌ன் கத்துக் குடுக்குறேன்.
ரொம்ப அனுபவமோ..
ஆமா, பட் ஒன்லி தியரி அண்ட் பிராக்டிக்கல் வாட்ச்சிங்..
ஓஹ்! பிராக்டிஸ் பண்ண ஆளு வேணுமா?
வேணாம் எனக்கு ஆளு இருக்கு.
அப்படியா கதை..
ஆமா..
அப்ப ஒரு சின்ன புள்ளைய ஏமாத்திட்டீங்க..
எஸ் எஸ். ஐ ஆம் பேட் பாய் யூ நோ.
ஹம். ஐ லவ் யூ.
என்கிட்ட ஏமாந்த சின்ன புள்ளைக்கு எதாவது தெரியுமா இல்லை ஒண்ணுமே தெரியாதா?
அவளுக்கு கொஞ்சம் தெரியும், நீங்க கத்துக் கொடுத்தா உடனே கத்துப்பா..
கதற கதற கத்துக் குடுத்தா போச்சு..
கதற கதறவா? சோகமான ஒரு ஸ்மைலி..
ஆமா.. அம்மா வேணாம் வேணாம் என்னை விடுங்க போதும் போதும்னு சொல்ற மாதிரி கதற விடுவேன்.
அய்யோ! சின்ன புள்ளை தாங்காது..
அதெல்லாம் தாங்கும், இல்லைன்னா அதுக்கு தகுந்தா மாதிரி ரெடி பண்ணிடலாம்.
ஓஹ்! எப்படி ரெடி பண்ணுவீங்க?
இப்ப தியரிட்டிக்கலா ரெடி பண்ணிட்டு 37 வது நாள் பிராக்டிக்கல் எக்ஸாம்.
ஓஹ்! எக்ஸாமா..? ஃபெயில் ஆகிட்டா?
பாஸ் ஆகுற வரைக்கும் கதற விடுவேன்..
அடிப்பீங்களா..
நோ நோ. இவன வச்சு இடிப்பேன் ஏற்கனவே ஒருமுறை அனுப்பிய போட்டோவை அனுப்பி வைத்தான் நந்தா.
ஹம். ஹி இஸ் எ பிக் பாய். அவன் இடிச்சா தாங்க மாட்டேன்
ஓஹ்! அப்ப பிக் பாய் வேண்டாமா?
வேணும். அவன் எனக்கு மட்டும் தான்.
நோ நோ. அப்படி ஒரு ஆளுக்கு பட்டா போட முடியாது.
வேற யாருக்கு குடுக்க போறீங்க..
யாருக்கு வேணும்னாலும் குடுப்பேன்.
நறுக்கி விட்ருவேன்…
அடிப்பாவி…
சிரிப்பு ஸ்மைலி…
உனக்கு மட்டும் பட்டா போட்டு வேணும்னா நல்லா பிராக்டிக்கல் பண்ண தெரியணும், நீ டெய்லி அவன பார்த்துக்கணும். அழுதா கண்ணீர துடைக்கணும், சில நேரம் குடிக்கணும்.
குடிக்கணுமா?
ஆமா..
உவ்வே என வாந்தி எடுக்கும் எமோஜி…
உவ்வே வா. அப்ப உனக்கு பட்டா இல்லை..
நீங்க சொல்லிக் குடுங்க, நான் கத்துக்கிறேன்.
அடிப்பாவி, நான் எங்க போய் யாரது பிடிச்சு வாயில வச்சு உனக்கு சொல்லிக் குடுக்க?
வீடியோப்பா…
வீடியோல மேல கீழ முன்ன பின்னன்னு நிறைய இருக்கும். எல்லாம் கத்துக் கொடுக்கவா?
பின்னயுமா?
சிரிப்பு ஸ்மைலி அனுப்பினான் நந்தா.
அப்ப என்ன ஒருவழி ஆக்கிடுவீங்களா என பூஜாவின் ரிப்ளை.
நா‌ன் தா‌ன் சொன்னேனே நீ அலற போறேன்னு..
நா‌ன் சி‌ன்ன புள்ளைடா, பாவம்ல…
ஹா ஹா.. பார்க்கலாம் பார்க்கலாம். நீ சின்ன புள்ளையா இல்லை பெரிய புள்ளையான்னு.. குட் நைட் டி. காலையில கால் பண்றேன்.
குட் நைட் டியர், ஐ லவ் யூ. பிக் பாய்க்கும் குட் நைட்.
குமுதா சொன்ன மாதிரி நம்மள பிரிச்சு மேஞ்சு அலற விடுவான் போல என நினைத்துக் கொண்டே தூங்கிப் போனாள் பூஜா.
குமுதாவின் கனவில் “இது யார் குழந்தை, உண்மைய சொல்லு” என சண்டை போட ஆரம்பித்தாள் மாமியார். “இது என் குழந்தை” சத்தமிட்டு பதறிப் போய் திடுக்கிட்டு விழித்தாள்…
தங்கையின் சத்தம் கேட்டு கீழே இறங்கி என்னாச்சு எனக் கேட்டுக் கொண்டே தங்கையின் கையை வருடிக் கொடுத்தான் நந்தா..
குமுதாவின் சத்தம் கேட்டு விழித்த அந்த குழந்தையின் தாய் கைக்கெட்டும் தூரத்தில் இருக்கும் நந்தாவின் சுண்ணியை பிடிக்கலாமா என ஒரு கணம் நினைத்தாள். அவளும் பாவம், நானும் குழந்தை பிறக்கிறத பார்க்கணும் என சொல்லி டெலிவரி ரூம் வந்து சுகப் பிரசவமாக குழந்தை பிறப்பதை பார்த்தான் அவள் கணவன். இப்போது அவள் புண்டையை பார்த்தாலே அவள் கணவனுக்கு பதட்டம். அவ்ளோ பெரிய குழந்தை வந்த இடத்துல இத வச்சு எப்படி என உடலுறவு கொள்வதை தவிர்த்துக் கொண்டிருந்தான் அந்த படித்த முட்டாள்.
எனக்கு ஒரு வருஷத்துல குழந்தை உண்டாகலன்னா உன் குழந்தைய எனக்கு குடுத்துருண்ணா என அண்ணன் கையை பிடித்து தலையணை போல வைத்துக் கொண்டாள்…
ற்று நேரத்தில் குமுதா தன் அண்ணனின் கைகளை விடுவித்தாள். மேலே போய் படுக்கலாம் என நினைத்து நகர்ந்த நந்தாவிடம் என்னாச்சி என பேச்சுக் கொடுத்தாள் அந்த குழந்தையின் தாய்.
ஒண்ணும் இல்லைங்க. எதோ கெட்ட கனவு.
குழந்தைன்னு ஏதோ சொன்னாங்க..
எல்லாம் கேட்டுட்டு கேட்காத மாதிரியே நம்மகிட்ட கேக்குறா என எரிச்சலுடன் பதில் சொன்னான்.
இரண்டு வருஷம் ஆச்சு, அவளுக்கு இன்னும் குழந்தையில்லை, எதும் கெட்ட கனவு அது தொடர்பா வந்திருக்கும்.
சார், தப்பா நினைக்கலன்னா என் ஃபேமிலி ஃபிரண்ட் டாக்டர் ஒருத்தங்க டீட்டெயில் தரேன். போய் பாருங்க.
இல்லைங்க, அவங்க அமெரிக்காவுல ட்ரீட்மெண்ட் எடுக்குறாங்க.
உங்க தங்கச்சி சொன்னாங்க. உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா போய் பாருங்க.
ஓகே.
உங்க நம்பர் குடுங்க சார்.
9xxxx xxxxx
விருப்பம் இருந்தா சொல்லுங்க, நானும் அவங்க கிட்ட பேசுறேன்.
ரொம்ப தாங்க்ஸ் என சொல்லி அவனது படுக்கைக்கு நகர்ந்தான்.
புது நம்பரில் இருந்து ஒரு மெசேஜ். நந்தா அந்த ஃபோன் நம்பரையும், மெசேஜில் வந்த ஃபோன் நம்பர் இரண்டையும் தன் ஃபோனி‌ல் சேமித்து வைத்தான்.
நந்தா தன் தங்கையின் மனதுக்குள் குழந்தையில்லாத வருத்தம் இந்த அளவுக்கு இருக்கும் என ஒருநாளும் நினைக்கவில்லை. நந்தா தூக்கம் வராமல் தவித்தான். கல்யாணம் முடிவு செய்த நாள் முதல் நேற்று இரவு வரை தூங்காமல் மெசேஜ் அனுப்ப மாட்டானா என ஏங்கிய பூஜா இன்று ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள்.
ட்ரூ காலர் ஆப்பில் மெசேஜ் அனுப்பிய நபரின் பெயர் அகிலா என காட்டியது.
பத்து நிமிடங்கள் கழித்து அகிலா சார் சார் என நந்தாவை கூப்பிட்டாள். கொஞ்சம் குழந்தைய பார்த்துக்குங்க டாய்லெட் போகணும் என்றாள். நந்தா கீழே வந்து உட்கார டாய்லெட் நோக்கி சென்றவள் அந்த நிமிடமே திரும்ப வந்தாள்.
சார் தப்பா எடுத்துக்காதீங்க. அங்க பாத்ரூம் பக்கம் நிக்குறவங்க பார்க்க ஒரு மாதிரி இருக்காங்க. கொஞ்சம் துணைக்கு வர முடியுமா என்றாள் அகிலா. குழந்தையை தூக்கி தோளில் போட்டுக் கொண்டு அவள் பின்னால் போய் டாய்லெட் அருகே காவல் நின்றான் நந்தா.
ரொம்ப ரொம்ப தாங்க்ஸ் என சொல்லி குழந்தையை கேட்க, பரவாயில்லை போங்க என சொல்லி அவள் உட்கார்ந்த பிறகு குழந்தையை மடியின் அருகே கொடுத்தான்.
மீண்டும் ஒருமுறை அகிலா சார் சொல்ல, நந்தா அவனை அறியாமல் சிரித்து விட்டான்.
சொல்லுங்க..
ஏன் சார் சிரிக்கிறீங்க.
சும்மா தான். நீங்க சார் சார்ன்னு கூப்பிடறத கேட்டு சிரிப்பு வந்துடுச்சு.
சரி சார்.
நீங்க அண்ணான்னு கூப்பிடுங்க.
ஓகே சார். இன்னும் ஒரு ஹெல்ப். டயாப்பர மட்டும் கொஞ்சம் வெளியே போடணும் என ஒரு கவரில் வைத்துக் கொடுத்தாள். சில நாட்களாக மலம் போகாமல் சேர்த்து வைத்து போனது போல ஒரு துர்நாற்றம்.
கவரை வெளியே வீசியடித்துக் கொண்டு வந்தான் நந்தா.
சாரி சார். காலையில இருந்து போகல. இங்கேயே வச்சா (ரயில்) பெட்டி நாறிடும் அதான் என சொல்ல நந்தா மீண்டும் சிரித்தான்.
எனி மோர் ஹெல்ப்?
நோ சார். ரொம்ப ரொம்ப தாங்க்ஸ்.
நந்தா மேலே சென்று படுக்க ரொம்ப ரொம்ப தாங்க்ஸ் என அகிலா மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள்.
நோ ப்ராப்ளம் என ரிப்ளை செய்தான் நந்தா…
மெசேஜ் ரீடான டிக் வந்தது. அகிலா டைப்பிங் என காமிக்க நந்தா வெயிட் பண்ணினான். ஆனால் அதன் பிறகு மெசேஜ் எதுவும் வரவில்லை.
பூஜாவுக்கு தங்கையின் கனவு பற்றி மெசேஜ் செய்தான், ஆனால் அவள் குழந்தையை கேட்டது பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை. நந்தா தூக்கம் வராமல் தவித்தான். ஏற்கனவே பதிவிறக்கம் செய்த படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
4 மணியளவில் எழுந்த தங்கையும் அகிலாவை போல அங்க ஆளு இருக்காங்க காவலுக்கு வா என நந்தாவை கூப்பிட்டாள்.
குமுதா தன் கணவனிடம் கனவு மற்றும் அண்ணனிடம் குழந்தை தனக்கு வேணும் என கேட்ட விஷயத்தை சொன்னாள். பூஜாவிடமும் சொல்லி வைக்கப் போகிறேன் என சொல்ல, அவள் கணவனுக்கு கோபம் வந்து திட்டி விட்டான். அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகலன்னு புலம்பிட்டு, இப்ப நீயே அதை கெடுத்துருவ போல இருக்கு என கடிந்து கொண்டான்.
தூங்கிட்டுடியாடா எனக் கேட்ட குமுதா அப்பர் பெர்த் சென்று தன் அண்ணன் தோளில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள்.
தப்பா எடுத்துக்காதடா.
இதுல என்னடி இருக்கு, நேரம் கிடைக்கிறப்ப அவ (பூஜா) கிட்ட பேசுறேன்.
உண்மையாவா?
ஆமா.
நா‌ன் அவங்க கிட்ட பூஜா கிட்ட பேசப் போறேன்னு சொன்னேன் என்னை திட்டிட்டாங்க..
நல்லதே நடக்கும் என தங்கைக்கு ஆறுதல் சொன்னான்.
ரயில் செ‌ன்னைக்கு 10 நிமிடம் முன்பாக வந்து சேர அகிலாவின் கணவர் வரும் வரை வெயிட் பண்ணலாம் என குமுதா சொன்னாள். அகிலாவின் கணவன் உங்க ஏரியா போற வழியில தான் எங்க வீடும், உங்க வீட்டுக்கு போக ஒரு 5 மினிட்ஸ் உள்ளே போகணும், நானே டிராப் பண்றேன் என லிஃப்ட் கொடுத்தான்.
வீட்டுக்கு வந்த குமுதா மற்றும் நந்தா அவர்களது ஜோடிகளுடன் பேசினார்கள். பூஜாவிடம் தன் தங்கை குழந்தையை கேட்டது பற்றி தயங்கித் தயங்கி சொன்னான் நந்தா.
முதல் குழந்தை முடியாது. மூணாவது குழந்தை எனக்கு ஓகே என்றாள் பூஜா.
பாவம் குமுதா ஏங்கி போய்டுவா என நந்தா சொல்ல, ரெண்டாவது குழந்தைய அப்ப குடுக்கலாம் என்றாள்.
சந்தோஷத்தில் தலைகால் புரியாத நந்தா, தங்கை அவள் கணவனுடன் கால் பேசிக் கொண்டிருப்பாள் என்பதை மறந்து பூஜா அனுப்பிய அந்த பதிலை காட்டினான்.
அதைப் படித்த குமுதா தன் அண்ணனை இறுகக் கட்டிப் பிடித்தாள்.
குமுதா எதற்காக கட்டிப் பிடித்தாள் என்று தெரியாது. ஆனாலும் இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்த குமுதாவின் கணவனுக்கு மீண்டும் அந்த கதைதான் மண்டையில் ஓடியது..
சாரிங்க, பூஜாவுக்கு முத குழந்தை வேணுமாம். ஆனா நமக்கு இரண்டாவது குழந்தைய நமக்கு தருவாளாம் என கணவனிடம் சொல்லிய குமுதா தலை கால் புரியாமல் சந்தோசக் கடலில் மிதந்தாள்.
பெரிதாக சந்தோஷத்தை வெளிபடுத்தாத கணவனிடம்…
ஏங்க டல்லா இருக்கீங்க? உங்களுக்கு பிடிக்கலையா?
ஹே லூசு அப்படியெல்லாம் இல்லை.
அப்புறம்.
அவன கட்டிப் பிடிச்ச கோபமா?
இல்லை.
அப்புறம் ஏன் உர்ருன்னு இருக்கீங்க..
உன் நியாபகம்.
பொய்..
உண்மையா.
எனக்கு தெரியாதா உங்களைப் பத்தி..
என்ன தெரியும்.
அவன கட்டிப் பிடிச்சவுடனே உங்களுக்கு அந்த கதை நியாபகம் வந்துருக்கும்..
குமுதா கணவன் தலையை குனிந்தான்.
நீங்க இப்படியே அப்பப்ப அப்படி இப்படி ஞாபகப்படுத்துனா எதாவது ஏடாகூடமா நடக்கும்.
என்ன நடக்கும்.?
ஒண்ணு நான் அவன்கிட்ட அடி வாங்குவேன் இல்லை உங்க கிட்ட அடி வாங்குவேன்.
புரியலை கும்மு.
உங்க கதையை படிச்ச நினைப்புல அதே மாதிரி ட்ரை பண்ணுனா அவன் என்ன பிஞ்ச செருப்பால அடிப்பான்.
ஹம். என்கிட்ட எதுக்கு அடி வாங்குவ?
வேற யார் கூடவும் படுத்தா அடிக்காம என்ன பண்ணுவீங்க. அடிச்சி துரத்த மாட்டீங்க.?
மாட்டேன்.
ச்சீ, உங்களை அங்க தனியா போக விட்டது தப்பு. ரொம்ப கெட்ட புத்தி வந்துடுச்சு.
ஏய், அப்படி இல்லைடி. உன் சந்தோஷம் என் சந்தோஷம்.
நீங்க யாரையும் கரெக்ட் பண்ணிட்டீங்களா?
இல்லையே! ஏன்?
எப்ப பார்த்தாலும் உன் சந்தோஷம், என் சந்தோஷம்னு ஓவர் டயலாக் விடுறீங்க. ஒருவேளை நானும் உங்களை மாதிரி அப்படி உங்க சந்தோஷம் தான என் சந்தோஷம்னு சொல்லணும்னு நினைக்கிறீங்களோன்னு நினைச்சு கேட்டேன்
யூ ஆர் பேட் டர்ட்டி கேர்ள், அதான் உனக்கு அப்படி தோணுது. என்ஜாய் யுவர் லைஃப் டி, லூசு.
எஸ் ஐ ஆம் எ பேட் கேர்ள்.
ஹா ஹா என சிரித்தான் குமுதாவின் கணவன்.
சரிங்க, அண்ணன் கிளம்பின பிறகு கால் பண்றேன் என வீடியோ காலை கட் செய்தாள்.
சாப்பிடுறியா என கேட்டுக் கொண்டே ஹாலுக்கு வந்தாள். ஆனால் ஹாலில் அவளது அண்ணன் அங்கே இல்லை. மொபைல் மெசேஜ் டோன் கேட்க, அதை எடுத்துப் பார்த்தாள்.
அகிலா : தாங்க்ஸ்
இவ நம்பர் எப்ப வாங்குனான் என நினைத்துக் கொண்டே அண்ணா என கூப்பிட்டபடி அவனது அறைக்குள் நுழைந்தாள். அங்கே அண்ணன் இல்லை. பாத்ரூமில் தண்ணீர் விழும் சத்தம் கேட்க, பாத்ரூம் கதவை தட்டினாள். அம்மணமாக கதவை திறந்த அண்ணனிடம்..
அகிலா நம்பர் எப்படா வாங்குன?
பதில் சொல்லாமல் நைட்டியை கழுத்து பகுதியில் பிடித்து இழுக்க ஜிப் கீழ் நோக்கி இறங்கியது.
டேய் விடுடா, நைட்டி கிழிஞ்சிடும் என சொல்லிக் கொண்டே பாத்ரூம் உள்ளே காலடி எடுத்து வைத்து அண்ணனுக்கு இதழ்களை உறிஞ்ச வசதியாக காட்டினாள்.
ஜிப்பின் உள்ளே கையை விட்டு ப்‌ராவுடன் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே உதடுகளை கவ்வினான் நந்தா…
தங்கையின் உதட்டில் தன் உதட்டை வைத்தவன் அவள் வயிற்றில் நைட்டிக்கு மேல் கையை வைத்து தடவினான். உதட்டை கவ்விக் கொண்டே நைட்டியை மேல் நோக்கி தூக்க ஆரம்பித்தான்.
வெயிட் பண்ணுடா என சொல்லி நைட்டியை உருவி எடுத்தாள். நந்தா தன் தங்கையை இறுகப் பிடித்து முலையை மீண்டும் அமுக்கினான்.
விறைத்து நின்று கொண்டிருக்கும் அண்ணன் உறுப்பைப் பார்த்தாள். அதைப் பிடித்தாள்.
என்னடா இது இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது?
எது..?
எது தூக்கிட்டு நிக்கும் என சுண்ணியில் ஒரு அடி கொடுத்தாள்.
இப்படி இருக்குறத பார்த்தா தூக்காம என்ன பண்ணும் என முலைகளை பிடித்து மீண்டும் கசக்கினான்.
தங்கையின் ஜட்டியை கீழே இறக்கி, தன் அவளைத் திருப்பி தன் தடியை அவள் குண்டிகளில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து முதுகிலும் கழுத்திலும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இதை கடிச்சு சாப்பிடணும் என பின்புறத்தை தடவினான்.
லீவு போட்டு கடிச்சு சாப்பிடு..
ஒருநாள் செய்யத்தான் போறேன் என குண்டிகளுக்கு நடுவில் சுண்ணியை வைத்து குண்டி கன்னங்களை கசக்கிக் கொண்டே உடலுறவு கொள்வது போல தேய்த்தான்.
ஆஃபிஸ் போகலையா?
போகனும். அதுக்கு முன்ன ரிலீஃப் பண்ணனும்.
ஓஹ்! அதுக்குதான் புடிச்சி இழுத்தியா?
இல்லை, உனக்கும் ரிலீஃப் குடுக்க..
என்னவோ சொல்ற.
ப்ராவைக் கழட்டி நெற்றியில் முத்தமிட்டு ஷவரை திறந்து விட்டான். முலைகளை பிசைய தண்ணீர் அவன் தலையில் விழுந்து, தாடையில் வழிந்த தண்ணீர் குமுதாவின் பின் கழுத்தில் விழுந்தது.
குமுதா தன் தலையை பின்னோக்கி தள்ளும் போது ஷவரில் இருந்து வந்த தண்ணீர் அவள் முகத்தில் விழுந்தது.
நந்தாவின் வலது கை புண்டையில் தடவ, இடது கை வலது முலையை கசக்க, இடுப்பை வலம் இடமாக அவன் தேய்க்க, அவனது அசைவுக்கு ஏற்ப அவனது சுண்ணி குண்டியில் தேய்த்தது.
அவளை திருப்பி முலையக் கவ்விப் பிடித்து சப்பிக் கொண்டிருந்தான். பல் பதியும் அளவுக்கு கடிக்க, ஆஆ என அலறி ஒரு அடி கொடுத்தாள்.
முலையை தூக்கி கடித்த இடத்தில் பார்த்தாள். ஏண்டா இப்படி பண்ற என சிணுங்கினாள்.
ஒப்பது போல சுண்ணியை புண்டையின் நேரே வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
இனிமே இப்படி கடிக்காத என சொல்லி கால்களை சற்று அகற்றி வைத்தாள். ஆனாலும் உள்ளே போகவில்லை.
வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் டாங் மேல் கை வைக்க சொல்ல, அவளும் குனிந்து நின்றாள் ஃபுட்பால் சைஸ் குண்டி என சொல்லி அவற்றைப் பிடித்து பிசைந்தான். பின்னாலிருந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தான். குமுதா கொஞ்ச நேரத்தில் சுகத்தில் அம்மா ஆஆஆ என மு‌னக ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைந்து குளித்து முடித்தார்கள்.
நந்தா அலுவலகம் செல்ல, குமுதா தன் கணவனுடன் பேசினாள். அதன் பிறகு குமுதாவும் பூஜாவும் அரட்டை அடித்தனர்.
முத்தம் ஏன் கொடுத்தீங்க என பூஜா கேட்க, எனக்கே தெரியலை என்ற பதிலை சொன்னாள் குமுதா. ஏன் புடிக்கலையா?
அப்படியில்லை. ஷாக் ஆயிட்டேன்.
எப்படியும் உங்க கல்யாணம் முடிஞ்சி 1 வாரம் அல்லது 10 நாள் இங்கதான் இருப்பேன். அப்ப ஷாக் போக வைக்கலாம்.
அப்ப இன்னும் கிஸ் பண்ற பிளான் இருக்கு.
அதெப்படி இல்லாம இருக்கும்..
அய்யோ அண்ணி ஏன் இப்படி பேசுறீங்க.
என்ன பண்ண, தனியா புருஷன் இல்லாம இருந்தா இப்படி தான் இருக்கும்.
ஹம்.
இந்த மாதிரி மாசக் கணக்கா பிரியாம பார்த்துக்க..
சரி அண்ணி.
இல்லையா என்னை மாதிரி உனக்கு கம்பெனி குடுக்க ஜோடி பிடிச்சுக்க..
அய்யோ அண்ணி..
ஆமா அண்ணி தான். நான் இருக்குற வரைக்கும் உனக்கு கம்பெனிக்கு ஆள் இருக்கு, அப்புறம் நீ பாவம் என கிண்டலும் கேலியுமாக நிறைய நேரம் பேசினார்கள்.
மாலையில் குமுதாவின் கணவன் விசா இன்டர்வியூ நடக்கும் நாளைப் பற்றிய தகவல்கள், அதற்கான டாக்குமெண்ட் போய் வாங்க வேண்டிய நபர் என தனக்கு கிடைத்த தகவல்களை சொன்னான்.
லீவு தர மறுப்பதாகவும், தான் ஊருக்கு வந்தால் கல்யாணம் முடிந்த மறுநாள் கிளம்ப வேண்டியது இருக்கும் என்ற தகவலையும் சொன்னான். நீ கூட பத்து நாள் இருந்துட்டு தனியா வர்றியா எனக் கேட்டான் குமுதாவின் கணவன். குமுதாவுக்கு என்ன சொல்வது என தெரியவில்லை.
அதே மாதிரி தன்னுடைய அம்மாவின் டூரிஸ்ட் விசா முடிய நாலு மாசம் இருக்கு அதுவரை வேணும்னா நந்தா இருக்கட்டும்னு சொல்றாங்க என்ற தகவலையும் சொன்னான்.
குமுதாவுக்கு இரண்டு நல்ல விஷயங்கள், ஒரு கெட்ட விஷயம். இரண்டு நாள் டைம் குடுங்க தனியாக அமெரிக்கா வருவது மற்றும் நந்தா வீட்டில் தங்குவது குறித்து கன்பர்ம் பண்றேன் என்றாள்.
மாலையில் அண்ணன் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு நந்தா, குமுதா, பூஜா மூவரும் 4 மாதங்கள் இதே வீட்டில் இருப்பது குறித்த சாதகப் பாதகங்களை பேசினார்கள். நந்தாவுக்கு விருப்பம் இல்லை. பூஜா மற்றும் குமுதா இருவரும் 4 மாசத்துல பெருசா சேவ் பண்ண முடியாது, பட் 1 ரூபாய் சேவ் பண்ணினாலும் நல்லது தானே என்ற ரேஞ்ச்க்கு பேசி அவனை சம்மதிக்க வைத்தார்கள்.
கணவனால் ஊருக்கு வந்து தங்க இயலாத நிலை இருப்பத்தையும் வருத்தத்துடன் குமுதா சொன்னாள். நந்தா & பூஜா இருவரும் குமுதாவுக்கு ஆறுதல் சொன்னார்கள்.
கல்யாணத்துக்கு எந்த மாதிரி பட்டு சேலை எவ்வளவுக்கு வாங்குவது, வளையல் கம்மல், நகை என பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
என்கிட்ட ஒரு 10 சவரன் இருக்கு அது இப்போதைக்கு போதும், அப்புறம் கடன் அடச்ச பிறகு 100 பவுன் வாங்கி தாங்க என்றாள் பூஜா. 100 போதுமா இன்னொரு நூறு சேர்த்துக் கேட்க வேண்டியது தான என தொடர்ந்து கிண்டலும் கேலியுமாக பேசினார்கள்.
அன்று இரவு மீண்டும் ஒருமுறை அண்ணனும் தங்கையும் மேட்டர் செய்தார்கள். மறுநாள் காலை மேட்டர் செய்ய அணுகிய அண்ணனிடம் பீரியட் நாலு நாளைக்கு நோ செக்ஸ் என்றாள். ஆனால் நாலு நாட்களும் முலைகளில் விளையாட அனுமதி கொடுத்தாள். ஒரு நாள் விட்டு ஒருநாள் என இரண்டு முறை ஊம்பி கஞ்சி குடித்தாள்.
கல்யாணத்துக்கு பெரிதாக வேலை என்று எதுவும் இல்லாததால பெரிய டென்ஷன் யாருக்கும் இல்லை. அண்ணனும் தங்கையும் தினமும் இரண்டு முறை செய்ய ஆரம்பித்தார்கள்.
விசா இன்டர்வியூ முடிந்த நாளும் அதற்க்கு அடுத்த நாளும் ஆடைகள் எதுவும் அணியாமல் வீட்டில் சுற்றித் திரிந்து நான்கு முறை செய்தார்கள். சீக்கிரம் பிரியப் போகிறோம் என்ற எண்ணம் அவர்களை அப்படி செய்யத் தூண்டியது.
குழந்தை வேண்டி கர்ப்பமாக உகந்த காலத்தை டாக்டர் அட்வைஸ் படி ஒரு ஆன்ட்ராய்ட் ஆப் மூலம் டிராக் செய்யும் குமுதா அந்த நாட்களில் தன் அண்ணனை காண்டம் வாங்கி வர சொன்னாள்.
முதன் முறையாக காண்டம் போட்டு ஓழ் வாங்கிய குமுதாவுக்கு அது பிடிக்கவில்லை. மேட்டர் செய்யும் போது குஞ்சி உள்ளுக்குள் போய் வரும் போது கிடைக்கும் குஞ்சி சூடு இல்லமால் இருந்ததால் செக்ஸ் திருப்தி இல்லாதது போல இருந்தது. அடுத்த முறை விந்து வரும்போது வெளிய எடுக்கிறதா இருந்தா காண்டம் போடாம பண்ணு என காண்டம் போடாமல் செய்தார்கள்.
பீரியட் வந்து 15 வது நாள் வெள்ளிக் கிழமை அரசு விடுமுறை. லீவு நாள் என்பதால் காலையிலேயே பாத்ரூமில் ஒரு ரவுண்ட் செய்தார்கள். பாத்ரூம் தரையில் அண்ணனை படுக்க வைத்து மேலே ஏறி செய்தாள். அவன் வருது என சொன்னான். ஆனால் விந்தை அவளுக்குள் பாதி அடித்து முடித்த பிறகே அவள் எழுந்தாள். அவசர அவசரமாக புண்டையில் அவளால் முடிந்த அளவு கையை விட்டு கழுவி விட்டாள்.
அன்று செம மூடில் இருந்தவள் அண்ணனை மூன்று முறை புரட்டி எடு‌த்தா‌ள். மூன்றாவது முறை ஏறி அடிக்கும் போதும் அவளால் விந்து புண்டையில் பாதி அடிக்கும் வரை சுண்ணியை உருவி எடுக்க முடியவில்லை.
இப்படியே வார நாட்களில் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை. விடுமுறை என்றால் மூன்று அல்லது நான்கு முறை என என ஆட்டம் போட்டார்கள். 27 வது நாளைக்கு உனக்கு பீரியட் அப்புறம் மேரேஜ்க்கு ஊருக்கு போகணும் அதனால இன்னைக்கு ஃபுல்லா மஜா என லீவு போட்டு பீரியட் வரும் நாளுக்கு முந்தைய நாள் நன்றாக என்ஜாய் பண்ணினார்கள்.
மறுநாள் மாலை வரை குமுதாவுக்கு பீரியட் வரவில்லை. நேரம் கடக்க கடக்க குமுதாவுக்கு பயம் வந்தது. தன் அண்ணனை தொடக்கூட அனுமதிக்கவில்லை.
மறுநாள் காலை வரை பீரியட் வராததால் பயந்து போனாள். கர்ப்பம் செக் பண்ணும் ஸ்டிக் வாங்கிக் செக் செய்த போது, குமுதாவின் கர்ப்பம் உறுதியானது.
அண்ணனும் தங்கையும் பேசி கருவை கலைப்பது என முடிவு செய்தார்கள். குமுதாவுக்கு வேறு வழியில்லை. குழந்தை குழந்தை என ஆசையில் இருந்தவளுக்கு குழந்தையை கலைக்க மனமில்லை. ஆனால் பெற்றெடுக்க முடியாதே.! ஊர் தவறாக பேசும் என்ற பயம்.
எந்த ஹாஸ்பிட்டல் போகலாம் என்ற யோசிக்க அகிலா நியாபகம் வந்தது. தங்கைக்கு மருத்துவ சோதனை என சொல்லி பேசினான். அகிலாவும் தனக்கு தெரிந்த டாக்டரிடம் தகவலை சொன்னாள்.
டாக்டரிடம் எல்லா விசயங்களையும் மறைக்காமல் சொல்லி கருவை கலைத்தனர்.
வீட்டுக்கு வந்த நேரத்திலிருந்து என் புள்ளை போச்சே என புலம்பி அழுது கொண்டே இருந்தாள் குமுதா. தன் அண்ணன் கை தெரியாமல் பட்டால் கூட உடல் கூசுவதைப் போல உணர்ந்தாள். இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தன.
கல்யாணம் நினைத்த மாதிரி நடந்து முடிந்தது. குமுதாவால் எவ்வளவோ முயன்றும் சாதாரணமாக இருக்க முடியவில்லை. என்னாச்சு என கேட்டவர்களிடம் உடல்நிலை சரியில்லை என சொல்லி சமாளித்தாள்.
பூஜாவுடன் இருந்த நாட்களில் ஓரளவுக்கு நார்மலாக இருந்தாள். அப்படியே அமெரிக்கா சென்றவள் ஊருக்கு வருவதற்கு முன்னால் அமெரிக்காவில் இருந்ததை போல ஓரளவுக்கு சந்தோஷமாக இருந்தாள்.
அமெரிக்கா வந்த பிறகு முதல் பீரியட் வந்த நாளில் ரொம்ப அழுதாள். கணவனும் தன்னால் முடிந்த அளவுக்கு அவளை சமாதனம் செய்தான். நாட்கள் செல்ல செல்ல கணவனின் விந்து சக்தியின் மேல் அவளுக்கு சந்தேகம் வர ஆரம்பித்தது.
மாமியார் சிங்கப்பூரில் இருந்தே விசாவை நீட்டிக்க, நந்தா தங்கையின் வீட்டில் தொடர்ந்து கொஞ்சம் வாடகை கொடுத்து தொடர்ந்து இருந்தான்
பூஜா கல்யாணம் முடிந்த மூன்றாவது மாதம் கர்ப்பம் தரித்தாள். தகவல் தெரிந்த மறு வினாடி தன் அண்ணனுக்கும் பூஜாவுக்கும் வாழ்த்து சொன்னாள் குமுதா.
குமுதா பேசி முடித்து அழைப்பை கட் செய்த மறு வினாடியில் இருந்தே அவள் கணவனின் வாழ்க்கை நரகம் ஆனது. முதன் முதலாக கணவனை கெட்ட வார்த்தையால் திட்டினாள். முதலில் கோவம் வந்தாலும் மனைவியின் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு, “இந்த மாசம் எதுவும் இல்லை என்றால் IVF பண்ணலாம்” என சமாதானம் செய்தான்.
குமுதாவுக்கு எல்லா செக்-அப்களையும் செய்து அவள் கணவனின் விந்து எடுத்து எம்ப்ரியோவை அவள் உடலில் செலுத்தும் போது பூஜா 3 மாத கர்ப்பமாக இருந்தாள். .
12 வது நாள் டெஸ்ட் செய்த போது நெகட்டிவ் எனக் காட்ட, மனம் நொந்து போனாள் குமுதா. அடுத்த IVF செய்ய குறைந்தது இரண்டு மாதங்கள் வெயிட் பண்ண வேண்டும். ஹாஸ்பிட்டலில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்த பிறகு “நீ ஆம்பளையா” எனக் கணவனை எடுத்தெறிந்து மிக மிக கேவலமாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
சமைக்க மாட்டாள், எப்போதாவது சாப்பிடுவாள். கணவனை பார்க்கும் போதெல்லாம் வசை பாடுவாள். குமுதா நடந்து கொள்ளும் விதத்தை வாரம் ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை நந்தாவுக்கு குமுதாவின் கணவன் கால் செய்து அழும் அளவுக்கு நிலமை எல்லை மீறிப் போனது.
“வயிற்றில் உருவான குழந்தையை அழித்து விட்டோம்” என்ற எண்ணம் நாளுக்கு நாள் அவளை பைத்தியம் ஆக்கியது. மன நல டாக்டரையும் பார்த்தான். குழந்தை தான் குமுதாவுக்கு மருந்து என்ற நிலை வந்தது
இரண்டாவது IVF சிகிச்சை துவங்க வேண்டிய நாள் வந்தது. இந்த முறை கணவன் விந்து வேண்டாம் என மறுத்தாள். வெள்ளைக்காரன் விந்து வேண்டாம் என்றாள். இந்திய வம்சாவளி நபரின் விந்து ஏற்பாடு செய்தார்கள். எனக்கு இங்க இருக்குற எவனும் விந்து தானம் பண்ண வேண்டாம். நான் ஊருக்கு போறேன். எங்க அம்மாவும் அண்ணனும் வரதட்சனையா குடுத்த காசு குடு, நான் ஊருல எல்லாம் பார்த்துக்கிறேன், எனக்கு நீ வேண்டவே வேண்டாம் என அடம் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நிலமை கை மீறிப் போனது. குமுதாவை சமாளிக்க முடியாமல் அவள் கணவன் அவளை ஊருக்கு கூட்டிக் கொண்டு வந்தான். அப்போது பூஜா 7 வது மாத கர்ப்பமாக இருந்தாள்.
நந்தா, குமுதா மற்றும் குமுதாவின் கணவன் மூவரும் ஏற்கனவே குமுதாவுக்கு கருக்கலைப்பு செய்த ஹாஸ்பிட்டலுக்கே வந்தார்கள். இதுக்கு முன்ன இங்க வந்தீங்க தான என ஆரம்பித்து நிலைமையை புரிந்து கொண்டு இன்னும் கர்ப்பம் ஆகலையா எனப் பேசி சமாளித்தாள் டாக்டர்.
ஹஸ்பண்ட் விந்து வைக்கணுமா இல்லை வெளியாளுடைய விந்து வைக்கணுமா எனக் கேட்க என்னோட அண்ணன் விந்து எனக் கை காட்டினாள். அது ரிஸ்க் என சொல்லியும் கேட்கவில்லை. ரொம்ப பிடிவாதமாக இருந்தாள். அடம்பிடிக்கும் குமுதாவின் மனநிலையில் நிறைய மாற்றங்கள் இருப்பதை உணர்ந்த டாக்டர் கணவனிடம் தனியாக பேசினாள்.
நந்தாவை கூப்பிட்டு விஷயத்தை சொன்னார்கள். குமுதாவின் கணவனும் எனக்கும் வேறு வழி தெரியலை மச்சான். உங்களால மட்டும் தான் குழந்தை அவளுக்கு குடுக்க முடியும்னு நம்புறா. எனக்கும் என்ன பண்றதுன்னு தெரியலை என்றான்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகு, பூஜாவின் கால்களில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டான் குமுதாவின் கணவன். பதறிப் போன பூஜாவிடம் எல்லா விசயங்களையும் சொன்னான். நந்தாவின் விந்தை IVF-இல் பயன்படுத்த அனுமதி கேட்டான். செயற்கை முறை தானே என அவளும் ஒத்துக் கொண்டாள்.
குமுதா அவளது கணவனை வசை பாடுவதை பார்த்த நந்தா மற்றும் பூஜாவுக்கு பயங்கர ஷாக். குமுதாவின் கணவனை சமாதானம் செய்து ஒருவாரத்தில் அமெரிக்கா அனுப்பி வைத்தார்கள். உங்களிடம் குமுதாவை பழையபடி மாற்றி சேர்த்து வைப்பது எங்கள் கடமை என உறுதி அளித்தார்கள்.
கணவன் அமெரிக்கா சென்ற பிறகு குமுதாவுக்கு செக்கப் செய்து சில சத்து மாத்திரைகளை கொடுத்தார்கள். பீரியட் முடிந்த பிறகு சிகி்ச்சை ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்றார்கள்.
பூஜா கவனிக்காத நேரங்களில் நந்தாவை படாதபாடு படுத்த ஆரம்பித்தாள் குமுதா. உனக்கு குழந்தை பிறக்கும் போது எனக்கு குழந்தை வயித்துல இல்லைன்னா உன் குழந்தைய பார்க்க விடாம உன் வாழ்க்கைய நாசம் பண்ணிடுவேன் என மிரட்டினாள்.
கணவனிடம் தெரியும் மாற்றம் கண்டு பூஜா பயந்தாள். குமுதா ஏதோ செய்கிறாள் எனப் புரிந்தது. கணவனின் நிலையைப் பூஜாவின் மன அழுத்தம் அதிகரித்தது. அதைக் கவனித்த நந்தா, பூஜாவிடம் பேசி ஏழாவது மாதமே அவசர அவசரமாக வளைகாப்பு நடத்தினான். கர்ப்பம் ஆனபோது ஒன்பதாவது மாதம் வரைக்கும் நான் உங்க கூட இருப்பேன் என்ற பூஜாவும் நிலைமையைப் புரிந்து சம்மதம் சொல்லியிருந்தாள். திரும்பத் திரும்ப கணவனிடம் கவனமாக இருங்க, அவங்க (குமுதா) ரொம்ப மன உளைச்சலில் எதாவது சொன்னாலும் டென்ஷன் ஆகாதீர்கள் என்றாள்.
பூஜாவுக்கு வளைகாப்பு முடிந்த அடுத்த நாள் குமுதாவுக்கு பீரியட். அது முடிந்து சிகி்ச்சை ஆரம்பிக்கும் நாளும் வந்தது. ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்த குமுதாவைப் பார்த்து இயற்கையா எல்லாம் நடந்தப்ப வேண்டாம்னு கலைக்க வேண்டிய நிலமை. இப்போ செயற்கையா அதே சீமன் வைக்க வேண்டியது இருக்கு என டாக்டர் சொன்னாள். டாக்டரின் நோக்கம் குமுதாவை மனம் வருந்த செய்வது அல்ல. மனக் குமுறல் போல அதை டாக்டர் சொல்லி விட்டாள். இன்செஸ்ட மூலம் கருத்தரித்த சில பெண்களுக்கு கருக்கலைப்பு செய்திருக்கிறாள். ஆனால் அண்ணன் விந்து மூலம் குழந்தை வேண்டும் என யாரும் இதுவரை அவளிடம் கேட்டதில்லை என்ற ஆதங்கம் தான்.
சிகிச்சை தொடர்ந்தது. கர்ப்பம் தரிக்க உகந்த மூன்று நாட்களும் நந்தாவை அலுவலகம் செல்ல விடாமல் ஓக்க சொன்னாள் குமுதா. கர்ப்பம் ஆகிவிட்ட எண்ணம் வந்துவிட்ட காரணத்தால் சிகிச்சையை தொடரவில்லை.
நினைத்த மாதிரியே கர்ப்பம் ஆனாள் குமுதா. செயற்கை சிகிச்சை நடப்பதைப் போல கருவை உள் செலுத்தும் நாளில் வீட்டில் இருக்காமல் ஆஸ்பத்திரியில் இருந்தாள். அகிலாவின் உறவுக்கார டாக்டர் ஒரு பெண் மனநிலை பாதிக்கப்பட்ட நிலைக்கு ஆளாகக் கூடாது என்ற ஒரே எண்ணத்தில் உதவி செய்தாள்.
செயற்கைய கருத்தரிப்பு நடந்ததாக சொன்ன நாளிலிருந்து 12 வது நாள் தான் கர்ப்பமாக இருப்பதாக எல்லோருக்கும் சொன்னாள் குமுதா.
குழந்தையின் ஹார்ட் பீட் கேட்ட பிறகு குமுதா பழைய நிலைக்கு மாறத் துவங்கியிருந்தாள்.பழைய அமைதி சந்தோஷம் எல்லாம் திரும்பியது.
இவ்ளவு நாள் தான் நடந்து கொண்ட விததிற்காக அவள் காயப்படுத்திய அனைவரிடமும் மன்னிப்பு கேட்டாள்.
பூஜாவைப் போல குமுதாவும் ஒரு ஆண் குழந்தையை பெற்றெடுத்தாள். மூன்றாவது நாள் குழந்தையை சோதிக்க வந்த போது குழந்தை அப்பாவைப் போல இருக்கான் என டாக்டர் சொன்னாள். அப்புறம் குமுதா, அடுத்த குழந்தை எப்போ என கிண்டலாக கேட்க. குமுதாவின் கணவன், பூஜா இருவரும் சிரித்தார்கள்.
உண்மையான விஷயம் தெரிந்த டாக்டர், குமுதா அண்ட் நந்தா ஒருவரை ஒருவர் சிரிக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்…
•❖• முற்றும் •❖•
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு