வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை கதை .இது என் வாசகியின் அவள் விருப்பத்திற்கேற்ப சுகத்தை கொடுத்த கதை. இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  அனுப்பலாம்.
நான் தமிழ் 27 வயது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். Sex மீது ஆர்வம் உள்ளவன். ஒரு நாள் என் மெயில் id ku ஒர் மெயில் வந்திருந்தது. அவள் பெயர் ராதிகா வயது 35 . அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் என்று கூறினாள். அவள் சென்னையில் அவள் மாமியார் மற்றும் மாமனார் கூட வசிக்கிறேன். என் கணவர் இரண்டு வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே வருவார் என்றாள். ஆகையால் எனக்கு sex மீது ஆசயக இருக்கு உங்கள் கதை படித்தேன் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்று கூறினாள். நான் சரி நாம் இருவரும் sex செய்யலாமா என்று கேட்டேன் அவள் சரி ஆனால் என் விருப்பம் போலத்தான் செய்ய வேண்டும் என்றாள். நானும் உன் விருப்பம் போலத்தான் செய்வேன் என்று கூறினேன்.
சரி எப்போது சந்திக்கலாம் என்று கேட்டேன். அவள் விரைவில் என்றாள். பின் ஒரு வாரம் கழித்து அவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள். நாளை என் மாமியார் மற்றும் மாமனார் என் குழந்தையுடன் அவர்கள் சொந்த ஊருக்கு குலதெய்வம் கோவிலுக்கு செல்கிறார்கள் வர இரண்டு நாள் ஆகும் அதுவரை என் ஆசையை நிறைவேற்ற வருவாயா என்றாள். நான் நிச்சயமாக வருகிறேன் என்று கூறினேன்.பின் எனக்கு அவள் வீட்டு address அனுப்பினாள்.
மறுநாள் காலை 11 மணிக்கு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு வந்து call செய்தேன் . அவள் எனக்கு அங்கிருந்து வழி சொல்லி வீட்டை கண்டு பிடித்தேன். அவள் உண்மையிலேயே தலதளவென இருந்தாள். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் மார்பு மேல ஷால் போட்டிருந்தாள். என்னை ஷோபாவில் உக்கார சொல்லி எனக்கு காஃபி or டீ வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் அவள் மார்பை பார்த்துக்கொண்டே எனக்கு பால் வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் வெக்கபட்டு கொண்டு கண்டிப்பா 2 நாள் முழுவதும் தருகிறேன் இப்போ ஜூஸ் குடி என்று ஃப்ரிட்ஜ் இருந்து ஜில் ஜுஸ் கொண்டுவந்தாள். அதை குடித்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் சிரித்தாள். ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவள் நான் சொல்றபடி தான் கேக்கணும் என்றாள். நான் சரி என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் என்னை தூக்கிகொண்டு bedroom செல் என்றாள் நான் உடனே அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு அவளை பெட் ரூம்க்கு தூக்கி சென்று கட்டிலின் மேல் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் என் ட்ரெஸ் அவுக்க சொன்னாள் நான் என் டிரஸ் கழட்டி அம்மணம் ஆனேன் . பிறகு அவள் நைட்டி அவிழ்த்தேன் அவள் உள்ளாடை அணியாமல் இருந்தாள் . இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம் அவள் புண்டயில் முடி காடு மாதிரி இருந்தது . நான் அவளிடம் உன் புண்டைய சேவிங் பண்ணவா என்று கேட்டேன் அவள் சரி என்றாள் நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்று வாஷ் பேசின் அருகில் உக்கார வைத்து சேவிங் கிரீம் மற்றும் machine எடுத்து வந்து அவள் இரண்டு காலையும் விரித்து என் கையால் அவள் புண்டை முடியை இழுத்தேன். பின் அவள் புண்டைக்குள்ள இருந்த முடியெல்லாம் சுத்தமாக clean செய்தேன். இப்போது அவள் புண்டை பளபளவென மின்னியது. அதை பார்த்ததும் நான் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டைய நக்கினேன் . அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து நல்லா நக்குடா என்றாள். நானும் நக்கினேன் 10 நிமிடம் நன்கு நக்கினேன் அவள் புண்டையில நீர் வடிந்தது அதையும் நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் என் கத்தினாள். பின் அவள் புண்டைய என் நாக்காலேயே நக்கி சுத்தம் செய்து அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு மீண்டும் பெட்ல படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
அவள் முலையில் வாய் வைத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல் சப்பினேன் அவள் என் தலையை கூதிவிட்டு சுகத்தில் முனகினாள். பின் அவள் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவள் ஐஸ் கிரீம் போல நல்ல சப்பினாள் எனக்கு பறப்பது போல் இருந்தது. பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் கொஞ்சம் டை்டாக இருந்தது மீண்டும் மீண்டும் அவள் புண்டல விடவிட சுலபமாக சென்றது. அவள் முலைய கசக்கி கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவள்  ஆ ஆ ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் அப்டி தான் நல்ல ஓழ் என்று கத்தினாள். பின் எனக்கு தண்ணி வந்தது அதை எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் ஊதினேன்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன் . அவளிடம் எப்டி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் ஆஹா சூப்பரா இருந்தது என்றாள். அப்படியே அவள் முலைய சப்பினேன் அவள் மெதுவா கடிகதா என்றாள் நான் என் பல்லால் அவள் முலை காம்பை லைட்டா கடித்து இழுத்தேன் அவள் அஷ ஆ ஸ ஸ்ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ் ஆ ஷ அஷ ஆ ஸ ஸ் அப்படியே பண்ணு என்று சுகத்தில் உளறினாள். பின் வா சாப்பிடலாம் என்று எழுந்து அவள் நைட்டியை எடுத்தாள் நான் அவளிடம் இப்படியே இருக்கலாம் என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்று சொல்லி எனக்கு சாப்பாட்டை ஊட்டி விட்டாள். நான் அப்போது அவர் முலயை அமுக்கி கொண்டும் சப்பி கொண்டும் இருந்தேன் . பின் இருவரும் அம்மணமாக டைனிங் டேபிளில் கட்டி பிடித்து உருண்டோம். அப்படியே அவள் புண்டையில என் சுன்னிய விட்டேன் அவள் அசைந்து அசைந்து ஒத்துழைப்பு தந்தாள். இந்த முறை என் விந்தை அவள் புண்டையில பீச்சி அடிச்சேன் அவள் அப்படியே என்னை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டாள். பின் அவளுக்கு oil massage செய்து அவளை ஓத்தேன். என் சுன்னில எண்ணெய் ஊற்றி அவள் புண்டைல விட்டேன் சரசர வன அவள் புண்டையில என் சுன்ணி சென்றது. அவள் சூப்பர் அப்படியே நல்லா செய்டா என முனகினாள். இந்த முறையில் அவள் புண்டையில நீர் வடிந்தது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உட்சம் அடைதோம் .அவள் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள். நான் அவள் நெ்றியில் முத்தமிட்டு நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்லவேண்டும் என்று கூறினேன்.பின் இரண்டு நாள் முழுவதும் அவள் ஆசைப்படி அவளை ஓத்து அவள் ஆசை தீர ஓத்தேன்.
இதுபோல உங்கள் ஆசை நிறைவேற்ற என்னை  தொடர்பு கொள்ளவும். 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அல்லது sex chat செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு