வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம்.  பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமா நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
இது முழுக்க முழுக்க என் கற்பனையில் வடிவமைத்து எழுதப்பட்ட கதை, வாங்க கதைக்கு வருவோம்…
கதையின் நாயகி மீனாட்சி தேவி, வயசு 42, நல்ல வெள்ளை நிறம், அளவு 44-40-46. இவளோட புருசன் ராஜவேலு, பெரிய ஹோட்டல் நடத்திட்டு இருக்காரு, அதுல தங்கும் விடுதியும் சேர்த்து நடத்துறாரு. அதனால நல்ல லாபமும் வசதியாவும் இருக்காங்க. இவளுக்கும் இவள் புருசனுக்கும் வயசு வித்தியாசம் கிட்டதட்ட 15 இருக்கும், அதனாலயோ என்னவோ இவங்களுக்குள்ள பேச்சு வார்த்தையே கம்மியாதான் இருக்கும், ஆனா ராணி மாதிரி வச்சு பாத்துகிட்டான்.
என்னதான் ராணி மாதிரி பாத்துகிட்டாலும், அவளுக்குனு ஒருசில ஆசை இருக்கும்ல, அப்படிப்பட்ட ஆசைகள்ல ஒன்னுதான் முரட்டுத்தனமான செக்ஸ். இதை இவள் புருசன்கிட்ட பல தடவை முயற்சி பண்ணியும் ஒரு மயிறும் நடக்கல, அதனால இவள் எடுத்த முடிவுதான், விபச்சார வேஷம். ஹோட்டல்ல தங்குறதுக்கு வர ஆட்கள்ல நல்ல வாட்டசாட்டமான ஆம்பளைங்களா பாத்து குறி வச்சு, அவங்களுக்கு மட்டும் இவளே தனிப்பட்ட முறையில நல்ல கவனிப்பு காட்டி இவள் வலையில மயக்கிட திட்டம் போட்டாள். அப்படிபட்ட ஒருத்தியை தான் நம்ம இந்த தொடர்கதையில பாக்க போறோம்.
கதை 1 :
இரவு ஒரு 8 – 8.30 மணியளவில ஒரு பையன் வரான், நாளைக்கு அவனுக்கு அரசு வேலைக்கு நேர்காணல் இருக்குறதுனால தங்குறதுக்கு ஒரு கட்டில் இருக்குற ரூம் கேட்டான். அந்த நேரத்துல வரவேற்பறையில இருக்குறது நம்ம மீனாட்சி தேவி, அவனோட ஆதார் அட்டை கேட்டு வாங்கி, அதுல இருக்குற விவரங்களை பதிவு பண்ணி வச்சு, அந்த பையனை மேலும் கீழுமா பாக்குறாள்.
பெயர் விஷ்ணு, 6 அடி உயரம், மாநிறம், கட்டுக்கோப்பான உடல், அப்பாவி முகம், ஒரு பட்டனை கழட்டிவிட்டு மார்பை காட்டிக்கொண்டு இருக்க, தேவிக்கு கீழ லேசா அரிக்க ஆரம்பிக்குது. இவனை எப்படியாவது மடக்கனும்னு திட்டம் போட்டு அவன்கிட்ட பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
தேவி: என்ன வேலையா இங்க வந்துருக்கிங்க?
விஷ்ணு: அரசாங்க வேலை விஷயமா, ஆண்ட்டி!
தேவி: ஆண்ட்டியா..? என்ன பாத்தா ஆண்ட்டி மாதிரியா இருக்கு?
விஷ்ணு தேவியை பார்க்க, அவள் இடுப்பில் கை வச்சு, தொப்புளுக்கும் கீழ சேலைய இறக்கி கட்டி, தொப்பை லேசா தொங்க, மாராப்பை சிறிது இறக்கி முலைப்பிளவை லேசா காட்ட, விஷ்ணு நிமிர்ந்து பாத்தா அவள் தன் உதடுகளை ஓரமா கடித்து கண் அடித்தாள். விஷ்ணு அதிர்ந்துபோய்…
விஷ்ணு: சாரி, உங்களை ஆண்ட்டினு கூப்பிட மாட்டேன் மேடம்.
தேவி: மேடமா! நீ என்னை தேவினு பேர் சொல்லியே கூப்பிடலாம்! தப்பில்ல. மறுபடியும் தப்பு பண்ண கூடாது, சரியா?
விஷ்ணு: நான்தான் இன்னும் தப்பு பண்ண ஆரம்பிக்கலையே, தேவி!
தேவியும் விஷ்ணுவும் சிரிக்க…
தேவி: சரி, உனக்கு சாப்பிட என்ன வேணும்?
விஷ்ணு: உங்களுக்கு என்ன புடிக்குமோ அதையே குடுங்க!
தேவி: எனக்கு நாட்டுக்கோழி பிரியாணி ரொம்ப புடிக்கும்!
விஷ்ணு: (இரட்டை அர்த்தத்தில்) எனக்கும் நாட்டுக்கோழினா ரொம்ப புடிக்கும், ருசி பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு! இன்னைக்கு ரசிச்சு ருசிச்சு சாப்பிட வேண்டியதுதான்!!
தேவிக்கு அவன் சொன்னத புரிஞ்சுகிட்டு வெட்கப்பட, அவனுக்கு ரூம் சாவியை குடுத்து, ஹோட்டல் கிட்சனுக்கு போய் சாப்பாடு சொல்லிட்டு வந்து வரவேற்பறையில காத்துட்டு இருந்தாள். 5 நிமிசம் கழிச்சு, வேலையாள் ஒருத்தன் பிரியாணியை எடுத்துட்டு வர, இவள் அவனை மறித்து, அந்த பிரியாணி தட்டை வாங்கினாள்.
தேவி: நீ இங்க இரு, என் புருசன் வந்து என்னை பத்தி கேட்டா, “மேல ரவுண்ட்ஸ் போயிருக்காங்க”னு சொல்லு, சரியா?
வேலையாள்: சரிங்க மா!
அவன் வரவேற்பறையில நிக்க, இவள் லிப்ட்ல போய் விஷ்ணு இருக்கும் ரூம் கதவை தட்டுகிறாள். அவன் கதவை திறக்க, இவள் திகைத்து நின்றாள். மேல் சட்டை இல்லாம கட்டுடலை காட்டியபடி, அரை டிரவுசரோட நிற்கிறான். இவள் அவனை வச்ச கண்ணு வாங்காம வாயை பிளந்தபடி பாக்க,
விஷ்ணு: வாங்க தேவி! உள்ள வாங்க!
தேவி உள்ள வர,
விஷ்ணு: என்ன தேவி, நீங்க சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்துருக்கீங்க?
தேவி: நீதான சொன்ன, நாட்டுக்கோழிய ருசி பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுனு, அதான் நீ எப்படி ருசி பாக்குறேன்னு பாக்கலாம்னு வந்தேன்!
விஷ்ணு சிரிச்சபடி கட்டில்ல உக்கார, தேவி குனிஞ்சு சாப்பாட்டை வைக்க, அவள் முந்தானை சரிஞ்சு விழ, விஷ்ணு அவளோட பெரிய முலைகளை கண் விரிச்சு பாத்துட்டு இருந்தான். தேவி அவன் பார்ப்பதை பாத்துட்டு சில வினாடி கழிச்சு சொடக்கு போட, அவள் சுயநினைவுக்கு வந்து சாப்பாட்டை திறந்தான். அங்கு இருந்தது வெறும் குஸ்கா தான்,
விஷ்ணு: என்ன தேவி இது? நான் நாட்டுக்கோழி பிரியாணிதானே கேட்டேன், இதுல வெறும் குஸ்கா தான் இருக்கு?
தேவி: நீ இதை சாப்பிட்டு முடி, அப்புறமா நாட்டுக்கோழிய நீ ரசிச்சு ருசிச்சு சாப்பிடலாம்! (கண் அடிக்க)
விஷ்ணு: நான் எப்பவுமே முதல்ல நாட்டுக்கோழிய தான் சாப்பிடுவேன்!
தேவி போய் கதவை சாத்த, பின்னால் வந்த விஷ்ணு அவளை கட்டிபுடிச்சு வயிற்றை லேசா பிசைஞ்சான், அவள் கண்களை மூடி ரசித்தபடி நின்றாள். தேவியை தன் பக்கமாக திருப்பி நிக்க வச்சு, இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு, உதட்டை கவ்வி சப்பினான். அவள் தன் வாயை திறந்து காட்ட, விஷ்ணு தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான். உதடுகளை சப்பிகிட்டே விஷ்ணு அவளின் சேலையை உருவி விட்டு, ஜாக்கெட்டோட முலைய புடிச்சு தடவிக்கிட்டு அமுக்கினான். அதன் பிறகு, அவளை கட்டிலில் படுக்க வச்சு, கீழ் வழியாக ஜாக்கெட் உள்ள கைவிட்டு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான். இவன் உள்ள அமுக்குவதுக்கும், அவள் விடும் பெருமூச்சுக்கும், அந்த ஜாக்கெட்டே கிழிந்துவிடும் அளவுக்கு ரெண்டு பேரும் காம போதையில இருக்காங்க. பின் அவளே தன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு முலைக்கு விடுதலை குடுக்க, இரண்டையும் கைப்பற்றினான் விஷ்ணு.
தேவி: டே… இப்படி மெதுவா பண்ணா வேலைக்கு ஆகாது டா! உன் நாட்டுக்கோழிய உறிச்சு ஒரு காட்டு காட்டுடா..!
விஷ்ணு இதை கேட்டவுடன் வெறி கொண்ட வேங்கை போல அவள் மேல் பாய்ந்து உதடுகளை கவ்வி இழுத்து முத்தமிட்டான். தேவியும் விஷ்ணுவும் இறுக்க கட்டி அணைத்தபடி கட்டிலில் உருண்டு புரண்டு முத்தமழையில் நனைந்தனர். பிறகு விஷ்ணுவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அவன் டிரவுசரை கழட்டி, சுண்ணியை பிடித்து பார்த்தாள்.
தேவி: அம்மாடி! இதுவே 8 இன்ச் இருக்கும் போலயே!! இன்னைக்கு ஒரு புடி புடிச்சிட வேண்டியதுதான்!!!
தேவி தன்னை நிர்வாணமாக்கி, அவனையும் நிர்வாணப்படுத்தி, தலைமுடியை விரித்துவிட்டு, முட்டி போட்டு அவன் சுண்ணியை இருகைகளால் இறுக்கி புடிச்சு வேகமா குலுக்கி குலுக்கி ஆட்டினாள். விஷ்ணுக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தான். குலுக்கிக் கொண்டிருந்த தேவி, தன் வாய்க்குள் போகும் அளவிற்கு சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப விஷ்ணுவின் சுண்ணி இன்னும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. பாதி சுண்ணிகூட அவள் வாய்க்குள் போகமுடியல, அதனால விஷ்ணு எடுத்த முடிவு…
அவளை தூக்கி கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வச்சு, தலைய தொங்கவிட்டு, அவள் தலையை பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சுண்ணிய விட்டான். உள்ள இறங்க இறங்க அவள் தொண்டைக்குள் செல்வது விஷ்ணுவுக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. அவன் சுண்ணி இன்னும் ஆழமாக செல்ல, தேவி கண்களில் நீர் வழிந்தது. மொத்த சுண்ணியும் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க, அவள் ஜொல்லு வழிய சுண்ணி நட்டுகிட்டு நின்றது. தேவி பெருமூச்சு விட்டு இருமினாள். அவள் எச்சில் கூட முழுங்க வாய்ப்பு குடுக்காமல் மறுபடியும் உள்ளே விட்டு வாயில ஓத்தான். தேவி கண்களை மூடி அவன் வாய்ஓழை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். தேவி வாயில் ஓக்கும்போது அவள் முலைகள் குலுங்குவதை பார்த்த இவன், அதில் பளார்னு ரெண்டு முலையிலும் ஒருவொரு அடி குடுத்தான். சிறிது நேரத்தில் அவளது வாயில் விந்துவை ஊற்றிய விஷ்ணு, மீதி விந்தை அவள் முகத்தில் தெளித்தான்.
அதன் பிறகு அவளை திருப்பி படுக்க வச்சு, அவள் சூத்தை தூக்கி பிடிச்சு, புண்டையில் விரல் விட்டு வேகமா நோண்டினான். அவள் கண்கள் சொக்கி போய் காமபோதையில் புன்னகைக்க, அவன் சுண்ணியை வைத்து தடவினான். தடவிய சில வினாடியில் அவள் புண்டையில் சிறிது நீர் கசிய, அந்த சமயத்தில் மெதுவாக உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தினான். அவள் கண்களை விரித்து பார்த்து வாயை பிளந்தபடி மூச்சு விட்டு விட்டு ஓழ் வாங்கினாள். விஷ்ணு குத்த குத்த அவள் நாக்கில் இருந்து ஜொல்லு வழிய ஆரம்பித்தது. டப்டப்டப் என்று அந்த அறை முழுக்க அவளின் குண்டியை இடிக்கும் சத்தம் தான். புண்டையில் ஓக்கும்போது எதிர்பாராமல் சுண்ணி தடுமாறி வெளியே வந்து சூத்து ஓட்டையில் வேகமாக சொருக, தேவி பெருமூச்சு இழுத்து மூச்சுபேச்சு இல்லாமல் உறைந்தபடி படுத்திருந்தாள். மறுபடியும் சடக்கென்று பூலை அவன் வெளியே எடுக்க, மூச்சை விட்டு ஆஆஆஆ…னு கத்தினாள். அவளுக்கு குண்டி வலி எடுத்ததால் சற்று நிமிடம் ஓய்வெடுத்தாள். அப்போதும் அவளுக்கு மூடு இறங்கிட கூடாதென்று, விஷ்ணு அவள் பக்கம் படுத்து முலைகளை கடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். அவளால் வலி தாங்க முடியாமல் எதுவும் பேசவில்லை, அவள் செயலை ரசித்தபடி வலியை தாங்கிக் கொண்டாள்.
பல நிமிட ஓய்வுக்கு பிறகு, அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் இரு கால்களையும் தன் தோளில் போட்டு, சுண்ணியை புண்டைமேல் தேய்த்து, மெதுவாக உள்ளே இறக்க, கண்கள் சொக்கி போய் ஹா….னு முனகினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை ஏற்றி மறுபடியும் வெறிகொண்டு குத்திட்டு இருந்தான். அவன் குத்துக்கு தேவியின் முலைகள் குலுங்குவதை பார்த்து, தன் கையால் முலைகளை கசக்கினான்.
தேவி: டே பொறுக்கி..! ஸ்ஸ்ஸ்… செம்மயா செய்யுறடா என்னை, அ..அ..அ.. அப்படித்தான் டா, இன்னும் பலமா ஓழுடா!!! ம்..ம்..ம்.. ம்மா… ஆஆஆ…
விஷ்ணு விடாமல் அவள் புண்டைய நல்லா ஓத்து எடுக்க…
விஷ்ணு: தேவி, கஞ்சி வருது டி..!
தேவி: பரவால்ல டா, நீ உள்ளயே ஊத்திடுடா….ஆ….ஆ….!
விஷ்ணு அவளின் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு உலக்கையை இடிப்பது போல இடித்து விந்துக்களை உள்ளே நிரப்பினான். விந்துக்கள் அவள் புண்டையில் சூடாக வழிந்து ஓடுவதை உணர்ந்து புன்னகைத்தாள். விஷ்ணு அவள் பக்கம் படுத்து…
விஷ்ணு: என்னடி நாட்டுக்கோழி! எப்படி இருந்துச்சு விருந்து?
தேவி: மனசு திருப்தியா இருக்குடா! அடுத்தவனுக்கு பொண்டாட்டியா இருந்தாலும் உன் சுண்ணிக்கு நான் வப்பாட்டி டா! நீ ஓத்த அந்த சூடு இன்னும் என் புண்டைக்குள்ள ஊறுது டா! (உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள்)
விஷ்ணு: இன்னைக்கு ராத்திரி மறுபடியும் பண்ணலாமா?
தேவி: இல்லடா செல்லம், என் புருசனுக்கு சந்தேகம் வந்துடும்! இன்னொரு நாள் இங்க வா, நானே ரூம் போட்டு தரேன், அன்னைக்கு முழுக்க நான் உன் வப்பாட்டிதான்!
விஷ்ணு அம்மணமாக படுத்திருக்க, தேவி உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு, சூத்து வலியில் தட்டுத்தடுமாறி நடந்து கீழே சென்றாள். கீழே சென்ற உடனே அவள் புருசன் அவளிடம்…
ராஜவேலு: எங்க போயிருந்த? இவளோ நேரமா ஆள காணோம்! வீட்டுக்கு போய்ட்டு நேரத்துக்கு சாப்பிட வேணாமா?
தேவி எதுவும் பேசாமல் காரில் கஷ்டப்பட்டு ஏறி அமர்ந்து கொண்டு அவள் புருசனுடன் கிளம்பிட்டாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.   பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு