என் பெயர் விக்னேஷ் நான் டேட்டோ ஷாப் நடத்தி வருகிறேன்…..
என்னிடம் அதிக அளவில் ஆண் வாடிக்கையாளர்கள் உடம்பில் டேட்டோ போட வருவர்கள்….
இப்படி இருக்க 20 வயது மதிக்க தக்க ஒரு பெண் வாடிக்கையாளர் வந்தார்….
அவர் பெயர் அனுஷ்யா என்னிடம் நீங்க போட்ட டேட்டோ வின் டிசைனை பற்றி கேட்டு இருக்கேன்….
நீங்க நல்ல நல்ல மாடலில் டேட்டோ போடுவிங்கன்னு சொன்னங்க…….
நான் : ஆமாம் மேடம் நம்ம கிட்ட நல்ல டிசைன் ஸ் இருக்கும்….
யாருக்கு போடணும் உங்க ஆண் நண்பர்க்கா
அனுஷ்யா : இல்லை
நான் : அப்ப யாருக்கு மேடம்
அனுஷயா : எனக்கு தான்…
நான் : ஒஹ் அப்படியா சாரிங்க மேடம்
எங்க கையில் போபானுமா….
அனுஷ்யா : இல்லை என் மார்பு பகுதியிலும் என் அந்தரங்க உறுப்பின் மேலும் போடணும்…..
நான் : மேடம் நான் ஆண் நான் எப்படி அதுவும் அந்த இடத்தில்….
அனுஷ்யா : நீங்க ஆண் என்று தெரிந்து தானே வந்து இருக்கேன்
நான் ஒரு வாடிக்கையாளர் அவ்வ்ளவு தான்….
இதற்கு ஏன் தயக்கம்….
நான் : தயக்கம் இல்லை மேடம் உங்களுக்கு சரி என்றால் எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை….
அனுஷ்யா : எப்ப வரணும் எவ்வளவு நேரமாகும்….
நான் : ஞாயிற்று கிழமை வாங்க….
அனுஷ்யா : ஓக்கே……
ஞாயிற்று கிழமை காலை 10 மணி இருக்கும் வந்தார்…..
நான் : இப்பவோம் கேக்கிறேன் உங்களுக்கு கண்டிப்பாக டேட்டோ போடனுமா
அனுஷ்யா : அதுக்கு தானே வர சொன்ன நேரத்திற்கு வந்து இருக்கேன்….
நான் : சரி மேடம்
அனுஷ்யா : மேடம் ன்னு கூப்பிட வேண்டாம்…
நான் : ஓக்கே நீங்க போய் ட்ரெஸ் அவுத்து போட்டு வாங்க….
அனுஷ்யா : ஹ்ம்ம் சரி…..
உடம்பில் ஒட்டு தூணி இல்லாமல் வந்தாள்…..
அவள் அழகை கண்டு சொக்கி நின்றேன்
சுதாரித்து அவளிடம் ப்ரா ஜட்டி யாவது போட வேண்டியது தானே ஏன் மொத்தத்தையும் அவிழ்த்து விட்டீங்க….
அனுஷ்யா : நீங்க தானே ட்ரெஸ்ஸை அவிழ்த்து விட்டு வர சொன்னிங்க…
நான் : அதுக்காக இப்படி யா சரி வாங்க வந்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் பக்கமாக உங்க மார்பை காமிங்க….
என்ன படம் வரையனும்…..
அனுஷ்யா : இந்த காம்பை சுற்றி பூக்கள் பூக்கும் மாதிரி வேண்டும்…..
நான் வரைய தொடங்கிய போது அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள்….
நான் கண்டுக்கொள்ளமல் என் வேலையை தொடத்தேன்…..
மார்பகத்தை வரைந்து முடித்து அவளின் அந்தரங்க இடத்தில் வரைய சென்றேன்…
அங்கே என் கை பட்டதும் அவள் கூதி நீரை தெளித்து ……
நான் அவளிடம் அனுஷ்யா உங்களுக்கு யூரின் வருந்தா சொல்ல வேண்டியது தானே ஏன் இப்படி என் கையில் போறீங்க….
அனுஷ்யா : அது உங்களுக்கு யூரின் போல இருக்கா அது யூரின் இல்ல…
நான் : அப்ப அது என்னவா
அனுஷ்யா : ரொம்ப நடிக்காதிங்க உண்மையவே என்னனு தெரியிலேயா…
நான் : உண்மையாவே எனக்கு தெரியாது
அனுஷ்யா : நீங்க நண்பர்கள் அனைவரும் சேர்ந்து பிட் படம் பாபிங்க ல….
நான் : எனக்கு அந்த மாதிரியான நண்பர்கள் யாரும் இல்லை….
அனுஷ்யா : ஓக்கே அப்ப கை அடிப்பது
நான் : என்ன அனுஷ்யா இதெல்லாம் கேள்வி….
அனுஷ்யா : அட சும்மா சொல்லுங்க வெட்கப்படாம….
நான் ; ஹ்ம்ம் எப்பவாது அடிப்பேன்….
அனுஷ்யா : அடித்து முடிக்கும் போது உங்களுக்கு வரும் இல்ல அது போல பெண்களுக்கு இது…..
நான் ஒஹ் அப்பிடியா என்று சொல்லி சிரித்தேன்….
நான் வரைய வரைய அனுஷ்யா இன்னும் மூடாகி என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்தினாள்….
நான் நிமிர்ந்து என்னங்க இப்படி செய்றின்ங்க….
அதுக்கு அவள் நக்கு ரியா என்றாள்….
நான் மொவனம்மா இருந்தேன்….
அவள் மீண்டும் அழுத்த நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்…..
இன்னும் முனகல் அதிகம் ஆகியது
இதற்கு மேலும் நான் ஒன்றும் தெரியாது என்று சொல்ல விரும்பாமல்…..
நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்து கூதியில் நாக்கை விட்டு கொடைந்து….
அவள் கூதி நீரை ருசித்தேன்….
என் பேண்ட்டை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன்…
அவள் தடவி கொண்டே இருக்க நான் அவள் மார்பை கசக்கி பிழிந்து சப்பினேன்…
பிறகு அவ கூதியில் என் சுன்னியை நுழைத்து ஓக்க….
அவள் வலியில் என் இடுப்பை கிள்ளினாள்…
அவளின் கன்னித்திரை கிழிந்து இரத்தம் வடிய நான் அவளை பார்த்து…
அனுஷ்யா இரத்தம் வருது உனக்கு இதான் முதல் முறையா என்றேன்…
அவள் ஹ்ம்ம் என்றாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து காதில் அப்ப நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்றேன்…
சிறிது நேரத்தில் அவளது வலி மாறி சுகத்தில் சிணுங்க நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
ஒக்க ஒக்க அவளின் காம சத்தம் என்னை இன்னும் சூடேற்றியது…..
திருப்பி போட்டு சூத்தில் சிறிது நேரம் ஓத்தேன்….
அப்போவோம் காம பசி தீராமல் அவளை நிக்க வச்சு ஒரு காளை டேபிள் மேல் வைத்து கிராஸ் ஆக நின்று ஓத்தேன்…
கடைசியில் அவளை மண்டியிட வச்சி அவ வாயில் என் பூளை சொருவி ஊம்ப சொன்னேன்….
அவளும் மறுக்காமல் ஊம்பி எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தாள்…..
திரும்பவும் அவளை டேபிளில் படுக்க வைத்து ஓக்க அவ என்ன இழுத்து….
விக்னேஷ் எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகாலே தயவு செய்து விந்து வரும் போது வெளியே எடுத்து விடு….
நான் ஹ்ம்ம் சரி எடுக்கிறேன் ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் விட்டுவிட்டேன்…..
என் பூல் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது அந்நேரம் அவள் என் வயிற்று பகுதியை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் ….
ஆசுவாசம் அடைந்த பின் டேய் உண்ண உள்ள விடாத டா ன்னு தானே சொன்னேன்….
நான் :சாரி அனுஷ்யா கண்ரோல் பண்ண முடியல….
அனுஷ்யா : சரி விடு பாத்துக்குளாம்
எனக்கு இன்னும் 15 நாள் ல பிரீயட்ஸ் வந்துரும்……
நான் :அப்படியும் வரல னா
அனுஷ்யா : நீயே என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கோ…..
நான் : சரி எனக்கும் உண்ண ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு உனக்கு ஓக்கே என்றால்
கரு
டேட்டோ வரைய போய் கடைசியில் அவளை நானே திருமணம் பண்ணிக்கிட்டேன்…..
இப்ப அவளுக்கு டேட்டோ போட கத்து கொடுத்து
அவள் பெண்களுக்கும் நான் ஆண்களுக்கும் டேட்டோ போடுகிறோம்….
எங்கோ எப்படியோ சென்று கொண்டிருந்த என் வாழ்க்கை…..
அனுஷ்யா வந்த பின் மகிழ்ச்சியோடு செலகிறது…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு