எனது வயதில் நடந்த கதை இது இன்பத்தின் மறுபெயர் பெண்கள். அப்பொழுது நான் என் மாமா வீட்டில் வசித்து வந்தேன். எனது அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வந்ததால் நான் எனது அம்மாவுடன் மாமா வீட்டில் தங்கி படித்து வந்தேன்.
எங்கள் குடும்பத்திற்கு சுமார் 8 ஏக்கர் நிலம் இருந்தது. அதில் கரும்பு பயிர் செய்து இருந்தோம். விடுமுறை நாட்களில் வயலிற்கு சென்று எருவு வைப்பது. தண்ணீர் பாய்ச்சுவது மற்றும் வேலை ஆட்களுக்கு டீ மற்றும் பொட்டலம் வாங்கி வர வேண்டும் இதுதான் என் வேலை. எங்கள் வயலில் என்கூட படிக்கும் பெண்கள் முதல் உள்ளூரில் இருக்கும் ஆண்ட்டிகள் வரை வேலை செய்ய வருவார்கள்.
இப்பொழுது போல பண புழக்கம் அப்பொழுது இல்லை. அதில் என் கூட படிக்கும் சுலோச்சனா மேல் எனக்கு அளவு கடந்த காதல் இலை ஆசை ஏதோ ஒன்னு. அவளை பாத்தாலே எனக்கு அப்டியே மிதக்குற மாரி இருக்கும். அவளை பத்தி சொல்லனும்னா கும்கி படத்துல வர லட்சுமி மேனன் போலவே இருப்பா. வயசுக்கே உள்ள அளவான உடம்பு.
வயசுக்கு வந்து 1 வருஷம் தான் ஆனதால் முலையும் அளவாவே இருக்கும். அவளோட முடி அவளோட பெடெஸ்க்கு கீழ இருக்கும். வள வழன்னு இழுக்குறானு நினைக்காதீங்க. இன்னும் அவளை பத்தி 5 % கூட சொல்லல அவ்ளோ அழகு அவ. சும்மா செதுக்கி வைச்ச மாறி இருப்பா.
எனக்கும் அவளுக்கும் ஏற்பட்ட தொடர்புக்கு காரணமான நிகழ்ச்சியை இப்பொழுது சொல்கிறேன். அன்று வழக்கம் போல வயலிற்கு தண்ணீர் பாய்த்து விட்டு அணைத்து சாமான்களையும் எடுத்து கொண்டு பம்ப் செட்டில் வைக்க போனேன்.
அங்கு சுலோச்சனா வேலையை முடித்து விட்டு குளித்து கொண்டு இருந்தால். தனியாக குளிக்கிறாயா என்று கேட்டதும். அவள் கண்ணாலேயே சைகை செய்தால். அவள் காட்டிய இடத்தில் அவள் அக்கா பில் அறுத்து கொண்டிருந்தால்.
எங்கள் மோட்டார் மிக பெரிய தொட்டியை உடையது அதில். ஒரு ஆள் நின்றாள் கூட வெளியே தெரியாது. நான் சாமான் அனைத்தும் உள்ளே வைத்து விட்டு மோட்டாரை நிறுத்தவா என்று கேட்டேன். அவள் தண்ணீருக்கு வெளியே வராமலே பதில் சொன்னால்.
உன்னை இன்று நான் பார்க்கவே இல்லை எங்கு இருந்தாய் என்று கேட்டு கொண்டிருக்கும் போதே அவளுக்கு பின் பக்கமாக ஒரு நல்ல பாம்பு நீந்தி வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் பாம்பு என்று கத்தியவுடன் அவள் அலறியடித்து கொண்டு மேலே ஏறி வந்தால்.
ஆகா என்ன ஒரு அற்புதமான காட்சி உடம்பில் ஓட்டு துணி கூட இல்லாமல் என் ஆசை காதலி ஏறி ஓடி வந்தால். அவள் வந்த வேகத்திற்கு 32 சைஸ் முலைகள் குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. ஒரு இடத்தில கூட எக்ஸ்ட்ரா சதை இல்லை. வயிறு செங்கல் வைத்து பூசியது போல பிளாட் ஆகா இருந்தது. அதற்கு கீழ அவளது சொர்க்க வாசல் முடியுடன் அப்பப்பா வார்த்தைகளே இல்லை.
ஒளியே படாத இடங்கள் உச்சி வெயில் மின்னி கொண்டிருந்தன. வந்த வேகத்தில் என் மீது மோதி இரண்டு பேரும் கன்னி வாய்க்காலில் விழுந்தோம். என் மீது அவளது முழு உடலும் ஆடையின்றி ஆராதனை செய்துகொண்டிருந்தது.
அப்பொழுதே எனக்கு 7 இன்ச் சுண்ணி. நான் போட்டிருந்த ட்ராயரை கிழித்து கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல் இருந்தது. அவள் மிகவும் பயத்தில் இருந்தால். அதை சாக்காக வைத்து அவளை என்னுடன் இறுக்கி கொண்டிருந்தேன்.
எனது கை அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டிருந்தன. அவளது ஆடை இல்லாத மாங்கனி எனது நெஞ்சில் பட்டு பிதுங்கியது. முதல் முறையாக பெண்ணின் ஸ்பரிசம் கொடுத்த இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் அக்கா வந்து விட்டால் சத்தம் கேட்டு.
பின்பு எழுந்து அவள் ஓடி விட்டால். அவள் அக்கா என்னிடம் வந்து வெளியே யாரிடமும் சொல்லி விடாதே எங்கள் அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் கொன்றே விடுவார்கள் என்று சொல்லி அவளை அழைத்து சென்றால். போகும் பொது சுலோச்சனா திரும்பி ஒரு பார்வை பார்த்து கொண்டே சென்றால்.
அதில் அன்பு காதல் ஏக்கம் வெறி என 1000 அர்த்தங்கள் இருந்தன. அவளை தொடர்ந்து அவளது அக்காவும் திரும்பி பார்த்து கொண்டே சென்றால் அவளையும் ஒழுத்து அவளுக்கு குழந்தை கொடுத்த கதையை பிறகு சொல்கிறேன்.
இது நடந்து 3 நாட்களாக நான் அவளை பார்க்கவே முடியவில்லை. அவள் வயலுக்கு வரவில்லை. விடுமுறை முடிந்து பள்ளிக்கு செல்லும்போது தான் அவளை பார்த்தேன். அவளுடன் பேச முயற்சித்தால் ஒதுங்கி சென்றால். எனக்கு ஒரே குழப்பமான மனநிலை.
அன்று போகும் போது நன்றாக போனவளுக்கு என்ன ஆனது என்று. அப்பொழுதெல்லாம் மதிய உணவிற்கு வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம். 2 நாட்கள் இப்படியே சென்றது. அன்று மதியம் வீட்டிற்கு சாப்பிட செல்லும்போது அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் வீட்டின் உள்ளே சென்று விட்டேன்.
என்னை பார்த்தவுடன் வெளியே போய்விடு எனது அக்கா வரும் நேரம் ஆகி விட்டது என பயந்து நடுங்கினாள். எதற்காக என்னை பார்த்தவுடன் விலகி செல்கிறாய் நான் என்ன செய்தேன் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அப்பாவியாக புருஷனை தவிர வேறு எவருக்கும் உடமபை காமிக்க கூடாது என்று அவளது அக்கா அட்வைஸ் பண்ணியதாகவும். அன்றைக்கு நடந்ததை மறந்து விடுமாறும் எனது காலில் விழுந்து கேட்டாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக பொய் விட்டது. அவளை எழுப்பி உன் மேல் எனக்கு ஆசை இருந்தது உண்மை தான் ஆனால் உன்னை வலுக்கட்டாயமாக அடைய மாட்டேன். என்று இருந்தாலும் நீதான் என் பொண்டாட்டி உனக்காக காத்திருப்ப்பேன் என்று கூறி அவளது சிவந்த உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் குடுத்தேன்.
ஆகா அவளது உதடு எவ்வளவு ருசி. உதடு இவ்வளவு ருசி என்றால் மற்றதெல்லாம் நினைக்கவே எனக்கு சுன்னி தூக்கி விட்டது. அப்பொழுது எல்லாம் ஜட்டி போடும் பழக்கம் அவ்வளவாக கிடையாது. ஆரம்பத்தில் எதிர்த்த அவள் என் அணைப்பில் தளர்ந்து எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனது கண்ணை நேராக பார்த்து கொண்டே என் வாய் உள்ளே நாக்கை விட்டு என் நாக்கை மடக்கி பிடித்து வித்தை காண்பித்து கொண்டிருந்தாள். முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவளது முலையை சட்டைக்கு மேலயே வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
கசக்கி கொண்டே அவளது கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன். அதிலேயே அவள் சொக்கி போனால். நிறைய செக்ஸ் புத்தகங்கள் படித்ததை சரியாய் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவாடை சட்டை அணிந்து இருந்தால். சட்டைக்கு பின்புறம் கையை விட்டு அவளது ப்ராவை அவிழ்த்தி விட்டேன்.
இப்பொழுது அவளது கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அவளது ஒரு சட்டை பொத்தானை கழட்டி விட்டு. இடைவெளியில் தெரியும் அவளது முலையை நாக்கால் வருடி விட்டேன். அவள் உணர்ச்சியில் உளறி கொண்டிருந்தாள். இரண்டாவது பொத்தானையும் அவிழ்த்தேன்.
அவளது முலையின் உள் பக்கவாட்டு முழுவதும் தெரிந்தது. ஏற்கனவே பார்த்தது தான் என்றாலும் அரைகுறையாய் பார்க்கும் பொது என்னால் அடக்கவே முடிய வில்லை அந்த மாம்பழத்தை சப்பி சாப்பிட உதட்டை அந்த சதை பந்தில் வைத்து உறிந்தேன்.
அவளது காம்பை தொடாமலே. காம்பை தவிர முலை முழுவதையும் எனது உதட்டால் கடித்து ருசித்து கொண்டிர்ந்தேன். அதனால் அவளது காம்பு விடைக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு இளம்வயது பெண்ணின் காம்பு விடைத்து வரும் பொது அதை நாக்கால் காம்பின் அடியில் இருந்து நக்கினாள் அவர்கள் உச்சம் அடையவே வாய்ப்பு இருக்கிறதாம்.
நான் அவள் காம்பை நாக்கால் நக்கி முன் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அவ்வளவுதான் அவள் மாமா மாமா என்று பிதற்ற ஆரம்பித்து விட்டால். சுமார் 15 நிமிடம் அவளது முலை இரண்டையும் சப்பி கடித்து துவம்சம் செய்தேன். அவள் சோர்ந்து போய் விட்டாள்.
அப்படியே அவளை படுக்கைக்கு அழைத்து சென்றேன். அவளை படுக்க வைத்து அவளது கால் விரல்களில் முத்தம் குடுத்தேன். கொஞ்சம் மேல் ஏறி அவளது கெண்டை காலில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் உணர்ச்சியால் தலையணனை அழுத்தி பிடித்தாள்.
பின்பு அவளது பாவாடையை மேலே ஏற்றினேன். அவளது முட்டியில் முத்தம் குடுத்து இன்னும் கொஞ்சம் மேல் ஏற்றினேன். சிவந்து போன அவளது முழு தொடையையும் என் கண்களுக்கு விருந்தானது. அவளது இரண்டு தொடைகளும் வாழைத்தண்டு போல வழ வழவென்று இருந்தது. எனது கை விரல்களால் அவளது தொடையில் வருடி விட்டேன். அவளது முடிகள் சிலிர்த்து எழுந்து நின்றன.
அவளது தொடை இரண்டையும் சேர்த்து வைத்து முழுவதுமாக ஒரு இடம் விடாமல் நாக்கால் நக்கி வருடி விட்டேன். அவளது புண்டையில் இருந்து வாசம் வர ஆரம்பித்து விட்டது. இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறி அவளது ஜட்டியின் மேல் முத்தம் குடுத்தேன்.
அது ஈரமாக இருந்தது. அவள் இப்பொழுது முழுவதுமாக காமத்தின் உச்சத்திற்கே சென்று விட்டால். செய்யவாடி என்று கேட்டேன். வேண்டாம் மாமா இது தப்பு என்று சொன்னாலே தவிர என்னை தடுக்க வில்லை. நன் மெதுவாக ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன்.
அவளது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். ஜட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்து விட்டேன். ஆகா அவளது புண்டை முடி வளைந்து அவ்வ்ளவு அழகாக இருந்தது. சில பேருக்கு மட்டுமே புண்டை அம்சமாக அமையும். அதில் இவளுக்கு முதல் இடம் உண்டு.
அவள் புண்டையை பார்த்தவுடன் எனக்கு அனைத்தும் மறந்து பொய் விட்டது. என்னாச்சு மாமா என்று அவள் கேட்ட உடன் தான் எனக்கு சுயநினைவே வந்தது. அப்படியே அவளது புண்டை மேட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் ஆஹ் என்று சிணுங்கினாள்.
முழு புண்டையையும் சேர்த்து வாயில் வைத்து கடித்தேன். அவளால் சுகத்தை அடக்க முடிய வில்லை. ரெண்டு விரலால் அவளது புண்டையை பிரித்து பருப்பை பார்த்தேன். அது சிவந்து பொய் இருந்தது. எனது நாக்கால் அவளது பருப்பை வருடி விட்டேன் மாமா என்று அவளது மதன நீரை முழுவதுமாக வெளியேற்றினாள்.
எனது முகம் முழுவதும் அவளது காம நீரால் அபிஷேகம் செய்தால். அதை நான் விடாமல் அவளது பருப்பை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது வேகத்தை அதிகரித்து கொண்டே சென்றேன். அவளது உடம்பு மறுபடியும் குலுங்க ஆரம்பித்தது.
பின்பு அவள் என்னை கீழே தள்ளி விட்டு எனது கால் சட்டையை கீழே இறக்கி எனது சுண்ணியை பிடித்தாள். நீ எனக்கு செய்ததை போல் நான் உனக்கு செய்ய வேண்டும் என கூறி எனது சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தால்.
அதற்கு மேல் என்ன செய்வது என்று அவளுக்கு தெரிய வில்லை. எனது சுன்னி அப்பொழுது வாழைக்காய் போல இருக்கும். அது அவள் தொண்டையை அடைத்து கொண்டு இருந்தது. தலையை ஆட்டி அவளுக்கு சப்ப சொல்லி கொடுத்தேன்.
மிக தேர்ந்தவள் போல சப்பி கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் வீடு கொலை கதவு படாரென்று திறந்தது. அங்கு அவள் அக்கா நின்று எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். இவள் வாயில் என் 7 இன்ச் சுன்னி. என் கையில் அவள் முலை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு