ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் இருக்கிறேன்.
எனக்கு இப்ப வயசு 26 வெள்ளை நிறம் உயரமான பையன் எனது தம்பியும் ரொம்ப உயரமாக இருப்பான். எனது தம்பியின் நீளம் 22 செண்டி மீட்டர்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு காம உணர்வு அதிகமாகவே இருக்கும்.
நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது என்னுடைய அம்மா பனியன் கம்பெனிக்கு வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தால் அப்போது கொஞ்சம் கஷ்டமா குடும்ப சூழ்நிலை காலைல ஆறு முப்பதுகு என்றால் இரவு 10 மணிக்கு தான் வருவாள் பஸ் ட்ராவல் செய்து மிகவும் களைப்பாக வருவாள்.
எனது அம்மா பெயர் சகுந்தலா வெள்ளையாக இருப்பாள். நான் முகம் வெள்ளையாக இருக்கும் அவள் முகத்தை விட அவள் உடம்பு வெள்ளையாக இருக்கும் அவளை போதும் சேலை தான் அணிவால் அவள் ஒரு சூப்பர் ஃபிகர் அவளை ஓ*** நினைக்கும் ஆண்கள் நிறைய பேர் அதில் நானும் ஒருவன் என்னுடைய அம்மா சனிக்கிழமை காலை ஆறு முப்பது மணிக்கு வேலைக்கு சென்று நைட் வேலைய பார்த்துவிட்டு ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை ஏழு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தாள்.
நான் போய் ஹோட்டலில் சாப்பாடு வாங்கி விட்டு வந்தேன் சாப்பிட்டுவிட்டு அவள் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டால்.
அவள் உறங்க ஆரம்பிக்கும் போது மணி ஒன்பது. என்னுடைய அப்பா அவர் நண்பர்களை பார்க்க ஊர் சுற்ற காலை 10 மணிக்கு சென்றுவிட்டார்.
காலை 11 மணி வரைக்கும் நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
11 மணிக்கு இவை ஆப் செய்துவிட்டு என்ன அம்மாவை பார்த்தேன் அவள் இரண்டு கால்களை நீட்டி அவளை இரண்டு கைகளை அவள் நெஞ்சின் மேல் போட்டு முகத்தை வலதுபுறம் திருப்பி படுத்திருந்தாள்.
ஃபேன் ஓடிக்கொண்டிருந்தது அந்த பேன் காற்றில் அவள் சேலை விலகி அவளது இடது பக்கம் மொலை ஜாக்கெட்டோட தெரிஞ்சது.
அதைப் பார்க்க இட்லியை போல் இருந்தது.
நான் என் அம்மா பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் அம்மாவின் வகுப்பின் மேல் எனது கையை தூக்கி போட்டேன் நான் வலதுபுறம் படுத்திருந்தேன் என்னுடைய கை விரல்கள் மெதுவாக என் வின் இடுப்பை தொட்டது.
அவள் அசையவில்லை மெதுவாக இடுப்பை தடவினேன் அது சூடாகவும் நைஸ் ஆகவும் இருந்தது.
அதே நேரத்தில் என்னுடைய காலை என் அம்மாவின் தொடை மீது தூக்கிப் போட்டு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய காலில் அவளோட தொடை படும்போது ரொம்ப சுகமாக இருந்தது.
அவள் அசையவில்லை வாயில் ஒழுக்க தூங்கிக் கொண்டிருந்தால். நான் அப்படியே எனது காலை எடுத்து கீழே போட்டேன் என்னுடைய அம்மாவின் தொடை மீது கையை வைத்தேன்.
அழுத்தினேன் தடவினேன் என்னுடைய சுன்னி பொதுக் கடப்பாறை போல இருந்தது.
நான் என் சுன்னிய பேண்டுக்குள் இருந்து வெளியே எடுத்து போட்டேன் என்னுடைய சுன்னியும் என் அம்மாவின் கால்களை உரசி கொண்டிருந்தது.
அவள் அசையாமல் படுத்திருந்தாள்.
நான் என்னுடைய கையால் என் அம்மாவின் சேலையை மெதுவாக பிடித்து இழுத்தேன் சேலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே வந்தது இப்போது என் அம்மாவுடைய சேலை என் அம்மாவின் புண்டைக்கு மேலே இருந்தது.
இப்போது அவள் பாவனை மட்டும் அவள் கால்களை மூடி மறைத்திருந்தது.
இப்போது அவள் பாவாடையோடு படுத்திருந்தாள்.
இப்போது பாவனையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே உயர்த்தினேன்.
இப்போது அவள் முட்டிக்கு மேலே பாவாடை வந்தது அவள் தொடைக்கு மேலே சென்றது அவனுடைய கால்கள் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது.
நான் என்னுடைய கையால் அவள் தொடையை அது கொல கொலவென இருந்தது.
சூடாவும் இருந்தது சிறிது நேரம் தடவி விட்டு இருந்தன் மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
என்னுடைய அம்மாவின் கையை எடுத்து எனது சுனியின் மீது வைத்தேன் என் கையால் அவள் கைய அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா கையடித்தேன் அது ஒரு புதுவித சுகமாக இருந்தது.
அதற்குப் பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு அப்போது ப***** இன்னும் ஒன்னு இருக்கு அந்த புண்டைக்குள்ள சுன்னியை விட்டு ஓக்கலாம் அப்படின்னு எனக்கு தெரியாது.
அதனால் நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் தொடை மீது எனது சுனியை வைத்து ஓப்பது போல அவள் மேல் படுத்து ஏறிக் கொண்டிருந்தேன்.
சிலையை கொஞ்சம் விலக்கி அவள் ரெண்டு மார்பகத்தையும் ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து அவள் காலையில் ஒத்துக் கொண்டு அவள் மார்பகங்களை கசக்கினேன் அது ரொம்ப நைஸ் ஆக இருந்தது.
என்னுடைய அம்மாவின் ஜாக்கெட்டில் நாலு பின் அதில் இரண்டாவது பின் மூன்று மற்றும் நாலாவது பின் கழட்டினேன்
அவள் ம*** சரிந்தது நான் என்னுடைய கையால் அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன் அப்பவும் அவள் பிணம் போல படுத்திருந்தாள்.
என்னுடைய அம்மாவின் மார்பகம் அவள் முகத்தை விட ரொம்ப வேலையா இருந்தது.
நான் என் அம்மாவின் இடது மார்பகத்தை சப்பி நான் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் அம்மாவின் மார்பகத்தில் நான் பெரிய பையனாகி பால் குடிச்சது இதுவே முதல் முறை இது மார்பகங்களை மாத்தி மாத்தி சபினேன். அவள் மார்பகத்தின் காம்பு இனிப்பு சுவையுடன் இருந்தது.
சுமார் ஒரு 30 நிமிடம் அவர் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் தொடையில் எனது சுன்னியை வைத்து முப்பது போல அழுத்தி ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
30 நிமிடம் கழித்து எனது கஞ்சியை அவள் தொடையின் மேல் விட்டேன். அதற்குப் பிறகு அவர் ஜாக்கெட் போட்டுவிட்டு அவள் சேலை பாவடைய பழைய மாதிரி சரி செய்து விட்டேன்.
நான் என்னுடைய ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு.
அதற்கு பிறகு நான் படுத்து உறங்கி விட்டேன் அவள் என்னை மாலை 4 மணிக்கு எழுப்பி நீ பன்னிரண்டாவது படிக்கிறாய் ஆனால் சின்னப்பிள்ளை போல என் மேல் ஒன்னுக்கு போயிருக்கிறாய் பார் என்னுடைய சேலை மற்றும் பாவாடை நனைந்து விட்டது.
நான் போய் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டால்.
இது என்னுடைய வாழ்வில் உண்மை சம்பவம் அவள் உண்மையிலேயே உறங்கிக் கொண்டிருந்தாளா இல்லை முழித்துக் கொண்டு நடித்துக் கொண்டிருந்தாளா என்று எனக்கு தெரியாது ஆனால் நடந்தது இதுவே முற்றிலும் நிஜம்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய ஈமெயில் அட்ரஸ் 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு