ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ரகு.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் எனக்கு வயது 26 நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்த பையன்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் வேலை இல்லாமல் வீட்டில் இருக்கிறேன். நேத்து வேலைக்கு செல்லலாம் என்று ஒரு கம்பெனிக்கு போயிருந்தேன்.
அங்கு ஒரு செக்யூரிட்டி பெண் ஒரு 30 வயது இருக்கும் ஒரு பெண் என்னிடம் எதற்கு வந்தீர்கள் என்று விசாரித்தாள்.
ப்ளூ கலர் யூனிபார்ம் போட்டு இருந்தால் எங்க ப்ளூ சால் போட்டு இருந்தால் அவள் டிரஸ் ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது அவளுக்கு தொப்பையில்லை நான் பேசிக் கொண்டே அவள் மார்பகங்களை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன் அந்த மார்பகம் அந்த சாலினால் மறைக்கப்பட்டிருந்தது நான் அவள் மார்பகத்தை பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக அவளுக்கு சைடில் நின்னு பேசினேன் அப்போது அவள் மார்பகம் ஒரு பெரிய வாட்டர் பந்து போல ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது.
உள்ளே இருக்கும் ப்ரா அதன் அதனுடைய அமைப்பு வடிவம் அவள் போட்டு இருந்து இறுக்கமான யூனிபார்மில் அவர் உள்ளே இருக்கும் ப்ரா வடிவத்தை என்னால் காண முடிந்தது அவள் மார்பகத்தை அவள் ப்ரா தாங்கி பிடித்துக் கொண்டிருந்தது.
எனக்கு அவளைக் குண்டி அடிக்கணும் போல இருந்துச்சு.
நான் எனது பீலிங் கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டு அங்கு இருந்து புறப்பட்டேன்.
அதற்குப் பிறகு நான் ஹர் பார்க்க ஆபீஸ் ரூம் கு சென்றேன்.
அப்போது அங்க நிறைய ஆண்கள் இருந்தன அவர்களிடத்தில் நான் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு முஸ்லிம் 55 வயதிற்கும் ஒரு அரை கிளவி அங்கிருக்கும் பசங்களுக்கு காபி கொண்டு வந்தால் அவள் சேரி இணைந்திருந்தால் அதற்கு மேல் ப்ளூ கலரில் சட்டை போட்டிருந்தால் அந்த சட்டை இறுக்கமாக இருந்தது.
அதில் அவள் மார்பகம் இரண்டும் 34 சைஸில் யு வடிவத்தில் இருந்தது.
அவள் மறுபடியும் வெளியே செல்லும்போது அவள் என்னை தாண்டி தான் சென்றால்.
அவளுடைய மார்பகம் சைடு வியூவில் அவள் மார்பகத்தை கவனித்தேன் அது கோபுரம் போல இருந்தது. அவளுக்கு தொப்பை இல்லை அவள் குண்டி பின்னாடி தூக்கலாக இருந்தது அவள் புருஷன் பின்னாடி நல்லா செய்வான் போல பின்னாடி மட்டும் கொஞ்சம் தூக்கலாக இருந்தது.
அதற்குப் பிறகு நான் சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு மறுபடியும் ஹர் ரூம் கு வந்தேன் அங்கே யாரும் இல்லை நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது வெளியே இருந்து ஒரு பெண் நான் அமர்ந்திருக்கும் ரூமுக்குள்ளே வந்தால் அவள் நல்ல உயரமாக ஆறடி உயரத்தில் வெள்ளையாக ரொம்ப வெள்ளையாக இருந்தால் தொப்பை இல்லை மார்பகம் ரொம்ப பெரிதாக இருந்தது அதை சாலால் மூடி மறைத்து இருந்தால் இருந்தாலும் அவள் போட்டிருக்கும் உடையில் அவள் மார்பகம் வீங்கி போயிருந்தது எப்படியும் ஒரு 44 இருக்கும்.
அவளைப் பார்த்த உடனே போட்டு நைட்டு முழுக்க வச்சு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
நான் எனது பீலிங்கா கண்ட்ரோல் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதற்குப் பிறகு எனக்கு இந்த வேலை செட் ஆகாது இன்று முடிவு பண்ணிவிட்டு ரோட்டில் நடந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கு ஒரு இளநீர் கடை இருந்தது நான் அங்கு சென்று ஒரு பெண்மணி இருந்தால் அவளுக்கு ஒரு 40 வயது இருக்கும் அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தால்.உள்ள பிரா போடவில்லை அந்த நைட்டி அவள் மார்பகம் தர்பூசணி போல ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது. அவள் குண்டாக இருந்தால் கருப்பாக இருந்தால்.
நான் அவளை கண்களா ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு அவளை ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
நான் இளநீர் அதில் இருக்கும் வாட்டர் குடித்து முடித்துவிட்டு இளநீர் அவளிடம் கொடுத்தேன் அதை அவள் இரண்டாக வெட்டி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வெட்டும் ஒவ்வொரு வெட்டுக்கும் அவள் மார்பகம் நன்றாக குலுங்கியது.
உள்ளே எனது சுன்னியும் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
மறுபடியும் எனது காம உணர்வை கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கொண்டு பஸ் ஏறி வீட்டுக்கு வந்து கொண்டிருந்தேன்.
பஸ் ஒரு ஸ்டாப் நின்றது அங்கு ஒரு 45 வயது ஆன்ட்டி நான் இடதுபுறம் இருக்கும்
சீட்ல அமர்ந்திருந்தேன் அவள் எனக்கு முன்னே வலது புற இருக்கையில் அமர்ந்தால்.
அவள் முதுகை காட்டிக் கொண்ட உட்கார்ந்தால். அவள் மாநிறம் லட்சணமான முகம் அவள் முதுகு பார்த்ததும் எனக்கு நக்கணும் போல இருந்துச்சு. பஸ் கொஞ்சம் தூரம் சென்றதும் அவள் ஸ்டாப் வர டைம் ஆச்சு அவள் இப்போது கொஞ்சம் சைடில் திரும்பினால் அவள் இடுப்பு வெள்ளையாக இருந்தது அடிக்கும் காற்றில் சைடு வியூ ல அவர் சிகப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால் அவள் மார்பகம் கொஞ்சம் தெரிந்தது அது ரவுண்டாக வாலிபால் போன்று இருந்தது.
இப்போது காத்து பலமாக அடிக்க அவளது சேலை விலகி அவருடைய மார்பகம் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அது பசங்க வாலிபால் விளையாடுவாங்கல்ல அந்த சைஸ்ல இருக்குற வாலிபால் மாதிரி அவளோட ஒரு மொலை இருந்துச்சு..
எனது சுன்னி நட்டு கொண்டது. நான் அதை பேக்கை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன்.
எனக்கு அவள் மார்பகத்தை பிடித்து கசக்கணும் அதில் வாய் வைத்து பால் குடிக்கணும் அவளை பஸ்லையே போட்டு விதவிதமாக ஓக்கணும் போல இருந்தது.
நான் அவள் மார்பகத்தையே கடித்து சாப்பிடுவது போல வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்ப்பது அவள் கவனித்து விட்டால் முறைத்தாள் நான் பயத்தில் திரும்பிக் கொண்டேன்.
அதற்குப் பிறகு அவருடைய ஸ்டாப் வந்தது அவள் இறங்கி நடந்து சென்றாள். பஸ் புறப்பட்டது அப்போது நான் அவளை கவனித்தேன் அந்த சேலை அவள் உடம்போடு ஒட்டி இருந்தது அதில் அந்த மார்பகத்தை சேலை மூடி மறைத்து கொண்டது. இருந்தாலும் அவருடைய மார்பகத்தின் வடிவத்தை அந்த உடை எடுத்துக்காட்டியது அவளுக்கு தப்ப இல்லை நார்மலான உடம்பு வாலிபால் போன்ற பெரிய ரெண்டு மார்பகங்கள் அந்த உடைகள் எனக்கு தெரிந்தது.
இப்போது பாஸ் சென்று கொண்டிருந்தது.
மறுபடியும் ஒரு பேருந்து நிலையம் வந்தது.
அங்கு ஒரு பெண் பேருந்து நிலையத்தில் இருக்கும் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் சால் அவள் கழுத்தில் இருந்தது அவருடைய மார்பகம் தூக்கலாக இருந்தது நான் வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னை கவனித்தவள் வேற இடத்திற்கு போய் மறைந்து நின்று கொண்டாள்.
அதற்குப் பிறகு நான் வீட்டிற்கு வந்து அவர்களை நினைத்து நாம் விதவிதமாக ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு நேற்றில் இருந்து இப்போது வரை எட்டு முறை தண்ணி பாய்ச்சி விட்டேன்.
இதுவும் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு