வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும், நான் கால் பாயாக போன அனுபவங்கள் பற்றியும்  தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம். முதலில் பேசுவோம்…
இந்த கதை ஒரு வாசகர் அவரது அனுபவத்தை பகிர்ந்ததால், அவரின் அனுமதியுடன் எழுதிய கதை. இந்த கதையில் வாசகர் கதிர் மற்றும் அவரின் அம்மாவுக்கும் நடுவில் நடந்த முதல் காமத்தை பற்றி கூறினார். அதை என் வரிகளில் உங்களுக்கு கொடுக்கிறேன். உங்களுக்கு ஆர்வத்தை தூண்ட, இதில் கொஞ்சம் எனது கறப்பனை கலந்து எழுதி இருக்கிறேன். அம்மா மகன் கதை படிக்க பிடித்த நண்பர்களுக்கு, இது மிகவும் பிடிக்கும். சரி கதைக்குள் போகலாம்.. இந்த கதையில் வரும் நபர்களின் பெயர்கள் மாற்றபட்டு உள்ளது.
வணக்கம், நான் கதிர், 22 வயது பையன். கோவையில் அப்பா அம்மா அக்காவுடன் இருக்கிறேன். ஒரு தனியார் கல்லூரியில் ma படித்து வருகிறேன். எனக்கு 11வது படிக்கும்போது, நண்பர்கள் முதலில் ஆபாச படங்கள் காட்டினார்கள். அதில் இருந்து, எனக்கு காமத்தின் மீது பெரிய ஆசை வந்தது. ஆனால் இது வரை நான் எந்த பெண்ணையும் தொட்டது இல்லை. வீடியோ பார்த்து, கை அடிப்பது மட்டும் செய்து வந்தேன். அப்பா ஒருகம்பனியில் மேனேஜர், அக்கா சென்னையில் ஒரு ஐடி கம்பனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தாள். அவளை சென்னையில் விட்டு வர, அப்பாவும் சென்னை கிளம்பினார். அந்த வாரம் நானும் என அம்மாவும் மட்டும் தனியாக இருப்போம்.
ஒரு நாள் நான் அம்மா மகன் ஆபாச வீடியோ பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று என அம்மா கதவை திறந்து என அறைக்குள் வந்து, நான் என தடித்த சுன்னியை பிடித்து இருப்பதை பார்த்து, வாயை பிளந்து நின்றால். நான் உடனே என பெட் ஷீட் எடுத்து போர்த்திக்கொள்ள, என அம்மாவும் உடனே கதவை மூடி, வெளியே போனாள்.
என அம்மாவை பற்றி இப்போது சொல்கிறேன். அவள் பெயர் கீர்த்தி. வயது 44, ஆனால் பார்க்க 34 வயது பெண் போல தான் இருப்பாள். மாநிறம், பெரிய மார்பகம், கொஞ்சம் பூசிய உடல், அளவான சூத்து, தேக்கு மாற தொடைகள், சிறிய தொப்பை வயிறு, நீண்ட கால்கள்.. பார்ப்பவர்கள் இவளை ஒரு முறையாவது போட வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள்.
அன்று இரவு வரை நான் என அம்மாவை பார்க்கவில்லை, என அறையில் தான் இருந்தேன், இரவு 8 மணிக்கு அம்மா என அறை கதவை தட்டி, சாப்பிட வா என்று கூப்பிட்டாள். நானும் சாபிட போனேன். வீட்டில் இப்போது நானும் என அம்மாவும் மட்டும் தான் இருக்கிறோம், என அம்மா டைனிங் டேபிளில் உக்காந்து இருந்தாள். சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை நாங்கள் எதுவும் பேசவில்லை. சாப்பிட்டு நான் என அறைக்கு கிளம்பும்போது என அம்மா கூப்பிட்டு, டைனிங் சேரில் வந்து உக்கார சொன்னால்..  அவள் பேச தொடங்கினாள்..
அம்மா: இங்க பாரு கதிர், உன்னோட வயசுக்கு வர உணர்வுகளை நான் புரிஞ்சிக்குற அளவுக்கு படிச்சிருக்கேன். இது எல்லாம் இந்த பருவ கோளாறு தான். உனக்கு எத்தனை நாளா இந்த பழக்கம் இருக்கு?
நான்: 11 வது படிக்கும்போது இருந்து..
அம்மா: இத்தனை வருஷமா இருக்கா?
நான்: ஆமாம் மா..
அம்மா:இத இனிமேல் நீ பண்ணாத டா..
நான்: என்னால இந்த பழக்கத்த விட முடியல மா.. கட்டுப்படுத்த முடியாம தவிக்கிறேன். இப்போ எல்லாம் எந்த பொண்ண பாத்தாலும் எனக்கு காம உணர்வு தான் வருது மா.. என்று சொல்லி அழுதேன்.
அம்மா:சரி டா. கவலை படாதே.. அம்மா உன்னோட இருக்கேன். இனி உனக்கு எப்போ எல்லாம் செக்ஸ் படம் பாக்கணும்னு தோணுத்தோ, அப்போ என்கிட்ட சொல்லு, நான் வேற வழி பண்ணுறேன்..
நான்: சரி மா.. எனக்கு இப்போ படம் பாக்கணும்னு தோணுது மா..
அம்மா: சரி வா, ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து பாப்போம்..
நான்: என்ன மா சொல்லுறீங்க, உங்க கூட எப்டி நான் பாக்குறது?
அம்மா: நீ இப்போ படம் பாத்து, கை அடிக்கக்கூடாது. அதுக்கு வேற என்ன பண்ணலாம்னு சொல்லு?
நான்: எனக்கு தெரியலயே மா..
அம்மா: நீ எனகூட உக்காந்து பாத்தா, உனக்கு அம்மா கூட செக்ஸ் படம் பாக்குரோமே என்ற குற்ற உணரச்சில, விறைப்பு வர கூடாது.
நான்: அதையும் மீறி எனக்கு விறைப்பு வந்து, உங்க முன்னாடி அசிங்க பட்டா, நான் என்ன பண்ணுறது மா?
அம்மா: அதிக நான் பாத்துக்குவேன்.
நானும் அம்மாவும் வீட்டை எல்லாம் பூட்டிவிட்டு, என அறைக்கு சென்றோம்.
அம்மா என படுக்கையில் அமர்ந்தாள்.
நான் என ஃபோன் எடுத்து, அம்மா மகன் செக்ஸ் படம் போட்டேன்.
அம்மா: உன்னோட சட்டை பாண்ட் கழட்டி வெச்சிட்டு, துணி இல்லாம வா டா..
நான்: உன் முன்னால எப்டி மா?
அம்மா:டே, உண்ண முழுசா பாத்தவ டா நான், என்கிட்ட என்ன வெக்கம்? கழட்டி போட்டு வந்து உக்காறு டா..
நான் என் ஆடைகளை கழட்டி போட்டு அம்மணம் ஆகி, என அம்மா அருகில் அமர்ந்தேன்.
அம்மா: இது என்ன படம்?
நான்:இது அம்மா மகன் உடலுறவு வெச்சிக்குற படம் மா..
படத்தில் இருவரும் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ளும் சீன் வந்தது, அந்த பெண்ணை பார்த்து, என சுண்ணி தூக்கியது. விரைத்த என சுன்னியை என அம்மா பாரது, எச்சில் முழுங்கினால்.
அம்மா: என்ன டா இப்டி நிக்குது?
நான்: நான் தான் சொன்னேன்ல மா..
அம்மா: சரி இரு.. என்று சொல்லி, என அம்மா அவளது துணிகளை கழட்டி போட்டால்.
நான்: என்ன அம்மா பண்ணுற?
அம்மா: நான் இனிமேலும் நடிக்க முடியாது டா.. நீ இன்னைக்கு நைட்டு என்னை என்ன வெனயலும் செய் டா பிளீஸ்.. என்று சொல்லி, அவள் தனது துணிகளை கழட்டி, மார்பகங்களை வெளியே விட்டு, புண்டையை எனக்கு தரிசனம் தந்து, அம்மணம் ஆனாள். அவளை பார்த்த உடனே, என தம்பி துடிக்க ஆரமித்தான்..
நான்: சீக்கிரமா வந்து படு மா.. என்று சொல்லி அவளை படுக்க வைத்தேன்.. அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்தேன். அம்மா சிலிர்க்க தொடங்கினாள். நான் நக்கி எடுத்தேன்.. அம்மா துடிக்க தொடங்கினாள்..
அம்மா:டே அரிப்பு அடங்கா மாட்டேங்குது டா,,, சீக்கிரம்..
நான் மேலே சென்று, அவளின் உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன், என நாக்கை அவளின் வாய்க்குள் விட்டு விலயாடினேன், எங்கள் எச்சில் பரிமாறினோம்.. நான் அம்மாவின் முலையில் அடித்தேன்.. காம்பு பிடித்து திருகினேன்..
அம்மா: அம்மா அம்மா அம்மா.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஸஸ.. ஸஸ.. ஸஸ.. வலிக்குது டா..
நான் கீழே என சுன்னியை அம்மாவின் துவாரத்தில் வைத்து தேய்தேன் அம்மா இரு கைகளையும் விரித்து, மார்பகங்கள் காட்டி, என முன் படுத்து கிடந்தாள். நான் அம்மாவின் புழையில் என பூலை சொருகினேன்.. அம்மா அலறினால்..
அம்மா: டே.. உன்னோடது உன் அப்பாவை விட பெருசா இருக்கு டா..
அம்மாவை போட்டு புரட்டி எடுத்தேன். நான் சொருக சொருக, அம்மா கத்த தொடங்கினாள்
டே டே டே.. ஸஸ் ஸஸ்  ஆ.. ஆ.. ஆ.. அப்டி தான் டா.. என அவள் கத்த கத்த எனக்கு வெறி அதிகம் ஆனது, அவளது சூத்தில் அடிதகென, தொடைகளை நக்கினேன், அவளை முழுவதுமாக ஈரம் செய்தேன்.. கஞ்சி வரும் வேளையில் வெளியே விட்டேன்।।
பின் இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம். அம்மாவை கட்டி பிடித்து படுத்து, நன்றி சொன்னேன்..
அதன் பின் பல நாட்கள் பல முறை நான் என அம்மாவை ஓத்து எடுத்தேன் அந்த அனுபவத்தை நான் மறக்கவே மாட்டேன்.
கதை பிடித்து இருந்ததா?
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலில் பகிரவும். Call boy தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மெயில் id மூலமாகவோ அல்லது Google chat மூலமாகவோ தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும். பேசுவோம், பழகுவோம்…
மீண்டும் ஒரு கதை மூலமாக உங்களை சந்திக்கிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு