உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என்னுடைய பெயர் ராம் எனக்கு 22 வயதாகிறது. இது நான் MA முதலாம் ஆண்டு படிக்கும்போது நடந்த சம்பவம். நான் கதை எழுதுவேன் உங்களுக்கு தெரியும் ஆனால் என்னுடைய நண்பன் ஒரு குரூப் என்னை சேர்த்து விட்டான். அதில் கிட்டத்தட்ட ஐம்பதாயிரம் பெயர்கள் இப்படி இருக்கும்போது அதில் பல பேர் இருந்தார்கள் தம்பதி கள் ஓரின சேர்க்கையாளர்கள். மற்றும் லெஸ்பியன்கள். இருக்கும்போது இதில் தங்களுடைய பெயர்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு அவர்களுடைய ஆண்குறி அளவு இப்படி பல பேர் அம்மா அக்கா தங்கச்சி அப்பா ஒருத்தர விடாமல் தப்பு தப்பா பேசுவார்கள் விருப்பம் இருந்தால் அவர்களோடு உரையாடுவார்கள் இப்படி பல இருந்தது. இப்படி இருக்கும்போது என்னுடைய நண்பன்.
என்னை சேர்த்து விட்டால் இதுவரை நான் அப்படி ஒரு குரூப்பை பார்த்ததும் இல்லை எனக்கு தெரியவும் செய்யாது நான் ஸ்டோரி எழுதுவேன் மத்தபடி தெரியாது. நானும் சேர்ந்தேன் பிறகு நான் என்னுடைய வயது மற்றும் என்னுடைய பெயர் என்னுடைய ஊர் எல்லாம் பதிவிட்டு சும்மா அனுப்பினேன் உடனே பல பேரிடம் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது சும்மா நேரம் போக்கு பேசுகிறார்கள் என்று. கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரமாக சேட் செய்தேன் எதுவும் வேலைக்காகவில்லை உண்மையானவர்களை கண்டுபிடிக்க முடியாது. நேரம் போக்குவதற்காக பேசுகிறவர்கள் நமக்கு எதற்கு என்று அமைதியாக இருந்தேன் அப்போது என்னுடைய ஊர் எல்லாம் சும்மா பதிவிட்டேன் வெறுத்து சும்மா போடுவோம் என்று ஒரே ஒரு முறை அதில் பதிவிட்டேன். அப்போது எனக்கு ஒரு புதிய மெசேஜ் வந்தது hi என்று நானும் பதிலுக்கு அனுப்பினேன் பிறகு உன்னுடைய பெயர் வயது எல்லாம் எல்லாரும் போல கேட்டார்கள் நீ யாராவது கூட உடலுறவு கொண்டு இருக்கிறாயா என்று கேட்டார்கள்.
ஆமாம் என்று சொன்னேன் பிறகு அவள் தன்னுடைய பெயரை அறிமுகம் செய்தால் என்னுடைய பெயர் கிருபா. அவருடைய கணவன் பெயர் சொன்னால் அதை சொல்ல விரும்பவில்லை அவ்வளவு கேவலமாக இருக்கும். பிறகு உனக்கு எத்தனை வயதாகிறது எல்லாம் கேட்டுவிட்டு ஃபோன் செய்தால் ஒருவரும் போன் செய்ய மாட்டார்கள். இவர் போன் செய்தால் பிறகு பேசினேன் இருவரும். அவள் தனக்கு இன்னொரு இளம் பையனோடு செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னால் அப்போது எனக்கு வயது இருபத்தி 21 நடந்து கொண்டிருந்தது. அவளுடைய கணவனுக்கும் முழு சம்மதம். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரே ஒரு மாதம் தான் ஆகிறது அதுவும் அரேஞ்ச் மேரேஜ். ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் என்னுடைய கணவன் என்னை மிகவும் நேசிக்கிறான் அன்பாக பார்த்துக் கொள்கிறான் ஆனால் அவருக்கு ஒரு குறை இருக்கிறது அவரால் ரொம்ப நேரம் செய்ய முடியாது அவருக்கு ஒரு ஆண் பிள்ளை தேவை பெண் பிள்ளை இருந்தால் எங்களுடைய பிசினஸ் எங்களுடைய பூர்விக சொத்து எல்லாம் கை மாறி வேறொரு பரம்பரைக்கு செல்லும் அதை நாங்கள் விரும்பவில்லை எங்களுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை தேவைப்படுகிறது. பல பேரிடம் பேசி விட்டேன் யாரு உண்மையானவர்களும் இல்லை.
கன்னியாகுமரி என்றவுடன் தான் உன்னிடம் பேசுகிறேன். நானும் கன்னியாகுமரி ஊரு தான் நாகர்கோவில் தான் ஆனால் இப்போது இங்கே இல்லை நான் பெங்களூரில் இருக்கிறேன் என்னுடைய சொந்த வீடு எல்லாம் அங்கே தான் இருக்கிறது.  சொன்னால் நாங்கள் அங்கே வருவோம் உனக்கு எப்படி. இல்லை என்றால் நீ இங்கே வரலாம் பெங்களூருக்கு என்று சொன்னால். நான் வர முடியாது என்னுடைய வீட்டு சூழ்நிலை எப்படி என்னைப் பற்றி முழு விவரத்தையும் சொல்லிவிட்டேன் நான் ஏழைதான் பணத்துக்கு ஆசைப்படுகிறேன் அல்ல. உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் வாருங்கள் எனக்கும் ஆசை இருக்கிறது அதனால் தான் சொல்கிறேன். அவள் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டால் பிறகு என்னுடைய போட்டோவை கேட்டால் நானும் நம்பி அனுப்பினேன். அவள் திரும்பவும் எனக்கு அவளுடைய உண்மையான போட்டோவை அனுப்பினால் யாருக்கும் இதுவரை அனுப்பவில்லை எனக்கு அனுப்பினால் காரணம் என்னுடைய முகவரி எல்லாம் கரெக்டாக சொன்னேன். அவளுடைய கணவனும் பேசினான் என்னோடு. பேச நாங்கள் இருவரும் நிறைய நேரம் பேசினோம் உடலுறவு சம்பந்தமாக மட்டுமல்லாமல் அவருடைய வீட்டு சூழ்நிலைக்கு கஷ்டங்கள் கல்லூரி நாட்கள். இப்படி பல வகை.
நட்பாக பழகினோம் கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் தான் இருக்கும். எனக்கு முதலாம் ஆண்டு இரண்டாம் செமஸ்டர் முடிந்து விட்டது ஆரம்பித்து விட்டு நடந்து கொண்டிருந்தது அந்த நேரத்தில் பொங்கல் லீவு வந்தது. அப்போது அவள் கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் நாங்கள் அங்கு தான் நிக்க போகிறோம் எனக்கு தெரிந்து ஒரு வாரத்திற்கு மேல் தான் உனக்கு எப்படி என்று கேட்டால் நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் சொல்லப்போனால் அவள் ஒரு டாக்டர். எனக்கு ஒரு லீவ் லெட்டர் மட்டும் எழுதி தா ஒரு வாரத்திற்கு மேலே கூட உன்னோடு இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லடா நான் பாத்துக்கிறேன் நீ வா என்று சொல்லிவிட்டு இரவு பேசி விட்டோம் அன்றே அவள் கிளம்பி விட்டால் எனக்கு தெரியாது காலையில் எனக்கு ஆறு கால் கிடைக்கிறது. அடித்துக் கொண்டே இருக்கிறாள் நான் கும்பகர்ண உறக்கம். எழும்பவே இல்லை எங்க அம்மா தான் என்ன போன் அடிக்குது தூங்காதடா எழும்பு என்று சொன்னார்கள். காலைல யாருடா போன் அடிக்கிறது என்று பார்த்தேன் அவள் உடனே போன் எடுத்துப் பேசினேன் டேய் என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க எத்தனை தடவை அடிக்கிற என்று சொன்னால் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்கேன் நீ வேற என்று சொன்னேன். நாங்க இங்க வந்தாச்சு நாகர்கோவிலுக்கு நீ எப்ப வருவ இப்ப கூடவா எங்க வீட்ல யாருமே இல்ல. அம்மா அப்பா எல்லாம் சொர்க்கத்துக்கு போயாச்சு அதனால யாரும் கிடையாது நானும் கணவரும் இருக்கிறோம் ஒரு தாத்தா வீட்ட பராமரிப்பாங்க அவரு காலத்தே எங்களுக்கு சாவி எல்லாம் தந்து விட்டு போயிட்டாரு. எனக்கு பசிக்குது நீங்க எங்க சாப்பாடு நல்லா இருக்கும் என்று கேட்டால் நான் வீட்டு சாப்பாடு சாப்பிடுவாயா என்று கேட்டேன் சரி என்றால் நான் அப்போது ஒரு பத்து மணிக்கு வருகிறேன் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன் சிக்கன் வச்சி கொண்டு வா என்று சொன்னாள் சரி எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லி செஞ்சு கொண்டு வாரேன் என்று சொல்லிவிட்டேன் என்னிடம் காசு சுத்தமாக இல்லை என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் Google pay எனக்கு பணம் வந்தது. எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது கிட்டத்தட்ட 5000 அனுப்பினால்.
பிறகு போன் செய்து காசு அனுப்பிடுங்க உன்கிட்ட இருக்காதுன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும் எப்படியும் உங்க அம்மா கிட்ட இருந்து திட்டுவாங்க இதை கொடுத்து பேசும் ரேஷன் அரிசி தானே உங்க வீட்ல பொங்குவாங்க எனக்கு பொன்னி அரிசி தான் வேணும் நீ பொன்னி அரிசி வாங்கி பொங்கியெடுத்து கொண்டு வா. இன்று என்னிடம் சொன்னால் நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு பொன்னி அரிசி வாங்கி இரட்சி வாங்கி காய்கறி எல்லாம் வாங்கி எடுத்து சமைத்து கொண்டு போனேன். வீடு பிரம்மாண்டமாக இருக்கிறது. வீட்டுக்குள் போனேன். அவளைப் பார்த்து வாயில் எச்சி ஊரியது சத்தியமாக. அவ்வளவு பேரழகு. கழுத்தில் எங்களுடைய கன்னியாகுமரியில் தாலி செயின் வித்தியாசமாக இருக்கும் அவள் கிருபா என்று சொன்னவுடன் உங்களுக்கு புரிந்து இருக்கும் அவள் எந்த இது என்று. எனக்கு இதுவரை அப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை இப்படி கிடைத்தது சந்தோஷம். அந்த தாலி செயின் மிகவும் எனக்கு பிடித்திருந்தது ஹாட் ஷேப்பில் இருதய வடிவம். நன்றாக இருந்தது பிறகு அவள் என்னிடம் உள்ள வாடா என்று சொன்னால் உள்ள போனேன் கொடுத்தேன் நீ சாப்பிட்டியா என்று கேட்டால் நான் சாப்பிட்டாச்சு நீ சாப்பிடு என்று சொன்னேன் பிறகு அவருடைய கணவர் வந்து என்னிடம் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டு. பிறகு ராம் பூ வாங்கிட்டு வருவோமா எங்க வாங்கலாம் என்று கேட்டார் நாகர்கோயில் எல்லாம் வடசேரிக்கு போகணும் என்று சொன்னேன். சரி போலாம் போய்ட்டு வருமா என்று கேட்டவுடன் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு பைக்கில் ஏறி நாங்கள் இருவரும் பூ வாங்கினோம் மிகவும் ஜாலி டைப் அவர் நன்றாக பேசினார் ஒரு முகசுழியும் கிடையாது. பிறகு ராம்  ஐட்டம் கிடைக்குமா என்று கேட்டார். நான் என்னது என்று கேட்டேன் நம்ம ஊரு சரக்குப்பா என்று சொன்னார் கள். கிடைக்குமா என்று கேட்டவுடன் நான் யோசித்து விட்டு கிடைக்கும் போலாமா என்று கேட்டவுடன் சரி என்று சொன்னார் நான் பிறகு பனைமரம் ஏறக்கூடிய அண்ணாவிடம் போன் செய்தேன். அவர் எனக்காக சரி என்று ஒப்புக்கொண்டார் நான் தினந்தோறும் அக்காநீ வாங்குவேன். அதனால் அவர் எனக்கு எடுத்து வைத்தார் யாருக்கும் கொடுக்கவில்லை பத்து லிட்டர். நேராக சென்று வாங்கிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் பிறகு போகும் வழியில் ஒரு ஊக்கு வாங்கிவிட்டு அதை குத்தினேன் நடுவில் ஓட்டை போட்டேன் பாட்டிலில். காரணம் பிரிட்ஜ்குள் வைத்தால் ஒரு அளவுக்கு தான் அது இருக்கும் பிறகு வெடித்து விடும் குளிர்சாதன பெட்டிக்குள் வைத்து. பிறகு ஓட்டை போட்டு உள்ளே வைத்தேன் அவர் சாப்பிட்டு முடித்தால் பிறகு குளிக்க சென்றால் நான் ஏற்கனவே குளித்து விட்டு வந்து விட்டேன் பிறகு ரூமுக்குள் இருந்தோம். துணி எல்லாம் மாத்தி விட்டு பட்டு புடவையோடு வருகிறாள். கல்யாணம் ஆன பொண்ணு போல புது பொண்ணு போல வருகிறான் என்று சொல்ல முடியாது. எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்து பாருங்கள். என்கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசினார் பேசிக் கொண்டிருந்த பிறகு. என்னிடம் அவள் கேட்டது நீ பேசிட்டு இருக்க போறியா என்று கேட்டால். பிறகு நான் இழுத்து முத்தமிட்டேன் இரு உதடுகளும் சேர்ந்தது மிகவும் சுவையாக இருந்தது நான் பல பெண்களை ருசித்து இருக்கிறேன் இவள் ஒரு புதுவகை. உதடு தேன் உதடு தான் கைப்படாத ரோஜா சத்தியமாக அவருடைய கணவன் கை வைக்க முடியாது நான் அவருடைய கணவனை நிச்சயமாக பாராட்டுவேன் அவருக்கு பிரச்சனை இருக்கிறது தான் ஆனாலும் தன்னுடைய மனைவிக்கு விட்டுக் கொடுத்தார் மனைவியும் அவரைப் புரிந்து கொண்டு அவருக்கு விட்டுக் கொடுக்கிறாள் இதுவும் சந்தோஷம். காரணம் ஒரு கணவனுக்கு குறைபாடு இருந்தால் போதும் மனைவி பிரிந்து விடுவாள் இவனுக்கு என்னை வைத்து சரியாக பண்ண கூட முடியாது இவன் எதற்கு எனக்கு என்று சொல்லக்கூடிய காலம் இது ஆனால் இவள் அவனை புரிந்து கொண்டு. செயல்படுவது ரொம்ப உண்மை தன்மை வாய்ந்தது.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் முத்தம் செய்து கொண்டே இருந்தோம் அவளுடைய உதடை  கடித்து சுவைத்து கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் சுவைத்திருப்பேன். பிறகு நேராக அவளுடைய சாரியை தூக்கிக்கொண்டு மென்மையான அவளுடைய. பெண்மையாகிய புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன் எனக்கு நக்குவது பிடிக்கும் அதுவும் அவள் சொல்லப்போனால் கன்னி களியவில்லை . எனக்கு பார்த்த உடன் பிடித்து விட்டது பிறகு நிறைய நேரம் நக்கின பிறகு. அவளுக்கு வந்தது கிட்டத்தட்ட இரண்டே இரண்டு முறை தான் இரண்டு மணி நேரம் நக்கி இருக்கிறேன். தண்ணி மிகவும் அதிகமாக வந்தது என் மூஞ்சில் அடித்தது சில பேருக்கு வராது சில பேருக்கு கொஞ்சமாக வரும் திரவம் போல் இவளுக்கு தண்ணி போல் மூஞ்சில அடித்தது. அதுக்கே அவள் சோர்வாகிஆகி விட்டாள். ஒரு பத்து நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடுத்த பிறகு அவள் உள்ளே விடு என்று சொல்லிவிட்டால். எதுவுமே கலைக்காமல் செய் எனக்கு ஆசையாக இருக்கிறது என்று அவள் சொன்னால். நானும் சரி என்று அவருடைய புடவையை தூக்கி விட்டு ஜட்டி போட்டு இருந்தால் ஜட்டியை மெதுவாக விலகி விட்டு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் இறுக்கமாக இருந்தது. அவளுக்கு வலித்தது. அதனால் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். ரத்தம் வந்துவிட்டது இதற்கு மேல் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு இழுத்து குத்தி விட்டேன் அம்மா என்று கத்தி விட்டாள். பிறகு நான் அவளை மெதுவாக கையாள ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக சாமானத்துக்குள் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவருடைய மனங்கள் மிகவும் அதிகமாக இருந்தது. கிராமத்து பொண்ணு வலிக்கிறது என்று சொன்னால் ஒரு அரை மணி நேரம் மெதுவாக பண்ணினேன் பிறகு கொஞ்சம் வேகமாக குத்துடா என்னால முடியலடா என்று சொன்னால். நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனால் ஓரளவு தான் ஏனென்றால் அவளுக்கு வலிக்கும் என்று. சொல்லப்போனால் நான் இதுவரை எந்த ஒரு கன்னிப் பெண்களையும் செய்ததில்லை. அவள் தான் முதல். எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அதனால் உங்களுக்கு பிடித்த வகையில் செய்தேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் ஒரே பொசிஷன் தான் அவளுக்கு மேலே இருந்து பண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு வேற எந்த பொசிஷனும் பண்ணக்கூடிய சூழ்நிலை இல்லை ஏனென்றால் அவளுக்கு வலி முதல் முறை என்பதால். உள்ளே அடித்துவிட்டேன் இரண்டு மணி நேரம் தான் தாக்கு பிடித்தது அதற்கு மேல் முடியவில்லை ஏனென்றால் அவளுடைய அழகு அப்படி. உள்ள அடித்து விட்டேன். செமையா இருக்குடா என்று சொல்லி என்னுடைய நெத்தியில் முத்தமிட்டால். இருவரும் பத்து நிமிடம் அதற்கு மேல் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம் பிறகு நான் மெதுவாக எழுந்தேன் அவளுடைய சாமானத்துக்குள் இருந்து என்னுடைய கஞ்சி வெளியே வந்தது. பிறக்காமல் அதை எடுத்து நக்கி பார்த்தால் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய ஆண்குறியை திரும்பவும் எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் நிறைய நேரம் சப்பினால் ஒரு அரை மணி நேரம் இருக்கும் ஏற்கனவே மூடு தாங்கவில்லை திரும்பவும் மூட ஆரம்பித்து விட்டது பிறகு அவள் என்னை படுக்க போட்டுவிட்டு என் மேல் ஏறி இருந்து சவாரி செய்தால். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் செய்தோம் அந்த ஒரு சவாரி மட்டும். பிறகு நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்றேன் கிச்சனில் வைத்து சவுரியமாக இருந்தது அந்த ஸ்லாப் கரெக்டாக இருந்தது அவளை வைத்து அடிப்பதற்கு. பிறகு நானும் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது பிறகு என் மேல் ஏறி விட்டாள். அவளுடைய உடல் அளவு கச்சிதமாக இருக்கும் 32 பந்து. குண்டி 34 இடை 29. வாட்ட சாட்டமாக செமையாக இருப்பாள் மெழுகு தான் உடம்பு. அப்படிப்பட்ட அழகு சுண்டினால் சத்தியமாக இரத்தம் வரும். அவ்வளவு அழகு வெண்மை நான் குத்தி கொண்டே இருக்கும் போதே அவளுக்கு துடை மற்றும் குண்டி எல்லாம் சிவந்துவிட்டது அவருடைய மார்பு எல்லாம் சிவந்து தான் இருந்தது. அவளுடைய சாரியை நான் களத்தவில்லை. அவள் அதேதான் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். ஜட்டியும் கூட கலத்தாமல்மல் தான் செய்து கொண்டிருந்தோம். அவருடைய பிளவுஸில் மட்டும் இருந்து அவளுடைய முலையை வெளியே எடுத்த போட்டு கொண்டிருந்த தான் செய்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு நான் என்னுடைய உடைகள் எல்லாம் கலைத்து எறிந்தேன்.
அவளுடைய சாரி எல்லாம் எடுத்துவிட்டு பிராவையும் ஜட்டியும் போட்டுக் கொண்டு அவளை தூக்கிக்கொண்டு கிச்சனுக்கு பதிலாக நேராக ஹாலுக்குள் சென்றேன் சோபாவில் போட்டேன் பிறகு. சோபாவுக்குள் மேல் நான் இருந்தேன் அவள் என் மேல் இருந்தால் மேலேயும் கீழேயும் கிடந்து அடித்துக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு நான் அவளை சோபாவில் டாக்கி ஸ்டைலில் உட்கார வைத்து அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன் குண்டியில். செம்ம மானம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. அவ்வளவு மல்லிகை பூ வாசம் தான் வேற எந்த வாசமும் இல்லை. சுத்தமாக வைத்திருந்தார் எல்லாவற்றையும் ஒரு முடி கூட கிடையாது. சத்தியமாக பிராமண பெண் அப்படித்தான் இருக்கிறாள். பிறகு எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரம் அவள் என் தலையைப் பினாடி கையை கொண்டு வந்து பிடித்து இழுத்து நன்றாக செய் என்று சொல்லி கத்திக்கொண்டே இருந்தார் அவருடைய கணவன் இதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார் பிறகு அவர் என்னிடம் ஒன்று கேட்டார் நான் வீடியோ எடுத்து வைத்துக் கொள்ளட்டா என்று கேட்டார் சத்தியமா எதிர்பார்க்கவில்லை நான் ஏதோ யோசித்து விட்டு அந்த நிலையில் நான் யோசிக்கவில்லை பிறகு சரி என்று ஒத்துக் கொண்டேன் ஏனென்றால் இதுவரை நான் செய்தது கிடையாது அவர் முகம் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்கிறேன் அவளுடைய முகம் மட்டும் தான் தெரியும் நீ கவலைப்படாதே நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லி சொன்னபடி செய்தார் நான் அதை பாராட்டினேன். பிறகு நான் டாக்கி ஸ்டைலில் அவளை வைத்து ஓத்தேன். பிறகு நான் அவளை கீழே கமத்தி போட்டு உள்ளே வைத்து அடித்தேன் ஏனென்றால் ஆண் பிள்ளை பிறக்க வேண்டும் என்றால் பெண்கள் கீழே இருக்க வேண்டும் ஆண்கள் மேலே இருக்க வேண்டும் ஆண்களுக்கு உச்சம் அதிகமாகவும் அதனுடைய வீரியம் அதிகமாகும் இருக்கும் நேரத்தில் மட்டும்தான் ஆண் பிள்ளை அதிகமாக பிறக்கும். இது எனக்கு தெரியும் எத்தனை பேருக்கு பண்ணியிருக்கேன். அதனால் அதன்படி செய்து உள்ளே அடித்து விட்டேன் ஏனென்றால் அவருடைய இரு கால்களையும் என்னுடைய இடுப்புக்கு பின்னாடி சுருட்டி வைத்து உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அந்த பொசிஷன் வந்து அவளுடைய அந்தரங்க பகுதியில் ஆழமாக செல்லும். புண்டையில் அடிப்பகுதி வரை செல்லும் அதுமட்டுமல்லாமல் உச்சவலியாகவும் இருக்கும் சுகமாகவும் இருக்கும். அப்படி இருக்கும் போது அவர்களால் செயல்பட முடியாது அவர்களுக்கு மிகவும் கிரங்கடிக்கும் ஆண்களுடைய வீரியம் அதிகமாக இருக்கும் நான் வைத்து அடித்தேன் ஐந்து நிமிடம் எனக்கு வந்து விட்டது அடித்து உள்ள விட்டேன் அவள் போதும் என்று தடுத்தால் நான் கேட்காமல் உன்னை அடித்து விட்டேன் பிறகு அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன் என்ன செய்வது முடியவில்லை…பிறகு கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் அதே பொசிஷன் தான் வெளியே எடுக்கவே இல்லை.
பிறகு இருவரும் வெளியே எடுத்து விட்டு அமர்ந்தோம் பிறகு பசித்தது நாங்கள் வரும்போது பூ மட்டுமல்ல சில பழங்கள் ஸ்நாக்ஸ் எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு வந்தோம் அதனால் அதை எல்லாம் எடுத்து சாப்பிட்டோம் பிறகு எனர்ஜி வந்தது வெளிய எங்கியாவது போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம் நான் நேராக சென்று குளிக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்றால் எனக்கு நானும் அவளும் சேர்ந்து குளிக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த இடத்தில் அவளுக்கு நான் சோப்பு போட்டு குளிக்க வைத்தேன் அவள் என்னுடைய ஆண்குறியை வாயில் வாங்க. அதை வாயில் அடித்து அடித்து குத்தி குத்தி அவளுக்கு வாய் வலித்தது ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் விடு விடு என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் அம்மா வலிக்குதுடா நான் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு வந்துவிட்டது வாயில் அடித்துவிட்டு அதை குடித்து விட்டால் ஆனால் அவளுடைய வாய் தொண்டை சிவந்துவிட்டது கஞ்சி ஒரு பக்கம் வாயில் ஒரு பக்கம் வலி ஆனால் அந்த கஞ்சி எடுத்து நக்கி சுவைத்து குடித்தாள். பிறகு நான் அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன் தண்ணிக்குள் இருக்கும்போது சீக்கிரம் வந்துவிட்டது ஆச்சரியமாக இருந்தது மூஞ்சியில் அடித்து விட்டால் வாயில் குடித்தேன். பிறகு இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் பிறகு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சேர்ந்து குளித்தல் அவளுடைய கணவன் வேறொரு இடத்தில் குளித்துக் கொண்டு வந்தான் நாங்கள் இருவரும் நேராக ஆகி புது மாப்பிள்ளை பெண்ணை போல வந்தோம். பிறகு மூவரும் ஒரு ஆட்டோவில் தான் போனோம் நான்தான் ஒரு ஆட்டோவுக்கு போன் செய்தேன் எனக்கு தெரிந்த நபர் ஆட்டோ எடுத்துக் கொண்டு வந்தார் கோவிலுக்கு சென்று போத்தீசுக்கு சென்றோம் துணி எல்லாம் வாங்கினோம். அடுத்தது அவளுக்கு நகை எல்லாம் வாங்க வேண்டி இருந்தது நகை வாங்கினோம் எனக்கு வாங்க என்ன வேண்டும் என்றெல்லாம் கேட்டால் நான் எதுவும் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன் வற்புறுத்தி கேட்டால் முடியாது எனக்கு எதுவுமே வேண்டாம் என்று சத்தியம் செய்து விட்டேன் தலையில் அடித்து.
பிறகு என்ன சொல்வாய் ஒன்றும் சொல்லவில்லை பிறகு வா என்று சொல்லிவிட்டு. எனக்கு ஷூ வாங்கி தந்தால் எனக்கு காலேஜுக்கு போவதற்கு அடுத்தது ஒரு பேக். பிறகு மூவரும் வீட்டுக்கு வந்தோம் சாப்பாடு பிரியாணி வாங்கிக் கொண்டு வந்தோம் நைட்டுக்கு ஏதாவது புரோட்டா வாங்கலாம் என்று யோசித்தோம் பிறகு மூவரும் பிரியாணியை டேபிள் வைத்து சாப்பிட்டோம் நான் அந்த சாக்கில் அவளுடைய. கீழே போய் டைனிங் டேபிள் அவளுடைய சாரியை தூக்கி விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன் டேய் சாப்பிட விடுடா நிம்மதியா என்று சொல்லிவிட்டே இருந்தால் ஒன்றும் சொல்ல முடியாது இதை அவளுடைய கணவன் வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தான் நான் செய்வது தலை மட்டும்தான் தெரியும் முகம் தெரியாது. நிறைய நேரம் செய்தேன் வந்துவிட்டது அரை மணி நேரம் செய்திருப்பேன் அவள் சாப்பிட முடியவில்லை கஷ்டப்பட்டு சாப்பிட்டு கொண்டே பிறகு எனக்கு வாயில் வாங்கினால். பிரியாணி சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்ததால் எனக்கு காண்பியுங்கள் என்னுடைய ஆண்குறி. ஆனால் அது யார் பொறுப்பு படுத்தினார். செய்து கொண்டே இருந்தால் எனக்கு வந்துவிட்டது அடித்து வாயில் விட்டுவிட்டு அவள் குளித்தால் பாசம். பாயாசம் பிறகு என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு சாப்பிட்டோம். கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் பொங்கல் பொங்கல் என்று சொல்ல வேண்டாம். எல்லாரும் பொங்கலுக்கு கொண்டாடுவார்கள் நாங்கள் எல்லாம் வித்தியாசமாக கொண்டாடினோம். பொங்கல் வைத்திருந்தோம் வீட்டுக்குள் யாரும் கிடையாது அந்த தாத்தா வரவில்லை அவருக்கு உடம்பு சரியில்லை அவர்தான் கவனிப்பார் அந்த வீடு எல்லாம் துடைத்து எடுத்து பராமரிப்பது எல்லாம் அவர் வரவில்லை அவருக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று. நான் பொங்கல் பானை கரும்பு எல்லாம் வாங்கினேன் அதில் ஒரு வித்தியாசம் எல்லோரும் பொங்கல் எப்படி கொண்டாடுவார்கள் கணவன் மனைவி சேர்ந்து பட்டுப் புடவை அணிந்து வேஷ்டி அணிந்து அதை அணிந்தோம் ஆனால் அவருடைய கணவன் பக்கத்தில் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருப்பதும் பொங்கல் பொங்கும் போது நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டும் இருப்பதுமாக போட்டோ எடுத்தோம். செம்மையாக இருந்தது நான் அவளை குண்டியில் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் பானையில் கிண்டிக்கொண்டே இருந்தால். பாய்சன் வந்ததோ இல்லையோ எனக்கு வந்துவிட்டது அடித்து உள்ளே விட்டேன். பிறகு நான் குண்டியில் குத்தினேன் ஒரு விரலை வைத்து பிறகு அவளுக்கு நான் உள்ளே அடித்து விட்ட பிறகும் உள்ளே விரல் போட்டேன் அவள் பாயசம் கிண்டி கொண்டே இருந்தால் பொங்கல் வர நேரத்தில் அவளுக்கும் வந்துவிட்டது எதிர்பார்க்கவில்லை இது ஒரு ஆச்சரியமான சம்பவம். எதிர்பார விதமாகவே வந்து விட்டது அவள் அடித்து விட்டால் அதையும் அவர் ரெகார்ட் செய்து கொண்டார் செம.
இன்னும் ரெண்டு பொங்கணும் மூன்று பொங்கலுக்கு. உடனே இருவரும் நான் சொன்னேன் உன்னுடைய ஆடையெல்லாம் கழட்டி விடு டேய் கஷ்டப்பட்டு கட்டி இருக்க வேண்டாம் சொன்னது செய்தி என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றோம் அவள் ப்ராஜெக்ட் போட்டிருந்தால் நான் ஜட்டி கூட போடவில்லை நிர்வாணமாக நின்றேன் எனக்கு அது நின்று கொண்டே இருந்தது. ஒரு போட்டோ முகம் தெரியாது அவள் மட்டும் முகம் என்னுடைய முகம் தெரியவே தெரியாது. பிறகு பொங்கலுக்குள் என்னவெல்லாம் செய்ய வேண்டுமோ அத்தனை அட்டகாசம் பொங்கல் பானை இரண்டு பொங்கல் பொங்கி முடித்த பிறகு மெதுவாக சூடாக வைத்து அடுப்பில் வைத்து செய்து கொண்டிருந்த நான் அவள் என் மேல் இருந்து சவாரி செய்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தால்.ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான் அம்மா அப்பா முடியல்ல செமையா பண்றடா செல்லக்குட்டி என்று சொல்லிவிட்டு நன்றாக செய்தால் எனக்கு கிரங்கடித்து விட்டது பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவர் சரியாக அந்த வீடியோ கேமராவை எடுத்து அவருடைய முகத்தையும் எடுத்து அப்படியே கீழே கொண்டு எனக்கு உள்ளே அடித்துவிட்டேன் அவள் மேலே எந்திரிக்கும் நேரத்தில் கீழே வலிந்தது என்னுடைய கஞ்சி பிறகு பொங்கல் பானை ஒரு பக்கம் கரும்பு ஒரு பக்கம் இதை அழகாக வீடியோ எடுத்து பக்கா எதிர்பார்க்கவில்லை இப்படி செய்தோம். பிறகு அவர் நீங்கள் பொய் படுங்கள் நான் இதையெல்லாம் கிளீன் செய்து எடுத்து வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவர் கிளீன் செய்தார் நான் பெட்டில் போட்டு அவளை திரும்பவும் படுக்க போட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு காமம் அதிகமாக வரும் ஆனால் ஒரு பெண் அன்பாகவும் அவளுக்கு பிடித்து என்னை நேசித்து அவருடைய கணவனை விட நான் அவளுக்கு அதிகமாக திருப்தி செய்தேன் என்ற எண்ணம் எனக்கு வரும் நேரத்தில் எனக்கு எப்போது வேண்டும் என்றாலும் எடுக்கும் இதுதான் உண்மை. சும்மா ஒரு பொண்ண பார்த்தவுடனே எந்திரிக்கிறது ஏனென்றால் நான் எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் எட்டாம் வகுப்பு இல்ல சாரி ஆறாம் வகுப்பு. அதிலிருந்து பிட்டு படம் பாக்க ஆரம்பித்து கிட்டத்தட்ட 12 கிளாஸ் முடிஞ்சு எம்ஐ போற அளவுக்கு வந்த பிறகும் பிட்டு படம் பார்க்கிற தால். எந்த பெண்களின் மீது உடனே ஆசை வந்தவுடன் எடுக்காது ஒரு கட்டத்தில் எடுக்கக்கூடிய ஆசை எல்லாம் போய்விட்டது என்னுடைய காதலி எப்போது என்னை விட்டு பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது போனாலும் சாரி 12ஆம் வகுப்பு படித்து முடித்த பிறகு போனாலும் அன்றிலிருந்து எடுக்காது யாரை பார்த்தாலும் ஆனால் நேசிக்கும் போது அதிகமாக விருப்பப்படும் போது எடுக்கும்.
அது அவளிடம் நடந்தது. நிமிஷத்துக்கு நிமிஷம் எடுத்துப்பா முடியல அவ ரொம்ப கஷ்டப்பட்டான் கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் பொங்கல் முடிஞ்சு போறதுக்கு இருந்தாங்க ஆனா யோசித்துக்கொண்டு இன்னும் ஒரு வாரம். என் கூட தங்கி எடுத்து சந்தோசமா ரெண்டு வார்த்தை மாசம் கிட்டத்தட்ட 45 நாள் கிட்ட இருக்கும் எனக்கு போன் செஞ்சா எப்பவும் செய்வார் ரெண்டு நாளுக்கு ஒருக்கா மூணு நாளுக்கு ஒருக்கா சில நாள் அடுத்த நாள். நாங்க வீடியோ கார்ல பேசுவோம் பிங்கரிங் பண்ணுவோம் இன்னும் நிறைய இருக்கு அப்போ அன்னைக்கு வந்து அவளுக்கு பீரியட்ஸ் வரல சொல்லிட்டா எனக்கு கன்ஃபார்ம். பிறகு அவளுக்கு கர்ப்பமான பிறகு ஒரு நாள் வந்தால் ஒரு வாரம் நானும் லீவு போட்டேன் ஒரு வாரம் வச்சி செஞ்சோம் அவள் எனக்கு லீவ் லெட்டர் எழுதி தந்து விட்டால் அதனால் காலேஜில் கொடுத்து செட்டில் பண்ணி விட்டேன் பிரச்சினையே இங்க டீச்சரை சமாளிக்கிற தான் கஷ்டமா இருந்து என நான் நல்ல பையன் அப்பா கிளாஸ்ல கிளாஸ்ல மட்டும்இங்க டீச்சரை சமாளிக்கிற தான் கஷ்டமா இருந்து என நான் நல்ல பையன் அப்பா கிளாஸ்ல கிளாஸ்ல மட்டும் இல்ல காலேஜ்ல எந்த வம்புக்கும் போக மாட்டேன். எல்லா டீச்சர்ங்க என்னை பிடிக்கும் அதனால் அவர்களை சமாளித்து எப்படியோ ஒரு வாரம் லீவு போட்டு அவளோட சந்தோசமாக இருந்தேன் அவளுக்கு மெதுவாக தான் செய்ய வேண்டும் சில பொசிஷன் இருக்கிறது அதன் முறையில் தான் செய்ய வேண்டும். அந்த பொசிஷனில் மட்டும் நான் அவளை திருப்தி படுத்தினேன் பிறகு அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசிக் கொண்டே இப்படியே சென்றது கிட்டத்தட்ட நான் ரெண்டா செமஸ்டர் முடிந்து மூன்றாம் செமஸ்டர் கிட்டத்தட்ட 9 மாதம் ஆன பிறகு உங்களுக்கு ஆண் குழந்தை பிறந்தது அப்போது என்னிடம் ஒரு வார்த்தை சொன்னால் கடைசியாக பேசினது அன்று தான். ராம் எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் நான் உன்ன ரொம்ப நேசிக்கிறேன் எனக்கு இதுக்கு மேல ஒரு லைஃப் உன்கூட வாழ்ந்தது எனக்கு போதும் காரணம் ஏன் கணவர் என்ன பிடிச்சுகிட்டு அழுதாரு ஒருவேளை எனக்கும் உனக்கும் ஏஜ் வந்து நாலு வயசு தான் டி பிரிண்ட் எனக்கு 25 உனக்கு 21. ஒருவேளை நீ என்ன விட்டு போயிருவியா என்று என் கிட்ட அழுதாரு என்னால முடியல.அவனுக்கு குழந்தை தானே ஒருவேளை அவன் உன் கூடயே வந்து இருந்தா என்ன நீ மறந்திடுவியா என்று கேட்டார் நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை அதனால் நான் ஒரு முடிவு எடுத்து இருக்கிறேன் ஆண் குழந்தை பிறந்தது அதை உனக்கு நான் காட்டிவிட்டேன் இனி இதற்கு மேல் என்னால் உன்னிடம் பேச முடியாது எனக்கு அழுகை வருகிறது எனக்கு கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை தயவு செய்து என்னை மன்னித்துவிடு நான் உன்னை மறக்கவே மாட்டேன் கடைசி வர உன்னை ஞாபகம் வைத்து இருப்பேன்.
என் வாழ்க்கையில என் குழந்தையும் சரி என் கணவரும் சரி நீயும் சரி எனக்கு ரொம்ப முக்கியம் ஆனால் என் கணவர் அலங்காரத்தில் என்னால் தாங்க முடியலடா என்ன இருந்தாலும் அவரும் ஒரு மனுஷன் தான் அவருக்கு ஒரு குறை இருக்கு அதை நீ எனக்காக பூர்த்தி செஞ்சிட்ட இனி இதுக்கு மேல எனக்கு போதும்டா இதுக்கு மேல நான் வேற ஒரு எந்தப் பையன்கிட்டையும் போக மாட்டேன். சத்தியமா இதுக்கு மேல அப்படின்னு வேற யாராவது வேணும் என்று நினைத்தால் உன்ன தான் தேடி வருவேன் நான் யாருகிட்டயும் போக மாட்டேன் உன்ன போல திருப்தி படுத்தினதும் உன்ன போல என் அன்பா பாத்துக்கிட்டா தான் வேற யாரும் இல்லடா என்று சொல்லி அழுதுவிட்டால் அவளுக்கு அழுகை ஒரு பக்கம் எனக்கு ஒரு பக்கம் அழுகை வந்துவிட்டது என்னால முடியல இதுக்கு மேல என்னது அப்படி என்று தோன்றும் அளவுக்கு இருந்தது பிறகு நானும் புரிந்து கொண்டு சூழ்நிலையை புரிந்து கொண்டு சரி என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்து விட்டேன் பிறகு நான் அடிக்கவில்லை அவளுக்கு போன் செய்யவில்லை பிள்ளை எப்படி இருக்கிறது என்று கூட ஒரு வார்த்தை கூட கேட்கவில்லை ஒருநாள் திடீர்னு அவளுக்கு நம்பர் வேற ஒரு நம்பர் எனக்கு போன் வருகிறது நான் எடுத்துப் பேசினேன். அவள் நல்லா இருக்கியாடா எப்படி இருக்கு என்று பேசிவிட்டு அவள் எனக்கு குழந்தை விட போட்டோ எல்லாம் காட்டினால் வீடியோ காலில் ஸ்கிரீன்ஷாட் மூலம். பிறகு கணவருக்கு தெரியுமா என்று கேட்டேன் அவருக்கு தெரியும்டா இருந்தாலும் அவர் தான் எனக்கு காட்ட சொன்னாரு எப்படி இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு வீடியோ கால்ல மட்டும் அன்னைக்கு மட்டும் சுய இன்பம் செஞ்சோம் ரெண்டு பேரும் அவா குழந்தை பெத்த பிறகுதான் வாழ்க்கைல இப்படி ஒருத்தியை மிஸ் பண்ணிட்டோம் என்று சொல்ல அளவுக்கு இருந்து இருந்தாலும் ஒருத்தருக்கு லைஃப் நம்ம ஸ்பாயில் பண்ண கூடாது முடிவு எடுத்து அமைதியாக இருந்தேன். அவள் ஒரு டாக்டர் அதுமட்டுமில்லாமல் பணக்காரி அவனும் சொத்து சேர்த்து வச்சிருக்கான் ரெண்டு பேரும் கூட இருந்தா எனக்கு லைஃப் செட்டில் தான் எனக்கு விருப்பம் இல்லை.
காரணம் நான் கஷ்டப்படறவன் தான் கூலி வேலை செய்றவன் தான் எனக்கு கிடைக்க காஸ்ட்ல தான் நான் வாழ்கிறேன் ஆனா கடைசி போக நேரத்துல எனக்கு ஒரு சம்பவம் செஞ்சா எனக்கு பீஸ் கட்டணும் கையில காசு கிடையாது எதுவுமே எனக்கு தெரியாது அவ காலேஜுக்கு வந்து பீஸ் கட்டிட்டு போனா. என் வீட்டுக்கு வந்து இருக்கா எங்க அம்மா கிட்ட பேசி இருக்கா எங்க அம்மாவுக்கு கையிலயும் பத்தாயிரம் ரூபாய் கொடுத்துவிட்டு போய் இருக்கா. இது எப்ப நடந்தது அவ பிரக்னண்டா இருக்கும்போது எனக்கு தெரியாம வந்து எனக்கு சத்தியமா தெரியாது பிறகு என்ன ஃபோனை வைத்து விட்டோம் அடுத்தது இன்னும் பேசவும் இல்ல அவளுக்கு நம்பர் போன் பண்ணு ஒரு சும்மா பண்ணலாம் என்று நினைத்து சுவிட்ச் ஆஃப் என்று வந்தது எனக்கு தெரிந்துவிட்டது நம்பர் மாற்றி இருக்கிறார் விருப்பம் என்றால் கண்டிப்பாக ஃபோன் செய்வார் என்று நம்பினேன் நம்புகிறேன் பண்ணாவிட்டாலும் பிரச்சனை இல்லை அவள் அவளுடைய கணவனோடு சந்தோஷமாக இருந்தார் எனக்கு நிம்மதி என்னுடைய குழந்தை கிடையாது அது அவருடைய குழந்தை அவளுடைய கணவனுடைய குழந்தை அதனால் எனக்கு மிகவும் சம்பந்தமில்லை…நம்முடைய கஷ்டத்தை விட மற்றூரின் கஷ்டத்தை உணர்ந்து வாழ்வது மிகவும் பெரிது அவள் வாழ்கிறாள் அவளுடைய கணவனுடைய குறையை அறிந்து அவனோடு வாழ்கிறாள் என்றால் அவன் எவ்வளவு அன்புடையவள் நல்லவள் என்று யோசித்துப் பாருங்கள் எனக்கு அவள் கெட்ட வழி அல்ல அவன் உத்தமி பத்தினி அதுதான் உண்மை…எத்தனையோ பெண்கள் கணவன் சரியில்லை என்று டைவர்ஸ் கேட்டு அலைந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் கோர்ட்டு கேஸ் என்று அவளுக்கு அழகு இருக்கிறது அறிவு இருக்கிறது பணம் இருக்கிறது புகழ் இருக்கிறது எல்லாம் இருந்த பிறகும் கணவன் இப்படிப்பட்ட நிலையில் இருந்த பிறகும் விட்டு விட்டு போகாமல் இருந்த அந்த ஒரு நல்ல குணம் நான் இதுவரை காதலித்த அந்த பொண்ணுக்கு கூட கிடையாது…எங்கேயோ இருந்து என்கிட்ட பேசினா இந்த பொண்ணுக்கு இருக்கு. அதனால்தான் நான் இன்னைக்கு வர தொந்தரவு செய்யல இல்லாட்டாலும் நான் தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் மத்தவங்க விஷயத்துல தலையிட எனக்கு விருப்பம் கிடையாது ஒருத்தங்க நம்ம நம்புறாங்கன்னா நம்பனும் அவங்க நம்ம நம்பலைன்னா நம்ம விட்டுகிட்டு அமைதியா நம்ம வேலையை பார்த்துவிட்டு போகணுமே தவிர தொந்தரவு பண்ணக்கூடாது இது என்னுடைய கோட்பாடு நீங்களும் உணர்ந்து நீங்களும் நடங்கள் சந்தோஷமாக இந்த கதையை வாசிப்பதற்காகவும் ஆதரவு தந்ததற்காக நன்றி.
எங்க இது உண்மையில் நடந்த சம்பவங்கள் பொய் எல்லாம் கிடையாது சரியா. ஏன் நடந்தது எப்படி நடந்தது என்று மட்டும் தயவுசெய்து கொஸ்டின் கேட்க வராது எல்லாருக்கும் ஒரு தனி ரகசியம் உண்டு அதுல இது ஒரு ரகசியம் சொல்ல வேண்டாம் தான் ஏதோ யோசித்தேன் மனசுக்கு தோணுச்சு அதனால சொல்றேன் இப்படியும் ஒரு பொண்ணு இருக்கிறாங்க என்று உணர்வதற்காக காம கதை மூலம் தான் சொல்ல முடியும் சில பேர் காமத்தை மட்டுமே விரும்புகிறார்கள் அன்பை விரும்பவில்லை அதனால் தான் இதை சொல்ல விருப்பப்பட்டு அன்போடு நேசியுங்கள் அன்போடு உறவு கொள்ளுங்கள் அன்போடு காம க் கொள்ளுங்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு