வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதனாலும் ரூமின் கதவும் வீட்டின் பிரதான கதவும் மூடி இருந்ததனாலும் எது பற்றியும் கவலைப்படாமல்.. கிறிஸ்டினாவின் நாக்கின் விளையாட்டுக்களில் கூச்சமும் சுகமும் ஒன்று சேர்ந்து சங்கமிக்க.. மெய் மறந்து..
ஆலிஷா – 13→
வெறி பிடித்தவள் போல “ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… க்ங்ங்ங்ங்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்மா..” என்று வாய்க்கு வந்தபடியெல்லாம் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் ஆலிஷா.. அவளது முனகல் சத்தங்கள் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்து தேன் போல காதுகளில் வந்து பாய.. அவளது வயிற்றின் துடிதுடிப்புக்களையும் ரசித்தவாறே.. நாக்கினை நன்றாக உள்ளே விட்டு ஆலிஷாவின் தொப்புளில் சுரங்கம் தோண்டிக் கொண்டிருந்தாள் கிறிஸ்டினா..
நன்றாகப் போய்க்கொண்டிருந்த அவர்களது காமக் களியாட்டத்தினைப் பொறுக்க முடியாத ஆலிஷாவின் கைப்பேசி திடீரென கட்டிலின் ஒரு மூலையில் கிடந்து அலற ஆரம்பித்தது.. திடுக்கிட்ட இருவரும் சத்தம் வந்த திசையை நோக்கி பார்வையை செலுத்த.. போன் திரையில் ஹிஷாம் சிரித்துக் கொண்டிருந்தான்..
கடுப்புடன் ஆலிஷாவின் குண்டிப் புட்டங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்த கையினை நீட்டி போனை எடுத்து ஆலிஷாவிடம் நீட்டினாள் கிறிஸ்டினா..
ஆலிஷா லேசானா பதட்டத்துடனும் நடுக்கத்துடனும் போனை வாங்கிக் கொண்டு அவளது இதழ்களை குவித்து அதன் மேல் விரலை வைத்து “உஷ்ஷ்ஷ்..” என்று சைகை செய்தவாறு போனை காதில் வைத்து “ஹலோ” கூறி ஹிஷாமுடன் பேச ஆரம்பித்தாள்.. ஆனால், கிறிஸ்டினாவோ அவளை கலாய்ப்பதற்காக வேண்டும் என்றே ஆலிஷாவின் வயிற்றில் மீண்டும் புதைந்து கொண்டு நாக்கினை தொப்புள் குழிக்குள் செலுத்தி சுரங்கம் தோண்ட ஆரம்பித்தாள்.. கூச்ச மிகுதியால் உதட்டினை பற்களால் கடித்துக் கொண்டு.. கிறிஸ்டினாவின் தலையினை ஒரு கையால் பிடித்து இழுத்து நிறுத்தினாள் ஆலிஷா.. “கொஞ்சம் பொறு..” என்பது போல கண்களால் கெஞ்சினாள்..
“என்ன பண்ற ஆலு..? சாப்டியா..?” ஆபிசில் வேலைப்பளுவின் மத்தியிலும் கூட.. கிடைத்த ஒரு சிறிய கேப்பில் தனது ஆசை மனைவிக்கு கால் செய்து அக்கறையுடன் விசாரித்தான் ஹிஷாம்..
“கிறிஸ்டி வந்திருக்கா.. பேசிட்டு இருக்கேன்..”
“ஓஹோ.. என்ன திடீர்ன்னு..?”
“அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்ல.. டாக்டர் கிட்ட போகணும்ன்னு வந்திருக்கா..”
“ஏன்..? என்னாச்சி அவளுக்கு..?”
ஹிஷாமின் கேள்விக்கு என்ன பதில் சொல்வது என்று தெரியாமல் குழப்பத்தில் லேசாக சிரித்தாள் ஆலிஷா..
அவள் போனில் பேசிக் கொண்டிருக்க.. இது தான் சரியான தருணம் என்று நினைத்த கிறிஸ்டினா மெல்ல எழுந்து ஆலிஷாவின் முழங்கால்களின் கொஞ்சம் கீழே ஏறி அமர்ந்துகொண்டு இரு கைகளையும் ஆலிஷாவின் பேண்ட்டினுள் விட்டு அவளின் பேன்ட்டியுடன் சேர்த்து ஆட்டி அசைத்து கீழ் நோக்கி இழுக்க..
லைனில் ஹிஷாம் இருப்பதனையும் மறந்து “ஓஓஓய்ய்ய்..” என அலறினாள் ஆலிஷா..
“ஹலோ..”
“ஆஹ்.. சொல்லுங்க..”
“என்னாச்சி..?”
“ஒண்ணும் இல்ல.. அவ தொடையில நோண்டுறா.. அதான்..” தட்டுத் தடுமாறி சமாளித்தவாறே போனை தோள்ப்பட்டினால் அழுத்தி முட்டுக்கொடுத்துக் கொண்டு கிருஷ்டினாவின் இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டாள் ஆலிஷா..
“நோண்டுறாளா..? எதுக்கு..?”
“அவளுக்கு என்ன ஆச்சின்னு கேட்டீங்கல்ல…? அத சொல்ல வேணாமாம்.. அதனால தான் நோண்டுறா..”
“ஹாஹா.. அவ்ளோ பெரிய சீக்ரெட்டா அது..?”
“ஆமா.. நா அப்புறமா சொல்றேன்..”
“சரி ஓகே.. யு கேர்ரி ஓன் டார்லிங்.. நா அப்புறமா கால் பண்றேன்.. நீ சாப்ட தானே…?”
“ஆமாங்க..”
“சரிம்மா.. நா வச்சிடறேன்..”
“ஹ்ம்ம்..”
“ஐ லவ் யு..”
“ஐ லவ் யு டூ.. டேக் கேர்..”
“ஹ்ம்ம்.. டேக் கேர்.. பை..”
“பை..”
ஹிஷாம் போனை வைத்ததும் கொஞ்சம் நிமிர்ந்து வாசியாக உட்கார்ந்து கொண்டாள் ஆலிஷா.. கிறிஸ்டினாவோ ஆலிஷாவின் பேண்டினை எப்படியாவது இழுத்து கழட்டி விட வேண்டும் என்று முழுவதுமாக முயற்சி செய்து கொண்டிருக்க கிறிஸ்டினாவுடன் மல்லுக்கட்டி கால்களினால் கொஞ்சம் எத்தி தள்ளி விட்டாள் ஆலிஷா.. பின்னர், பேண்டினை சரி செய்து மீண்டும் உரிய இடத்தில் போட்டுக் கொண்டு..
“ஓய்.. போதும் டி.. ப்ளீஸ்.. ரொம்ப ஓவரா போறோம்.. இனிமே வேணாம்..”
“என்னடி இது..? இவ்ளோ நேரம் நல்லா தானே என்ஜோய் பண்ண..? அப்புறம் என்ன..?” ஆலிஷாவின் எத்தலில் பெட்டில் சாய்ந்து விழுந்தவள் மீண்டும் எழுந்து ஆலிஷாவின் பக்கத்தில் வந்தாள்..
“இல்லடி.. நீ அங்க இங்க தொட்டதும் நானும் கொஞ்சம் தடுமாறிட்டேன்..
இது தப்பு.. வேணாம்.. ப்ளீஸ்..”
“ஓய்.. இவ்ளோ பண்ணிட்டோம்.. அப்புறம் என்ன…? நீயும் நானும் கேர்ள்ஸ் தானே.. இதுல என்ன தப்பு இருக்கு..? உனக்கு என்ன தேவையோ அத நா பண்றேன்.. நீ எதுக்காக இவ்ளோ நாள் ஏங்குனியோ.. அத இன்னக்கி நா உனக்கு தரப்போறேன்.. அவ்ளோ தான்..” என்றபடி ஆலிஷாவின் கைகளைப் பற்றினாள் கிறிஸ்டினா..
“வேணாம் கிறிஸ்டி.. எனக்கு பிடிக்கல.. நீ என்னோட ப்ரெண்ட்டு.. ஹஸ்பண்ட் கிடையாது..” என்றபடி கிறிஸ்டினாவின் கைகளை உதறிவிட்டாள் ஆலிஷா.. அவளின் பேச்சில் சற்று கோபமும் வெளிப்பட்டது..
“சரி ஓகே.. உனக்கு நா இவ்ளோ நேரம் பண்ணது பிடிச்சிருந்திச்சா இல்லையா..?”
“இல்ல..”
“அப்புறம் எதுக்கு ஆ.. ஊ.. ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு அவ்ளோ கத்து கத்துன…?”
“அது… அது.. நா.. கூச்சத்துல காத்துனேன்…”
“அப்போ.. என்ன புடிச்சி தள்ளி விட்டிருக்கலாமே..?”
“நா உன்ன தள்ளி விடத்தான்டி ஆரம்பத்துல இருந்தே அவ்ளோ ட்ரை பண்ணேன்.. நீ அவ்ளோ ஸ்ட்ரோங்கு.. நா வீக்கு.. என்னால முடியாம போய்ட்டுது..”
“இங்கப் பாரு.. அதெல்லாம் விடு.. வெக்கத்த விட்டு பச்சையா உன்கிட்ட கேக்குறேன்.. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடி.. ப்ளீஸ்.. கம் லெட்ஸ் ஹேவ் சம் பிளஷர்..”
“நோ கிறிஸ்டி.. உனக்கு தேவன்னா நீ யாராச்சும் ஆம்பளைங்கள கூப்டு பண்ணு.. என்ன விட்டுடு.. இந்த மாதிரியெல்லாம் பண்ண ஆச இல்ல எனக்கு.. நா அப்புடி பொண்ணும் இல்ல..”
ஆலிஷா கடுமையாக மறுத்தாலும் சற்று முன்னர் வரை அவள் தனது நாக்கின் வித்தைகளில் மயங்கி சத்தமாக முனகிக் கொண்டு சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தது கிறிஸ்டினாவின் மனதில் ஒரு நொடி வந்து போனது.. அந்த போன் கால் மட்டும் வந்திருக்கலைன்னா.. ஆலிஷா இன்னும் இன்னும் மூட் ஆகி இருப்பாள்.. அவளிடம் இருந்து எந்த விதமான தடைகளும் வந்திருக்காது.. வேண்டியது பண்ணி இருக்கலாம்.. ஆனால், மீண்டும் அவளை தனது இச்சைகளுக்கு அடிமையாக்க வேண்டும் என்றால்.. அவளது காம நரம்புகளை மீண்டும் தூண்ட வேண்டும்.. இடையில் எந்த விதமான டிஸ்டர்பன்ஸும் வந்து விடக்கூடாது.. என்ற யோசனைகளுடன் எதுவுமே பேசாமல் திரும்பி அமர்ந்தாள் கிறிஸ்ட்டினா..
“ஓய்.. மொதல்ல எழுந்துருச்சி டிரஸ் பண்ணு.. இப்புடியேவா இருக்கப் போற..?” என்றாள் ஆலிஷா..
ஏதோ ஒரு எண்ணம் திடீரென மனதில் தோன்றவே.. சட்டென பெட்டில் எழுந்து நின்றாள் கிறிஸ்டினா.. ஆலிஷாவின் கண்களை காமத்துடன் பார்த்துக்கொண்டே பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டாள்.. அது அவிழ்ந்ததும் ஒரு நொடியில் அவளது கால்களில் வந்து விழ.. அதனை காலினால் எத்தி விட்டு.. சற்று முன்னோக்கி நடந்தாள்.. ஆலிஷாவின் முகத்துக்கு நேராக அவளது தேன் வழியும் புண்டையினை கொண்டு சென்று நிறுத்தினாள்.. பின்னர் தொடைகளை நன்றாக விரித்தபடி நின்று கொண்டு.. ஆலிஷாவின் கொண்டையினை இரு கைகளாலும் இறுகப் பிடித்து தனது தொடைகளின் ஈர இடுக்கில் ஆலிஷாவின் முகத்தினை வைத்து அழுத்தினாள்..
இவை எல்லாமே கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் நடந்து முடிந்ததனால் ஆலிஷாவால் திடீரென எதுவுமே செய்ய முடியவில்லை.. கிறிஸ்டினாவின் தொடைகளை பிடித்துக் கொண்டு தன்னால் முடிந்த வரை பின்னோக்கி விலகினாள்.. ஆனாலும் முடியவில்லை.. மாறாக.. தனது பலம் கொண்டு ஆலிஷாவின் தலையினை ஆட்டி அசைத்து தனது புண்டையின் ஈர இதழ்களை ஆலிஷாவின் முகம் முழுவதும் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
கிறிஸ்டினாவின் இறுக்கமான இரும்புப்பிடி ஆலிஷாவை திக்குமுக்காடச் செய்ய.. அவளின் கோபமும் இன்னும் இன்னும் அதிகரித்தது.. இருந்தாலும், அவளது இரும்புப் பிடி தளரும் வரையில் தன்னால் எதுவுமே செய்ய இயலாது என்பதனை உணர்ந்து கொண்டவள்.. அவளது புண்டையின் ஈரத்துளிகள் எதுவும் அவளது வாய்க்குள்ளே சென்று விடாத வண்ணம் அவள் உதடுகளை இறுக்கமாக அழுத்தி மூடிக் கொண்டாள்.. ஆனால், கிறிஸ்டினாவோ இன்னும் இன்னும் பலமாக அவளது முகத்தினை தனது புண்டையுடன் அழுத்தித் தேய்த்து சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தாள்.. ஆலிஷாவின் மூக்கு சரியாக கிறிஸ்டினாவின் புண்டைப் பருப்புப் பகுதியில் அழுத்தப்பட்டு நசுங்கிக் கொண்டிருக்க மூச்சு எடுக்கவே மிகுந்த சிரமப்பட்டவள்.. தனது இதழ்களை மெல்லத் திறந்து மெதுவாக மூச்சினை உள் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.. கிறிஸ்டினாவின் காம ஆட்டத்தில் அவளது புண்டையின் நுழைவாயிலில் இருந்து பரவி அங்கும் இங்குமாகப் படர்ந்திருந்த மதன நீர்த் துளிகளில் ஒன்று ஆலிஷாவின் இதழ்களிலும் பரவி லேசாக அவளது வாயினுள் செல்ல.. அதனை உணர்ந்தவள் சட்டென தனது முழுப் பலத்தினையும் பிரயோகித்து கிறிஸ்டினாவின் புண்டையில் இருந்து தலையினை வேகமாக வெளியே இழுத்தாள்.. ஆனால் சுதாகரித்துக் கொண்ட கிறிஸ்டினாவோ.. மீண்டும் அவளது தலையினை இறுக்கிப் பிடித்து அவளது இதழ்கள் தனது புண்டை இதழ்களை சுவைக்கும் வண்ணமாக வைத்து அழுத்தினாள்..
ஆலிஷாவின் காய்ந்த சொரசொரப்பான இதழ்களின் ஸ்பரிசமும், அவளது மூக்கிலிருந்து வெளியான சூடான காற்றின் ஸ்பரிசமும் கிறிஸ்டினாவை ஏதேதோ செய்ய.. அவளுக்கு ஏற்ற வகையில் ஆலிஷாவின் தலையினை ஆட்டி இன்பம் கண்டு கொண்டிருந்தாள்..
ஈரலிப்பான அவளது புண்டை ஆலிஷாவின் காய்ந்த சொரசொரப்பான இதழ்களையும் நனைத்து ஈரலிப்பாக மாற்றியது.. எரிச்சலுடனும் கோபத்துடனும் கிறிஸ்டினாவின் புண்டையின் அடியில் முகம் புதைத்திருந்த ஆலிஷாவுக்கு கிறிஸ்டினாவின் ஈரமான புண்டையின் வியர்வை கலந்த சவர்க்கார வாசனையும் அதன் சுவையும் ஒரு வகைக் கிறக்கத்தினை ஏற்படுத்த ஆரம்பித்தது..
திருமணம் முடித்த ஆரம்ப காலப் பகுதிகளில் ஹிஷாம் தனது புண்டையினை சுவைக்கும் போதெல்லாம் சற்று தயங்குவாள் ஆலிஷா.. வேண்டாம் என்று கூறித் தடுப்பாள்.. காரணம், புண்டை வாசனை எப்படி இருக்கும் என்பது அவளுக்குத் தெரியாது.. சிறுநீர் கழிக்கும் அந்த இடம் நாக்கினை வைத்து சுவைப்பதற்கு ஏற்ற இடம் இல்லை என்பதே அவளது எண்ணம்.. ஆனாலும், ஹிஷாம் மிகுந்த ஈடுபாட்டுடனும் ஆசையுடனும் அதனை நாக்கினால் நக்கி சுவைத்து எடுக்கும் பொழுதுகளில் அவளுக்குள் எழும் சுகமான அந்த உணர்வு அவளுக்கு மேலும் மேலும் வேண்டும் என்று தோன்றும்.. அதனால், ஹிஷாமைக் கவரும் வண்ணமாக எப்பொழுதுமே தனது புண்டையினை கிளீனாகவும் வாசனையாகவும் வைத்திருப்பாள் ஆலிஷா..
இப்பொழுது, கிறிஸ்டினாவின் புண்டை வாசத்தினையும் சுவையினையும் உணர்ந்தவள், ஹிஷாம் தனது புண்டையில் முகம் புதைத்து நாக்கினை சுழற்றி சுவைக்கும் போதும் இப்படித்தான் இருக்கும் போல என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.. தனது புண்டை மீதான அவனது ஈடுபாட்டுக்கு இதுதான் காரணம் என்பதனைப் புரிந்து கொண்டாள்..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆலிஷாவின் துடிப்புக்களும் எதிர்ப்புக்களும் குறைந்து கொண்டு வருவதினை கிறிஸ்டினா உணர்ந்தாள்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிடியினையும் தளர்த்தினாள்.. மூடி இருந்த ஆலிஷாவின் இதழ்கள் அவளையும் அறியாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிய ஆரம்பித்தன.. அதனை உணர்ந்து கொண்ட கிறிஸ்டினா கைகளை ஆலிஷாவின் கன்னங்களின் மேல் கொண்டு வந்து ஆலிஷாவின் முகத்தினை மேலே உயர்த்தி.. அவளது பெரு விரல்கள் இரண்டினாலும் ஆலிஷாவின் ஈரலிப்பான வழுவழு உதடுகளை வருடினாள்.. பின்னர் ஒரு கையினை எடுத்து.. விரல்கள் இரண்டினை தனது புண்டையினுள் முழுவதுமாக செலுத்தி குடைந்து எடுத்தவள்.. அதனை அப்படியே ஆலிஷாவின் வாயினுள் செலுத்தினாள்.. ஏற்கனவே சற்று கிறக்கத்தில் இருந்த ஆலிஷாவும் அவளது விரல்களை நாக்கினால் நக்கி நன்றாக சூப்பி விட.. ஆலிஷாவிடம் இருந்து பச்சை சிக்னல் கிடைத்த சந்தோசத்தில்.. மீண்டும் தனது புண்டையினை ஆலிஷாவின் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு