என் பெயர் சுகன்யா இது பார்ட் 2
பார்ட் 1 படிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்…..
என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவம் part 1→
என் கணவர்……..
நானும் என் மாமன் மகனும்
நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டிருந்ததை பார்த்து அதிர்ந்தார்….
நாங்கள் யாரும் வீட்டில் இல்லை என்பதால் குளிக்க செல்லும் போது ஆடைகளை எடுத்து செல்ல வில்லை…..
அவரை பார்த்த உடன் அவசர அவசரமாக ரூம்க்கு சென்று ஆடை அணிந்து வெளியே வந்தோம்…..
என் கணவர் என் மாமன் மகனை பார்த்து….
உனக்கு தங்க வீடு இல்லையேன்னு பரிதாப பட்டு என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன்
அதற்கு பரிகாரம் இதானா டா……
நாங்கள் : என் கணவரிடம் ஏங்க தயவுசெய்து எங்களை மன்னித்து விடுங்கள்…
என்று சொல்லி எங்களின் சிறு வயதில் இருந்து நடந்த அனைத்து விஷயங்களையும் எடுத்து கூறினோம்….
கணவர் நடக்க கூடாதது நடந்துவிட்டது இனி என்ன பேசினாலும் சரியாக போவதில்லை…..
நீ அவனுடன் உடலுறவு வைக்கணும் னு நினைத்தால் அது உன்னுடைய முடிவு
நான் என்ன செய்ய முடியும்….
என்று சொன்னவர் என்னை பார்த்து ஏண்டி இதே போன்று நான் வேறு பெண்ணுடன் இருந்தால் நீ என்ன பண்ணுவ…..
நான் : அமைதியாக நின்றேன்…..
எங்களுக்கு இப்பதான் ட்விஸ்ட்டே……..
கணவர் : நீ என் மனைவியை ஆசை தீர ஓத்துட்டு நிக்கிற…..
அதே மாதிரி உன் பொண்டாட்டியை எனக்கு ஓக்க கொடுப்பியா……
நானும் என் மாமன் மகனும் ஒருவரை ஒருவர் அதிர்ச்சியில் உறைந்து பார்த்தோம்…..
மாமன் மகன் : நான் செய்தது தவறு தான்
பழைய நினைவுகள் என்னை தவறு செய்ய வச்சிடுச்சு…..
நான் என்ன சொன்னாலும் இதற்கு ஈடாகாது…..
நீங்கள் கேட்டதை நிறைவேற்ற முயற்சிக்கிறேன்…..
ஆனால் உடனே முடியாது கொஞ்சம் நாள் ஆகும்…..
நாட்கள் கடந்தது ஒரு நாள் என் மாமன் மகன் அவரது மனைவியை அழைத்து வந்தார்….
என்னை அவர் மனைவிக்கு இது என் அத்தை மகள் என்று அறிமுகம் செய்தார்…
நான் மாமா மகனிடம் நீங்க சொல்லிட்டீங்களா என்றேன்…
அவர் : இன்னும் இல்லை…..
என் கணவரும் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு
வந்தார்….
என் மாமன் மகன் என் கணவருக்கு முன்னாடியே அவர்கள் வருவதை தெரியப்படுத்தி இருந்தார் போல் தெரிகிறது…..
வீட்டுக்கு வந்தவர் இவர்கள் இருப்பதை பார்த்து வாங்க எப்ப வந்திங்க என்று கேட்டு நலம் விசாரித்தார்……
என்னிடம் வந்து என்ன உன் மாமன் மகன் பேசி கொண்டு வந்து இருக்கார் போல என்றார்….
நான் அவரிடம் தெரியவில்லை வந்து இருக்கங்கா என்னனு பார்ப்போம் என்றேன்….
ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து நியா நீங்களா
என்று பேச….
எங்களுக்கு பெரிய மகிழ்ச்சியை தர ஒரு விசயம் எங்களுக்கே தெரியாமல் போனது
நானும் என் மாமன் மகனும் வியந்து போனோம்….
அது என்னவென்றால் என் கணவரும் என் மாமன் மகனின் மனைவியும் ஒரே கல்லூரியில் படித்தவர்கள் என்பதுதான்…..
அது மட்டும் இல்லாமல் படிக்கும் போது இருவரும் காதலித்தும் உள்ளார்கள்…..
நான் என் மாமன் மகனை பார்த்து நம்ம வேலை சுலபமாக ஆகிவிட்டது என்றேன்….
பிறகு என்னிடம் அவர் மனைவி என்ன சொல்றிங்க என்ன உங்க வேலை சுலபமாக ஆகிவிட்டது என்றார்….
நடந்த விஷயத்தை நாங்களும் என் கணவரும் சேர்ந்து விவரித்தோம்….
அதற்கு அவங்க என் மாமன் மகனை பார்த்து ஒஹ் நீங்க இவ்வளவு வேலை பண்ணிருக்கிங்களா …..
அப்போ நீங்க அதுக்கு பரிகாரம் செய்யதான் என்ன இங்க அழைத்து வந்திங்களா…
நாங்கள் மூவரும் அமைதியாக ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு நின்றோம்…
பின்பு அவங்க என்னிடம் உங்க கணவருடன் நான் படுப்பது உங்களுக்கும் என் கணவருக்கும் பிரச்சினை இல்லை என்றால் எனக்கும் பிரச்சினை இல்லை என்று கூற நாங்கள் மகிழ்ச்சி அடைந்தோம்…..
நான் அவங்களை ரூம்க்கு கூட்டி சென்று அலங்காரம் செய்து தலையில் பூ வைத்து
உதட்டில் லிப்டிக் வைத்தேன்….
என் மாமன் மகன் இவர்களுக்காக பெட் ரூமில் முதலிரவு மாடலில் தயார் செய்யதார்…..
அவங்களை ரூமில் இருக்க சொல்லி விட்டு என் கணவரையும் ரூமிற்குள் செல்ல சொன்னேன்….
இனி ரூமில் நடந்தவை………
காதலித்தவனுடன் முதலிரவு என்ற ஆனந்தத்தில் என் மாமன் மகனின்
மனைவி என் கணவரை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்…..
என் கணவர் அவள் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் சூத்தை அழுத்த….
அவள் மூடு எகிறி சிணுங்கினாள்….
எழுந்து அவளை கட்டி பிடிச்சு ஆர தழுவி அங்கம் எங்கும் முத்த மிட அவள் சிணுங்கள் அதிகமாக கேட்டது……
என் கணவர் அவளின் ஆடைகளை ஒவொன்றாக உறுவி நிர்வாணப்படுத்தினார்……
அவளும் என் கணவனின் ஆடைகளை களைந்து அவரின் பூளை ஊம்பினாள்….
அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் கணவருக்கு
நாடி நரம்பெல்லாம் காம வெறி ஏறியது
அதைத் தொடர்ந்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவர் மண்டி போட்டு கொண்டு அவளின் கால்களை அவரின்
இரு பக்க தோல் களில் வைத்து அவளின் கூதியை நாக்கை உள்ளே விட
அவளின் கூதி மதனநீரை சுரந்தது என் கணவர் அதை ருசிக்க அவள் சுகத்தில் துள்ளி குதித்தாள்…..
என் கணவர் எழுந்து அவள் காய்களை சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு…
அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தார் அவள் தலையில் இருந்த பூக்களை எடுத்து அவள் மேனியில் போட்டு அதற்கு மேல்
அவர் படுத்துக்கொண்டு ஓக்க……
அவள் முணங்கும் சத்தம் ரூமை தாண்டி கேட்டது…..
சத்தம் கேட்க கேட்க வெளியே இருந்த எனக்கும் என் மாமன் மகனுக்கும் காமம் தலைக்கேறியது…..
அதைத் தொடர்ந்து நான் என் மாமன் மகனை பக்கத்து ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன்….
என் மாமன் மகன் என் ஆடைகளை அவிழ்த்து என் மாங்கனிகளை சுவைத்தார்……
என் சூத்து ஓட்டையில் பூளை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார்…….
பிறகு கூதியில்……
இதில் இருந்து ஒன்று புரிந்து கொண்டேன்…..
பெண்களுக்கு தன் கணவர் ஓக்கும் போது கிடைக்காத சுகம் அடுத்தவளின் கணவர் ஓக்கும் போது கிடைக்கிறது…..
அதே போல் ஆண்களுக்கு தன் மாணவியை ஓக்கும் போது கிடைக்காத வீரியம் அடுத்தவன் மனைவியை ஓக்கும் போது கிடைக்கிறது…..
விதி எங்களை பிரித்தாளும் நாங்கள் எங்களை சேர்த்துத்துக்கொண்டோம்
வெளி வாழ்க்கையில் கணவன் மனைவியாகவும் வீட்டினுள் என் மாமன் மகனுக்கு மனைவியாக நானும்
என் மாமன் மகனின் மனைவிக்கு என் கணவர் கணவராகவும்
அன்று முதல் வண்ணாரப்பேட்டை யில் வீடு வாங்கி நாங்கள் அனைவரும் ஒரே வீட்டில் வாழ்கிறோம்…….
……………..சுபம்……………சுகன்யா………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு