உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
இது ஒரு உண்மை சம்பவம் பொய்யல்லப்பா . நம்புவதும் நம்பாதது உங்களுடைய இஷ்ட ம்.நான் உங்களுடைய ராம் நான் 22 வயது ஆகிறது எனக்கு என்னுடைய கல்லூரி படிப்பை போதுதான் முடித்தேன் MA எக்ஸாம் எல்லாம் முடிந்துவிட்டது என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது. என்னுடைய வீட்டிலும் வறுமை எனக்கு தேவையானதை என்னால் வாங்க முடியாது. அதனால் வெளியூர் சென்ற ஏதாவது வேலை செய்யலாம் என்று யோசித்தேன் படித்த படிப்புக்கு எல்லாம் வேலை இப்போது பார்க்க விருப்பமில்லை கொஞ்ச நாள் ஏதாவது கூலி வேலை செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். அதனால் என்ன செய்வேன் என்றால். ஒரு அண்ணாவிடம் ஏதாவது வேலை இருக்கிறதா என்றெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் நிறைய பேரிடம் அதில் ஒருத்தர் என்னிடம் ஒரு வேலை இருக்கிறது மதுரைக்கு செல்கிறாயா என்று கேட்டார்கள். நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் ஒரு மாத காலம் தங்க வேண்டும். நானும் சரி என்று ஏப்ரல் மாதத்தில் நான் அங்கே சென்றேன். நான் மட்டும்தான். அந்த ஓனர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறவர் குடும்பத்தோடு எப்போதும் மதுரைக்கு வருவாரா அவரை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும் சமையல் செய்வதற்கு எல்லாம் ஆள் இருக்கிறது. உதவி செய்ய வேண்டும் வீட்டு சுத்தம் செய்வது அவர்களுக்கு தேவையானதை வாங்கிக் கொண்டு வருவது செய்ய வேண்டும். சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு நானும் சேர்ந்தேன். அங்கே போனேன் அங்கே சென்ற பிறகு அவர் என்னிடம் பல கேள்விகள் கேட்டார் என்ன படிக்கிற என்ன பண்ற உன்ன பாத்தா படிக்கிற பையன் மாதிரி தெரியுது எதுக்கு வேலைக்கு வந்தா நான் எல்லா விஷயத்தையும் சொன்னேன் சரிப்பா பிரச்சனை இல்ல. நானும் என் மனைவியும் மட்டும் தான் என்னுடைய பிள்ளைகள் வரவில்லை இந்த தடவை நாங்க ஒரு மாசம் இருப்போம் என்று சொன்னார்கள் சரி என்று சொன்ன பிறகு அவர்கள் எனக்கு வீட்டு எல்லாம் சுத்தி காட்டி என்னென்ன வேலை செய்ய வேண்டும் எல்லாம் சொன்னார்கள் நானும் சரியில்லை பிறகு அவர்களுடைய ஒவ்வொரு உரிமையும் சுத்தம் செய்ய வேண்டும் அதனால் சுத்தம் செய்தேன் தூசி எல்லாம் தொலைத்து வீடு எல்லாம் கழுவி சுத்தமாக வைத்தேன். அப்போதுதான் அவருடைய மனைவி வெளியே போய்விட்டு வீட்டிற்கு வந்தார் பார்த்து அரண்டு விட்டேன் 45 வயது அவளுக்கு ஆனால் இருப்பது எப்படி தெரியுமா 25 வயது உடையவர்களாக தான் இருப்பாள் அப்படி ஒரு அழகு தொடால் சிவந்துவிடும். அந்த அளவுக்கு வெண்மையானவள் அழகாக இருந்தால் மெழுகு போல் உள்ள உடம்பு. சத்தியமாக எதிர்பார்க்கவில்லை. என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு உன் பெயர் என்ன இன்று எல்லா விவரமும் கேட்ட பிறகு பிரித்துவிட்டு போய்விட்டார்கள். சாரி அணிந்து கொண்டு வந்தார்கள் பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து எல்லா வேலையும் முடித்துவிட்டு நான் வெளியில் வந்து அமர்ந்தேன் அப்போது அவள் நைட் டிரஸ் போட்டுக் கொண்டு வந்தால். சமையல் செய்ய ஒரே ஒரு வாட்ச்மேன் ஒரு வயசான நபர். எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. உன்னை ஒன்று போடவில்லை அக்கட்டமாக தெரிகிறது அவள் போடவில்லை என்று. என்னடா வந்து நன்றாக பேசினார் நானும் கிடைக்கும் சான்சை விட்டு விடுவதாக இல்லை நன்றாக பேசினேன் பேசி மடக்கி விட்டேன் ஒரே நாளில். என்னை பற்றி எல்லாம் கேட்டால் ஏதாவது லவ்வர் வச்சிருக்கியா என்றெல்லாம் கேட்டா. இருந்தது இப்போது இல்லை சிங்களாக சுற்றிக் கொண்டிருக்கிறேன். உன்ன பாத்தா அப்படி தெரியலையே என்று ஒரு மாதிரி கேட்டா வேற என்ன உனக்கு தெரியும் நானும் எனக்கு மசாஜ் செய்ய தெரியும் என்று சொல்லிவிட்டேன். உண்மையா பொய் சொல்லாதே என்று கேட்டால் இல்லை மசாஜ் செய்ய தெரியும் நான் நிறைய பேருக்கு செய்து இருக்கிறேன் ஒரு மாதிரியாக என்னை பார்த்துவிட்டு இன்னைக்கு ராத்திரி எனக்கு செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டால் உன்னுடைய கணவர் இருப்பாரே என்று சொன்னேன் அவர் பிரச்சினையே கிடையாது அவர் இருந்தால் இருக்கட்டும் எனக்கென்ன நீ வா யாரும் இல்லாது செய்யணும் அவர் கேட்க மாட்டார். சொல்லப்போனால் அவர் எனக்கு அடிமை மாதிரி தான் அதனால கவலைப்படாத நான் சொன்னது தான் அவர் கேட்க போவது அதனால் எதையும் யோசிக்காமல் வா என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடம் நன்றாக பேசினால் எப்படி எல்லாம் செய்வாய் என்ன எல்லாம் செய்வாய்? எப்படி எல்லாம் அவங்கள பண்ணி இருக்கிற எங்கள் எல்லாம் கேட்டால்.நானும் எல்லா விவரத்தையும் சொன்னேன் பிறகு அவர்களுக்கு தாங்க முடியவில்லை. இந்த நைட்டு வழியாக நன்றாக தெரிகிறது ரசிக்கிறது தண்ணி வந்துவிட்டது. பிறகு இப்போது செய்ய முடியுமா என்று கேட்டார் சரி என்று பிறகு நேராக சென்று என் உடல் எல்லாம் கழுவி விட்டு வந்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் உடம்பில் தேமல் இருக்கிறது. அதைப் பார்த்தால் பார்த்துவிட்டு உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லைடா வாடா என்று சொல்லிவிட்டு என்னை கூட்டிக்கொண்டு அவளுடைய அறைக்கு சென்றாள். புருஷன் காரன் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கிறார் ஒன்றும் சொல்ல முடியாத உனக்கு சொல்லவும் மாட்டான். நைட்டியை காட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டாள். பிறகு முத்து துணி இல்லாமல் இருக்கிறாள் என்னை பார்த்தால் நானும் சும்மா இருப்பேனா நானும் என்னுடை டவல்  எல்லாம் கலக்கி போட்டுவிட்டு. ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன் பிறகு மசாஜ் என்ன மயிறு அதுக்க மசாஜ் செய்ய போறோம் பிறகு என்ன வேலை ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளுடைய கால்களை நேராக முத்தமிட்டேன் அவருடைய கால்களை கால் எல்லாம் மெல்லகு போல் இருந்தது அப்படியே காலையில் சுவைத்தேன் அவள் சொன்னால் இதுவரை என்னுடைய கணவன் கூட இதெல்லாம் செய்ய மாட்டான் வேற யார் கூடயாவது பண்ணி இருக்கிறாயா என்று கேட்டேன் இதுவரை என்னை யாரும் தொட்டது கூட கிடையாது நீ தான் முதல் சொல்லப்போனால் நீ சின்ன பையன் அதனால் தான் எனக்கு பிடித்திருந்தது. நீ உண்மையாக இருக்கிறாய் ஓபன் ஆக பேசுகிறாய் அதனால் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது இல்லை என்றால் சத்தியமாக நான் பக்கம் கூட எட்டிப் பார்த்திருக்க மாட்டேன் நீ உண்மையாக இல்லை என்றால். பிறகு நான் என்ன அதெல்லாம் கேட்க நினைவில்லை நான் நேராக உள்ள கால்களை எண்ணம் மக்கி துடைப்பேன் அரை மணி நேரம் கால்களை மட்டும் நக்கினேன் அவளுக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியாது அவளை நினைத்தால் உடல் எல்லாம் நக்கு என்று சொன்னால் என்னிடம். எதையும் கேட்காமல் கால்கள் தான் பிறகு தொடை எல்லாம் நக்கி துடைத்துவிட்டு அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு போடாமல் மற்ற எல்லா பகுதியிலும் நன்றாக நக்கி துடைத்த அவளுடைய முளை பகுதியில்  நக்கி எடுத்து. நன்றாக செய்தேன் சரியாக இருந்தது தூங்கவில்லை சரியாக 34. செமையாக இருப்பாள் இடுப்பளவு 30 இருக்கும். அப்படி உடலை வச்சு இருக்காப்பா சத்தியமா எதிர்பார்க்கல இப்படி ஒரு வாழ்க்கையில கல்லூரி படிப்பை முடிச்சுகிட்டு வேலைக்கு வந்த இடத்தில் இப்படி ஒன்றும் கிடைக்கும் என்று. அங்க நக்க மாட்டியா என்று கேட்டால் நான் உன்னுடைய கணவன் நக்குவானா என்று கேட்டேன் அவன் எனது இதுவரை இல்லை உனக்கு பிடிக்காது சிரித்துவிட்டு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் போட்டேன் நான் பொய் சொல்லவில்லை இரண்டு மணி நேரம் நாக்கு மட்டும் போட்டேன் வேற எதுவும் செய்யவில்லை. அவளுக்கு ஐந்து முறை உச்சம் வந்தது. அவளுக்கு கொஞ்சமாக தான் வந்தது சொல்லப்போனால் தண்ணி மாதிரி பீச்சி எல்லாம் அடிக்கவில்லை என்று வந்தது அதை நான் நக்கி குளித்தேன். குடித்தேன் என் முகம் முழுவதும் அதை வைத்து தேய்த்தேன். செமையாக இருந்தது பிறகு 69 ஆவது நிலையில் எங்களுடைய ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கும் அவளுக்கு நான் நக்கினேன் அரை மணி நேரம் இருக்கும் திரும்பவும் நக்கினேன் அவள் எனக்கு வாயில் வாங்கினால் எனக்கு அரை மணி நேரம் நக்கின பிறகும் உம்பின பிறகும். எனக்கு தண்ணி வரவில்லை அடித்து ஊற்றினேன் எனக்கு வருவது போல் திரும்பவும் இருந்தது சரி வாயில் அடித்து ஊத்துவோம் என்று சொல்லிவிட்டு அடித்து ஊற்றிவிட்டு. அவளைப் பார்த்தேன் பிறகு அவள் திரும்பவும் எனக்கு ஆட்டிவிட்டால் வாயில் நன்றாக வாங்கி சொர்க்கத்தை காண்பித்தாள். பிறகு என்ன எழுந்து விட்டது தம்பி. என்னை படுக்கையில் தள்ளி விட்டு அவள் மேலே ஏறி உள்ளே விட்டாள் 14.5cm என்னுடைய ஆண்குறி அளவு கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது. இதுவரை இவ்ளோ பெரிதானதை பார்த்ததில்லை மெதுவாக உள்ளே விட்டாள் கடினப்பட்டு போனது பிறகு கொஞ்சம் ஆயில் விட்டு உள்ளே விட்டால். பிறகு என்ன நான் குத்தினேன் அவளுக்கு மூன்று தாங்கவில்லை ஆஆஆஆஆ.ம்ம் fuck you baby fuck fuck fuck fuck fuck ssssssss……..com baby. நல்ல பண்ணுடா நல்ல பண்ணு இத்தனை நாள் எனக்கு கிடைக்காத சொர்க்கம் டா இது முடியலடா செமையா இருக்குடா நல்லா இழுத்து பண்ண என்று சொன்னால் நானும் வேகமாக ஓட்டினேன் மேலே ஏறி இருந்து அடித்துக் கொண்டே இருந்தால் நானும் கீழே இருந்து குத்தி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு என்ன ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவள் தாங்க முடியவில்லை அவளுக்கு வந்து விட்டது என் மேல் சரிந்து விழுந்து விட்டு ஏனடா இது ஆராத தடவை உன் மேல தாங்காது. பிறகு நானும் சும்மா இல்லை அவளை எழுப்பிவிட்டு நிக்க வைத்து பிறகு குத்தினேன். ஐயோ அம்மா என்னால முடியல டா என்னை இப்படி பண்ற ஏண்டா இப்படி பண்ற நானும் முடியல டா போதும்  போதும். அவளுக்கு வந்து விட்டது சில பேருக்கு சீக்கிரம் வரும் இவளுக்கு இப்படி வரும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை கொஞ்சம் வந்து விட்டது அமைதியாக இருந்த பிறகு தாக்கி ஸ்டைல் வைத்து குனிய வைத்துக் முடியை பிடித்து இழுத்து வைத்துக் கொட்டினேன் அவளுக்கு முடியும் கீழே வர இருக்கிறதடா. குண்டி பகுதிகளுக்கு கீழே வரை தூங்குகிறது அந்த அளவுக்கு பெரிதாக இருக்கிறது என்ன அடுத்த ஒரு மோட்டார் தான். பிறகு அவருடைய கணவன் உள்ளே வந்தான் பார்த்துவிட்டு அமைதியாக நின்று கொண்டிருந்தான் நான் துவைத்து எடுத்து. எனக்கு வருகிறது போல் இருந்தது பிறகு அவளை படுக்க போட்டு உள்ளே விட்டேன். ஓம் சரிந்து விழுந்தால் நானும் அவள் மேல் சரிந்து விழுந்து முத்தம் கொடுத்தோம். அவன் பார்த்துவிட்டு போய் விட்டான் பிறகு நாங்கள் அடிக்கடி செய்ய ஆரம்பித்தோம் வீட்டுக்கு வெளியில் உள்ளே மொட்ட மாடியில். காரில் வைத்து. எனக்கு சில உடைகள் எல்லாம் எடுத்து வந்தால் அதற்காக போனோம் எல்லாம் மாற்றுவதற்காக சென்றால் நான் உங்களுக்கு பின்பாக சென்று உள்ளே போய் விட்டேன். அங்கே ஒரு பத்து நிமிடம் கோலாட்டம் பிறகு வந்துவிட்டேன். இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் இந்த ஒரு மாதத்தில் அவளோடு நிறைய அனுபவங்கள் சத்தியமாக நம்ப முடியாது அந்த அளவுக்கு பிறகு எனக்கு கையில் நிறைய காசு தந்தால் நான் எதுவும் வாங்கவில்லை. முத்தமிட்டு கட்டி பிடித்து விட்டு வந்தேன் அவள் சென்று விட்டாள். அவளுடைய பல ரகசியங்கள் எனக்கு தெரியும் சொல்லப்போனால் ரகசிய புகைப்படங்கள் என்னிடம் அதை எல்லாம் வைத்து அவரிடம் பணம் வாங்கலாம் நான் அதை அழித்து விட்டேன் அவள் முன்பாக தான். காரணம் ஒன்றுதான் அவள் என் மேல் ஒரு மாத காலமும் உண்மையாக அன்பாக இருந்தால் எனக்கு தேவையான எல்லாவற்றையும் செய்தார் உண்மையாக இருந்தால் உண்மையாக இருங்கள் ஏமாற்றாதீர்கள். நான் நினைத்தால் அவரிடம் நிறைய பணம் வாங்கி நிம்மதியாக வாழ்ந்திருக்கலாம் எனக்கு லட்சங்கள் கூட தரவில்லை என்று சொன்னால் அமெரிக்காவில் ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறாள் உயர் அதிகாரி ஆக. அவளுக்கு லட்சங்கள் என்பது அல்வா சாப்பிடுவது போல நான் எதையும் வாங்கவில்லை அவளை நேசித்தேன் அவளும் என்னை நேசித்தார் இருவரும் நண்பர் எதுவுமே பரிமாறிக் கொள்ளவில்லை. அவள் என் மேல் அதிக நம்பிக்கை வைத்தால் நான் அதனால் என்னுடைய நம்பரை மட்டும் கொடுத்துவிட்டு வந்தேன் இதுவரை எனக்கு போன் செய்யவில்லை இந்தியா வந்தால் நான் நிச்சயமாக உன்னை தொடர்பு கொள்வேன் என்று மட்டும் என்னிடம் சொன்னால். அவளிடம் என்னிடம் சாதாரண ஒரே ஒரு புகைப்படம் மட்டும் தான் இருக்கிறது நானும் அவரும் சேர்ந்து எடுத்த புகைப்படம் மற்ற ஒன்றும் இல்லை இதுவரை நான் மட்டும்தான் என்னுடைய ஃபோனில்  அதிகமான வீடியோக்களை போட்டோக்களை எடுத்து வைத்திருந்தேன் இதுவரை என்னிடம் போட்டோக்களும் வீடியோக்களும் எதுவும் இல்லை காரணம் ஒன்றுதான் அவள் என் மேல் வைத்த நம்பிக்கை எல்லாம் அதை அழித்து விட்டேன் உண்மையாக இருங்கள் நிறைய பேர் உங்களை நம்பி தான் அவர்களுடைய உடலை தருகிறார்கள் ஆனால் நீங்கள் அவர்களை ஏமாற்றுவது எவ்வளவு மன வேதனையை தரும் என்று ஏமாந்தவர்களுக்கு மட்டும்தான் தெரியும். காதலில் நான் ஏமாந்தேன் அதனால் தான் சொன்னேன் காதலியை உண்மையாக நேசித்தேன் கடைசியில் அவள் அவளோடு சந்தோஷமாக இருந்தேன். அவளை கல்யாணம் பண்ண கூட தயாராக இருந்தேன் ஆனால் அவள் என்னை கலந்து விட்டு பணக்காரனோடு ஓடி சென்று விட்டாள். அதனால் தயவு செய்து யாரையும் ஏமாற்றாதீர்கள் ஏமாற்றினால் மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கும் மற்றவர்கள் நம்மை ஏமாற்றும் போது எப்படி கஷ்டமாக இருக்குமோ அது போல் தான் அவர்கள் நம்மை ஏமாற்றும் போது கஷ்டமாக இருக்கும்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு