காம கதை இன்போ வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் HeartThief…
வாசகி பிரியா வின் பெரிய முலை…பாகம் – 1→
முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு பின் இரண்டாம் பாகத்தை தொடரவும்…
வாங்க கதைக்கு போவோம்…
மே 10-2024 எனது வாசகி பிரியாவை OYO ரூமில் வைத்து நான்கு முறை ஓத்து விட்டு பின் இருவரும் வீடு வந்தடைந்தோம்.
அடுத்த நாள் பிரியாவிடம் Feedback கேட்கும்போது அவள் கூறியது…..
நான் : நேத்து என்னோட இருந்தது எப்படி பீல் பன்ற.
பிரியா : சூப்பர் ஆனால் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருந்திருக்கலாமே னு தோனுச்சு.
நான் : வேற அவ்லோதானா.
பிரியா : இப்போ கொஞ்சம் வயிறு வலி இருக்கு.
கடைசியா பன்னது ரொம்ப வேகம் என்னால முடில அடி வயித்துல போயிட்டு குத்துச்சி ரொம்ப பெருசு உங்களோடது….
முதல் முறையா எனக்கு நீங்க இந்த பீல் குடுத்திருகீங்க ரொம்ப நன்றி…
இரவு முழுக்க அந்த பீல் வந்து வந்து போச்சி.
இப்போ நினைச்சாலும் வேற லெவல் பீல்.
திரும்ப அந்த மாதிரி பீல் கிடைக்கனும் இருக்கு.
நான் : மறுபடியும் பண்ணுவோம் ஹா.
பிரியா : நான் ரெடி
பிரியா : அடுத்த வாரம் என் புருஷன் வெளியூர் போறாங்க உங்களால் என் வீட்டுக்கு வர முடியுமா…
நான் : கண்டிப்பாக வரேன் என்றேன்…
ஒருவாரமாக பிரியாவுக்கு OYO வில் பண்ண ஞாபகமாக இருந்தது.அடுத்து எப்போ எப்போ என ஏங்கி கொண்டு இருந்தால்.அந்த நாளும் வந்தது…
மே 18-2024 பிரியாவின் கணவர் ஆபிஸ் வேலையாக வெளியூர் செல்ல வேண்டியது இருந்தது.இதை என்னிடம் பிரியா மு‌ன்னதாக கூறியதால் பிளான் சரியாக போடப்பட்டது.எனக்கு இதுவே முதல் முறை வாசகி வீடு சென்று ஓல் போடுவது.கொஞ்சம் சிரமம் தான் ஏன் என்றால் அக்கம் பக்கத்தில் மாட்டிக் கொண்டால் அவளது வாழ்க்கையும் பாலாகி விடும் எனது வாழ்க்கையும் கேள்வி குறி ஆகிவிடும்…
ஆதலால் மிகவும் கவனமாக இந்த பிளான் போடப்பட்டது.அன்று மே 18 சனிக்கிழமை காலையில் நான் எனது கம்பெனிக்கு சென்று எனது வேலைகளை முடித்து விட்டு பின் மாலை எனது வீடு வந்தடைந்தேன்.குளித்து முடித்து விட்டு பின் பிரியாவின் மெசேஜ் காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.பிரியா எனக்கு ஒரு ஒன்பது மணி அளவில் மெசேஜ் செய்து இருந்தால்…
11 மணியளவில் நீ இங்கு இருக்குமாறு வந்து விடு நான் உனக்கு பிடிச்ச சப்பாத்தி + உருளைகிழங்கு குருமா செய்து வைத்திருக்கிறேன் என்றாள்.நான் சரியாக ஒரு ஒன்பது மணியளவில் எனது வீட்டில் இருந்து கிளம்பி போகும் போதே சரக்கு அடிக்க தோன்றியதால் ஒரு பீரை வாங்கி பைக் கவர் குள் வைத்து விட்டு  இரண்டு மணி நேர பயண முடிவில் அவள் கூறி இடத்திற்க்கு சென்று பிரியாவுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்…
பிரியா வெயிட் பண்ணுடா வெளியில் சென்று அக்கம் பக்கத்தில் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு சொல்கிறேன்.நீ அப்பறம்
வா என்றால்.நான் மறுபடியும் பிரியாவின் மெசேஜ் க்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.பிரியா Come என்று மெசேஜ் செய்திருந்தால்.நான் பைக்கை ஓட்டிய படி அவள் சொன்ன லெக்கேசனுக்கு வந்தடைந்தேன்…
பிரியா எனக்காக லைட் எல்லாம் ஆப் செய்து விட்டு கேட் முன்னாடி வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தால்.பிரியா குடியிருக்கும் வீடு ஒரு தனி வீடு நான் கேட் முன்பு பைக்கை நிறுத்தி விட்டு வாங்கி வந்த பீரை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டின் உள் சென்றேன்.பிரியா கேட் லாக் செய்து விட்டு பின் வீட்டின் உள்ளே வந்து கதவை லாக் செய்தால்.நான் பீரை பிரிட்ஜ்ல வைத்து விட்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன்…
பிரியா எனது அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து ஒரு முத்தம் எனது கண்ணத்தில் கொடுத்து விட்டு வெயிட் பண்ணுடா செல்லம் சப்பாத்தி போட்டு சூடாக எடுத்துட்டு வர்றேன் என்றால்.நானும் ஓக்கே சொல்லிவிட்டு சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து நான் எழுந்து கிட்ச்சன் சென்றேன்.பிரியா சப்பாத்தி செய்து கொண்டு இருந்தால்…
நான் அவள் பின் சென்று எனது பூல் அவள் சூத்தில் உரசிய படி நின்று கொண்டு இரண்டு கைகளால் அவள் முலாம்பழ முலையை நைட்டியோடு பிசைந்து கொண்டு பின் அவள் கழுத்து மற்றும் காது மடலில் எனது சூடான மூச்சு காற்று படற இரு பக்கமும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலை காம்புகளை சீண்டி கொண்டு இருநதேன்…
பிரியா எனது சீண்டல்களை ரசித்தவாறு சப்பாத்தி போட்டு கொண்டு இருந்தால்.பிரியா உனக்கு ஆம்லெட் போட்டு தர்றேன் நீ பீர் குடிச்சுட்டு இரு நான் சமையல் முடிச்சிட்டு குளிச்சிட்டு வரேன் என்றால்.பிரியா எனக்கு ஆம்லெட் போட்டு கொடுக்க நான் அதை வாங்கி கொண்டு ஹால் போயிட்டு பிரிட்ஜ்ல இருந்த பீரை எடுத்து ஓப்பன் செய்து குடிக்க ஆரம்பிக்க பிரியாவும் அவள் வேலைகளை முடித்து விட்டு குளித்து விட்டு ஒரு நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு எனது அருகில் வந்து உட்கார்ந்து சப்பாத்தியை தட்டில் போட்டு சாப்பிட கொடுத்தால்…
நான் பீரை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு பின் நான்கு சப்பாத்தி சாப்பிட்டு விட்டு படுக்கையில் சென்று அமர்ந்தேன்.பிரியா சாப்பிட்ட பாத்திரங்களை எடுத்து வைத்து விட்டு பின் அவளும் பெட்ரூம் வந்தடைந்தால்.பிரியா எனது அருகில் வந்து எனது மடி மீது அமர்ந்து அவள் முலாம்பழ முலைகள் இரண்டும் எனது நெஞ்சில் தண்ணீர் பந்துகள் போல அழுத்தம் கொடுக்க பிரியா எனது முகம் முழுக்க கண்ணம்,காது,நெற்றி என்று ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் எனது உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தால்…
நானும் விடாமல் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து அவளின் மேல் உதடு கீழ் உதடு என மாறி மாறி உருஞ்சிய படி அவ்வபோது அவள் நாக்கை சப்பி உருஞ்சி கத்தி சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.அரை மணிநேர இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு இதழை விடுவித்தால் பிரியா.பிரியா பின் அவள் நைட்டிய கலட்டி வீசி விட்டு என் முன் முழு நிர்வாணமாக ஆனால் பின் பிரியா எனது சட்டை மற்றும் பனியன் ஆகியவற்றை கலட்டி பின் எனது பேண்ட் கூக் கலட்டி எனது நீண்ட சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து விடுவித்து பின் பூலை கையில் பிடித்து அவளது செவ் இதழால் எனது சுன்னி மொட்டிற்க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் அவளது அழிகிய வாயினுள் என் முழு நீள பூலை அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்….
பிரியாவின் வாய் சூடு என்னை மேலும் மேலும் மூடு ஏத்தியது.நான் பிரியாவின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து அவளின் ஊம்பலுக்கு ஏற்றவாறு அவள் தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்ட அவள் எனது பூலை நன்றாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.பின் நான் நான் மல்லாக்க படுத்தபடி பிரியாவை பிடித்து இழுத்து 69 பொசிஷன்ல திருப்பி நான் அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் உணர்ச்சியில் எனது பூலை வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அவள் முலாம்பழ முலையை பிடித்து கசக்கிய படி முலை காம்புகளை பிடித்து இழுத்து திருகி உருட்டிய படி அவள் புண்டை அடி ஆழம் வரை எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு அவ்வபோது அவள் கூதி பருப்பை சப்பி இழுத்து கடித்து பிரியாவை மேலும் மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்….
பிரியா ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சி தாங்காமல் அவள் கூதியை என் முகத்தில் வேக வேகமாக தேய்த்து பிரியா அவளது மதன நீரை என் முகம் முழுக்க பீய்ச்சி அடித்து தெறிக்க விட்டால்.பின் பிரியா எழுந்து என் முகத்தை துடைத்து விட்டு வின் மல்லாக்க படுக்க நான் எழுந்து அவள் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து பிரியாவின் கூதியில் எனது சுன்னி மொட்டை அவள் பருப்பில் வைத்து தேய்த்து விட்டு பின் பிரியாவின் கூதியில் சொருகி அவள் அடி வயித்துல பட்டு நிறுத்தினேன்….
பிரியா அவள் இதழ்களை கடித்து ஸ்.  ஸ்.  ஸ். ஸ்.  ஸ்.   என முனக நான் அப்படியே எனது பூலை உள்ளே வெளியே என இயக்க ஆரம்பிக்க பிரியா ஹ.  ஹ.  ஹ.  ஹ. ஹ.  ஹ.  ஹ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. அப்படி தான்டா அப்படி தான்டா நல்லா பன்னுடா ம். ம். ம். ம். ம். நல்லா வேகமா பன்னுடா நல்லா வேகமா பன்னுடா ஆ.  ஆ.  ஆ.  ஆ. என முனகி கொண்டு இருக்க இரு உடல்களும் உரச டப். டப்.  டப். டப். என சத்தம் அறை முழுக்க ஒலிக்க எங்களது ஓலாட்டம் இன்னும் வேகம் எடுத்தது…
பிரியாவை இப்போது டாங்கி பொசிஷன்ல படுக்க வைத்து அவள் பின்னாடி இருந்து எனது பூலை சொருகி மறுபடியும் அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓல் போட வேகம் எடுக்க அவள் முலைகள் இரண்டும் தகட்டில் ஆட அதை பிடித்து காம்புகளை திருகி விட்ட படி பல பொசிஷன்ல மாறி மாறி ஒரு ஒன்றரை மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.எனக்கு உடல் முழுக்க வேர்த்து கொட்ட ஆரம்பிக்க விடாமல் ஓத்து எனது சூடான கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டேன்…
முதல் ரவுண்டு முடிந்து நான் படுக்கையில் சரிய பிரியா பாத்ரூம் சென்று கூதியை கழுவிட்டு வந்து ஒரு ஈர துணியால் எனது சுன்னியை சுத்தம் செய்து விட்டு பின் அப்படியே எனது கால் மீது படுத்து எனது பூலை மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.ஒரு இருபது நிமிடம் எனது பூலை ஊம்பி பின்.எழுந்து எனது கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து எனது பூலை அவள் கூதியில் சொருகி மட்டை உறிக்க ஆரம்பிக்க நான் அவளது முலாம்பழ முலையை கையில் பிடித்து பிசைந்தபடி அவளுக்கு அவ்வபோது இதழ் முத்தம் கொடுத்தும் பின் அவள் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்து விளையாடி கொண்டு இருக்க…
பிரியாவின் புண்டையில் எனது சுன்னி சொருகிய படி பிரியாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து வேகம் எடுத்து ஓத்து கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு ஒரு ஒரு 45 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு இரண்டாவது முறையாக எனது சூடான கஞ்சியை பிரியா கூதியில் இறக்கினேன்…பிரியாக்கு கிட்டத்தட்ட ஐந்து முறை உச்சம்மடைந்தால்….
இதேபோல் பிரியாவை இரவு முழுவதும் பல முறை ஓத்து விட்டு காலை ஐந்து மணியளவில் பிரியா வீட்டில் இருந்து கிளம்பி எனது வீட்டிற்க்கு எட்டு மணியளவில் வந்து சேர்ந்து பின் குளித்து சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கி விட்டேன்…
மாலை எழுந்ததும் பிரியாக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.எப்படி இருந்தது என்று என் வாழ்க்கையில் மறக்கமுடியாத அளவிற்க்கு என்ன
உச்சத்திற்க்கு கொண்டு சென்ற ஆண் மகன் நீயடா.உன்னை ஒரு காலத்திலும் மறக்கமுடியாத மாட்டேன்.அடுத்து எப்போது என் கணவர் வெளியூர் சென்றாலும் கூறுகிறேன்.நீ ரெடியாக இரு என்றாள்.எனக்கு நீ வேணும்டா செல்லம் ❤️ என்று சொல்லி முடித்தால்….
பிரியாவும் நானும் இப்போதும் கூகுள் சேட்டில் பேசி கொண்டு இருக்கிறோம்.இந்த வாரமும்   மே 25 அவள் கணவன் வெளியூர் செல்வதாகவும்.அதை உறுதி படுத்தி விட்டு சொல்கிறேன்.வாடா என்று இந்த முறையும் உனக்கு பிடித்ததை சமைத்து வைக்கிறேன்.என கூறி உள்ளால் ஒரு வேலை வருகிற சனிக்கிழமை எதாவது சுவாரஸ்யமான நிகழ்வு ஏதேனும் நடந்தால் பாகம்-3 ல் உங்களை சந்திக்கிறேன்….
மேலும் எனது கதைகளை படிக்க இங்கே கிளிக் செய்யவும் 👉…
https://tamilsexstories.info/?s=HeartThief
……நன்றி….
இப்படிக்கு உங்கள் நண்பண்…
❤️ HeartThief  ❤️
கதை வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை Comment அல்லது  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது கூகுள் சேட்டில் உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும்……மேலும் இதேபோல் செக்ஸ் ஆசை உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் 200% Safe and Secure பேசுவோம் பழகுவோம் பிடித்து இருந்தால் மீட் பன்னுவோம்…….ஒரு நல்ல காம தோழனாக என்றும் இருப்பேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு