வணக்கம் அனைவருக்கும் இது என்னுடைய புதிய கதை உண்மையில் நடந்த நிகழ்வை உங்கள் முன் கதையாக ஆக்க விரும்பி இதை எழுதுகிறேன் வாங்க கதைக்கு போவோம். நான் ஒரு சராசரி மாணவன் என்னோட பிளஸ் டூ முடிச்சிட்டு முன்ன பின்ன தெரியாத காலேஜ் ஒருதங்க சொல்ரங்க னு நானும் சேர்ந்தேன் செறி வெளி ஊர் அங்க இருந்து ஜாலிய இருக்கலாம் னு வந்து சேர்ந்தேன். காலேஜ் சேர்ந்து எனக்கு உருப்படியா ஒன்னு கிடைச்சுது நா அது நண்பர்கள் தான் அவங்க இருக்கற நால தான் அந்த காலேஜ் லையே இருந்தேன் இல்லைனா எப்போவே கிளம்பி இருப்பேன். இப்படியே ஒரு இரண்டு வருடம் ஓடிருச்சு அப்படியே நாட்கள் போக எங்க காலேஜ் டிப்பார்ட்மெண்ட் கு புதுசா வந்த மேம் தான் கிருஷ்ணவேணி நான் இப்போ கதைல சுருக்கி வேணி னு சொல்லி பேசுறேன். ஆல் கொஞ்சம் கருப்பு தான் ஆன செமையா இருப்பாங்க நல்ல ஹயிட் கொஞ்சம் உடம்பு சுருக்கமாக சொல்லணும் நா அரேபிய குதிரை தான் அவங்க. எனக்கு காமத்தில் கொஞ்சம் ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது அப்போது லாம். முதல் முறை அவளை ஸ்டாப் ரூம் ல பார்த்தேன் பிறகு எங்க கிளாஸ் கு வந்தா கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் தான் பேசினால் அபரம் அவளை அறிமுகம் கொடுத்தால் நான் அவளையே வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்க ஆரமிச்சன் எங்கள் எல்லார் இடமும் பேர் கேட்டு தெரிந்து கொண்டால். நானும் எழுந்து என் ஊர் ஈரோடு என்று சொல்ல ஈரோடு அஹ் அங்க எந்த இடம் என்று விசரச்சுட்டு எனக்கும் அங்க தான் அம்மா வீடு என்று சொன்னால் நானும் பேசலாம் இன்னும் னு நினைச்சன் நான் கிளாஸ் னு சுதாரித்து பேச்சை நிப்பாட்ட வேணி மேம் உம் அடுத்த அடுத்த பேர் கேட்டு தெரிஞ்சிகிடங்க. கிளாஸ் நடத்த போக மேம் மேம் னு எல்லாம் கத்த செறி செறி இன்னைக்கு எடுகள நாளைக்கு பாதுக்கலாம் னு சொல்ல எல்லாம் பெறு மூச்சு விட நானும் மேம் பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவளோ போர்டு ல எழுந்த அளிக்க போக அவளோட முதுகு நல்ல என் கண்ணுக்கு விருந்து அளிச்சித்து நான் வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்க திரும்பி என்ன பார்த்தால் நேராக நடந்து வர எனக்கு உள்ளுக்குள்ள பயம் ஏதாவது பார்த்ததை கேப்பாள அசிங்கம் ஆயிரும் னு நினைச்சிட்டு கீழ குனிய. என் பெயர் கூப்பிட்டு ஈரோடு ல எங்க டா நீ னு கேட்டு பேச ஆரமிச்சா நானும் ஊர் சொல்ல அவளும் என் ஊர் அங்க தான் இப்போ இங்க கல்யாணம் பன்னிட்டு வந்துட்டேன் . செறி செறி மேம் நீங்க அங்கையும் ஒர்க் பண்ணுங்களா அவங்களும் ஆமா டா அங்க ஒரு ரெண்டு வருஷம் ஒர்க் பனேன் அபரம் கல்யாணம் அபரம் இப்போ தான் ஒரு மூணு வருஷம் கழிச்சி திருப்பி வேலைக்கு வரேன் னு சொல்ல அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் நல்ல பேசிட்டு இருந்தோம் அபரம் மேம் கிளம்ப நானும் சிரிச்சிட்டே உட்கார்ந்து இருந்தேன். என் பிரின்ட்ஸ் லாம் பாத்துட்டு களாய்ச்சிட்டு இருக்க மேம் உஷார் பண்ணிட்டான் னு சொல்லி என்னை ஓட்ட நான் சும்மா இருங்க டா னு சொல்லிட்டு விட்டுட்டேன். இப்படியே நாட்கள் போச்சு நானும் பசங்க இருக்கற அப்போ அவலோவா பேச்சு வெச்சிகல அப்போ அப்போ பாக்கும் போது சிரிப்பங்க நானும் சிரிப்பேன் ஏதாவது உதவி நா கேப்பாங்க நானும் செய்வேன். நல்ல பேசுவாங்க எனிடன் அது எனக்கு இன்னும் அவங்க மேல ஆசையை தூண்ட ஆரமிச்சித்து ஒரு வருடம் ஆயிருச்சு அப்படியே பைனல் வருஷம் அப்போ அவங்கள எங்க கிளாஸ் பாதுக்குற பொறுப்பு கொடுத்தாங்க எது நாளும் அவங்க கிட்ட தான் சொல்லணும். அப்போ எனக்கு இன்னும் வசதி ஆகி நல்ல பேச ஆரமிச்சன் அதே மாறி நாட்கள் போக சனி கிழமை ஆன காலேஜ் இருந்துச்சு நான் லீவு சொல்ல வேணி மேம் கு போன் பண்ணி அவங்க எடுக்க சொல்லு டா னு சொல்ல இல்ல மேம் ஊருக்கு போறன் இன்னைக்கு லீவு சொல்ல தான் கால் பனேன். ம்ம் செறி டா நான் சொல்லிரன் நீ போய்ட்டு வா னு சொல்ல நானும் கட் பண்ண போக டேய் இரு இரு எத்தனை மணிக்கு கிளம்புற நீ னு கேக்க நானும் அவளோ தான் மேம் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல கிளம்பிருவேன். செறி செறி தனியா தாணு போற இல்ல கூட ஏதாச்சும் பொண்ணு வருமா. நீங்க வேற என் மேம் அங்க நம்ப ஊர்ல இருந்து இங்க படிக்க வந்ததே நான் மட்டும் தான் இதுல பொண்ணு வேற அதுவும் இல்லாம நம்ப காலேஜ் ல அப்படியே எல்லாம் உலக அழகியாக இருக்காங்க பாருங்க ஒன்னும் நல்லாவே இல்ல னு சொல்ல. அப்போ ஒருதங்களை கூடவா பிடிக்கல உனக்கு .நான் அப்படி சொல்லிர முடியாது ஆன காலேஜ் பொண்ணுங்க பிடிக்காது ஒரு டீச்சர் தான் பிடிக்கும் னு சொல்லிட்டு என்ன சொல்லுவாங்க கேப்பாங்கலா னு நினைச்சிட்டு இருக்க அதே மாறி கேட்டாங்க நான் வேணுனே மழுப்பி நேர்ல பாக்கும் போது சொல்றனு சொல்ல. நேர்ல தாணு நானும் இப்போ ஊருக்கு தான் போறன் அதான் உண்ட கேட்டேன் இப்போ அவரு ஏதோ வேலை இருக்கு னு சொல்லிட்டாரு என்ன டா தனியா போகணும் னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன் இப்போ துணைக்கு நீ சிக்கிட்ட னு சொல்லி சிரிச்சிட்டு நானும் வந்தரன் நீயும் வா ஒண்ணா பொய்யறலாம் னு சொன்னாங்க.
நான் குஷி ஆகி கிளம்பி போனேன் ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல என் அழகு தேவதை வேணி வந்து இறங்குனா கருப்பு நிற புடவை கோல்ட் பாடர் நல்ல தலைக்கு குளிச்சி காய வெச்சி அப்படியே விட்டு பின்னாடி மல்லிகை பூ வெச்சி என் முன்னாடி நடந்து வர வர அவளோ சிரிச்சிட்டே வந்து போலாமா டா னு கேட்டுட்டு பஸ் பாக்க திரும்ப அவளோட முடி என் மேல உரச பக்கம் வர அவளோட மல்லிகை பூ வாசமும் தலைக்கு குளிச்ச வாசமும் என்ன இழுக்க நான் கண்ணை மூடி நிக்க என்ன பிடிச்சி இழுத்து என்ன டா பகல் கனவா வா போலாம் னு சொல்லி இழுத்துட்டு போனாங்க. நானும் குட்டி போட்ட பூனை மாறி பின்னாடியே போனேன் பஸ் ஏறி முன்னாடி உட்காந்தோம் மூணு பெரு சீட் ல அவளுக்கு ஜன்னல் சீட் வேணும் னு கேக்க நானும் உட்காருங்க உங்களுக்கு இல்லாத உரிமையா னு சொல்ல அவளும் சிரிச்சிட்டு உட்காந்தா கொஞ்சம் நேரத்துல பஸ் எடுக்க ரெண்டு பேரும் பேசிக்கொண்டு வந்தோம். நான் கொஞ்சம் தள்ளி தான் உட்காந்து இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல ஆள் எருணங்க எங்க சீட் ல ஒரு ஆண்ட்டி வர எங்களை பாத்தாங்க நானும் புரிஞ்சிட்டு மேம் இந்த பக்கம் வாங்க நான் அங்கே பொய்கரன் அவங்க உட்காரட்டும் இங்க னு சொல்ல அவளும் அங்க இருந்து எழுந்து இந்த பக்கம் வர பாக்க நான் உட்காந்து நகர கால் அப்படியே வேணி கு தடுக்கி என் மேலையே விழுந்தாங்க நானும் தாங்கி பிடிக்க இடுப்பை பிடிச்சிட்டேன் சுதரிச்சி கை எடுத்துட்டேன் அவளும் பக்கத்துல உட்காந்துடா. நான் பிடிச்சது ஏதோ பண்ணி இருக்கும் போல கொஞ்சம் நேரம் மூச்சு பேச்சே இல்ல நானும் என் போன் பாத்துட்டு இருந்தேன் பக்கத்துல இருக்கிறவங்க தூங்கிடங்க வேணி பேச ஆரமிச்சங்க டேய் சொல்றனு சொன்ன ல நேர்ல யாரு அது னு கேக்க நான் சொல்லுவேன் ஆன திட்ட கூடாது நீ சொல்லு னு சொன்னாங்க. நீங்க தான் அது னு சொல்ல போடா காமெடி பன்னிட்டு உண்மையா சொல்லு னு சொல்ல நானும் இல்லை நீங்க தான் வந்த முதல் நாளே பிடிக்கும் உங்களை அதுவும் ஒரே ஊரு னு தெரிஞ்ச உடனே இன்னும் சந்தோசம் ஆனேன் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மேம் நீங்க னு சொல்ல. டேய் ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத டா பாத்து னு சொல்ல நான் துணிஞ்சி முடிவு எடுத்து பேச வந்தேன் எங்க மேம் அந்த ஐஸ் ஏ உருகிரும் மேம் உங்களை பாத்தா அவளோ ஹாட் அஹ் இருக்கீங்க னு மெதுவா சொல்ல அது கேட்டுருச்சு டேய் திமிரு டா உனக்கு னு சொல்லி என்ன கிள்ளி விட . சின்ன பையனு பாத்தா எல்லாம் பேசுற டா நீ ஒழுங்கா வாய மூடிட்டு வா இல்லைனா எண்ட அடி தான் வாங்குவ நான் திருப்பி உங்க கை படுது நா நான் அடி வாங்க கூட தயார் மேம் இந்தாங்க இங்க அடிங்க னு சொல்ல மெதுவா அடிச்சாங்க அப்படியே இந்த பக்கம் னு சொல்ல என் கனத்த பிடிச்சி கிள்ளி விட்டுட்டு ஒழுங்கா வா டா னு சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டு உட்காந்துடங்க. என் மேம் உங்க புருஷன் வரல னு கேக்க அவரு எப்பயும் அப்படி தான் டா வேலை வேலை னே இருக்காரு அதுவும் ஒரு காரணம் தான் நான் வேலைக்கு வரதுக்கு . எனக்கு வீட்ல போர் அடிக்கும் அவரும் வந்துட்டு சாப்பிட்டு தூங்கிருவரு என் கூட பேசி நேரம் செலவு அளிக்க மாட்டாரு அதனால தான் இங்கே வந்தேன் பாத்த உண்ண மாறி ஒரு பையித்தியம் கிட்ட வந்து மாடிக்கிட்டேன் னு சொல்லி சிரிக்க நான் பாத்து மோர்ச்சிட்டு நானும் அவங்களோட தொடை ல கிள்ளி விட டேய் நான் உன் டீச்சர் டா. அதெல்லாம் காலேஜ் குள்ள தான் இங்கே லாம் இல்ல னு சொல்ல நான் இங்கே பேர் சொல்லி கூட கூப்பிடுவேன் னு சொல்ல திருப்பி என்ன கிள்ள நான் வேணி னு சொல்ல மீண்டும் கிள்ள நான் வேணுனே கிள்ளி விட்டேன் அவளோ நகர அந்த ஆண்ட்டி எழுந்துருச்சிடங்க நாங்க கொஞ்சம் அமைதி ஆனோம் சிரிச்சிட்டே அப்போ அப்போ பாத்து சிரிச்சிட்டே இருந்தோம் அப்போ அப்போ என்ன கிள்ளி விட்டுட்டு இருந்த நானும் சும்மா இல்ல கில்லுற சாகுல அவளோட தொடையை தடவிட்டு இருந்தேன். அவங்க உட்காந்து இருந்த நால நாங்க நெருங்கி தான் உட்காந்து இருந்தோம் நான் கொஞ்சம் முன்னாடி போக அவளோட முலை என் மேல உரச எனக்கு சூடு ஆக ஆரமிச்சித்து அபரம் ஒரு கடைல நிப்பாட்டுனங்க நான் எழுந்து ஏதோ வேணுமா னு கேட்டுட்டு முன்னாடி நிக்க மறந்துட்டேன் மூட் ஆனத்தையே சுன்னி  கொஞ்சம் தூக்கி நிக்க அதை பாத்துடா வேணி நான் என்ன டா பாகுரா னு பாத்து சுதரிச்சி திரும்பி நின்னேன் எனக்கு ஒரு ஐஸ் க்ரீம் னு சொன்ன நான் என்ன தான் பண்ரா னு வேணுனே திரும்பி போனேன் அவல கடக்குற அப்போ இப்போவும் என் சுன்னிய பாத்தா நான் கொஞ்சம் செறி பன்னிட்டு ஒண்ணுக்கு அடிச்சிட்டு போய்ட்டு அவளுக்கும் எனக்கும் ஐஸ் வாங்கிட்டு உள்ள வந்தேன் எனக்கு கோன் வாங்கிட்டு அவ குல்பி கேக்க வாங்கிட்டு போய் குடுத்தேன் ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு அப்படியே நான் ஐஸ் நக்க அவ என்ன பாத்துட்டு அப்படியே குல்பி வாய் குள்ள விட்டு ஊம்புனா எனக்கு என் சுன்னிய ஊம்புற மாறியே இருந்துச்சு என் சுண்ணி இன்னும் முறுக்கு எற ஆரமிச்ச அவளும் அதை பாத்தா.
நானும் அவளை பாத்துட்டே நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்க கண்ணை சொருகி பாத்துட்டு இருந்தா அபரம் ரெண்டு பேரும் சுதரிச்சி பழைய நிலைமைக்கு ஆனோம் கொஞ்சம் நேரத்துல எனக்கு தூக்கம் வர நான் அப்படியே தூங்குனேன் தூங்குற மாறி நடிச்சன் சொல்ல போனா அப்படியே வேணி முலை மேல தலைய சாட்சி அப்படியே படுத்தேன் அவளும் எதுவும் சொல்லல பக்கத்துல எல்லாம் தூங்கிடங்க அது எனக்கும் வசதி நான் என் தலைய முன்னும் பின்னும் ஆட்டிட்டு இருந்தேன் வேணுனே என் வாய் வெச்சி அவளோட முலை ல தேய்க்க மூட் ஆகி பெரு மூச்சு விட்டா என்னோட சுன்னி போடச்சி நிக்க அத கையாள பிடிச்சா நான் அவளோட தொடையை இறுக்கி பிடிக்க விலக முடியாம விலகி டேய் இதெல்லாம் தப்பு டா ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டான் வேண்டாம் இதெல்லாம் சொல்ல நான் அவளையே எட்கமா பாக்க. டேய் எனக்கு கல்யாணம் ஆயிருச்சு டா புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ற மாறி ஆயிரும் னு மெதுவா சொன்னா நானும் அவள்ட அப்போ உன் புருஷன் உனக்காக இருக்கணும் ல எப்போ பாத்தாலும் வேலை வேலை னு இருக்காரு நீ அவருக்காக பாக்குற னு சொல்லிட்டு நான் கோவ பட்டு திரும்பி உட்காந்துட்டேன் அப்படியே எங்கள் ஊர் வர. இறங்கி நான் அவளை பாக்க கூட இல்லை அப்படியே போய்ட்டேன் அவ எனக்கு போன் பண்ணா நான் எடுக்கவே இல்ல வீடு சேர்ந்து தூங்கிட்டேன். எழுந்து பாத்தா மூணு முறை கால் பண்ணிருந்தா நான் வெளிய வந்து அவளுக்கு கால் பண்ண என்ன டா கோவமா மனிச்சிக்கோ டா னு சொல்ல அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மேம் நீங்க இனிமே எண்ட பேசாதிங்க உங்க புருஷனுக்கு உண்மையா இருங்க போய்ட்டு வாங்க னு சொல்ல. டேய் அம்மா இருக்காங்க நான் கால் வெய்க்குறேன் வாட்சப்ப் வா நானும் போக அவளே பேசுனா.
வேணி: டேய் மனிச்சிக்கோ டா
நான்: நான் யாரு மேம் உங்களை மன்னிக்க
வேணி: டேய் ஒழுங்கா நீ பேர் சொல்லியே கூப்பிடு எல்லாம் பன்னிட்டு மேம் ஆமா மேம்
நான்: எங்க எல்லாம் பண்ணங்க அதான் வேண்டாம் னு சொல்லி நிபாடியாச்சு ல அபரம் என்ன.
வேணி: உனக்கு என்ன டா இப்போ ஓவரா பண்ற. நான் வேணுமா உனக்கு
நான்: இல்ல இல்ல எனக்கு லாம் வேண்டாம் நீங்க உங்க புருஷன் கூடையே போங்க.
வேணி: ஒழுங்கா பேசு டா.  அது ஏதோ தொண்ணூனது ல சொல்லிட்டேன் அபரம் தான் யோசிச்சி பாத்தேன் அவர் என்ன தொட்டே பல நாள் ஆகுது அவர் அவருக்காக மட்டும் தான் இருக்காரு என்ன பத்தி கொஞ்சம் கூட யோசிக்க மாடிக்கிறரு டா நீ தான் என்ன பத்தி யோசிக்குற. எப்போ நாளும் என்ன பாத்து பேசுற நலம் விசாரிக்குற எல்லாம் பண்ற அதான். நீ என்ன பாகுறது எனக்கு முன்னாடியே தெரியும் முதல் நாள் ல இருந்தே நீ அன்னைக்கு நான் திரும்புற அப்போ பாத்த ல அப்போவே பாத்துட்டேன் ரொம்ப நால எதுவும் காட்டிக்காம இருந்தேன். நீ கொஞ்சம் நாள் தான் பாப்பா அபரம் விடுருவ னு நினைச்சன் ஆன போற வரப்போ லாம் என்ன முழுங்குற மாறியே பாக்குற இந்த ஒரு வருசஹமா நானும் கண்டுகாத மாறி விடுருவேன்.
நான் அப்போ தான் நினைச்சன் எல்லாமே கவனிச்சு வெச்சிருக்கா இப்போதான் புரியுது என் பொண்ணுங்க எல்லாம் கவனிபங்க னு சொல்றது.
நான்: மனசுல தைரியம் வந்து ஆமா பாத்தேன் டி உண்ண தான் திரும்பி பாப்பேன் முழுங்குற மாறி பாக்க மாட்டேன் வாய்ப்பு கிடைச்சா முழுங்கிருவேன் டி வேணி .
வேணி: என்ன டா டி போட்டு கூப்புடுற வாய் ரொம்ப நீழுது  இழுத்து வெச்சி அருத்துருவேன் பாதுக்கோ.
நான்: இன்னொன்னும் நீளும் பாகுறிய .
வேணி: அதான் அங்கையே பாதனே னு சொல்லி சிரிக்க.
நான்: அப்போ முழுசா மூட் ஏ ஆகலை. ஜிப் தொறந்தா தான் முழுசா உனக்கு தெரியும்.
வேணி: டேய் டேய் போதும் போதும் அந்த பேச்சை விடு.
கொஞ்சம் நேரம் சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் அடுத்த நாளும் பேசுனோம் அபரம் கால் பண்ணி பேச.
வேணி : இன்னைக்கு கிளம்புற ல எப்போ போற ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து போவோம்.
நான்: செறி போவோம் ஒண்ணா நீ புருஷன் கிட்ட சொலிட்டியா வரன் இணைக்கு னு.
வேணி: இல்ல டா இன்னும் சொல்லல.
நான்: அப்போ போன் பண்ணி நாளைக்கு வரேன்னு சொல்லிரு.
வேணி: எதுக்கு டா.
நான்: நீ சொல்லு நா சொல்லு டி னு சொல்ல அவளும் அதே மாறி சொல்ல அவரும் செறி னு சொல்லிட்டாரு னு சொன்ன.
நான்: இணைக்கு மதியம் கிளம்பலாம் நாம்ப னு சொல்லிட்டு உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிரு இப்படின்னு பிரின்ட் வீட்டுக்கு போறேன் மா அவர் சொன்ன ஏதோ சொல்லுவரு நீ கேட்டா இங்க தான் இருக்கா நாளைக்கு அனுபரனு சொல்லிரு னு சொல்ல சொன்னான்.
அவ என் எதுக்கு எல்லாம் கேட்டுட்டு இருந்தா நான் சொல்லு னு சொல்லி சொல்ல வெச்சிட்டு பஸ் ஏறி உட்காந்து நான் கரூர் ரெண்டு டிக்கெட் னு சொல்ல என்ன டா அங்க எடுக்கிற னு கேட்டா.
நான்: ஒன்னும் இல்ல நாம்ப வெளிய போலாம் இணைக்கு நீ நாளைக்கு அங்க வீட்டுக்கு போய்கொ னு சொல்லி அவளை மனசை மாத்தி கூட இழுத்துட்டு போனேன்.
கரூர் இறங்கி அங்க ஒரு கோவில் கு பஸ் ஏறி போக அங்க போய்ட்டு அவளுக்கு பூ வாங்க அவ கைல குடுக்க நீயே வெச்சி விடு டா னு என்ன பாத்து சொன்னா எனக்கு செம சந்தோஷமா இருந்துச்சு நானும் வெச்சி விட்டேன் அவளும் சிரிச்சிட்டே என் கைய இறுக்கி பிடிச்சி கோவில் குள்ள போனோம். அப்படியே கோவில் போய்ட்டு முடிச்சிட்டு பார்க் போய்ட்டு சுத்தி பாத்துட்டு அப்படியே இருட்டு கட்ட சாப்பிட்டோம். அப்படியே ரூம் எடுக்க போனோம் தங்கலாம் னு
நான்: ரெண்டு ரூம் எடுத்தரன் டி ஒன்னு ல நீ தங்கிக்கோ இனொன்னு ல நான் தங்கிக்குறேன்.
வேணி: அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் ஒரே ரூம் அஹ் எடு.
நான்: செறி அப்போ ரெண்டு பெட் அஹ் சொல்லிரன்.
வேணி: அதுவும் வேண்டாம் ஒரே பெட் அஹ் எடு. நான் என்ன உண்ண கடிச்சா திங்க போறன் இப்படி பண்ற ஒழுங்கா ஒரு பெட் அஹ் எடு னு சொல்லி என்ன மிரட்டுனா.
நான் போய் ரூம் போட என்ன ஏது னு விசரிச்சான் உடனே வேணி வந்து என்னங்க உங்களுக்கு பிரச்சனை நான் அவன் சித்தி தான் நாளைக்கு தான் எங்களுக்கு ட்ரெயின் அதனால இங்க தங்க வந்து இருக்கோம் ரூம் குடுத்தா குடுங்க இல்லைனா வேற பக்கம் பாதுக்குறோம் னு சொல்லி கிளம்ப போக அவனே கூப்பிட்டு சாரி மேடம் னு சொல்லிட்டு ரூம் கொடுத்தான்.
நானும் வேணி உம் ரூம் வர நான் அவளை பாக்க ரெண்டு பேரும் சிறிச்சோம்.
நான்: எவளோ நேக்கா பொய் சொல்ற டி நானே நம்பிடன் நீ என் சித்தி தாணு.
வேணி: ஆமா பின்ன இப்படி ல பேசுலைநா இன்னும் சந்தேகமா தான் கேப்பாங்க இன்னும் பிரச்சனை தான் வரும் அதான்.
நான்: பல அனுபவம் இருக்கு போல மேடம் கு.
வேணி: டேய் நீ னு சொல்லிட்டு என் கைய பிடிச்சு கிள்ளிட்டு என்ன அடிக்க நான் அவளை அப்படியே இறுக்கி என் பக்கம் இழுக்க அவளோ திரும்ப.
நான் திருப்பி இழுத்து என் பக்கம் போட்டேன் அவளும் என் பிடி ல மயங்கி என் கண்ணை பாத்துட்டு இருந்தா நான் அவளை கட்டி பிடிச்சி அவளோட கன்னத்தை தூக்க கண்ணை கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட ஆரமிச்சிட்டா நான் அவளோட உதட்டுல என் உதட்டால் முத்தம் கொடுக்க கண்ணை மூடி இருந்தா உடனே என் கிட்ட இருந்து விலக.
நான்: என்ன இப்போவும் உன் புருஷன் தோரோகம் னு எடுத்துட்டு வரியா .
வேணி: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல உண்ட கொஞ்ச்ம பேசணும் உட்காரு.
நானும் உட்கார என் பக்கத்துல உட்காந்து பேச ஆரமிச்சா.
வேணி: முதல ரொம்ப நன்றி டா நான் இந்த மாறி வெளிய போய் பல நாள் ஆச்சு வீடு விட்டா வேலை வேலை விட்டா வீடு னு தான் இருந்தேன் ஆன இன்னைக்கு தான் நான் நாணவே இருந்தேன் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன். நான் அவர் கூட கூட இவளோ சந்தோஷஸ்மா இருந்தது இல்லை என்ன இப்படி பாதுகிட்டது இல்ல ஆன நீ என்ன அப்படி பாத்துகிட்டு இன்னைக்கு முழுக்க எனக்கு வேற வழி இல்லை கல்யாணம் பண்ணி வெச்சிடங்க ஒரு குழந்தை இருக்கு அத்துக்காகவாச்சும் இருந்து தான் ஆகணும் அதனால காலத்தை ஒட்டிட்டு இருக்கேன். ஆன என் ஆசையை எவளோ நாள் தான் பூட்டி வைப்பேன் இதுக்கு மேலையும் என்னால முடியாது டா னு சொல்லிட்டு ஐ லவ் யூ டா னு சொல்லிட்டு எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரமிச்சா.
இத்துடன் இந்த பகுதி நிறைவு அடைகிறது உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பகுதி விரைவில் வரும். என்னுடன் பேச விரும்பும் நபர்கள் தாராளமாக பேசலாம். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் எந்த வயதாக இருந்தாலும் எந்த தயக்கம் இன்றி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் அனைத்தும் காக்க படும் என்னோட மெயில் முகவரி  நான் கால் பாய் ஆகவும் வேலை பார்த்து வருகிறேன் செர்விஸ் தேவை படும் எந்த வயது பெண்களும் என்னை நாடலாம் நன்றி அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு