வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும், நான் கால் பாயாக போன அனுபவங்கள் பற்றியும் தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம். முதலில் பேசுவோம்…
எனக்கு வரும் நிறைய மெயில்களில் வாசகர்கள், தாங்களும் கால் பாயாக வேண்டும், பெண்களை புரட்டி எடுக்க வேண்டும், காசு சம்பாதிக்க வேண்டும் என கேடிக்கின்றீர்கள்.. அவர்களுக்கு நான் சொல்ல கூடிய ஒரே பதில், என்னிடம் வரும் பெண்கள் எல்லாம் item இல்லை, என்னுடைய clients. அவர்களிடம் நான் நம்பிக்கை சம்பாதித்து உள்ளேன். புதிதாக யாராவது நான் சேர்த்து விட்டால், அவர்களின் அடயாளதிர்க்கு ஆபத்து வரும் என பயப்படுகிறார்கள். மற்றும் தோழர்களே, பயணம் சம்பாதிக்க பல வழி உண்டு.. இந்த வேலைக்கு வார வேண்டும் என்று கூறி, போலி நபர்களை நம்பி, உங்களின் பணத்தை ஏமாந்து போகாதீர்கள்..
போன கதையில் என் சித்திக்கு எப்படி கால் பாயாக போய், அவளுக்கு பணிவிடை செய்தேன் என்ற அனுபவத்தை கூறினேன். இந்த கதையில், என சித்தியின் தோழி சுகன்யாவை சுவைத்த அனுபவத்தை சொல்ல போகிறேன். உங்கள் கற்பனை திறனை தூண்டி விட்டு, இந்த கதையை அனுபவியுங்கள். இது உண்மையாக நடந்த கதை, கதைக்குள் செல்வோம்…
ஒருநாள் என சித்தி விஜியிடம் இருந்து கால் வந்தது.
நான்: ஹலோ..
விஜி: என்ன டா, அன்னைக்கு வீட்டுக்கு வந்துட்டு போனதுக்கு அப்புறமா பேசுரதே இல்ல?
நான்: அப்படி எல்லாம் இல்ல சித்தி..
விஜி: ஒருவாட்டி போட்டதுக்கு அப்புறம் சித்தி உனக்கு bore அடிக்குதா?
நான்: ஏன் சித்தி நீ இப்டி பேசுற?
விஜி: இல்ல, நீ பண்ணுறது பாத்தா, அப்டி தான் தெரியுது.. ஒரு உரிமையோட பேச மாட்டேங்குர, distance maintain பண்ணுற..
நான்: அடியே லூசு..
விஜி: அப்டி பேசு டா என கூட.
நான்: உண்ண போட்டதுக்கு அப்புறமா bore அடிக்குதுணு சொன்னா, அவன் ஆம்பலயே இல்ல டி..
விஜி: உண்மையாவா?
நான்: சாத்தியமா டி.
விஜி: எத்தநாளா அப்படி சொல்லுற?
நான்: பின்ன என்ன டி? உன்னோட ஷேப், பாடி structure, முலை, இடுப்பு, சூத்து, குண்டி எல்லாமே ஆள சுண்டி இழுக்குற திறன் உள்ளது டி விஜி.
விஜி: சீ போடா..
நான்: நீ எனக்கு எப்பவுமே ஒரு safe zone விஜி. உனக்கு எப்போ நான் தேவைபட்டாலும், நீயே என்ன கூப்பிடு. உடனே ஓடி வந்துருவேன்.
விஜி: அப்படியா? அப்போ, இப்போவே ஓடி வா டா..
நான்: நிஜமா வந்துருவேன்॥
விஜி: வா டா, வீட்ல உன் சித்தப்பா இல்ல..
நான் உடனே கிளம்பி என சித்தி வீட்டுக்கு போனேன்.. அங்கு என்னை சித்தி வெறும் நைட்டியில் வரவேற்றாள். நான் உள்ளே சென்ற உடனே, கதவை தாழ்பால் போட்டு, அவளை கட்டி பிடித்து, அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..
விஜி: அவசரபாடாத டா.. கொஞ்சம் உள்ள போய் பாரு..
நான் உள்ளே அவளது bed ரூமில் பார்த்தேன்.. அங்கு ஒரு பெண் உக்காந்து இருந்தாள்.
நான்:யாரு அந்த பீசு.. சும்மா கும்முனு இருக்கா..
விஜி: அவ என்னோட காலேஜ் தோழி சுகன்யா..
சுகன்யா பற்றி இப்போது சொல்கிறேன், கரப்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். உயரம் 5.2 அடி.. பால் நிறம் பெருத்த முலை, பெருத்த இடுப்பு, பெரிய குண்டி. ஒரு அசல் ஆண்டி தான் இந்த சுகன்யா.. புடவை அணியவில்லை, அதற்க்கு பதிலாக ஒரு பிங்க் நிற டாப் மற்றும் frock போட்டு இருந்தாள்.. அவளை பார்த்த உடனே சுண்ணி தூக்கியது எனக்கு..
நான்: உன்னோட ஃப்ரெண்ட் எதுக்கு சித்தி வார சொல்லி இருக்க?
விஜி: அவ என்னோட close friend டா.. நமக்குள்ள நடந்த அந்த செக்ஸ் பத்தி அவ கிட்ட சொன்னேன்.
நான்: அடி பாவி.. அதிக ஏன் டி அவங்க கிட்ட சொன்ன?
விஜி: நாங்க எதுவுமே மறைக்க மாட்டோம் டா..
நான்: சரி இப்போ எதுக்கு என்னை வார சொன்ன?
விஜி:இல்ல டா, நீ அவளையும் என்னையும் சேர்த்து இன்னைக்கு செய் டா..
அடிச்சுது டா ஜாக்பாட்.. இன்னைக்கு ரெண்டு புண்டையையும் தெறிக்க விட வேண்டியது தான்.. ரெண்டு பேரும் அக்மார்க் ஆண்டி.. ஒருத்தி பால்கோவா, இன்னொருத்தி ஜிலேபி.. ரெண்டையும் இன்னைக்கு ருசிக்க வேண்டியது தான்..
நான்: எனக்கு ஓகே டி..
விஜி: சரி சீக்கிரம் உள்ள வா டா..
என்னையும் சுகன்யாவையும் அறையில் விட்டுவிட்டு, என சித்தி காமத்துக்கு தேவையான பொருட்களை எடுக்க போனாள்..
நான்:ஹாய் சுகன்யா மேடம்..
சுகன்யா:ஹாய் ரகு.. please இந்த formalities எல்லாம் பயக்காதீங்க..
நான்: சரி, உங்கள பத்தி கொஞ்சம் சொல்லுங்க.. உங்களுக்கு என்ன புடிக்கும், உங்கள எப்டி செஞ்சா புடிக்கும்? Soft ஆக செய்யனுமா இல்ல முரட்டுத்தனமா செஞ்சா உங்களுக்கு புடிக்குமா? நீங்களே சொல்லுங்க..
சுகன்யா: ரகு எனக்கு 45 வயசு ஆகுது.. கல்யாணம் ஆகி 20 வருஷம் ஆச்சு.. என்னோட ஹஸ்பண்ட் ஒரு பிசினஸ்மேன். அவருக்கு செக்ஸ்ல இப்போ ஆர்வம் இல்ல, ஆனா எனக்கு ஆர்வம் ரொம்ப அதிகம்.. இவ்ளோ பெரிய சொசைட்டில இருந்து, வெளிய கால் பாய் கூப்பிட்டு நம்ம குடும்பதுக்கு பிரச்சனை வந்துருமோனு பயம். அதான் நான் விஜி கிட்ட உன்னால என்ன சந்தோஷ படுத்த முடியுமானு கேட்டேன்.
நான்:கண்டிப்பா செயுரேன் சுகன்யா.. என்று சொல்லி, அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து, அவளது உதடுகளை கவ்வி எடுத்தேன்..
சுகன்யா:ஹப்பா.. இந்த மாதிரி முத்தம் கொடுத்து, ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு டா..
நான்:இன்னும் நிறைய வேலைகள் இருக்கு டி.. இரு விஜி வரட்டும்..
என சித்தி அவளது கையில் தேன் பாட்டில், துப்பட்டா, தேங்காய் என்னை, எடுத்து வந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து என்னை துணிகளை உருவி அம்மநாம் ஆக்கினார்கள்..
சுகன்யா: என்ன ரகு.. தம்பி தூங்குரான?
விஜி:நம்ம தான் டி முழிக்க வைக்கணும்.. என்று சொல்லி, சித்தி முட்டி போட்டு, என சுன்னியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.. நான் கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.. சித்தி என சுன்னியை நக்கி ஊம்பினாள், சுகன்யா கொஞ்சம் கூட கூச்சபடாமல், என கொட்டைகளை வாயால் கவ்வி, சப்ப ஆரமித்தாள்.. என் உடல் சிலிர்த்து, சுண்ணி தூக்கி நின்றது..
நான் சித்தியின் நைட்டியை உருவி, அவளை பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் படுக்க வைத்தேன்.. சுகன்யாவின் tops கழத்தினேன்.. அகண்ட மார்பகங்களோடு, அவள் ஒரு தொண்டு போல நின்று இருந்தாள்.. அவளது உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன், அப்படியே அவளது frock உருவி கீழே போட்டேன்.. பின்னால் கட்டி பிடித்து, அவளின் bra கழத்தினேன்.. ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு, அவளின் புண்டையை ஒரு குடைந்துவிட்டு, ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன்.. முழு நிர்வாணமாக சுகன்யா காட்சி தந்தால்.. அடுத்து என சித்தியை அவுத்து போட்டேன்..
இப்போது இரண்டு பெண்களும் என முன்னாள் நிர்வாண காட்சி தந்தார்கள்.. அடுத்து நடந்தது தான் உச்சம்.. நான் அந்த இரண்டு நிர்வாண தொண்டுகளையும் துப்பட்டாவை வைத்து, முதுகோடு முதுகு இணைத்து, கட்டி போட்டேன்.. நான்கு முலை, இரண்டு புண்டை என முன்னாள் படுத்து இருக்கிறது..
என சித்தியின் புண்டையில் நாக்கு வைத்து நாட்டியம் ஆடினேன்.. சித்தி சுகத்தில் துடித்து போனாள்.. சுகன்யா புண்டையில் விரல் வைத்து குடைந்தேன்.. இருவரும் என முன்னாள் துடித்து கிடந்தார்கள்.. இருவரின் மதன நீரையும் நக்கி உறிஞ்சினேன்.. இரண்டும் வேறு வேறு சுவை.. ஒவ்வொரு பெண்ணின் நீரும் தனி சுவை.. பின் என சுன்னியில் தேங்காய் என்னை தடவி, சுகன்யாவின் ஈர புண்டையில் சொருகினேன்.. சுகன்யா என சித்தியின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தாள்..
சுகன்யா.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. அம்மா.. என சுகத்தில் துடித்தால் கொஞ்ச நேரம் அவளை ஓத்து எடுத்து,பின் களைப்பில் மூவரும் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம்.. பின் இரண்டாவது ரவுண்ட் போனோம்.. எல்லாம் முடிந்து போகும்போது, சுகன்யா அவளின் விசிட்டிங் காட் தனது, உனக்கு எப்போ என்ன வேணும்னாலும் என்கிட்ட கேளு டா.. என்று சொல்லிவிட்டு போனாள்.. நானும் சித்திக்கு முத்தம் தந்துவிட்டு, என வீட்டுக்கு போனேன்..
கதை பிடித்து இருந்ததா?
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலில் பகிரவும். Call boy தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை   மெயில் id மூலமாகவோ அல்லது Google chat மூலமாகவோ தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும். பேசுவோம், பழகுவோம்…
மீண்டும் ஒரு கதை மூலமாக உங்களை சந்திக்கிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு