ஹாய் வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் கதை நீங்கள் அனைவரும் எனக்கு ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனது பெயர் ரகு நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் எனக்கு வயது 26
வெள்ளை நிறம் அழகான முகம் என் சுன்னி அளவு 22 சென்டிமீட்டர் நான் 55 கிலோ நான் ஒளியாக உயரமாக இருப்பன்
அதனாலயே என்னை போல எனது சுன்னியும் உயரும்.
ஏன் கை கால் நிறைய முடிகள் இருக்கும் எனக்கு காம உணர்வு ரொம்ப அதிகமாக இருக்கும் உயரமாக இருப்பவர்களுக்கு சுன்னியும் நீளமாக இருக்கும் என்று கூறுவார்கள்.
நான் அப்போது ஆறாவது படித்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய அப்பா ஒரு கூலித் தொழிலாளி வாரத்திற்கு ஒரு முறை வீட்டுக்கு வருவார் அவர் பெயர் மாரிமுத்து வெள்ளையாக இருப்பார் கை கால் நெஞ்சு அனைத்து இடங்களிலும் முடி இருக்கும் அவர் சுன்னியின் அளவு 14 சென்டிமீட்டர் டெய்லியும் பீடி குடித்துக் கொண்டிருப்பார் அதுவும் இல்லாம வரும்போது எல்லாம் சரக்கு அடித்துக் கொண்டிருப்பார் எனது அம்மா பெயர் சகுந்தலா வெள்ளை நிறம் ஒல்லியாக இருப்பாள் கைக்கு அடக்கமான இரு மாம்பழங்கள் கொஞ்சம் தொப்பை போட்டு இருப்பாள் அவள் உதடு பெரிய உதடு ஊம்புவதற்கு கரெக்டான உதடு அவள் எப்போதும் சேலை தான் அணிவால். ப்ரா போட மாட்டாள். அவள் குண்டி ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும் 100 சென்டிமீட்டர்.
எனது வீட்டில் அப்போது இரண்டு அறைகள் இருந்தன ஒன்று சமையலறை மற்றொன்று பெட்ரூம் எனது அப்பா திங்கட்கிழமை காலை வேலைக்கு சென்று சனிக்கிழமை இரவு வீட்டுக்கு வருவார்.
வேலை செய்யும் இடத்திலேயே தங்கிக் கொள்வார்.வரும்போது சரக்கு அடித்துக் கொண்டு வருவார் இன்று சனிக்கிழமை எனது அப்பா இரவு 7:00 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தார் எனக்கு ஒரு போன் வாங்கிக் கொண்டு வந்திருந்தார் பட்டன் மொபைல்.
நான் அதை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் எனது அம்மா அப்பா இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம் அதற்குப் பிறகு உறங்கச் சென்றோம்.எனது அப்பா வழக்கம்போல இன்றும் அதிகபட்ச போதையில் இருந்தார். நான் பெட்டில் படுத்திருந்தேன் எனது அம்மா அப்பா கீழே தரையில் படுத்திருந்தனர். நான் பட்டன் மொபைலை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
இந்த கதையை எனது அப்பா உங்களுக்கு சொல்வது போல் எழுதுகிறேன்.
எனக்கு ச***** அதிகம். நான் என் மனைவியின் பக்கத்தில் இருக்கும் போது அவள் உடம்பு வாசம் எனக்கு காம உணர்ச்சி தூண்டியது நான் மெதுவாக எனது வலது கையை தூக்கி எனது மனைவியின் இடுப்பின் மீது போட்டேன் அதை மெதுவாக தடவினேன் அது ரொம்ப நைசாக இருந்தது இப்போ நான் சட்டை அணியவில்லை. ஒரு லுங்கி கட்டி இருந்தேன் அதற்குள் ஒரு சாக்ஸ் அனந்திருந்தேன் நான் அவள் இடுப்பை தொட்டதும் எனது ச***** நட்டு கொண்டது.
நான் அவளுடைய இடுப்பு தடவிக் கொண்டு கொண்டிருந்தேன் எனது மகன் நாங்கள் செய்வதை கவனிக்க ஆரம்பித்தான் நான் அதை கண்டுக்காமல் எனது வேலையில் கவனமாக இருந்தேன்.
இப்போது நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன் அவளுக்கு மூடு வந்து விட்டது இந்த நேரத்தில் அவள் என்னுடைய இலங்கைக்குள் கையை விட்டு எனது சாக்ஸ் அதில் ஒன்னுக்கு போவதற்கு ஒரு ஓட்டை இருக்கும் அந்த ஓட்டைக்குள் கையை விட்டு எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள் அதை இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்தால் அவள் கை பஞ்சு போல இருக்கும் மெதுவாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தால் அவள் கை அடிக்க அடிக்க எனது ச***** கெட்டியாக நிலமாக முர்க்கேரி கடை பாறை போலானது.
நான் அவள் இரண்டு மார்பகங்களை கசக ஆரம்பித்தேன் பரோட்டா மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய மனைவி ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டு அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டிருந்தாள் இப்போது அவள் சேலையை நகர்த்தி அவள் தொப்புள் ஓட்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு தண்ணீர் வந்துவிட்டது இப்போது அவள் சேலையை தூக்கி கீழே போட்டு அவள் ஜாக்கெட் ஓட இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மெதுவா பண்ணுங்க மாமா வலிக்குது என்று சொல்லி கொண்டிருக்க அவள் கை அதே நேரத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது கை அடித்து கொண்டிருந்தாள் என்னால உணர்ச்சி கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் சுன்னியும் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டது .
இப்போது எனது ச***** சுருங்கி விட்டது இப்போது நான் படுத்துக் கொண்டேன் அவளை எந்திரிச்சு எனது லுங்கி மற்றும் சாக்ஸை கழட்டி வீசினால். அவள் வாயால் எனது சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
எனது சுருங்கி போன சுன்னியை அவள் வாய்க்கால் விட்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். இதை அனைத்தையும் எனது மகன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவள் வாய்க்குள் எனது சுன்னியிருக்க அது வெதுவெதுப்பாக சூடா இருந்தது அந்த சூட்டில் அவளும் சப்பி விடும் அழகில் என்ன சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா பெரிதானது. ஒரு பத்து நிமிடம் அவ எனக்கு வேகமாக ஊம்பி விட்டாள்.
இப்போது எனது ச***** கடப்பாறை போலானது என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை நான் எனது மனைவியை படுக்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டை இரண்டு கைகள் கிழித்தேன் ஒரு மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இன்னொரு மார்பகத்தை நன்றாக கசக்கினேன்.
அவள் சேரி பாவடையை புண்டைக்கு மேல் தூக்கி விட்டேன்.
இப்போது இந்த கதை எனது அம்மா உங்களுக்கு சொல்வது போல் சொல்கிறேன்.
நான் நன்றாக என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தேன் எனது கணவர் என்னுடைய மார்பகத்தை நன்றாக கசக்கினார் அவர் கை காப்பு காட்சி போய் இருக்கும் முரட்டுத்தனமான கை அவர் சுன்னியை எனது புண்டை விட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தார் அவர் இருந்த போதையில் அவரால் சரியாக விட முடியவில்லை நான் எனது கையால் அவர் சுனியை பிடித்து எனது ப***** அதற்குள் விட்டேன் இதையெல்லாம் எனது மகன் ஆச்சரியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் எங்களை பார்க்க பார்க்க எங்களுக்கு வெறி அதிகமாய் கொண்டே சென்றது இப்போது அவரின் ஒரு மார்பகத்தை சப்பிக்கொண்டு இன்னொரு மார்பகத்தை வெறி பிடித்த மிருகம் போல கசக்கி கொண்டிருந்தார். எனக்கு வழியும் சுகமும் இரண்டும் ஒரே நேரத்தில் கிடைத்தது.
அவர் மெதுவாக ஓ*** ஆரம்பித்தார் அவர் என்னை ஓத்துக் கொண்டிருக்க நான் அந்த நேரத்தில் எனது மகனை கவனித்தேன் அவன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நான் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டு என் கணவரின் முதுகை தடவிக் கொண்டு எனது கால் நன்றாக விரிச்சு என் ஹஸ்பண்ட் கிட்ட ஓ** வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
அவரின் மார்பகத்தை கடிச்சு கடிச்சு கசக்கி வேகமாக அவரது முழு சுன்னியை புண்டைகள் விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தார் நான் எனது மகனைப் பார்த்துக் கொண்டு ஐயோ அம்மா மாமா அம்மா வலிக்குது என்று கத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது எனது மகனின் ச***** விரைவில் இருந்தது.
அதைப் பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமானது. நான் என் கணவரிடம் என் பையனை பார்க்க மறு கூறினேன்.
அவர் என்னை ஒத்துக் கொண்டே எனது மகனை பார்த்தார் எனது மகனின் குட்டிக் குஞ்சை கவனித்தவர் இப்போது வேகம் கொண்டு ஒரு மதம் பிடித்த யானை போல் எனது மகனின் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டு என்னை ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்.
நாங்கள் இருவரும் இந்த நேரத்தில் அவன் எங்கள் மகன் என்பதை மறந்து அவனும் ஒரு ஆண் தானே என்று நினைத்துக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவர் அடி ஒன்று இடி மாதிரி இறங்கியது வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவர் எனது ப*********** காஞ்சி விட்டார் அதற்குப் பிறகு அவர் விரலை எனது புண்டைகள் விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.
அதற்குப் பிறகு நான் எனது ஆடைகளை சரி செய்து விட்டு என் மகனின் பக்கத்தில் போய் படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
நான் தான் ரகு இது எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என்னோட ரகசிய உறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு கூகிள் சாட்டில் மெசேஜ் பண்ணுங்க இல்லையென்றால் ஈமெயில் பண்ணுங்க 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு