அஸ்வின் தன் உருவத்தை மறைத்து விளையாடிய காம விளையாட்டுகளை இதுவரை பார்த்தோம். அதை எப்படித் தொடர்ந்தான் என்பதை விரிவாக விவரிப்பது தான் இந்தப் பகுதி.
கண்ணுக்குத் தெரியாத காம லீலைகள்- பார்ட்- 3→
செரின் தீப்தி மற்றும் சிந்து ஆகிய மூன்று பேரையும் ஓத்து மகிழ்ந்த அஸ்வினுக்கும் அவன் சுன்னிக்கும் இன்னும் நிறையப் பெண்களை ஓத்து மகிழ வேண்டும் என்ற வெறி வந்து கொண்டே இருந்தது. அதனால் அவன் அடுத்துத் தேர்ந்தெடுத்தது பெண்களுக்கு மட்டுமே நடத்தப்பட்ட ஒரு ப்யூட்டி பார்லரைத்தான்.
காயத்ரி பார்கவி என்ற இரண்டு பெண்கள் “பிரின்சஸ் பியூட்டி பார்லர்” என்ற பெயரில் ஒரு அழகு நிலையத்தை நடத்தி வந்தார்கள். அங்கு நடக்காத பலான விஷயங்களே கிடையாது. ஆண்களை உள்ளே அனுமதிப்பதில்லை என்பதில் மிகவும் உறுதியாக இருந்தார்கள். வேறு என்ன? ஃபுல் அண்ட் ஃபுல் லெசிபியன் தான். பார்லருக்குள் உருவமில்லாமல் நுழைந்த அஸ்வின் பார்கவியும் காயத்ரியும் பேசுவதைக் கேட்டான்.
பார்கவி: அடியே காயூ! இந்த லெசிபியன் சமாச்சாரங்களைப் பார்த்துப் பார்த்து, இது தான் செக்ஸ் என்று நினைக்கும் அளவு ஆகிவிட்டதடி.
காயத்ரி: ஆமாம்டீ பாரு! ஒரு ஆம்பளை நம்மை சுகமாக ஓக்க மாட்டானா என்று ஏக்கமாய் இருக்குதடி.
ஆனால் அது எங்கே நடக்கப் போகிறது நாம் தான் ஆண்களையே உள்ளே விடுவதில்லையே.
அப்போது உருவமில்லாத நிலையில் இருந்த அஸ்வின் அவர்களைப் பார்த்து “ஏன் நடக்காது? நீங்கள் மனது வைத்தால் நடக்கும்” என்றான்.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்த இருவரும் அந்தக் குரல் கேட்டது மனப் பிரம்மை தான் என்றே நினைத்தார்கள். அருகில் போய் அவர்கள் இருவரின் கைகளைப் பிடித்து நான் உருவமில்லாதவன் என் பெயர் அஸ்வின் யாருக்கும் தெரியாமல் உங்களை ஓத்து சுகம் தருகிறேன்” என்றான் அதற்கு “முகம் தெரியாத உன்னை ஓப்பதை விட வைப்ரேட்டர்களிலேயே ஓக்கலாமே?” என்றார்கள் அதற்கு அஸ்வின் “வைப்ரேட்டர் தராத கிளுகிளுப்புகளையும் கிக்குகளையும் ஒரு ஆணால் தர முடியும். ஒன்று செய்யலாம் இங்கு இப்போது யாராவது இளம் பெண்ணுக்கு ஆயில் மசாஜ் நடைபெறுகிறதா? அங்கு என்னைக் கூட்டிப் போங்கள். அவளை நான் ஓப்பதைப் பாருங்கள். பிறகு நீங்கள் பிரியப்பட்டால் உங்களை ஓக்கிறேன். உங்களைப் பார்த்த உடனேயே உங்கள் இருவரின் அழகும், உடல் கவர்ச்சியும் என்னைப் பைத்தியம் ஆக்கிவிட்டது. இரண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க ஆசைப்படுகிறேன்” என்றான்.
“ஓக்கே டண்” என்று சொன்ன இருவரும் அஸ்வினை ஆயில் மசாஜ் நடக்கும் ரூமுக்குக் கூட்டிப் போனார்கள். அங்கு நஸ்ரின் என்ற பெயர் கொண்ட ஒரு சூப்பர் ஃபிகருக்கு ஆயில் மசாஜ் நடந்து கொண்டிருந்தது. மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்த பெண்ணைக் கண் ஜாடையால் வெளியே போகச் சொன்னாள் காயத்ரி. நம்ம அஸ்வின் தான் அருமையாக மிமிக்ரி செய்பவனாயிற்றே. ஒரு பெண்ணின் குரலில் “நஸ்ரின் மேடம்! ஆயில் மசாஜ் முடிந்தது. வைப்ரேட்டர் போட்டு ஓக்கட்டுமா?” என்றாள் மேலும் “இந்த வைப்ரேட்டர் தாய்லாந்தில் இருந்து நேற்றுத் தான் வந்தது. அச்சு அசல் ஆணின் சுன்னியால் ஒப்பதைப் போலவே சுகமாக இருக்கும். உங்கள் கண்களைத் துணியால் கட்டி விடுகிறேன். ஒரு ஆண் உங்களை ஓப்பதாகக் கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். சூப்பராக. இன்பம் அனுபவிப்பீர்கள். ஓக்கேவா மேடம்?” என்று கேட்டான். “டபுள் ஓகே ப்ரோசீட்” என்றாள் நஸ்ரின்.
முதலில் அவளுடைய கண்களை ஒரு கெட்டியான துணியால் கட்டிவிட்ட அஸ்வின் நஸ்ரின் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டான். காது மடல்களை, தொப்புளை மற்றும் தொடைகளைப் பல்லால் கடித்தான். புண்டைச் சதையை ஐந்தாறு தடவை வாயால் கவ்வினான். புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுக் குடைந்தான். அப்பொழுதெல்லாம் அஸ்வினின் ஷேவ் செய்யாத தாடை உரசி, லேசாக முள் போல் குத்தியது. இதனால் நஸ்ரினின் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் “ஐயோ அம்மா! என்னால தாங்க முடியல” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்தாள். உணர்ச்சி தாளாமல் இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள். புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பொங்கி வழிந்தது.
பெட்டின் மேல் ஏறிய அஸ்வின் விறைத்திருந்த தன் சுன்னியின் மொட்டால் நஸ்ரினின் கிளிட்டோரிசை ஐந்து ஆறு தடவை உரசினான். பிறகு மெதுவாக வெண்ணைக்குள்ளே கத்தி போவது போல புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியைச் சொருகி மெதுவாக ஓத்தான். மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்ட நஸ்ரின் “அடேய் நீ உண்மையில் பெண்ணல்ல, ஆண் தான் என்று உணர்ந்து கொண்டேன். எனக்கு இன்னும் வேகமாக ஓக்க வேண்டுமடா. ப்ளீஸ் டா என் ராஜா! நீ ஓக்கும் வேகத்தில் புண்டையில் ரத்தம் வர வேண்டுமடா. என்னால் தாங்க முடியலைடா என் திருட்டுப் புருஷா” என்றாள்.
பிறகு என்ன? எக்ஸ்பிரஸ் வேகம் தான். அஸ்வின் குத்திய குத்தில் நஸ்ரினின் உடம்பு குலுங்கியது. முலைகளோ அதைவிடக் குலுங்கியது. இதைப் பார்த்த அஸ்வின் அந்த முலைகளை வாயால் கவ்வி முலைக்காம்புகளைச் சப்பியும் கடித்தும் நஸ்ரினை மிகவும் பரவசப்படுத்தினான். இதனால் மறுபடியும் நஸ்ரின் ஆர்கஸமடைந்து துடிக்க, அதே நேரத்தில் அஸ்வினும் உச்சம் அடைந்தான். அவன் சுன்னி துடித்துத் துடித்துக் கஞ்சியைக் கக்கியது.
அவளை குப்புறத் திருப்பிப் படுக்க வைத்து வயிற்றுக்கடியில் இரண்டு தலையணைகளைக் கொடுத்து இடுப்பை உயர்த்தி மீண்டும் விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள்ளேயும் சுன்னியிலும் மசாஜ் ஆயிலைத் தடவி விட்டு மெதுவாக, வலிக்காமல் சொருகினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஆனந்தமாய் அதை ரசித்த நஸ்ரின் “ஆகா அருமை! அற்புதம்! புண்டையில் ஓத்ததை விட இது 100 மடங்கு சுகமாக இருக்கிறது. நீ யாரோ எவரோ உனக்குப் பல நூறு நன்றிகள்” என்று சொல்லிக் கொண்டே சுன்னியை வெளியே உருவி விட்டு வேகமாக எழுந்தவள் அஸ்வினைக் கட்டிப்பிடித்து அவன் வாய், கன்னம், கழுத்து மற்றும் தோள்கள் இங்கெல்லாம் நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தாள். பிறகு திடீரெனக் குனிந்து அஸ்வினின் சுன்னியைப் பிடித்து “இச்” “இச்” “இச்” என்று பலமுறை முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதற்குள் நஸ்ரின் இன்பத்தில் துடித்து துவண்டதைப் பார்த்த காயூவும் பாருவும் உடைகளை அவிழ்த்து எறிந்து அம்மணமாகி ஒருத்தி புண்டையை இன்னொருத்தி நக்கியம், ஒருத்தி முலைகளை இன்னொருத்தி கசக்கியம் வாய்க்குள்ளே நாக்குகளை விட்டு விளையாடியும் மிகவும் மகிழ்ந்தார்கள். அஸ்வின் நகர்ந்து நின்று கொண்டான்.
கண்கட்டை அவிழ்த்த நஸ்ரின் ஒரு ஆணைத் தேடி சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள். காணாமல் ஏமாற்றத்துடன் இருவரையும் பார்த்து “உண்மையைச் சொல்லுங்கள். ஒரு ஆண் தானே என்னை ஓத்தது?” என்றாள். “நிச்சயம் இல்லை மேடம். நாங்கள் தான் ஆண்களை உள்ளே அனுமதிப்பதில்லையே” என்றாள் பாரு”. “ஓக்கே” என்று சொல்லி நஸ்ரின் உடைகளைப் போட்டுக் கொண்டு வெளியேறினாள்.
அம்மணமாய் நின்ற பாரு காயூ இருவரையும் வைத்த கண் வாங்காத காமத்துடன் ரசித்துப் பார்த்தான் நம்ம அஸ்வின். பிறகு “ஹௌ இஸ் மை பெர்ஃபார்மன்ஸ் மேடம்? இப்பொழுது நான் உங்களை ஓக்கலாமா? ஆர் யூ ரெடி?” என்றான். அவன் குரலை வைத்து அவன் அருகில் வந்த இருவரும் முன்னாள் ஒருத்தியும் பெண்ணால் ஒருத்தியமாகக் கட்டி அணைத்து “ஷ்யூர் டபுள் ஓக்கே” என்றார்கள்.
இரண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க ஆசைப்படுகிறேன் என்று அஸ்வின் சொன்னதால் காயத்ரி அஸ்வினின் இடுப்பின் பின்புறம் ஒரு வைப்ரேட்டரைக் கட்டினாள். பாருவின் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியையும், காயுவின் புண்டைக்குள்ளே அந்த வைப்ரேட்டர் என்று சொல்லப்பட்ட செயற்கைச் சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு இடுப்பை அசைத்து அசைத்து இரண்டு பேரையும் ஓத்தான் அஸ்வின். ஆனால் அஸ்வினால் வேகமாக ஓக்க முடியவில்லை. இதைப் பார்த்த காயூவும் பாருவும் “அஸ்வின்! நீங்கள் அசையாமல் இருங்கள். உங்கள் வேலையை நாங்கள் செய்கிறோம்” என்று சொல்லி அவர்கள் இருவரும் அஸ்வினை மிக வேகமாக ஓத்தார்கள் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு மூன்று பேரும் உச்சமடைந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஆசையாமல் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நின்றார்கள். பிறகு டர்ன் மாறியது. இப்பொழுது பாருவின் புண்டையில் அஸ்வினின் சுன்னியும் காயூவின் புண்டையில் வைப்ரேட்டரும் விளையாட ஆரம்பித்தது. இருவரும் பழைய படியே அஸ்வினை ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள்.
அடுத்தபடியாக அஸ்வின் படுத்துக்கொள்ள, பாரு அவன் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து அவன் சுன்னியைப் புண்டைக்குள்ளே சொருகி குதித்துக் குதித்து ஒத்தாள். அப்பொழுது காயு வைப்ரேட்டரை தன் இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு பாருவின் சூத்தோட்டைக்குள்ளே வைப்ரேட்டரை விட்டு ஓத்தாள். பிறகு மறுபடியும் டர்ன் மாறியது ஒரு கட்டத்தில் காயுவை மிஷனரி பொசிஷனில் அஸ்வின் ஒத்துக்கொண்டிருந்த போது பாரு வைப்ரேற்றால் அஸ்வினின் சூத்தோட்டைக்குள்ளே ஓத்தாள். இது அஸ்வினை மிகவும் கிளர்ச்சி அடைய வைத்தது.
சுமார் 4 மணி நேரத்திற்குப் பிறகு ட்ரிங்க்ஸ், ஸ்னாக்ஸ், சைடு டிஷ் என்று ஒரு கட்டு கட்டிவிட்டு ஓய்வு எடுத்துவிட்டு இந்த காம களியாட்டங்களை ஒரு வழியாக முடித்தார்கள். ஆனாலும் பார்க்கவி, காயத்ரி இருவர் மேலும் அஸ்வினுக்கு இருந்த மயக்கம் கொஞ்சமும் குறையவில்லை. இதே நிலைதான் பாரு காயூ ஆகிய இருவருக்கும். நஸ்ரின் போல ஒரு கஸ்டமரை அன்று போலவே தினமும் ஓத்து பார்லருக்கு வரும் கஷ்டமர்களின் எண்ணிக்கையை அதிகரிக்க உதவுமாறு அஸ்வினிடம் மிகவும் கெஞ்சிக் கேட்டார்கள். மேலும் தங்களையும் தினம் ஒரு தடவையாவது ஒத்து இன்பம் தரும்படி வேண்டினார்கள். அஸ்வினும் அதற்குச் சம்மதித்தான்.
அதற்குப் பிறகு பார்லருக்கு வந்த கூட்டத்திற்கு அளவே இல்லை. கட்டணம் ஒரு கஸ்டமருக்கு ஒரு சிட்டிங்க்கு பத்தாயிரம் ரூபாய் என்று சொல்லியும் கூட்டம் குறையவில்லை. தினமும் புதிய புதிய புண்டை அஸ்வினின் சுன்னிக்கு விருந்தைக் கொடுத்தது. வரும் லாபத்தில் பாதியை பாருவும் காயூவும் அஸ்வினுக்குக் கொடுத்தார்கள் அஸ்வினின் சுன்னியில் இருந்த மச்சத்தால் அஸ்வினுக்குக் கிடைத்த யோகம் அளவு கடந்து இருந்தது.
அஸ்வின் கொண்டாடிய அடுத்த வேட்டையைப் பார்ட்- 5 இல் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்புங்கள். தவறாது கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு