நான் பூங்கொடி. எனக்கு வயது 32. நான் 17 வருடங்களுக்கு முன்பு காலேஜில் படிக்கும் போது ஒரு ஹாஸ்டலில் தங்கி இருந்தேன். நாங்கள் மொத்தம் மூன்று பேர் ஒரே ரூமில் இருந்தோம். எக்கச்சக்கமாக செக்ஸ் கதைகள் படிப்பதும் போன் வீடியோக்கள் பார்ப்பதும் எங்களுடைய சைடு பிசினஸ். இதனால் எங்கள் மூன்று பேருக்குமே காம வெறி மிக அதிகம் ஆனது. இரண்டு இரண்டு பேராக ஜோடி சேர்ந்து கொண்டு, ஒருவர் புண்டைக்குள்ளே மற்றவர் விரல்களை விட்டுக் குத்துவோம். அது சுன்னியால் ஓக்கப்படுவதைப் போலச் சுகமாக இருக்கும்.
ஒவ்வொருத்திடமும் ஒரு வைப்ரேட்டர் இருக்கும். ஒருத்தி முன்பக்கம் ஒன்றும், பின்பக்கம் ஒன்
றுமாக இடுப்பில் கட்டிக் கொள்வாள். ஒவ்வொரு புறமும் ஒருத்தி ஓப்போம். சில சமயம் நடுவில் இருப்பவள், முன்னும் பின்னும் இடுப்பை அசைத்து எங்கள் இரண்டு பேரையும் ஒப்பாள். சிலவேளையில் ஒருத்தி ஆம்பளை போல பேண்ட் சர்ட் எல்லாம் போட்டுக்கொண்டு தலையில் ஒரு முண்டாசு கட்டிக்கொண்டு முகத்தில் பொய் மீசை ஒட்டிக்கொண்டு, என் புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு குடைவாள். என் புண்டையை நக்கும் போதும், விரல்களைப் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்தும்போதும் ஒரு ஆணுடன் ஓப்பது போலவே கற்பனை செய்து கொள்வது வழக்கம்.
எனக்குக் காமவெறி அதிகமானதுக்குக் காரணம் என் பெற்றோர்கள் தான். எனக்கு ஐந்து வயது ஆக இருக்கும் போது ஒருநாள் இரவு நான் தூங்கி விட்டேன் என்று நினைத்து, என் அம்மாவும் அப்பாவும் அம்மணமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். ஆனால் உண்மையில் நான் தூங்கவில்லை. இதைப் பார்த்தவுடன் என்னையும் அறியாமல் என் புண்டைக்குள்ளே சுறுசுறுவென்று இருந்தது. இதையே தொடர்ந்து தினமும் பார்த்ததினாலோ என்னவோ நான் பத்து வயதிலேயே வயதுக்கு வந்து விட்டேன். புண்டைக்குள்ளே கேரட் மற்றும் முள்ளங்கியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுப்பேன்.
என் காமவெறி
பற்றிப் பெற்றவர்களுக்குத் தெரிந்து விட்டதோ என்னமோ, காலேஜில் படிக்கும் போதே பாதியில் எனக்குத் திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள். அப்போது எனக்கு 17 வயது என் புருஷன் குணாவுக்கு 20 வயது. முதல் இரவு அன்று குணா என்னிடம் அவன் ஒரு பெரிய ஓழ் மன்னன் என்றும் 12 வயதிலேயே வயதுக்கு வந்து விட்டதால் அந்த எட்டு வருடங்களில் நிறைய பெண்களை ஓத்ததாகவும் சொல்லிக் கொண்டே என்னை ஓத்தான். ஒருத்தியை மயக்கி ஓத்தால், பிறகு அவளை பிளாக்மெயில் செய்து, இன்னும் பல பெண்களை ஓப்பானாம். அது மட்டுமா? எதிர் வீடு, பக்கத்து வீடு, கல்லூரிப் பெண்கள், இளம் விதவைகள், கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியாமல் தவிக்கும் பெண்கள், இப்படி வகை வகையாக ஓத்ததைப் பற்றி விவரமாக என்னிடம் சொல்வான். எனக்கு அது பெரிதாகப் படவில்லை. அப்படிப்பட்ட அனுபவம் உள்ள ஒரு ஓழ் மன்னனை தான், என் புண்டை வாழ்த்தி வரவேற்றது.
இதனால் என்னை மறந்து பல தடவை நான் ஆர்கஸம் அடைந்திருக்கிறேன். நான் ஆர்கஸமடைவது மற்ற பெண்களுக்கு இருப்பதைப் போல் இருக்காது. அது எனக்கு பெண்கள் யூரின் போவதைப் போல என் புண்டைத் தண்ணி சீத்தடித்து வெளியே வரும். அவன் முகத்தை எல்லாம் நனைத்து விடும். அவன் முகத்தைத் துடைத்துக் கொண்டே என் புண்டைத் தண்ணியை நக்கி நக்கி குடித்தபடி “ஆகா சூப்பர் சூப்பர் இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைத்தது எனக்கு அதிர்ஷ்டம்” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் நாக்கு வித்தையைத் தொடர்வான். அவன் நாக்கு சொரசொரப்பாக, ஒரு நாயின் நாக்கைப்போல, நீளமாக இருக்கும். நாக்கை நீள வாக்கில் சுருட்டி, ஒரு சுன்னியால் ஓப்பதைப் போலவே புண்டைக்குள்ளே வேகமாகக் குத்துவான். அதிலேயே நான் மெய் மறந்து விடுவேன். அவனைக் கட்டிப்பிடித்து அவன் புருவத்தைக் கடிப்பேன். கன்னத்தைக் கடிப்பேன். மூக்கையும் கூட விடமாட்டேன்
உதடுகளைப் பற்றிச் சொல்லவே வேண்டாம். முதலில் கடிப்பேன். அப்புறம் சப்புவேன். அது மட்டுமா? என் நாக்கை அவன் வாய்க்குள்ளே விட்டு விளையாடுவேன். அவனும் சும்மா இருக்க மாட்டான். தன் நாக்கையும் என் நாக்கோடு உரசி உரசி எடுப்பான். பிறகு என் நாக்கை அவன் தன் பல்லால் கடித்துப் பிடித்து இழுப்பான். ஆகா சுகம் என்றால் அதுதான் சுகம். இந்தப் பிரெஞ்சுக் கிஸ்ஸைப் போலக் காமத்தைத் தூண்டுவது வேறு எதுவும் இல்லை. ஒரு நாள் திடீரென்று மூக்கைக் கடித்தான் “டேய் திருட்டு கம்முனாட்டி தேவிடியா மகனே! வலிக்குதுடா” என்றேன். “வலித்தால் தாண்டி தேவிடியா சுகமாக இருக்கும். வலியில்லாமல் சுகம் ஏதடி? உன்னை இன்னும் என்ன செய்கிறேன் பார்” என்று சொல்லி என் பிடரியைத் தோள்களை மற்றும் முலைகளை “வெறுக்” “வெறுக்”கென்று கடிப்பான். வலி என்னைக் கஷ்டப்படுத்தினாலும், அதை நான் மிகவும் ரசிப்பேன். குறிப்பாக முலைக்காம்புகளைக் கடித்தான் என்றால் எனக்கு சொர்க்கமே தெரியும். இரண்டு காம்புகளையும் சப்பிச் சப்பி இழுத்து உறிஞ்சுவான். அது கன்று குட்டி பசுவிடம் முட்டி முட்டிப் பால் குடிப்பது போல சுகமாக இருக்கும்.
தனியாக வீடு எடுத்தோம். அவன் வேலைக்கு போகவில்லை. ஓப்பது ஒன்றுதான் அவனுடைய மெயின் பிஸ்னஸ். நான் மட்டும் என்ன? 24 மணி நேரமும் என்னை அவன் ஓத்துக் கொண்டிருந்தாலும், எனக்குச் சலிக்காது. அவன் தன் வாய் விதையை என் புண்டையில் காட்டும்போது, எனக்கு இந்த உலகமே மறந்து விடும். அப்படிப்பட்ட ஒரு ஓழ் மன்னன் அவன். என் கிளிட்டோரிசை கூடப் பல்லால் கடித்து இழுப்பான் என்றால் பாருங்களேன். அது மட்டுமல்ல அதை எப்படியோ இரண்டாகப் பிரித்து அதற்குள்ளே தன் நாக்கை விட்டுக் குடைவான். கடவுளே! கடவுளே! இதனால் நான் ஒரு இரண்டு நிமிடங்களுக்குள் ஆர்கஸம் அடைந்து விடுவேன்.
எந்த பெண்ணை எப்படி எல்லாம் மடக்கி ஓத்தான் என்பதையும், யார் யாரையெல்லாம் எப்படி ஓத்தான் என்பதையும், கதை கதையாகச் சொல்லிக்கொண்டே, என் புண்டைக்குள்ளே தன் ஒன்பது இன்ச் நீளத்தில் விறைத்துக் கிடந்த தன் சுன்னியைச் சொருகிச் சொருகி எடுப்பான். எனக்கு அந்தக் கதையைக் கேட்பதா இல்லை அவன் ஓப்பதை ரசிப்பதா என்று தெரியாது. இரண்டும் ஒன்றை விட ஒன்று இன்பத்தைத் தரும். “உனக்கு ஏதாவது அனுபவம் இருக்கிறதாடீ புண்டை மகளே?” என்று கேட்பான். நான் எதுவும் பேசாமல் உதட்டை மட்டும் பிதுக்கிக் காட்டுவேன். “இருந்தால் சொல்லுடி! எனக்கும் சந்தோஷமாக இருக்கும்” என்பான். நான் தான் எந்த ஆணுடனும் ஓழ் விளையாட்டு விளையாடியது இல்லையே. நான் ஒரு லெசிபியன் தான்.
இப்படியே இரண்டு மூன்று மாதம் கழிந்தது. ஏனோ அவனுக்கு என்னைச் சலித்துப் போய் விட்டது. ஆமாம் 50க்கும் மேற்பட்ட புண்டைகளை ஓத்துத் தள்ளி அனுபவித்த குணாவுக்கு, என் ஒரு புண்டை மட்டும் கிடைத்தால், அதையே பிடித்து ஓத்துக் கொண்டிருப்பானா? மறுபடியும் வெளியே போய் மேய ஆரம்பித்தான். இதனால் அவன் என்னை ஓப்பது தினம் ஒரு தடவை என்று ஆகிப் பிறகு வாரம் ஒரு தடவை என்று ஆகிவிட்டது. என் புண்டையோ சுண்ணிக்காக ஏங்கி ஏங்கித் தவித்தது..
இதற்கிடையே எனக்குக் குழந்தை பிறந்து விட்டதால், நானும் கொஞ்சம் மனம் மாறினேன். இப்போது என் மகள் சுபா பிளஸ் டூ படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
அடடே சொல்ல மறந்து விட்டேனே குணா என்னை விட்டு விலகி இருந்த அந்த நாளில் ஒரு பெண்ணுடன் நான் பழகினேன் அவள் பெயர் கவிதா ஒருநாள் மார்க்கெட்டில் காய்கறி வாங்கிக் கொண்டிருந்த பொழுது, கடைக்காரனிடம் அவள் சண்டை போட்டாள். நான் அவளுக்கு சப்போர்ட்டாக பேசியதும், அவள் என்னுடன் பழக ஆரம்பித்தாள். இரண்டே நாளில் நாங்கள் இருவரும் ஃபோனில் நிறையப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவளுக்கு 19 வயது தான் இருக்கும். அவள் ஒரு காலேஜ் ஸ்டூடண்ட். ஒருவனிடம் ஓழ் வாங்கியதைப் பற்றி மிக அருமையாக ஒரு கதை போலச் சொன்னாள். அதை நான்
பார்ட் -2 வாக எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு