காம கதை இன்போ வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் HeartThief…
இந்த கதை May 11 – 2024 அன்று நடந்த ஓர் உண்மை கதை நானும் எனது கதை வாசகி பிரியாவும் எப்படி பேசி பழகி பின் ஓத்து மகிழ்ந்தோம் என்பதை கதையை முழுவதுமாக படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்…..
ஹாய் காம கதை நண்பர்களே நம்பிகளே நான் உங்கள் HeartThief கோயம்பத்தூர்.எனது வயது முப்பது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.நான் ஒரு தனியார் கம்பெனில வேலை பார்க்கிறேன்.உயரம் 5.5 அடி பார்க்க நல்ல சுமார்ட் ஹா அழகாக இருப்பேன்.எனது சுன்னி அளவு எட்டு இன்ச்.
பிரியா ( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ) இவள் வயது 28 திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகின்றது.இன்னும் குழந்தை இல்லை.இவள் கணவன் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறார்.பிரியாவின் முலை அளவு 40 இரண்டு பெரிய முலாம்பழம் சைசில் இருக்கும். அவள் சூத்து இரண்டு பெரிய பலாப்பழம் சைசில் இருக்கும்.உயரம் 4.5 அடி நல்ல கட்டையா குட்டையா  கொளுக்கு மொழுக்குனு இருப்பா…
பிரியா எனது சென்னை OYO கதையை படித்து எனக்கு கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ் செய்திருந்தால்… 16 – 04 – 2024 இரண்டு நாட்கள் கூகுல் சேட்டில் நன்றாக பேசியபடி நான் என்னை பற்றியும் அவள் அவளை பற்றியும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.18 – 04 – 2024 அன்று கூகுள் சேட்டில் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது பிரியா நாளைக்கு உங்களுக்கு லீவ் ஹா நாளைக்கு உங்களை மீட் பண்ண முடியுமா என கேட்க. நான் ஏன் என்று கேட்க பிரியா நாளைக்கு நீங்க    Free  ஹா இருந்தால் மீட் பண்ணலாம் இருந்தேன்.அதான் கேட்டேன் என்றாள்…
நான் உங்களுக்கு என்னை மீட் பன்னுவதில்  எந்த Problem  இல்லை என்றாள் மீட் பண்ணலாம் No Problem என்றேன்.பிரியா ஓக்கே நாளைக்கு நான் ஓட்டு போட்டு விட்டு பின் எனக்கு உக்கடம் ல ஒரு சின்ன வேலை இருக்கின்றது.நான் உக்கடம் வரும்போது உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்றேன்.நீங்க உக்கடத்தில் உள்ள பார்க் வாங்க என்றாள் பிரியா.நானும் பதிலுக்கு ஓக்கே வருகிறேன் என்றேன்…
19 – 04 – 2024 நானும் ஓட்டு போட்டு விட்டு பிரியா விற்க்கு மெசேஜ் செய்தேன்.பிரியா நான் ரெடி ஆகி கொண்டு இருக்கிறேன்.நீங்க வாங்க நான் வந்து விடுகிறேன் என்றாள்.நான் எனது பைக்கில் உக்கடம் பார்க் சென்று பிரியாவின் வருகைக்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.பிரியா அவளது வேலைகளை முடித்து விட்டு என்னை பார்க்க பார்க் வந்தடைந்தாள்.நீல நிற கலர் சுடிதாரில் தளுக் மொழுக்கு என்று அவள் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வந்தால்…
பிரியா எனது அருகில் வந்து ஹாய் எப்படி இருக்கீங்க நான் பதிலுக்கு என்னை பார்த்தா எப்படி தெரியுது என்று கேட்க.உங்களுக்கு சுமார்ட் ஹா அழகாக இருக்கீங்க என்று சொல்லி விட்டு பின் எனது அருகில் உட்கார்ந்து எனக்கு வாங்கிட்டு வந்த ஜூஸ் யை எனக்கு கொடுத்தால்…
நான் அதை வாங்கி குடித்து விட்டு பின் பேச தொடங்கினோம்.நான் பிரியாவிடம் உன் உதடுகள் என்னை தொந்தரவு செய்கிறது.உன் உதட்டை எனக்கு ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கொடு சப்பி சாப்பிட்டு கொடுக்கிறேன் என்றேன்.பிரியா நான் என்ன குடுக்க மாட்டேன் ஹா சொன்னேன்.என்ன பன்ன பார்க் ஹா போச்சி இல்லை என்றால் கொடுத்து விடுவேன் என்றாள்…
நானும் பதிலுக்கு பார்க் ல இருக்கிறதால தான் உன்னை சும்மா விடுறேன் இல்லன்ன அவ்வளவு தான் நீ என்றேன்.பிரியா அதற்க்கான நேரம் அமையட்டும் நீங்க என்ன என்ன பண்றீங்கனு பாக்குறேன் என்றாள். நானும் பாரு பாரு என்றேன். இவ்வாரு பேசி கொண்டு இருக்கையில் எனது சுன்னி எனது பேண்டில் எழுந்து முட்டி கொண்டு இருந்தது.நான் பிரியாவிடம் பேசிய படி பிரியாவின் கைகளை பிடித்து எனது பேன்ட்டின் மேல் வைத்தேன்.பிரியா சட் என்று கைகளை எடுத்து கொண்டு என்ன இது இப்படி முட்டிட்டு நிக்குது இவ்வளவு பெருசா என்றாள்….
நான் பிரியாவின் கைகளை மீண்டும் எடுத்து எனது பேண்டின் மேல் வைக்க பிரியா சுற்றி முற்றி ஒரு பார்வை பார்த்து விட்டு பின் எனது சுன்னியை பேண்ட் ஓடு கை வைத்து அழுத்தி பிடித்து பார்த்தால்.பிரியா என்ன இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்கீங்க நான் தாங்குவனா என்று தெரியல்ல என்றாள்.நான் கவலைபடாத உனக்கு வலிக்காம சுகமா நான் பன்றேன் என்றேன்….
பிரியா பேசிய படி சிறிது நேரம் எனது சுன்னியை பேண்ட் ஓடு பிசைந்தால்.பின் கையை எடுத்து விட்டு பேச தொடங்கினால்.நான் இப்போது அவளின் முலாம்பழ முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.பிரியா பெரும் மூச்சு விட்டபடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.இப்படியே சில்மிஷம் செய்த படி பேசி கொண்டு இருந்தோம்.டைம் போனது தெரியல.மணி நான்கு முப்பது இருக்கும் பிரியா எனக்கு டைம் ஆச்சு நான் கிளம்பறேன் என்று சொல்ல சரி நானும் போறேன் என்று சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து பிரிந்தோம்….
அடுத்து இருபது நாட்கள் நானும் பிரியாவும் கூகுல் சேட்டில் எங்கள் காம உரையாடல் பேசியபடி அவ்வபோது வீடியோகால் என்று அடுத்து கட்டத்திற்கு நகர்ந்தோம்…மீண்டும் நாங்கள் இருவரும் மீட் பண்ண ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்க நாங்கள் இருவரும் ரூம் போட்டு ஓக்க முடிவு செய்தோம்…
நான் OYO App மூலமாக நல்ல ரூம் தேடி பிரியா இருக்கும் இடத்திற்கு அருகிலும் மிகவும் Safe ஆன இடத்தை தேடியும் நான் ரூம் புக் செய்தேன்.பிரியாவை நான் ஓக்க போகும் நாளும் வந்தது…
ஆம் மே 10 – 2024 அன்று அஷ்டயதிருதி நான் குளித்து முடித்து சாப்பிட்டு விட்டு ரெடியாகி எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு நானும் பிரியாவும் மீட் செய்யும் இடத்தை தேர்வு செய்து வைத்திருந்தோம்.பிரியாவும் ரெடியாகி பஸ் ஏரி நாங்க மீட் செய்யும் இடத்தில் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா நானும் சரியாக மணி 11.30 மணிக்கு பிரியாவை பிக் அப் செய்து அங்கிருந்து நாங்கள் புக் செய்த ஓட்டலை அடைந்து எனது சின்ன சின்ன Process எல்லாம் முடித்து விட்டு ரிசப்ஷனில் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க சார் உங்களுக்கு ரூம் தயார் செய்து கொண்டு இருக்காங்க…
பத்து நிமிடத்தில் ரிசப்ஷனில் இருந்து அழைப்பு வர எங்களுக்கு என்று ஒதுக்கப்பட்ட ரூம் நம்பர் 204 சாவியை வாங்கி கொண்டு நானும் பிரியாவும் லிப்டில் ஏறி நான்காவது மாடி பட்டணை அழுத்தினேன்.லிப்ட் வேகமாக நான்காவது மாடி சென்றது.லிப்ட் கதவு திறக்க நானும் பிரியாவும் ரூம் நம்பர் 204 வந்தடைந்து.ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று ரூம் லாக் செய்து விட்டு நான் Fan மற்றும் ஏசி ஆன் செய்து விட்டு டீவி ஆன் செய்து டிவியை நொண்ட மழை காரணமாக சேனல் ஒன்றும் வரவில்லை.பின் ரிமோட்டை வைத்து விட்டு எனது போன் பேல்ட் ஆகியவற்றை அங்கிருந்த அலமாரியில் வைத்து விட்டு பின் சென்று மெத்தையில் உட்கார்நதேன்…..
பிரியா பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து அவளும் எனது அருகில் வந்து அமர்ந்தால்.சிறிது நேரம் பேசி விட்டு பிரியாவை இழுத்து எனது மடி மீது படுக்க வைத்து அவளது உதட்டை பிடித்து விளையாட பிரியா எனது கழுத்தில் கை போட்டு இழுத்து அவள் உதட்டின் அருகில் என்னை இழுத்தால்.நான் அவள் செய்வதை புரிந்து கொண்டு அவள் உதட்டில் எனது உதட்டை வைத்து இருவரும் இதழ் அமிர்தம் பருகிய படி இதழ் முத்தத்தில் திகழ்ந்த படி இருவரும் உதட்டை மாறி மாறி உருஞ்சிய படி இருவரது நாக்குகளும் சண்டையிட்ட படி இதழ் முத்த சண்டை போட்ட படி நான் அவளது முலாம்பழ முலையில் கை வைத்து உருட்டி பிசைய ஆரம்பித்த படி அவ்வபோது அவள் முலை காம்புகளை திருகி விட்ட படி எனது சீண்டல்களை ஆரம்பித்தேன்.
பிரியாக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு ஏற பிரியா எனது உதடுகளை இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக உரிய ஆரம்பிக்க நான் அடுத்த கட்டமாக அவள் லெகின்ஸ் ல் கையை விட்டு அவள் புண்டைய தடவ ஆரம்பிக்க பிரியா ஒரு புழு போல நெளிந்த படி எனது உதட்டை உருஞ்சி கொண்டு இருந்தால்….
இப்படி எங்களது சீண்டல்கள் ஒரு அரை மணி நேரம் சென்றது.பிறகு இருவரும் இதழை பிரித்தோம்.பிரியா கண்கள் சொருகிய படி செம மூடில் இருந்தால்.நாங்கள் இருவரும் அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்ந்தோம்.பிரியா விடம் கண்களால் எனது சுன்னியை ஊம்ப சைகை செய்ய பிரியா எனது பேண்ட் கலட்டி எனது ஜட்டில் இருந்து எனது விறைத்த பூலை கையில் பிடித்து வெளியே எடுத்து பூலின் அருகில் சென்று பிரியா பூலுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அப்படியே லபக் என்று முழு பூலையும் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் கண்கள் மூடியபடி ரசித்து கொண்டே பிரியாவின் தலை முடியை பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்ட பிரியா நன்றாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்….
எனக்கும் ஒரு கட்டத்தில் பிரியா கூதியை பதம் பார்க்க ஆசை வர பிரியாவை ஊம்பலில் இருந்து விடுவித்து நான் எனது அனைத்து உடைகளையும் அவிழ்த்து பின் பிரியாவின் உடைகளையும் அவிழ்க்க இருவரும் முழு நிர்வாணமாக ஆனோம்.பின் நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து ஒரு இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் இருவரும் அறுபத்து ஒன்பது பொசிஷன்ல படுத்து பிரியா எனது பூலை ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அவள் கூதியில் எனது நாக்கை நீட்டி அவள் கூதி பருப்பை நக்கியபடி அவள் இரண்டு முலாம்பழ முலைகளை கசக்கியும் அவ்வபோது முலை காம்புகளை திருகி பிடித்து இழுத்து உருட்டியும்.அவள் கூதியை நக்கியும் கொண்டு இருந்தேன்….
ஒரு கட்டத்தில் பிரியா வேக வேகமாக எனது பூலை ஊம்ப நான் விடாமல் அவள் கூதியை நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க முதல் முறையாக உச்சம்மடைந்து அப்படியே என் மீது சரிந்தால்.பின் பிரியாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவள் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து பிரியாவின் கால் களை விரித்து வைத்து எனது பூலை பிரியாவின் கூதி பிளவில் வைத்து தேய்த்து விட்டு பின் பிரியா புண்டையில் வைத்து பிரியாவின் தோல் பட்டை பிடித்து ஒரு அழுத்து அழுத்த சர் என்று உள்ளே சென்றது.பிரியா ஹா என்று கத்த ஏய் சத்தம் போடாம இருடீ என்று சொல்ல பிரியா இவ்வளவு பெருசா உள்ள விட்ட கத்தாம என்ன செய்ய என்று சொன்னால்….
நான் பிரியாவின் உதட்டை கவ்வி இதழ் முத்தம் கொடுத்த படி ஓக்க ஆரம்பிக்க கொஞ்ச கொஞ்சமாக எனது வேகத்தை எடுத்து ஓக்க பிரியா ஹா.    ஹா.      ஹா.      ஹா.     ஹா.     ஹா. என முனகியபடி ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.நான் எப்படி இருக்கு டி ஹா.    ஹா.      ஹா.    ஹா.    செமயா இருக்குடா செல்லம் ஹா.   ஹா.   ஹா.   ஹா.   ஹா.   அப்படி தான் டா நல்ல பண்ணுடா ஹா.  ஹா.  ஹா.  ஹா. ஹா  அடி வயித்துல போய் குத்துதுடா.கொஞ்சம் வேகமாக பண்ணுடா கொஞ்சம் வேகமாக பண்ணுடா என பிரியா முனக நானும் மின்னல் வேகத்தில் ஓக்க பிரியா ஹா. ஹா.  ஹா.  ஹா.   ஹா.   ஹா.  ஹா.  ஹா. என கத்தி கொண்டு இரண்டாவதாக உச்சம் அடைந்தால்…
எனக்கும் வருவது போல இருக்க இன்னும் சற்று வேகம் எடுத்து ஓக்த்து எனது முழு விந்தையும் பிரியா கூதியில் விட்டு நிரப்பினேன்.பின் நான் அப்படியே பிரியா கூதியில் சுன்னியை விட்டபடி அவள் மேல் சரிந்தேன்.பிரியா எனது உதட்டை கவ்வி இதழ் முத்தம் கொடுத்தால்.பின் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு பின் மீண்டும் படுக்கையில் அமர்ந்து.பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
பிரியா எனது மடியில் படுத்து எனது பூலை சீண்டி கொண்டு இருந்தால்.பூல் மறுபடியும் படம் எடுக்க ஆரம்பிக்க அதை மறுபடியும் வாயில் போட்டு பூலை ஊம்ப ஆரம்பிக்க மீண்டும் விறைத்து 90 டிகிரியில் நின்றது.நான் சுவற்றில் சாய்ந்த படி அமர்ந்து இருக்க.பிரியா எனது இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு அமர்ந்து கூதில பூலை சொருகி மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தால்….
பிரியா இந்த முறை வெறி கொண்டு மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.நான் அவளது முலாம்பழ முலைய ஒரு கையில் பிசைந்தபடி மற்றொரு முலைய வாயில் வைத்து சப்ப பிரியா கண்கள் சொருகிய படி ஏறி ஏறி உட்கார்ந்த படி ஓல் அடித்து கொண்டு இருந்தால்.நான் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி உருஞ்சிய சப்பி கடித்து திருகி பிரியாவை மேலும் மூடாகி கொண்டு இருந்தேன்…
பின் நான் பிரியாவை குனிய வைத்து டாங்கி பொசிஷன்ல எனது பூலை அவள் கூதியில் சொருகி ஓத்தேன்.பின் பிரியாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கூதியில் பூலை சொருகி அவள் முலாம்பழ முலைகளை கசக்கி உருட்டி அசுர வேகத்தில்  45 நிமிடம் ஓத்து எனது கஞ்சியை பிரியா கூதியில் நிரப்பினேன்.அதே சமயம் பிரியாவும் மூன்றாவது முறையாக உச்சம்மடைந்தால்.
பூலை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு வந்தேன்.அப்போது படுக்கையில் பார்த்தபோது பெரிய வட்ட வடிவில் பிரியாவின் கூதி தேன் வழிந்து இருந்தது.பிரியா இந்த மூன்று வருட திருமண வாழ்க்கைல ஒரு நாள் கூட எனக்கு வந்தது இல்லை என்று சொல்லி மனம் வருந்தினால்.சரி விடு அதான் இனி நான் இருக்கேன் இல்ல அப்புறம் என்ன என்று நான் சொல்ல ரொம்ப நன்றி என்று சொல்லி விட்டு என்னை கட்டியணைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளும் பாத்ரூம் சென்று கூதியை கழுவிட்டு வந்தால்…
நான் அவளிடம் சொல்லி விட்டு எனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்று இருவருக்கும் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தேன்.பிரியாவும் நானும் சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு டைம் பார்க்க மாலை  3.45 மணி சரி கிளம்புவோம் என்று நான் சொல்ல பிரியா என்னடா அதுக்குள்ள போலாம்னு சொல்ற எனக்கு பத்தலடா என்று சொன்னால்….
நான் பிரியாவிடம் சரி ஊம்பி எழுப்பி விடு என்று சொன்னதுதான் தாமதம்.பிரியா என்னை படுக்கைல தள்ளி விட்டு எனது பேண்ட்டை அவிழ்த்து பூலை வெளியில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.ஒரு இருபது நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனது பூல் மறுபடியும் படம் எடுக்க நான் பிரியாவை குனிய வைத்து டாங்கி பொசிஷன்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அடுத்து அடுத்து மின்னல் வேகத்துல பல பொசிஷன்ல 45 நிமிஷம் பண்ணி நான்காவது முறையாக எனது கஞ்சியை பிரியா கூதில நிரப்பினேன்….
பின் இருவரும் பாத்ரூம்ல போயிட்டு கழுவிட்டு வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு ரெடியாகி பின் சாவியை ரிசப்ஷனில் கொடுத்து விட்டு பின் பிரியாவை Safe ஆக பஸ் ஏற்றி விட்டு நானும் எனது வீடு வந்தடைந்தேன்….
அடுத்த நாள் பிரியாவிடம் Feedback கேட்கும்போது அவள் கூறியது…..
நான்  : நேத்து என்னோட இருந்தது எப்படி பீல் பன்ற.
பிரியா : சூப்பர் ஆனால் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருந்திருக்கலாமே னு தோனுச்சு.
நான்  : வேற அவ்லோதானா.
பிரியா : இப்போ கொஞ்சம் வயிறு வலி இருக்கு.
கடைசியா பன்னது ரொம்ப வேகம் என்னால முடில அடி வயித்துல போயிட்டு குத்துச்சி ரொம்ப பெருசு உங்களோடது….
முதல் முறையா எனக்கு நீங்க இந்த பீல் குடுத்திருகீங்க ரொம்ப நன்றி…
இரவு முழுக்க அந்த பீல் வந்து வந்து போச்சி.
இப்போ நினைச்சாலும் வேற லெவல் பீல்.
திரும்ப அந்த மாதிரி பீல் கிடைக்கனும் இருக்கு.
நான்  : மறுபடியும் பண்ணுவோம் ஹா.
பிரியா  : நான் ரெடி
பிரியா : அடுத்த வாரம் என் புருஷன் வெளியூர் போறாங்க உங்களால் என் வீட்டுக்கு வர முடியுமா…
நான் : கண்டிப்பாக வரேன்….
அடுத்து பிரியாவின் கணவர் வெளியூர் சென்ற நேரத்தில் இரவு அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று அவளை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
……நன்றி….
இப்படிக்கு உங்கள் நண்பண்
HeartThief ❤️…
கதை வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை Comment அல்லது  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது கூகுள் சேட்டில் உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும்……மேலும் இதேபோல் செக்ஸ் ஆசை உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் 200% Safe and Secure பேசுவோம் பழகுவோம் பிடித்து இருந்தால் மீட் பன்னுவோம்…….ஒரு நல்ல காம தோழனாக என்றும் இருப்பேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு