இது ஒரு தொடர்சியான கதை… இதில் தகாத உறவு இடம் பெற்று இருக்கும் இது போன்ற கதைகளை வாசிக்க விரும்பாதவருக்கு இது முன் எச்சரிக்கை….
கதையின் நாயகன்  ( ச்ச இல்ல இல்ல தப்பா சொல்லிட்டன்)..நாயகி
மஞ்சுளா: வயது 39 ( என்னடா இது வயசு ரொம்ப அதிகமா இருக்கு  பாக்க சுமாரா இருப்பான்னு நெனைக்காதிங்க ).
.. பாக்க 20 வயது இளம் பெண் போல் இளமையான தோற்றம் கொண்டு இருப்பாள்.
இவள் வயதை கேட்கும் எல்லோரும்                 வாயடைத்து பார்ப்பார்கள் ( 99%..திவ்யா கணேசன்.. மாறி இருப்பா)..
சற்றே பெருத்த மார்பகம், மெல்லிய இடை அதில் லேசான மடிப்பு, அவள் பின் அழகு நன்றாக உருண்டு இடையை தாண்டி  அவள் உருவத்தில் வளைவு நெலிவுகளை ஏற்படுத்துவதாய் அமைந்து இருக்கும்.
அவளை பார்க்கும் இளையவர் முதல் 60 வயது தாத்தா வரை தம்பி தூக்கிக்கும்.
மஞ்சுளா குடும்பம் வறுமையால் சுழ்ந்து இருந்தது எனவே 18 வயது முடிந்த வுடன் கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க.
கண்ணன் : மஞ்சுளா வோட கணவன்.
வயது 48. நல்லா உயரம் ஒல்லியான உடம்பு. சாப்ட்வேர் என்ஜினீயர் வேலை.
இவர்களின் கல்யாண வாழ்வு இனிமையாகவே அமைந்தது. மஞ்சுளாவுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் அவன்
Dhinesh: மஞ்சுளாவோட ஒரே பையன். 19 வயசு ஆகுது. ஸ்கூல்ல சிங்கள் னு சொல்லிட்டு சுத்திட்டு இருந்த gang ல இவனும் ஒருத்தன்.
இவங்கல தாண்டி இன்னும் நெறய character வர போறாங்க. அத கதை போற போக்குல சொல்றன்… இப்போ மஞ்சுளா வோட கதைய பாப்போம் வாங்க..
இடம் மஞ்சுளா veedu:
அன்று காலை 8 மணி அளவில், தினேஷ் computer ல apply பண்ண காலேஜ் ல இருந்து எதாவது reply வருதான்னு check பண்ணிட்டு இருந்தான். அப்போது இரண்டு மெசேஜ் வந்தத ஓபன் பண்ணிநான்.. தினேஷ் கும் மஞ்சுளாக்கும் ஒரே கல்லூரியில் சீட்டு கிடைது இருந்தது.
கண்ணன் : அடடா மஞ்சுளா congrats di நீ காலேஜ் ல படிக்க போறேன்றத என்னால நம்பவே முடியலடி.
மஞ்சுளா கல்லூரி க்கு செல்ல போறத எண்ணி ரொம்ப சந்தோச பட்டா..
தினேஷ் : என்னமா நீயும் ஏன் காலேஜ் லேயே அப்ளை பண்ணி இருக்க.. உன்கூட எப்படி மா நா காலேஜ் வர முடியும்.. காலேஜ் லா வந்து நீ ஏன் அம்மா னு சொல்லிடாத அப்பறோம் ஏன் மனமே போய்டும்..
தினேஷ்குக்கு அவன் அம்மா மஞ்சுளா அவனுடைய காலேஜ் சேர்வது புடிக்கலைனு தான் சொல்லணும்..
மஞ்சுளா : டேய் என்ன டா இப்படி சொல்ற உன் கூடயே காலேஜ் வந்தா அம்மாவ பத்திரமா பத்துப்ப ணு நெனச்சா நீயே இப்டி சொல்றியே டா
கண்ணன் : உன் அம்மா சொல்றதும் சரிதான் டா. அது மட்டும் இல்ல மஞ்சுளா உன் கூடயே காலேஜ் வந்தா தான் நீயும் அங்க ஒழுங்கா இருப்ப..
இதை கேட்ட தினேஷ்  சிறிது எரிச்சல் கலந்த உணர்வோடு மஞ்சுளாவை பார்த்து முறைதான்..
மஞ்சுளா : செரிடா ஒன்னு பண்ணலாம் நீ என்ன உன் அம்மா னு காலேஜ் லா கஆடிக்க
வேணாம் என்ன உன் பிரின்ட் னே சொல்லு போதுமா…
தினேஷ் : சரி சரி ..ஆன அடிக்கடி என்ன வந்து disturb பண்ண கூடாது ப்ரோமிஸ் பண்ணு.
மஞ்சுளா மிகவும் நேர்மையா இருப்பா.. ஒரு தடவ வாக்கு கொடுத்துட்டன அத மீர மாட்டா
மஞ்சுளா : ம்ம்ம் சரி டா disturb பண்ணல.. ப்ரோமிஸ்..
காலம் கரைந்து ஓடியது.. காலேஜ் முதல் நாள்..
மஞ்சுளா : டேய் தினேஷ் எந்திரிடா காலேஜ் கு டைம் ஆகுது
தினேஷ் : நீ first போமா நா என் பிரின்ட் கதிர் கூட வரேன்..
மஞ்சுளா குளித்து முடித்து விட்டு வந்து, தன் அலமாரியை திறந்து பார்த்தால்.. அதில் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு வாங்கி வந்த துணியை எடுத்து அணிந்தால்..
அது ஒரு மாடர்ன் காலேஜ் எல்லாரும் மாடர்ன் நா தான் வருவங்க, அதனால மஞ்சுளாவுக்கு கண்ணன் மாடர்ன் girls போடற மாறி துணி கலை வாங்கி வந்து அலமாரியில் அடுக்கி வைத்து இருந்தார்.
மேல  ட்ஷிர்ட், மற்றும் எளாஸ்டிக் லெக்கிங்ஸ் அணிந்து வந்தால்.. அது அவளின் உடல் வலைவை எடுப்பாக காட்டியது. கைய தூக்குனா தொப்புள் குழி தெரியும் அளவுக்கு தான் தான் டி ஷர்ட் இருந்தது…
கண்ணன் : மஞ்சுளா உனக்கு இந்த டிரஸ் ரொம்ப நல்லா இருக்கு டி..
மஞ்சுளா : எனக்கு ஒரு மாறி இருக்குங்க..
நான் இப்டிலா இதுக்கு முன்னாடி போட்டதே இல்ல..
ஆமா மஞ்சுளா கிராமத்துல வளந்த பொண்ணு அதனால வெளிய எங்கயாவது போகும் போது சுடிதார் போட்டு தான் போவா . But கண்ணன் வெளிநாட்ல படிச்ச பயன் அதனால மஞ்சுளா இப்டி டிரஸ் பண்ண சொல்லி கண்ணன் சொன்னார்..
மஞ்சுளா : சரிங்க காலேஜ் கு டைம் ஆச்சு நா கிளம்புறேன்..
அந்த கல்லூரி ல மஞ்சுளா மட்டும் தான் வயது அதிகம். கல்லூரி சென்ற வுடன் அவள் bio tech வகுப்பைரை kku சென்று அமர்ந்தால். மஞ்சுளா மட்டுமே அறையில் தனியாக அமர்ந்து இருந்தால். சிறிது நேரம் கழித்து இரு பெண்கள் மஞ்சுளா விற்கு அருகில் வந்து அமர்ந்தனர்.
மஞ்சுளா :ஹாய் im மஞ்சுளா,உங்க பேரு என்ன
வீனா : என் பேரு வீனா, அப்பறோம் இவ சபிதா.
வீனா – 19 வயது இளம் பெண். சிறிய மார்பகம் தான். மாடர்ன் பொண்ணு கிளப் பார்ட்டி கு லாம் போவ.
சபிதா – 19 வயது. பெரிய உருண்டு திரண்டாலும் மார்பகம். உடம்பு கொஞ்ச குண்டா தான் இருப்ப, பெரூத்த பின் அழகு. பாக்க பார்ப்பவர்களை சுடாக்கும் உடம்பு. உயரமா iruppa அதுனால அவ உடம்பு curvy யா இருப்பா.
காலேஜ் ல எல்லோரும் வந்தாங்க, malai 3 mani வரைக்கும் கிளாஸ் முடிச்சிட்டு, மஞ்சுளா,
வீனா மற்றும் சபிதா வீட்டுக்கு போக பஸ் ஸ்டாப் கு நடந்து போய்ட்டு  இருந்தாஙக.
அப்போ வழில ஒரு பார் இருந்தது, அது ஒரு ரூம் ல பிரிஎண்ட்ஸ் ஓட சேர்ந்து புக் பண்ணி ட்ரிங்க்ஸ் பண்றமாரி செட்டப் இருக்க பார்.
வீனா :மஞ்சுளா வா நம்மளோட மீட்டிங்க இந்த பார் ல celebrate பண்ணுவோம். சபிதா நீ என்ன சொல்ற..
சபிதா : இல்ல வேணாம் டி எனக்கு என்னமோ இது சரியா இருக்கும் னு தோணல. வீட்டுக்கு போலாம் டி
மஞ்சுளா : ஆமா வீனா, சபிதா சொல்றது தான் சரி, அது மட்டும் இல்லாம எனக்கு இந்த பழக்கம் லா இல்ல,
வீனா அவர்கள் இருவர் கிட்டயும் கெஞ்சி கேட்டு ஒருவழியாக சம்மதம் வாங்கினால்.
மஞ்சுளா சிறு தயக்கம் தோடு தான் சென்ட்றால். மஞ்சுளா வீணாவிற்கு சப்போர்ட் ஆக தான் வருவதாக கூரி சென்ட்ரால்.
பார் குள்ள ரூம் புக் பண்ணனும்னா மினிமம் 8 பேரவது தேவ. அப்போ ஒரு பயன் இவங்க கிட்ட வந்தான்
அருண் : ஹாய் என்பேரு அருண் இந்த பார் ட்ரிங்க்ஸ் பண்லான்னு வந்தேன் but 8 per  இருந்தா தான் உள்ள விடுவோம் னு சொல்லிட்டாங்க. நாங்க 5 பேர் இருக்கோம், நீங்க 3 பேரு இருக்கீங்க so நாம்ப ஏன் ஓட்டுக்க  ரூம் புக் பண்ண கூடாது.
/அருண் — 21 வயது. பார்க்க நார்மல் உடம்பு தான், அவன் குஞ்சு சைஸ் நார்மல் விட ( 8. 5inch ) பெருசா தாடிமான இருக்கும், ( ஊசி போட்டு அந்த அளவுக்கு வலத்து வச்சி இருக்கான் )
மஞ்சுளா விற்கு இது நல்லா விஷயமா தோணல ஆன வீனா இந்த சான்ஸ் யூஸ் பண்ணி ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணியே ஆகணும்ணு உறுதி யா இருந்தா.
பசங்க 5 பேரு, அப்பறோம் இவங்க 3 பேரு சேர்ந்து பார் ல ரூம் புக் பண்ணி போனாங்க. ஒவ்வொரு ரூம்ஸ்க்கும் இடையில ஒரு செவுரு மட்டும் தான் இருந்தது, பார் புல்லா டிஸ்கோ லைட் போடப்பட்டு இருந்தது,
மஞ்சுளா சிறு தயக்கத்தோடு தான் ரூம் குள்ள போனா, ரூம்ல இருபக்கமும் சோபா இருந்தது, நடுவில் டேபிள் இருந்தது, ஒரு பக்கம் 4 பேர் மட்டுமே அமரும் படியாக சீட்டுக்கள் இருந்தது.
அருன்னுடைய நண்பர்கள் எல்லாம் ஒரு பக்கம் போய் உக்காந்து சீட்ட fill பண்ணிட்டாங்க. இவங்க மூணு பேரும் சென்று சீட்ல உக்காந்தாங்க. கடைசியா மஞ்சுளா தான் அமர்ந்து இருந்தால்.
வீனா : அருண் என் நிக்கிறிங்க வந்து உலகருங்க எங்க சைடு.
அருண் மனதுக்குள் சிரித்து கொண்டு, வந்து மஞ்சுளாவிற்கு அருகில், கைகள் உரசும்படி அமர்ந்தான். இத மஞ்சுளா கொஞ்சம் கூட எதிர்பாக்கல. மஞ்சுலா கொஞ்சம் பதட்ட பட்ட.
திருமணம் ஆகி இன்று வரை கணவனை தவிர வேறு யாருடைய கையும் படாத மஞ்சுளா வோட உடம்பு இப்ப லைட்டா அருண் கை அவளோட கையில உரசுனதுல அவளுக்கு ஒரு மாறி உணர்வு ஏற்பட்டது. அத வெளி காட்டிகாம இருந்தா.  அந்த பார விட்டு போன போதும் னு மஞ்சுளாக்கு இருந்தது.
வீனா அந்த பசங்களோட சேர்ந்து ட்ரிங்க்ஸ் பன்னிட்டு இருந்தா, சபிதா வை கட்டைய படுத்தி குடிக்க வச்ச..
அருண் : மஞ்சுளா நீங்க மட்டும் இன்னும் குடிக்காம இருக்கீங்க. இந்தாங்க இந்த ட்ரிங்க்ஸ் குடிங்க.
வீனா மஞ்சுளாவின் வாயில் வழுக்கட்டாயமாக  பீர் ஐ குடிக்க வைத்தால்.. இதுதான் மஞ்சுலாவின் முதல் முறை என்பதால் சிரிய பீர் கே அவளுக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. அருண் அவளை மேலும் போதை ஆக்க ஆசைப்பட்டான்.
ஒரு பெரிய டம்ளர் புள்ளா பீர்  உத்தி மஞ்சுளா முன் நீட்டினான் அருண். மஞ்சுளா  அருனின் கையை லேசாக தட்டினால். அவன் கையில் இருந்த பீர் மஞ்சுளாவின் வெள்ளை நிற ட்ஷிர்ட் யில் கொட்டியது. அந்த ஈரத்தில அவளுடைய கருப்பு கலர் ப்ரா வெளிய தெரிஞ்சது. அதுல அவளுடைய ட்ஷிர்ட் அவளோட முலையில ஒட்டி கொண்டு அவ முளைக்கு வடிவத்த கொடுத்துச்சு.
பிளாஸ்டிக் பைல போட்ட மங்கா மாறி அவளோட மங்காய எல்லோருக்கும் காட்டிட்டு இருந்தா.
மஞ்சுளா : அருண் pls கொஞ்சம் வலி விடுங்க
மஞ்சுளா அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறி ரெஸ்ட்ரூம் குள்ள போனா, அவள் தன்னோட ஈரமான ட்ஷிர்ட் ஆஹ் பிராவோட சேர்த்து  கழட்டினா . அவ மேல ஒன்னும் போடாம, தன்னோட bag la இருக்க ட்ஷிர்ட் தொலைவிட்டு இருந்தா.
அருண் மஞ்சுளாவை பின் தொடர்ந்து ரெஸ்ட்ரூம் குள்ள போனான். அங்க  அவளுடைய அந்த உருண்டு திரண்ட மார்பகம் இப்போ சுதந்திரமா ஏர் ள குலுங்குனத கண்ணீமைக்கம பாத்தான் அருண் .
அருண் மூட் ல அவன் சுன்னி பேருந்துடுச்சு. அவன் மஞ்சுளா முன்னாடி போய் நின்னா.. மஞ்சுளா டக்குனு தன்னோட மொலைய கை வச்சி மரச்சா.
மஞ்சுளா : அருண் pls இங்க இருந்து போ..
அருண் மஞ்சுளாவை கட்டி அனைத்து, அவள் உதட்டில்  நாக்கை வைத்து தேய்த்தான். அவள் அருண் நெஞ்சில் கைவைத்து தள்ள முயன்றன. மஞ்சுளாவின் முதிர்ந்த மாங்காணிகள் இப்போது அருனின் நெஞ்சில் குத்தி நின்றது.
அருண் மெல்ல  நாக்கினை அவள் கழுத்து வரை தேய்த்து கொன்டே வந்தான். அவள் மேல் முலையை நெருங்கினான். அவள் நுனி காம்பு வரை நாக்கால நக்கி கொன்டே வந்தான்.
மஞ்சுளா போதையில் இருந்தால் அவனை தள்ளி விட அவள் கைகள் அசைவு கொடுக்காம இருந்தது. போதை மஞ்சுளா விற்கு காம போதையாக மாற ஆரம்பித்தது.
அவன் மஞ்சுளவின் முலை காம்பில் நாக்கால் வட்டமிட்டுகொன்டே,  அவள் முலையை முழுவதும் வாயின் வைத்து சுவைதான்.
மஞ்சுளா அவள் கைகளால் அருண் தலையை பின்பக்காமக தள்ள முயன்றால். அவள் முயற்சிகலை ரசித்த அருண், அவள் காம்பினை பற்களை கொண்டு கடித்து பால் உரிவது போல் உறிந்தான்
மஞ்சுளா :  ஆஹ்  அருண் வேணாம் pls, ஆஆஆஆ வலிக்குது விடு டா. பொருக்கி
அருண் கையை மஞ்சுளாவின் லெக்கின்ஸ் kul   நுழைத்து, அவளுடைய மன்மத மெட்டை அடைந்தான்.  அவளுடைய புண்டையின் இதல்களை விரல்களால் பிரித்து, இரண்டு விரல்களை அவள் ஒட்டயில் விட்டான்
மஞ்சுளா : ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அம்மா.. நோ pls அஹ்ஹ் வேனாஆஆ.
பாத்ரூம் தரை ஈரமாக இருந்ததில், அருணுனின் கால்கள் வாழுகியாது. அப்போ அவன் நிலை தடுமாரி கீழ விழுந்தான், மஞ்சுளா இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திகிட்டு அங்க இருந்து வெளியேறினா..
மஞ்சுளா : வீனா நா வீட்டுக்கு போறன், எனக்கு இம்போர்ட்டண்ட் ஒர்க் இருக்கு.
என்று சொல்லிவிட்டு மஞ்சுளா வீடு வந்து சேர்ந்தால். கண்ணன் மஞ்சுளாவுக்கு முன்னாடியே வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார்.
கண்ணன் : என்ன மஞ்சுளா மணி 9 ஆகுது இவ்ளோ லேட்டா வர. உன் முதல் நாள் காலேஜ்  எப்படி இருந்துச்சு,
மஞ்சுளா mindvoice : இவர் னா குடிச்சி இருக்கான்றதா கண்டுபுடிச்ச என்ன காலேஜ் அனுபமாட்டாரே, அந்த அருண் பண்ண காரியதுனால இவர் மூஞ்ச பேசக்காவே ஒரு மாறி இருக்கே.
மஞ்சுளா : ம் நல்லா இருந்துச்சிங்க,
கண்ணன் மஞ்சுளாவின் ட்ஷிர்ட் கலர் மாறி இருப்பதை கவனித்தார், அவள் மேலே பீர் ஸ்மெல் வ்ந்ததை உணர்ந்தர். ஆனால் அவற்றை மஞ்சுளா கிட்ட கேட்ட, சந்தேக பட்றதா நெனசிப்பாளோ ணு அவர் கேக்காம விட்டுட்டாரு.
மஞ்சுளா : செரிங்க எனக்கு உடம்பு ரொம்ப diredah  இருக்கு னா போய் குளிச்சிட்டு வரேன் நீங்க போய் தூங்குங்க.
மஞ்சுளா..தினேஷ் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டானா என்ன பார்க்க அவன் ரூம் கு போன. அசாம தினேஷ் ரூம தொறந்து பார்த்த.. அங்க தினேஷ் தன்னோட கைல 7 இன்ச் குஞ்சியை புடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தான்..
மஞ்சுளா தன் மகனின் பூல் சைஸ் அஹ்ஹ் பாத்து shock aita, சின்ன வயசுல குளிக்க வைக்கும் போது அவன் குஞ்சியை சுத்தம் செய்த நினைவு, அப்போது அவனுக்கு சின்னதா இருக்கும்.
மஞ்சுளா mind: ச்சீய் மஞ்சுளா அறிவில்ல உனக்கு. இப்டி யா உன் மகன் ரூமில எட்டி பாப்ப, இப்ப அவன் வயசு அப்டி இப்டி தா இருப்பான்
என தானக்குள்ளயே திட்டிக்கொண்டால். பிறகு பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தால், அவள் உடம்பு அருனின் தீண்டளால் சூடக்கி இருந்தது.  முலையை பார்க்கும்போதெல்லாம் அருனின் பல் பட்ட காயங்கள் அருனின் அந்த செயலால்கள் மஞ்சுளாவை துன்புருதின. அவள் தானே தன்னை அசுவாசப்படுத்தி கொண்டாள்.
பாகம் 2 விரைவில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு