நான் வெற்றி. இது எனக்கும் என் மனைவியின் நெருங்கிய தோழிக்குமான காம கதை.
நான் வெற்றி. கோவையில்  ஒரு மார்க்கெட்டில் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருகிறேன். என் மனைவி ஐடி துறையில் பணியாற்றி வருகிறார். என்னுடன் என் மாமியாரும் சேர்ந்து வசித்து வருகிறார். எங்களுக்கு  ஐந்து வயதில் குழந்தை உள்ளது.
எனது மனைவிக்கு மித்ரா என்ற தோழி உள்ளார். அவர்கள் இருவரும் பள்ளி பருவ தோழிகள். அவளும் கோவையில் தான் திருமணம் ஆகி வசித்து வருகிறாள்.
இரண்டு பேருக்கும் எப்போது போட்டி இருந்து  கொண்டே இருக்கும். நீ வெற்றி பெருகிறயா, நான் வெற்றி பெருகிறேனா என போட்டி எப்போதும் இருந்து கொண்டே இருக்கும். பல நேரங்களில் என் மனைவே வெற்றி பெறுவாள்.  சில சமயங்களில் அவள் வெற்றி பெறுவாள்.
அவளுக்கும் திருமணம் ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது. ஆனால் குழந்தைகள் இல்லை. அதற்காக அவள் அதிகம் வருத்தப்படுவாள். அவள் கணவன் சரியான குடிகாரன், வேறொரு பெண்ணுடன் குடும்ப நடத்தி கொண்டு இருக்கிறான்.
அவ்வப்போது மட்டுமே மனைவியை பார்க்க வருவான். கணவன் மனைவி சண்டையினாலே அவள் கணவன் குடும்பம் இவர்களை தனிக் குடித்தனம் வைத்துவிட்டனர். அதனால் அவள் கணவருக்கு நல்ல வசதியாக போய் விட்டது.
மித்ரா ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். அவள் கணவரை பிரிந்து வர முடிவு செய்து, தன் சொந்த ஊரிலேயே வேலைக்கு செல்ல என் மனைவியிடம் வேலைக்கு கேட்டாள். அவள் என்னிடம் மித்ராவிற்கு வேலை எதுவும் கிடைக்குமா என கேட்டாள். நானும் பார்த்து சொல்வதாக விட்டு விட்டேன்..
அவள் செக்ஸ்க்காக ஏங்கி வருவதையும் மனைவியிடம் கூறி இருக்கிறாள். ஒரு சமயம் என் மனைவி என்னிடம் கூறினாள். அப்போது தான் என் மனைவியின் தோழியை கரெக்ட் செய்து ஓத்துவிட வேண்டும என்ற எண்ணம் தோன்றியது.
அவளை பற்றி நான் சொல்ல மறந்துட்டேன். இப்போது  கூறுகிறேன். கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். மித்ராவிற்கு என் மனைவி வயது தான். என் மனைவியை விட கூடுதல் அழகு. முலைகள்  இரண்டும் மலைகளாக இருக்கும். எப்படிபட்டவர்களும் அவள் முலைகளுக்காகவே அவளை மீண்டும் ஒரு பார்க்க ஆவல் கொள்வார்கள்.
பால் போன்ற தேகம். லிப்ஸ்டிக் போடாத சிவந்த உதடு. அவளுக்கு எந்த உடைகள் அணிந்தாலும் கச்சிதமாகவே இருக்கும். அதுவும் புடவை என்றால் இடுப்பு தெரிவது போல தான் கட்டுவாள். அதை பார்த்து வெறியேறி என் மனைவியை வேகமாக நிறைய முறை ஓத்துள்ளேன்.
இப்படி பட்ட கிளி மாதிரி பொண்டாட்டியை வைத்துக் கொண்டு எப்படி அவன் கணவன் வேறொரு வைப்பாட்டி வைத்துக் கொள்ள தோன்றுகிறதோ என  அவ்வப்போது நினைப்பேன்.
மித்ராவிடம் நான் தனிப்பட்ட முறையில் பேசியது கிடையாது. என் மனைவி முன்னிலையில் பேசியதோடு சரி. எப்படி இருக்கீங்க. என்ன பண்ணுறீங்க என வழக்கமான சம்பிரதாய வார்த்தைகளோடு முடித்துக் கொள்ளேன்.
ஆனால் கண்கள் அவளை உடலை இரசிக்க அலைமோதிக் கொண்டு இருக்கும். அதுவும் அவளை புடவையில் பார்க்கும் போது எல்லாம் சொல்லவே வேண்டாம். அவள் இடுப்பும், ஒரு பக்கம் முலையும் தெரியும் பகுதியில் உட்கார்ந்து கொண்டு, மொபைல் போனை நோண்டுவது போல் ரசித்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
அவள் சில சமயம் நான் கவனிப்பதை பார்த்து விடுவாள். அவளை ரசிப்பது அவளுக்கு தெரிந்தவுடன் என்னை அண்ணா கூப்பிடுவதை நிறுத்திக் கொண்டாள். வாங்க, போங்க என்பது மாதிரி தான் பேசுவாள். ஆனால் நாங்கள் தனியாக பேசிக் கொள்வதற்கான சந்தர்ப்பம் எங்களுக்கு கிடைக்கவே இல்லை. அதற்கான  கோட்டை என் மனைவியே ஒரு நாள் ஏற்படுத்திக் கொடுத்தாள்.
அவளுக்கு சொந்த ஊரில் வேலை கேட்டு அவள் ரெசியூமை எனக்கு அனுப்பி விட்டாள். அவள் ரெசியூமில் அவள் புகைப்படத்தை ரசித்துக் கொண்டே அவள் எண்ணிற்கு எந்த காரணத்தை சொல்லி  பேசுவது என நினைத்துக் கொண்டே ரெசியூமை செக்  பண்ணும் போது சில தவறுகள் இருந்தது. அதையே காரணமாக வைத்து அவள் எண்ணிற்கு கால் செய்தேன்.
அவளிடம் அட்டென்ட் பண்ணியதும், ஹலோ யாரு? என கேட்டாள். நான் வெற்றி பேசுகிறேன் என கூறியதும், சொல்லுங்க அண்ணா என கூறினாள். நான், என்னது அண்ணாவா? என கேட்டதும், சாரி, சொல்லுங்க வெற்றி என பெயர் சொல்லியே அழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளிடம் ரெசியூமில் சில பிழைகளை சரி செய்ய சொல்லி, எனக்கு தெரிந்து கம்பெனிக்கு அனுப்பி விட்டேன். அவள் எண்ணை எனது மொபைலிலும் சேமித்து கொண்டேன். ஆனால் திரும்ப அழைக்கவோ, வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் செய்யவோ இல்லை.
நான் ரெக்கமண்ட் செய்த  கம்பெனி அவள் சொந்த ஊரில் தான். ஆனால் தலைமை அலுவலகம் சென்னை என்பதால் சென்னையில் இன்டர்வூ  என கூறி விட்டார்கள்.
அவளுக்கு சென்னை பழக்கம் இல்லை என்பதால் என் மனைவிடம் புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். என் மனைவி என்னிடம் வந்து நீங்க கூட்டிட்டு போறிங்களா என கேட்டாள். அந்த சமயம் நானும் அரை மனதாக சம்மதிப்பது போல் நடித்தேன். ஆனால் உள்ளுக்குள் அளவில்ல மகிழ்ச்சி.
எனக்கும் அவளுக்கும் சேர்த்து டிரெயினில் ஏசி ஸ்லீப்பரில் புக் செய்து விட்டேன். டிரெயின் ஏறி,எங்கள் இடத்தில் படுத்து கொண்டோம். ஆனால் நாங்கள் மெசேஜ் சாட் செய்து கொண்டே வந்தோம்.
உரையாடலாகவே படியுங்கள்.
நான்: படுக்கை எல்லாம் வசதியாக உள்ளதா?மித்ரா: ; ;ம்ம்ம்அதற்கு பிறகு பதில் வரவில்லை.. சில நிமிடங்கள் கழித்துநான்: தூக்கம் வருதா?மித்ரா: இல்லை. புது இடமாக இருப்பதால் தூங்க ஒரு மாதிரி இருக்கிறது
நான்: எனக்கும் தூக்கம் வரவில்லை.மித்ரா: ;ம்ம்ம்நான் அடுத்து அவளிடம் எப்படி உரையாடலை தொடர்வது என தெரியாமல் யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதற்குள் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
நானும் ஆவலுடன் மெசேஜ் திறந்து பார்க்க குட் நைட் என்று மட்டுமே இருந்தது. ஏமாற்றத்துடன் நானும் உறங்கி போனேன். விடியற்காலை சென்னையை அடைந்ததும்,  இரயில் நிலையம் அருகிலேயே நல்ல ஹோட்டலில் ஏசி ரூம் புக் செய்து, இருவரும் அறைக்கு சென்றோம்.
அறைக்கு சென்றதும் அவள் நைட்டியை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டாள். 5 நிமிடங்கள்  கழித்து வெளியே வந்தாள். முதல் முறையாக நைட்டியில் பார்க்கிறேன். முலைகளை மலைகளால் என் கண்ணை உறுத்திக் கொண்டே இருந்தது. என் தம்பியும் கிழே கூடாராம் போட்டு இருந்தான். அவள் பார்க்கும் முன் நான் பாத்ரூம் சென்றேன்.
பாத்ரூம் ஹேங்கரில் அவள் ஜட்டி, பிரா அனைத்தும் இருந்தது.  அவள் உள்ளாடைகள் எதுவும் அணியவில்லை என தெரிந்தது. அவள் ஜட்டியை எடுத்து சிறிய மூத்திர வாடையுடன் வியர்வை வாசமும் சேர்த்து என் காம போதையை அதிகப்படுத்தியது.
அவள் பிரா எடுத்து, 38 என்ற அவள் மார்பக அளவை பார்த்து இரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். யூரின் மட்டும் போய் விட்டு, ரெபிசஷ் ஆகி விட்டு வெளியே வந்தேன். அங்கு இருக்கும் கண்ணாடியில் பார்க்கையில் என் கண்களில் காமத் தீ எரிவது தெரிந்தது.
அவள் டிவியில் காமெடி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.  . என்னை பார்த்து  சிரித்து விட்டு, டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.  என் தம்பியின் கூடாராம் அப்படியே தெரிந்தது. அதை பார்த்து தான் சிரித்து இருக்கிறாள் என  புரிந்தது.
நான் போர்வை எடுத்து போர்த்திக் கொண்டேன். அவளும் எனக்கு குளிருகிறது என கூறி, என்னுடன் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டாள். என் காமத் தீ இன்னும் அதிகமாகியது.
போர்வைக்குள் இருவரின் கால்களும் உரசிக் கொண்டு இருந்தன.  அவள் என்னுடன் மேலும் நெருக்கமாக அமர்ந்ததால், அவளின் தோல் மேல் தயக்கத்துடன் கை போட்டேன். ஆனால் அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை, சாதாரணமாகவே இருந்தாள். அவளிடமிருந்து ரிமோர்ட் வாங்கி, லோக்கல் சேனலை போட்டேன். ரொமான்டிக்கான பாட்டு ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்களை என்னை பார்த்து வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டாள். நான் மெதுவாக என் கால்களை வைத்து அவள்  நைட்டியை தொடை வரை தூக்கி விட்டேன். அவளிடமிருந்து எந்த சலனமும் வரவில்லை.
அவள் தோல் மேல் இருந்த கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி இடுப்பை நோக்கி செல்ல செல்ல இதயம் பட படத்தது.  இடுப்பை அழுத்து இன்னும் என்னுடன் நெருக்கினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகலுடன் அமைதியாக இருந்தாள்.  அவளுக்கும் விருப்பம் இருக்கிறது என புரிந்தது. ஆனாலும் அவள் வெளிக்காட்டி கொள்ளாமலே இருப்பது போல் நடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கண்களும், அவள் விடும் சூடான மூச்சு காற்றும் அவளின் காமத் தீயை காட்டிக் கொடுத்தது. நான் அடுத்தக் கட்டத்திற்கு செல்ல தயாரானேன். என் கால்கள் அவள் நைட்டியை மேலும் தூக்கி விட்டது. இப்போது அவள் முட்டிக்கு மேல் சென்றது. அவள் அமைதியாக எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
நீண்ட நாள் காமத்திற்கான ஏக்கத்தினால் அவள் உடல் கொஞ்சம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் அவளிடம் குளிருகிறதா என கேட்க, அவள் ம்ம்ம் என பதில் அளித்தாள். நான் போர்வையை நெஞ்சு வரை போர்த்து விட்டேன். என் கையை சூடாக்கி அவள் கன்னத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
ஏசியை ஆஃப் செய்து விடாவா என கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் என பதில் அளித்தாள். எனக்கும் தெரியும் எங்களுக்கு இப்போது அந்த குளிர் தேவைப்படுகிறது. அவை தான் எங்களை அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்துச் செல்லும் என்பதை இருவருமே அறிந்து வைத்திருந்தோம்.
என்னுடைய இன்னொரு கை இப்போது போர்வைக்குள் சென்று அவளின் நைட்டி ஜிப்பை தொட்டு, அதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கியது. அவள் கண்கள் என்னை பார்த்தது. இந்த முறை அவள் தலை குணியவில்லை. அந்த பார்வை இன்னும் வேண்டும் என்பது போல இருந்தது.
ஜிப்பை முழுவதும் இறக்கி அவள் 38 சைஸ் கொண்ட எனது கனவு முலையை தொட்டு அழுத்தினேன். அவள் உடல் மின்சாரம் அடித்தது போல துடித்து, அவளின் உதடுகள் என் உதட்டை கவ்வியது.
அவள் என் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பிக்க நான் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி, என் தலையை போர்வைக்குள் அமுக்கி, அவள் முலைகளை சுவைக்க செய்தாள். அவள் நைட்டு கொஞ்சம் இடையூராக இருந்தது. அவள் கை வழியாக கீழ் இறக்கி, முழு முலை தரிசனம் கொடுத்தாள்.
அவள் முலைகளின் காம்புகளை கடித்தும் நாக்கால் வருடியும் மாறி மாறி அவளின் இரண்டு முலைகளை சுவைத்த கொண்டு இருந்தேன். நல்லா கடிடா என முனுகி கொண்டே அவள் தலையை முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.  அவளின் முனுகல் அவள் காம்புகளை இழுக்க அவள் காமத்தில் துடித்தாள்.
அவள் கைகள் என் தம்பியை பிடித்து, இவ்வளவு பெரிசா டா என்னோட பிரெண்ட் ரொம்ப லக்கி தான் என கூறினாள். அவள் நைட்டியை முழுவதும் கழற்றி எரிந்து, என்னுடைய உடைகளையும கழற்றி, நாங்கள் நிர்வாணமானோம்.
அவள் புண்டை முடிகள் முழுவதும் கிளின் ஷேவ் செய்து பளிங்கு கல் போல பள பளத்தது. அவள் கணவனுக்கு கொடுத்து வைக்காத அந்த பளிங்கு புண்டையில்  வாய் வைத்து அவளின் புண்டை மேட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளால் அதற்கு மேல் முடியவில்லை.  மதனநீரை  வடிய செய்தாள். என் நாக்கு அவளின் ஒரு துளி மதனநீரையும் வீணடிக்காமல் சுவைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் சீக்கரம் உன் சுன்னியை என்னோட புண்டையில விடுடா புருஷா, என்னால முடியல, ரொம்ப நாள் ஏக்கம், பளீஸ் உள்ள விடுடா என காமத்தில் முணுக ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் சுன்னியை புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்க அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. என் சுன்னியின் முனை உள்ளே போக மறுத்தது. அந்த அளவு அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. நான் மெது மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க அவள் வலியில் அலறினாள். ஆனால் என்னை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் கால் என்னை பின்னிக் கொண்டு, அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து  உள்ளே நுழைய முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
பாதி நுழைந்ததும், கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே முழுவதும் நுழைத்தேன். அவள் வலியால், கண்களின்  நீர் வழிந்தது. நான் என் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து கண்களை மூடி இரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டையின் மதனநீர் வடிந்து, பெட்டை ஈரமாக்கி கொண்டிருந்தது.
எனக்கு வருவது போல் இருக்க, அவளின் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் கண்ணை திறக்க, அவள் முகத்தருகே என் சுன்னியை கொண்டு சென்று அவள் முகம் முழுவதும் கஞ்சியை தெளித்தேன். அவள்  வெட்கத்தில்  முகம் சிவந்து இருந்தது. அவளின் புன் சிரிப்பு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் என்பதை உணர்த்தியது.
அடுத்த பாகத்தில்  எவ்வாறு எல்லாம் அவளை அலற விட்டேன் என்பதை விவரிக்கிறேன்.
நன்றி, வணக்கம்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்  கோள்கிறேன்.  சேலத்தை சேர்ந்த பெண்கள், விதவை, காமம் தேவைப்படுவோரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நீங்கள் தெரிவிக்கும் ஆதரவு அடுத்த கதையை எழுத ஊக்கம் அளிக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு