என் பெயர் உதய்.
இந்த கதை நண்பனின் மனைவி பற்றிய கதை.
கதை ஒரு தொடர்கதை போல வரும். அதனால் வாசகர்கள் பொறுமையுடன் கதை தொடர்ந்து படிக்கச் வேண்டும் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்தக் கதை எனது பாலிய வயது நண்பன் மனைவியைப் பற்றியது
நான் ராஜ். என் நண்பனின் பெயர் அலி. எங்கள் இரு குடும்பத்தினரும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு. சிறுவயதில் இருந்தே உறவினர்களைப் போலவே நாங்கள் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம். நாங்கள் ப்ளே ஸ்டேஷன் முதல். அணைத்து விசியங்களும் ஒன்றாகத்தான் செய்வோம்.
நானும் அவனும் சேர்ந்து கல்லூரி ஆசிரியர் கூட ஓத்துஇருக்கோம். அவன் திருமணமான பிறகு நாங்கள் அதைப் பற்றி பேசவே இல்லை.
என் நண்பனின் மனைவி இந்தக் கதையின் நாயகி. அவள் பெயர் ஆயிஷா. அவள் வயது (***) அவர் நடிகை ஹன்ஷிகா மோத்வானியை போல இருப்பா. அவ உயரம். உடல் அமைப்பு. நிறத்தை தவிர. உதடுகளின் மேல் உள்ள மச்சம் கூட அவளை போல இருக்கும்.
என்னோட நண்பனின் மனைவியும். அவனும் வேறு கல்லூரி. நான் வேறு கல்லூரியில் படித்தேன். . அலி ஆயிஷாவைச் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
அலி இதை ஏன் என்னிடம் இருந்து மறைத்தான் என்று எனக்குத் தெரியாது. (அவளை காதலித்ததை )நான் அவனது. திருமணத்தில் கலந்துகொள்ள முடியவில்லை. . அப்போ நான் வெளிநாட்டில் வேலைக்கு போயிருந்தேன். சில வருடங்களுக்கு பிறகு. பெங்களூரில் அவன் வேலை செய்யும் அவனது அலுவலகத்தில் அலியின் குழுவின் மூத்த மேலாளராக என்னை ட்ரான்ஸபெர் செய்தார்கள். நான் இந்தியாவுக்கு போகும்போது அவனுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்து 1 BHK பிளாட்டில் வசித்துஇருந்தான்.
முதல் மாதம். மட்டும் எனது நிறுவனம் எனக்கு நான்கு நட்சத்திர ஹோட்டலில் தங்குவதற்கு உதவியது. மறுநாள் அலி என்னை அவனுது மனைவிக்கு அறிமுகப்படுத்துவதற்காக என்னை அவனுது வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றா.
கதவு திறந்தவுடன். நான் என் சுயநினைவை இழந்தேன். அவனுது மனைவி மிகவும் அழகாக மற்றும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தா. நான் அவளைப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அவளை பார்த்தவுடன் கனவு உலகத்திற்கு போனேன். அவன் பின்னால் உணர்ச்சியற்ற நிலையில் நின்றேன்.
என் நண்பரின் மனைவி கதவைத் திறந்தார். நான் அலியின் பின்னால் மறைந்து நின்று கொண்டிருந்தேன். அதை அவள் கவனிக்கவில்லை.
இது அவர்களுக்கு ஐந்தாவது “வெட்டிங் anniversay ” அவள் தனது கணவரை ஆச்சரியப்படுத்த இருந்தால். ஆனால் இதை எதிர்பார்க்காமல் என் நண்பன் என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான். அவள் முடிய லூசாக வைத்துக்கொண்டு இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் தெரியும்படி . ஸ்லேவீல்ஸ் கருப்பு புடவை . அவளுது ஜாக்கெட் முதுகு தெரியும்படி அணிந்திருந்தாள்
என் நண்பர் என்னை தட்டி என்னடா இப்படி நிக்கற? என்பர் கேட்டான்.
நான்: “ஒன்னும் இல்லை மச்சா”.
அவளும் என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து சமையலறைக்குள் ஓடினாள். அலி சமையலறைக்குள் அவளைப் பின்தொடர்ந்து போனான்.
அலி: “”அவள் மனைவிடன் இவன் என்னோட நெருங்கிய நண்பன். வந்து அவனை வரவேற்க வா “”என்றான்.
ஆயிஷா: “என்ன? இந்த ஆடை முடியாது. நான் வேற உடை மாத்திட்டு வரேன். சொல்லி அவனை போக சொன்னால்.
அலி: “பரவாயில்லை செல்ல பொண்டாட்டி. அவன் பாக்கலாம். அவனுக்கு தெரியட்டும் என்னோட மனைவி எவளோ அழகான மனைவி என்று. சொல்லி அவளை வெளியே அழைத்து வந்தான்.
அவள் தலைக்கு மேல் முக்காடு போட முயன்றாள் அந்த நேரத்தில் அவளது வெண்ணெய் வழுவழுப்பான முடி இல்லாத அக்குளையும் அவளது இடுப்பையும் கவனித்தேன்.
அலி: “பரவாயில்லை வா. அவன் நம்போ குடும்பத்தில் ஒருவன் “””
அவள் அங்கேயே நின்று எனக்கு வணக்கம் சொன்னால்.
நான் அவளை நீங்க படத்தில் இருக்கும் நடிகையா என்று கேட்டேன். அப்போ
அலி: சிரித்தான். பின்னர் அவன் மனைவிடம் இவன் தான் ராஜ் என்னோட உயிர் நண்பன். நாங்கள் ஒரு குடும்பம் போல இருப்போம் என்று சொன்னான். பின்னர் அவன் வீட்டிற்கு உள்ள போனேன். கு
பின்னர் என் நண்பன் என்னிடம் திடீரென்று திரும்பி வந்து. “மச்சா. அவளுடைய அப்பாவி முகத்தை வைத்து அவளைக் குறைத்து மதிப்பிடாதே. அவள் உன்னை விட மிகவும் குறும்புக்காரி என்றான். “”
அப்போ அவள் மனைவி ஆயிஷா: “வாயை மூடு. பொய் ப்ரெஷ் அப் பண்ணிட்டு வா”. அலி உள்ளே சென்றான்.
நான் : “அலியை தனியாக விட்டுவிட்டு வேறு கல்லூரிக்குச் சென்றது எனக்கு இப்போது வருத்தமாக இருக்கிறது. ” என்று அவள் மனைவிடம் சொன்னேன்.
ஆயிஷா: “ஏன்?”
நான் : “நான் அதே கல்லூரியில் சேர்ந்திருந்தால். உங்களை சந்தித்துஇருப்பான். ”
ஆயிஷா அவள் சிரித்துகொண்டேயா : “அலி எப்போதும் உன்னைப்பத்திதான் பேசுவார் என்று சொன்னால்.
நான் : “அவன் வேற என்ன சொன்னான்?” என்னை பற்றி ?
ஆயிஷா: “அவர் என்னிடம் சொன்னார். நீங்கள் ஒரு நல்ல விளையாட்டுப் பையன் என்றும். உங்கள் கல்லூரி இருக்கும் ப்ரொபீசோர் எப்படிக் கவர்ந்தீர்கள் என்றும். ” சொன்னர்.
நான் : “ஆனால் நான் இன்னும் சிங்கள் தான் இருக்கிறேன். நான் பார்த்த மிக அழகான இரண்டு பெண்களில் ஒருவரை அவ திருமணம் செய்து கொண்டா. ”
ஆயிஷா: “ஓ அப்படியா? அந்த இன்னொரு பெண் யார்?”
நான் : “அந்த ப்ரொபீசோர் “”
ஆயிஷா: “முதல் சந்திப்பிலேயே உங்கள் நண்பனின் மனைவி பிளிர்ட் பண்ணி உங்களோட நேரத்தை வீணாக்காதீர்கள். ” என்று சிரித்து கொண்டேனா சொன்னால்.
நான்: “நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கண்ணாடியில் பாருங்கள். நான் சொல்வது எந்த தவறு இல்லை என்று சொல்வீர்கள். ”
அலி வெளியே வந்ததும் ஆயிஷா சிரித்தாள். பிறகு நானும் அலியும் பேசிக்கொண்டு இருந்தபடி எங்களுக்கு காபி மற்றும் ஸ்நாக்ஸ் கொண்டு வர உள்ளே சென்றாள். அவள் உள்ளே சென்றவுடன். நான் அலியை ஒருபுறம் அழைத்துச் சென்று. “ நீ அதிர்ஷ்டசாலி. மச்சான் நீ அவளை எப்படி திருமணம் செய்து கொண்ட ?” என்று கேட்டேன்.
அலி: “நான் ஒவ்வொரு நாளும் என்னை நானே கேட்டுக்கொள்கிறேன். இது எல்லாம் சாதாரணமாக தொடங்கியது மச்சா. முதல ரெண்டு பெரும் friend எ ஆரம்பித்தோம். பின்னர் நாங்க எப்போது நெருங்கினோம் என்று எனக்கு தெரியவில்லை மச்சான். நாங்கள் ஒரே (*****) சேர்ந்தவர்கள். அதான் மச்சான்.
பிறகு காபி. ஸ்நாக்ஸ் கொடுத்துவிட்டு தன் குழந்தையை என்னிடம் கொடுத்தால். சிறுவயதில் இருந்தே நாங்க எப்படி சுட்டி தினம் பண்ணது எல்லாம் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவர்களை இந்திரா நகரில் உள்ள டாய்ட் உணவகத்திற்கு இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். நன்றாகச் சாப்பிட்டுவிட்டு. என் ஹோட்டலுக்குத் திரும்பப் புறப்பட்டேன். ஆனால் என்னால் அவளை மறக்க முடியவில்லை. அன்று இரவு அவளை நினைத்து கூட நான் சுய இன்பம் செய்தேன்
எப்படி அவளை நெருங்குவது என்று திட்டமிட ஆரம்பித்தேன். தினமும் என் நண்பன் அலுவலகத்தில் சந்திப்பதால். அவனோட வீட்டிற்கு சென்று அவனுடைய மனைவியைச் சந்திக்க எனக்குக் காரணங்கள் இல்லை. அதனால் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு முறை. நாங்கள் இரவு உணவு dinnerku வெளியே சந்திப்போம். அங்கு அவள் மிகவும் சாதாரணமாக உடை அணைந்து வருவா.
பின்னர் நாங்க எங்கள் மொபைல் நம்பர் பகிர்ந்து கொண்டோம். சில சமயங்களில் நாங்கள் சாதாரண காலை வணக்கம் மற்றும் இரவு வணக்கம் என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பி கொண்டோம். மேலும் என்னோட முயற்சியை சோதிக்க விரும்பினேன் அடுத்த கட்டத்துக்கு. அவளுக்கு டபுள் மீனிங் மெசேஜ் அனுப்பினேன். அதற்கு அவள் ஒரு ஈமோஜியுடன் பதிலளித்தாள். நாங்க இருவரும் மெசேஜ் பண்ணுவது என்னோட நண்பனுக்கு தெரியாது.
ஒன்றாகக் குடிப்போம். என்னுடன் இருக்கும் போது மட்டும் குடிப்பான். அவன் (****) பாவம் என்பதால் (***) அதை குடிக்கமாட்டான்.
என் நண்பன் அவனுடைய மனைவிக்கு என்னை நன்றாகத் தெரியும் என்பதால். எங்கள் இருவரையும் அவர்கள் வீட்டிலேயே குடிக்க அனுமதிக்கொடுத்தல்.
ஜாக் டேனியல்ஸ் பானம் எப்போதுமே எங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதனால் நான் அதை வாங்கிக்கொண்டு அவ வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் எனக்காக கதவைத் திறந்தாள். ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தரும் வகையில். அவள் சாதாரண புடவை உடுத்தியிருந்தாள். அலி குளித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
ஆயிஷா: என்னை பார்த்து “என்ன ஆச்சு ? முதல் நாள் உன்னை நான் சந்தித்த ஆற்றலைப் பார்க்கவில்லையா?(குறும்பு தனம்) சொல்றல. உங்களுக்கு என்னை பார்த்து சலித்துவிட்டதா?”
நான்: “ஹா. ஹா வேடிக்கை பேசற அப்படி எதுவும் இல்லை. நீ தான் அன்று இருந்தது போல இல்லை. ரொம்ப வித்தியாசமாக இருக்கி. ” அவளிடம் சொன்னேன்.
ஆயிஷா: “. நான் எங்க மாறிவிட்டேன்?” சொல்ற?
நான்: “நீ முதல் முறையாக எப்படி ஆடை அணிந்தீர்கள். இப்போது ஏன் எப்படி ஆடை அணிகிறீர்கள்?” என்று கேட்டேன்.
ஆயிஷா அதிர்ச்சியடைந்து
ஆயிஷா: “என்ன சொல்ற நீ ??”
நான் பொய் : “கண்ணாடியில் சென்று பாருங்கள்” என்று கண் சிமிட்டினான். என் நண்பனின் மனைவி உள்ளே சென்று 10 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள்.
நான்: “என்ன பார்த்தியா ?”
ஆயிஷா: நம்போ வெளியே செல்லும்போது இப்படித்தான் ஆடை அணிந்து வந்தேன் அதுபோல தான் இப்போவும் இருக்கேன் ”
நான்: “ஆமாம். வெளியில் இப்படி உடை அணிவது நல்லது. ஆனால் நான் உங்கள் வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறேன். இப்போ கூட நான் முதல் தடவை பாத்ததுபோல அந்த உடை ஏன் அணியவில்லை? (அவள் கவர்ச்சியாக உடை அணிந்து இருந்த அப்போ) முதல் தடவை பார்க்கும்போது. ”
ஆயிஷா: “நீ நான் நினைத்துவிட குறும்புக்காரன். இருக்க நீ?
நான்: “நீ கூட நான் நம்பமுடியாத அளவிற்கு அழகா. கவர்ச்சி. இருக்கிறீர்கள். ” என்று சொன்னேன்.
என் நண்பனின் மனைவி அதைக் கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்து என் தொடைகளில் தட்டினாள். பிறகு சமையலறைக்குள் சென்றாள். நான் அவளது கவர்ச்சியான சூத்து அசைவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சட்டென்று நின்றாள். நான் அவளைப் பார்க்க என் தலையை உயர்த்தியபோது. அவள் என்னை நேரடியாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்கள் குறும்புச் சிரிப்புடன் “மீண்டும் சென்றால்.
அவளுக்கு என்னை பிடித்துஇருக்கு என்று மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அலி வெளியே வந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். ஆயிஷா ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொண்டு வந்தால். அவளுடைய குழந்தை ஏற்கனவே தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. எனது தங்குமிடம் இன்னும் மூன்று நாட்களில் முடிவடைவதால் தங்குவதற்கு ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க உதவுமாறு அலியிடம் கேட்டேன். அவன் டே மச்சான் என்கூட தங்கிக்கோ என்றேன்.
நான்: “ஏய். நீங்கள் ஏற்கனவே 1 BHK தான் இருக்கீங்க? நான் எப்படி உங்ககூட ?”
அலி: “மச்சா. நாங்கள் மூவரும் ஹாலில் தான் தூங்குறோம் என்றான்.
நான் சிரித்தேன். ஆயிஷா அவனை பார்த்து : “அலி வாயை மூடு”. என்று சொன்னால். பின்னர் நாங்கள் அனைவரும் சிரித்தோம்.
நான்: “அப்படியானால் குளியலறை?”
ஆயிஷா: “வாயை மூடு ராஜ். நீங்கள் இருவரும் நம்பமுடியாதவர்கள். ” அவள் எழுந்து நின்று ஏதோ ஆவேசமாகச் சொன்னாள். “அதுக்கு பாத்ரூம் ரொம்ப சின்னது” என்று என்னைப் பார்த்துக் கண் சிமிட்டி சமையலறைக்குச் சென்றாள். நாங்கள் அனைவரும் மீண்டும் சிரித்தோம்.
அலி தனது 5 வது ரவுண்டு. அப்போது அலி சொன்னான். மச்சான் நீ வந்த அப்புறம் தாண்ட நாங்க சந்தோஷமா சிரிச்சிட்டு இருக்கோம் என்று. பின்னர்
அலி: “நீ இங்க இரு மச்சான். வேற இடம் பாக்குறவரைக்கும் சொன்னான்””
எனக்கும் அதைக் கேட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. என் நண்பரின் மனைவி சமையலறையிலிருந்து திரும்பி வந்தார். ஆனால் அலி ஏற்கனவே மட்டை அக்கிவீட்டான்””. (குறிப்பு ::கதைக்காக குடிப்பதுபோல் எழுதியுள்ளேன் )””
நான்: “உன் கணவர் நான் இங்கேயே இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார். உனக்கு சரியா ?”
ஆயிஷா: “நிச்சயமாக. உங்களைப் போன்ற ஒரு நண்பர் இங்க தங்கியிருப்பதால் எனக்கு ஏன் பிரச்சனை?
நான்: “நான் உன்னை எப்போதும் சைட் அடிப்பேன். ”
ஆயிஷா: “ஒரு மனிதனின் அலைபாயும் கண்ணை என்னால் தடுக்க முடியாது. ” என்று சொல்லி அவள் சிரித்துக்கொண்டு சொன்னால்.
நான்:. ” எந்த ஒரு ஆணும் உன்னை ரசிக்கவில்லை என்றால் அவன் மனுஷன் இல்லை “” என்று சொன்னேன். அப்போ.
ஆயிஷா: “நான் சமையலறைக்குள் நுழைந்தபோது நீங்கள் என்னை ரசித்தது போல்?” இருக்கு?
அவளும் இப்படி பேசியது எனக்கு அவளிடம் பேசும் தைரியம் வந்தது.
நான்: “ஆமாம். அப்படித்தான் முதல் முறை நீ லோ நெக் ஸ்லீவ்லெஸ் அண்ட் பேக்லெஸ் பிளவுஸுடன் ஃபுல் டிரான்ஸ்பரன்ட் லோ ஹிப் சேலை அணிந்திருந்தபோது” ரசித்ததுபோல இப்போவும் ரசித்தேன் என்று சிரித்தேன்.
ஆயிஷா: “அட கடவுளே. ?! ஒரு வினாடிக்குள். நீ இவ்வளவு கவனித்தீர்களா? அலி சொன்ன மாதிரி நீ குறும்புக்காரன். தான் ராஜ்
நான்: “ஆமாம். நீ போட்டிருந்த அந்த அடர் சிவப்பு லிப்ஸ்டிக் உன் உதட்டின் மேல் உள்ள மச்சத்துக்கு இன்னும் அழகு சேர்க்கும் என்று சொல்ல மறந்துவிட்டேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் மச்சத்தில் என் விரலை வைத்தேன்.
ஆயிஷா: “அவ்வளவுதானா?” (சிரிப்புடன்).
நான்: “ஓ நான் எதையாவது தவறவிட்டேனா?”
ஆஷா: “நீ எதையும் தவறவிடவில்லை என்று நான் நம்புகிறேன்”.
அவள் என்னை இரவு உணவு சாப்பிடச் சொன்னாள். ஆனால் நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன்.
ஆயிஷா: “மன்னிக்கவும். நீ குடிச்சிருக்க. அதனால நீ இங்கேயே இரு. முதலில் இரவு உணவு சாப்பிடுங்கள். ” என்று சொன்னால்.
நான்: “சரி. வா முதலில் அலியை படுக்க வைப்போம். பிறகு சாப்பிடலாம். ”
நாங்கள் அலியை தூக்கியபோது. டேபிளில் கிடந்த ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் தவறுதலாக விழுந்தது. தண்ணீர் முழுவதும் ஆயிஷாவின் சேலையில் கொட்டியது! நாங்கள் என் நண்பனை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றோம். அந்த நேரத்தில் என் கைகள் அவளது இடுப்பை மெதுவாக தொடுதலை உணர்ந்தன. என் தொடுதலிலிருந்து அவள் நடுங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவனை கட்டிலில் படுக்க வைத்தோம். அவள் ஈரமாக விட்டால். அவள் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னாள். நான் பொய் பால்கனிக்கு வந்து புகைபிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
15 நிமிடம் கழித்து உள்ளே வா என்று அழைத்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும் நம்ப முடியாத காட்சி எனக்காக காத்திருந்தது. லோ கட் பேக்லெஸ் ஸ்லீவ்ஸ் பிளவுஸுடன் அதே கவர்ச்சியான டிரான்ஸ்பரன்ட் புடவை அணிந்திருந்தாள். நான் வாய் திறந்து நின்றிருந்தேன்.
ஆயிஷா: “போதும் எச்சில் ஊறுகிறது. வா சாப்பிடு. ” என்றால்
நான்: “என்ன சாப்பிடு?”
ஆயிஷா: “உணவு. ”
நான்: “ஓ. நான் வேறு ஏதாவது நினைத்தேன். ”
நாங்கள் இரவு உணவை சாப்பிட்டோம். அவள் பரிமாறும் போது அவளுடைய கவர்ச்சியானஉடம்பை ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் தொப்புள் மற்றும் அவளது இடுப்பைப் பல முறை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் கவனித்தாள். அவள் என்னிடம் நேரடியாகக் கேட்டாள்.
ஆயிஷா: “ஏன் என் தொப்புளையே வெறித்துப் பார்க்கிறாய்? நான் அதை முதல் நாளிலிருந்தே கவனித்தேன். ” உன்னை என்றால்.
நான்: “உண்மையைச் சொல்லனும்னா. இது என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் பார்த்த சிறந்த கவர்ச்சியான தொப்புள்களில் ஒன்னு:: அவளோ அழகா இருக்கு என்று சொன்னேன்.
ஆயிஷா: “உன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மனைவிகிட்ட இப்படி பேசறது தப்பு இல்லையா?”
நான்: “இது 100%. “தப்பு தான்
ஆயிஷா: “அப்போ ஏன் ?”
நான்: “ஏனென்றால் நீ அவ்ளோ அழகு தெரியுமா “”?
ஆயிஷா: “ஓ அப்படியா?”
நான்: “ஆமாம். மேலும் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் அதிர்ஷ்டம் இருந்து இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன். ”
ஆயிஷா: “எதற்கு?”
நான்: “உன்னை ஒரு முறை முத்தமிட வேண்டும்” என்று கண் சிமிட்டினேன்.
ஆயிஷா: “என்ன பேசற ? நான் திருமணமான பெண் மற்றும் உன்னோட நண்பரின் மனைவி.
அவள் விளையாடுகிறாள் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
நான்: “அது ஆயிரம் மடங்கு கவர்ச்சியாக அழகா இருக்கிறது. ” என்று சொன்னேன்
ஆயிஷா: “அவ்வளவுதானா இல்லை உங்களுக்கு வேறு ஆசைகள் உள்ளதா?”
நான்: நான் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்.
சாப்பாடு முடிந்து கைகளை கழுவிவிட்டு வந்து அவளுடன் அமர்ந்தேன். என் நண்பரின் மனைவி மேஜையை விட்டு வெளியேற எழுந்தாள். ஆனால் நான் அவள் கையைப் பிடித்து என் அருகில் இழுத்தேன்.
ஆயிஷா: “என்ன பண்ற ?”
அவள் தொப்புள் என் முகத்திற்கு முன்னால் இருந்தது. அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: “ஒன்னும் இல்லை” என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் அவள் புடவையை நகர்த்தி அவள் தொப்புளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆயிஷா: “பார்த்தது போதும்” என்று என்னை விட்டு நகர்ந்தாள்.
ஏதோ நடக்கப் போகிறது என்று தெரிந்து கொண்டேன். பின்னர் நான் பால்கனிக்கு வந்தேன். அவளும் வெளியே வந்தாள். நாங்கள் தூங்குவதற்கு முன் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு