என் தங்கச்சி என் சொந்த சித்தியின் மகள் வேணுகா   வயதில் இருந்தே அவள் முலைகளை பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருப்பேன். இப்போது கல்லூரி படிக்கும் வயது என்பதால் ரொம்ப அழகா மாறி விட்டாள் நான் அன்று செய்த விளையாட்டால் இன்று அவளுக்கு ரொம்ப பெரிய முலைப்பந்துகள் உருவானது இது அவளுக்கு தெரியும்.
நான் அவளை பார்த்து பத்து வருடங்கள் ஆகின்றன பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்காததால் நாங்கள் இருவரும் சந்திக்கவில்லை. ஒரு சொந்தகாரர் விபத்தில் இறந்து விட்டார் அதற்கு என் குடும்பமும் அவள் குடும்பமும் போக வேண்டும் இரண்டு நாள் ஆகும் என்று நான் வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் பெற்றோருக்கு தனியா அவள் இருக்கிறாள் என்று பயம் வந்து விட்டது அதனால் என் கிட்ட டேய் நீ கூட இரு என்று கூறவே அவர்கள் கிளம்பும் போது நான் அங்கு போனேன் அவள் சிரித்தாள் நான் சிரித்தேன் அவர்களை வழியனுப்ப நானும் கூட போயிட்டு வந்தேன்.
பின்னர் வரவே சாயங்காலம் ஆனது அவள் குளித்து விட்டு வேற துணி மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் நான் போன உடனே கதவை திறந்தாள் அவள் ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்த நைட் டிரஸ் டவுசர் மற்றும் சட்டை ரொம்ப கவர்ச்சியாக இருந்தது அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க நான் பேசமாட்டிக்க என்று கேட்டேன் அவள் என்ன பேசுவது என்று தெரியவில்லை நீ பேசு என்று கேட்டாள் நான் எப்படி இருக்க என்று கூறினேன் அவள் டேய் என்னடா இது பழைய ஆள் மாதிரி பேசுற புதுசா எதனாலும் பேசு என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் பழைய விசயங்கள் எல்லாம் மறந்து விட்டியா என்று கேட்டேன் அவள் என்ன மறந்து விட்டேன் என்று கேட்குற எதுவும் ஞாபகம் இல்லை நீயே கூறு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே உன் முலைய என்று கூறினேன் அவள் டேய் என்றாள் நான் ஐயோ தப்பா நினைக்க வேண்டாம் நான் சும்மா சொல்ல வந்தேன் சாரி என்று கூறினேன்.
அவள் பரவாயில்லை சொல்லு என்றாள் நான் உன் முலைய பிடிச்சு அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அது எப்படி மறந்தாய் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரியாக ஞாபகம் இல்லை என்ன அதற்கு என்றால் நான் இப்போது அது எவ்வளவு பெரிய சைசில் இருக்கிறது என்று கூற அவள் ஏன் காட்ட வேண்டுமா உனக்கு என்றாள் நான் இல்லை சும்மா கேட்டேன் என்று கூறி விட்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட போனேன் அப்போது அவள் வந்து டேய் மாவு இருக்கிறது நீ தோசை சுடு எனக்கு தெரியாது என்றாள் நான் சரி என்றேன்.
நான் சுட ஆரம்பித்தேன் அவள் பக்கத்தில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் திடீரென்று சட்டையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பார்த்து கொண்டு சுட்டு கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஒரு ஒரு பட்டன்களை விடுவித்து கொண்டு இருந்தாள் திறந்து காட்டினாள் நான் அசந்து போய் பார்த்தேன் அவள் எதுவும் போடவில்லை முலை இரண்டும் பெரிய பந்தை போன்று இருந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் இதானா கேட்ட ஆமாம் நீதான் டா இதற்கு காரணம் என்றாள் நான் ம்ம் ஆமாம் டி நான் ரொம்ப பிடித்து பிசைந்தேன் அதனால் தான் இப்போது இப்படி ஆகிவிட்டது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா இப்போது பிசைந்தால் என்று கேட்டாள் நான் பிசைய வா என்று கூறி கையை கொண்டு போக சட்டையை பிடித்து மறைத்து கொண்டு தோசை சுடு முதலில் என்று கூறி விட்டு போனாள்.
நான் தோசை சுட்டு கொடுத்து விட்டு இருவரும் நன்றாக சேர்ந்து சாப்பிட்டு நான் அவள் கிட்ட பிசைய வா என்று கேட்டேன் அவள் பார்க்கலாம் பிறகு என்றாள். நான் அவள் கிட்ட சுற்றி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏன் டா சும்மா இரு என்றாள் பார்த்த உடனே தூக்கி விட்டாதா அதான் என்றேன். அவள் அப்படியா காட்டு என்று கேட்டாள் நான் பேண்ட்டை கழற்றி காட்ட அவள் என் சுண்ணிய பாத்தாள் கீழே குனிந்தாள் நான் அவள் வாயில் ஊம்ப கொடுக்க அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா கொட்டை எல்லாம் நக்கி வேகமாக சுண்ணிய பூலுரித்து விட்டு எழுந்தாள். நான் அவள் டவுசர் அவிழ்த்து சட்டையை கழற்றி விட்டு அவள் முலைப் பந்தை பிடித்து விளையாடினேன் அவளோ ஐயோ டேய் சொருகு என்று கேட்டாள்.
நான் சுண்ணிய சொருகினேன் இருவரும் சேர்ந்து ஓல் போட ஆரம்பித்தோம் நல்லா அவளும் லேசாக இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் அவள் கூட நன்றாக ஓக்க தெரிந்தவள் என்று தெரிகிறது வேகமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் பத்து நிமிடம் வியர்வை சொட்டியது இருவரும் நன்றாக வியர்வை வடிந்து நான் விந்து வெளியேற்றம் பண்ணி விட்டு அவள் மேல் சாய்ந்து கொண்டு படுத்தேன் அவள் முலையில் முகத்தை புதைக்க அவள் டேய் ஓல் போட்ட பிறகு என்ன தங்கை கிட்ட படுத்தாச்சு இனி இந்த பக்கம் வருவியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் டி வருவேன் உன் முலையை மறப்பேனா என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா பார்ப்போம் நாளை கூட இருக்கிறது என்றாள்.
நான் சோறு தண்ணி வேண்டாம் செக்ஸ் மட்டும் போதும் என்று கூற அவள் ம்ம் நான் செத்து விடுவேன் உன் கூட அந்த மாதிரி ஒன்னும் தின்னாது ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தா மனுஷியா இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் நடக்காது முழுவதும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருப்போம் என்று முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் ம்ம் உனக்கு என்ன ஒரு மாதம் கூட நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருப்பாய் என்று கூறி விட்டு என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு