அவள் கவிதா  என்னை விட ஒரு வயது சிறியவள். திருமணம் ஆனவள்.  எப்படியோ நண்பர்களானோம். டெய்லி வாட்ஸாப்ப் வீடியோ கால் வருவாள். அவள் சென்னையில்  தனியாக  தங்கி இருந்தாள்.  இருவருக்கும் ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது.
ஆரம்பத்தில் முழுசாக உடை அணிந்து வருவாள், நாட்கள் ஆக ஆக முகம் கழுவிவிட்டு டாப் டிரஸ் இல்லாமல்  துண்டு போட்டு மறைத்துக்கொண்டு காலில் வருவாள்.
நல்ல நண்பர்கள், டெய்லி அரட்டை. ஒரு நாள் நான் கம்பெனி விஷயமாக  இந்தியா வர வேண்டிய காலம் வந்தது. இரவு லேட்டா சென்னை வருவேன், என்று கூறினேன், மேலும் கம்பெனி சார்பில், ஒரு நல்ல 5 ஸ்டார் ஹோட்டல் ரூம் புக்செய்து இருந்தேன்.
ஆச்சர்யமாக கவிதா  என்னை ஏர்போர்ட்க்கு கூப்பிட வந்து இருந்தாள்.  ஏண்டி நைட்  நேரத்துல தனியா, இது  பாதுகாப்பு  எல்லாம் இல்லை னு கோபப்பட்டேன். மனதுக்குள் ஒரு சந்தோசம்.
மஞ்சள் நிற சுடிதார் வெள்ளை நிற பேண்ட் போட்டு இருந்தாள், ஷாவ்ல் ஒரு சைடு மட்டும் போட்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அருகில் உள்ள கடையில் காபி  குடித்தோம்.
கவிதா உன்னோட வீடு எங்கே இருக்கு னு கேட்டேன் .  நீ தனியாக  போக கூடாது நான் உன்ன ட்ரோப் பண்ணுறேன் னு சொன்னேன்.
அவள் வேண்டாம் என்றாள், உன்னை  பார்க்க வந்தேன், பார்த்து விட்டேன் தனியாக போகிறேன் என்றாள்.
இல்லை என்றால் இரவு இருவரும் சுற்றி பார்க்கலாம் என்று சொல்லி அவளின் காரில் புறப்பட்டோம். கதை பேச ஆரம்பித்தோம். இருவருக்கும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
கார் கியர் மற்றும் பொது அவளின் கையை தொட முயற்சித்தேன், ஐயோ தப்பா எடுத்துக்கொள்வாளா என்று ஒரு தயக்கம்.
அவள் கார் ஊட்டும் போது நல்ல பெருத்த முலையின் மீதே  என் கண்  இருந்தது.  அவளின் முலை அழகை  பார்த்தவாரே இருந்தேன். அவளும் என்னை கவனித்தாள் என்ன பாக்குறீங்க, அழகை பார்க்கிறேன் என்றேன். சிரித்தாள், கண் வைக்காதீங்க என்றாள். கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது
அடுத்த முறை கியர் மற்றும் பொது. அவளின் கையை உரசினேன். அவள் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை.
உங்க காரை வேற யாரெல்லாம் ஓட்டுவாங்க-னு  கேட்டேன். என் புருஷன் தன ஸ்டார்டிங் ல ஓட்டுனாரு இப்போ தொட கூட இல்லைனு சொன்ன.
எனக்கு ஒரு வாட்டி ஓட்ட தருவாயனு கேட்டேன், உனக்கு இல்லாமலா  என்றாள். உனக்கு எப்படி ஓட்டணுனா பிடிக்கும் னு கேட்டேன்.
ஸ்மூத்தா டிரைவ் பண்ணுனா தன பிடிக்கும்னா. நான் சிரிச்சேன்.
ஒரு பீச் பக்கம் கூட்டி போனாள், இருவரும் சிறிது இடைவெளி விட்டு நடந்து சென்றோம். கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு விசில் சத்தம், பார்த்தால் போலீஸ், கொஞ்சம்  பயந்தாள், போலீஸ் யாரு நீங்கள் என்றனர். நான் இவள் என் மனைவி. வெளிநாட்டில் இருந்து வந்து இருக்கிறேன், என்னை கூப்பிட வந்தாள் என்று கூறி பாஸ்ப்போர்ட்டை காட்டினேன்.
சரி சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போங்க, நைட் சுத்த கூடாது என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தனர்.
அவள்  கொஞ்சம் நிம்மதி அடைந்தாள். நீ தப்பா நெனைக்கலைனா உன்னோட கைய பிடிச்சிக்கிறேன். அப்பதான் நிஜ கப்புள் மாரி இருக்கும் னு சொன்னேன். அவளும் ஓகே சொன்ன .
சிறிது தூரம் நடந்து சென்றோம் கார் பார்க்குக்கு, எதோ தெரியவில்லை அவள் கொஞ்சம் நெருக்கமாய் வந்தாள். என் தோள் மீது சாய்த்தாள் என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன் . உன்கூட இருக்கும் பொது “I Feel something Special” னு சொன்னா.. எனக்கும் அப்படி தான் இருக்குனு சொன்னேன். சிரித்தாள், “Can  I  Kiss  You ” என  கேட்டேன். சிரித்தாள் . ஆழமாக அவளின் நெற்றியில் கொடுத்தேன்.
அவளின் தலையை கோதி விட்டேன். உன்னுடன் நானும் வாரேன் என்றாள், லூசு நான் ஹோட்டல் போறேன், நீ உன் வீட்டுக்கு போ என்றேன். இல்லை நானும் உன்கூட வரேன் என்று மீண்டும் சொன்னா. நானும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் ஹொட்டேலுக்கு அலைத்து சென்றேன்.
ரூம்க்கு உள்ளே சென்றோம். அவளை மதிலில் சாய்த்து உதட்டை கவ்வினேன். செம கட்டை அவ முலை 38d சைஸ். நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்தது.
அவ முலை என் நெஞ்சில் பட்டு உரச என்னக்கு மூடு அதிகம் ஆச்சு.. ஒரு 10 நிமிடம் விடாமல் முத்தமிட்டோம். அப்போது அவள் என் பேண்டை கழட்டினாள்.
எனது 8இன்ச்  சன்னியை பார்த்து கையில் எடுத்து தடவி கொடுத்தாள். அவளை பின் புறமாக கட்டி பிடித்து. ஒரு கையில் நெஞ்சோடு அணைத்து முலையை கசக்கினேன். மற்றும் ஒரு கை அவளின்  புண்டையை தடவ அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
முகம் எல்லாம் வேர்க்க, அந்த வியர்வை வடை எதோ செய்தது. பிரிட்ஜ்-இல் ஐஸ் கட்டி இருந்தது. அவளுக்கு தெரியாமல். ஒன்றை எடுத்து அவளின் ஜட்டிக்குள் போட்டேன் .  மதிலில் சாய்த்து. அவளுக்கு முன் மண்டியிட்டு மெதுவாக லெக்கிங்ஸ் கீழே இருக்கிறேன்..
ஜட்டிக்குள் ஐஸ் கட்டி.. அந்த ஐஸ் கட்டிக்கு அவள் நெளிய. ஜட்டி மீது என் வாய் வைத்து தண்ணீரை உறிஞ்சினேன்.  காலை கொஞ்சம் விரிக்க சொன்னேன். ஜட்டியை கொஞ்சம் கழட்டிட்டேன் பாதி உருகி இருந்த ஐஸ் கட்டியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்தேன்.
மதன நீரோடு சேர்ந்து ஐஸ் கட்டி கரைய. அதை வை வைத்து உறுஞ்சினேன். அவள் என் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க அவள் செம மூடானாள்.
இருவரும் ஆடைகளை அவிழ்த்தோம் முழு நிர்வாணமானோம். மெதுவாக கட்டிலுக்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் கால்கள் கீழே தொங்கும் மாறு வைத்து, இடுப்புக்கு மேலே கட்டிலில், கால் மட்டும் கீழே. உடம்பில் ஒவ்வொரு இடமாய் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் கழுத்தில் முத்தமிடும் பொது அவள் உச்சமடைந்தாள், டே கொல்லாதே டா, உள்ள விடு டா , முடியல  டா  மாமா.
என்ன  fuck பண்ணு டா னு சொல்லி கிட்டே இருந்தா கவிதா ..  அவளின் முலையை கசக்கி எடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சியால் என்னை நகத்தால் பரண்டினாள். நான் அவளின் முலையை கடித்தேன். காயமகாமல் என் பற்தடம் மட்டும் பதித்தேன் அவள் முலையில்.
காட்டில் விட்டு இறங்கி அவளின் காலுக்கு முன் மண்டியிட்டு அவளின் புண்டையில் வை வைத்து சப்பு சப்புன்னு சப்பினேன்.
புண்டையை நன்றாக விரித்து, இரு புறமும் நாக்கால் நக்கி. கடைசியாக புண்டை உள்ளே வை வைத்து.. நாக்கு போட்டேன். டேய் செமயா இருக்கு டா பண்ணு டா  மாமா னு முனகினாள்.
அப்படியே என் சுண்ணியை அவளின் வாயருகே கொண்டு சென்றேன். முத்த மிட்டாள் , ஊம்ப சொன்னேன்.. நன்றாக ஊம்பினாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது.
அவள் என் சுன்னியை ஊம்பும்போது அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டு இருந்தாள் .
என் சுன்னி கடப்பாரை 8இஞ்சு  போருக்கு தயாராக இருந்தது.  நான் தரையில் நிற்க அவளின் இரு கால்களை பிடித்து கொண்டு. கடப்பாரையை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். அம்மா என்று கத்தினாள், கண்ணீர் வந்தது.  என் சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டினேன்.
அவள் புண்டை நல்ல டைட்டா இருந்தது. மெதுவாக நின்று கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரு நிமிடத்தில் அவள் சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். நான் யோகா மூச்சு பயிற்ச்சி செய்வதால் என்னால் 20 டு 25 நிமிடம் நின்று விளையாடுவேன்.
நான் தூக்கி அடிக்க அடிக்க அவள் முலை குலுங்கியது.  ஒவ்வொரு குத்துவுக்கும் ராம், ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ  என்று முனங்கிகிட்டே இருந்தாள் .
ஒரு 25 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வரும் போல இருந்தது, உள்ளே விடவா என்றேன். அவள் ஒன்னும் சொல்லல. என் கஞ்சி முழுசா அவளின் புண்டையில் நிரப்பினேன் .
பின்னர். அவளை என் தோளில் போட்டேன். ஒரு குழந்தையை போல அவளின் தலையை வருடி கொடுத்தேன். முகத்தில் முத்தமிட்டேன்.
கண்ணை மூடி ரசித்தாள். என் நெஞ்சில் தூங்கினாள். காலை நடக்க முடியாமல் நடந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து  குளித்தோம் . குளிக்கும் பொது குனிய வைத்து ஒரு முறை குத்தினேன்.
இருவரும் காலை ஹோட்டலில் buffet சாப்பிட்டு அவளை அவளின் வீட்டிற்கு கொண்டு பொய் விட்டேன்.
விருப்பப்படும் நண்பர்கள்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு