நண்பர்களே நான் உங்கள் பிரதீப் என் வயது 25 குவைத் நாட்டில் வேலை செய்கிறேன்.நான் உடம்பை எப்பவும் ஃபிட் வைப்பேன். தினமும் வேலை முடிஞ்சதும் அருகில் உள்ள கிரவுண்ட் சுற்றி வாக்கிங் போவேன்….அங்கு நெறைய ஜோடிகள் வருவார்கள் எல்லாரையும் சைட் அடித்துவிட்டு பொழுதை கழிக்கலாம். அதில் ஒரு முஸ்லிம் உடை அணிந்து ஒரு தமிழ் பெண்ணும் அவளுடன் கேரள பொன்னும் சுடிலும் தினமும் 7 மணி அளவில் வாக்கிங் வருவார்கள்..
நான் அவர்களை பார்த்து சைட் அடிபதற்கு செல்வேன்…தினமும் இரண்டு மாதம் இப்டியே சென்றது அவளும் என்னை பார்க்கும் வண்ணம் நடந்து செல்வேன்.ஒரு நாள் அந்த தமிழ் பொண்ணு மட்டும் தனியாக வந்தாள்.அவள் naila கலர் குண்டியும் முலையும் பெரிசாக இருக்கும் செம உடல் அமைப்பு.நான் அவள் பின்னாடி நடந்து சென்றேன்.அவளுக்கு காதில் விழும்படி என்னுடைய அலைபேசி நம்பரை சொன்னேன்.அவள் அதை கேட்டும் கேட்காத மாதிரி சென்றாள்.
பின்பு நான் அவளை பின்னாடி இருந்து அவளை ரசித்தேன் அவளின் குண்டி ஆடும் பொழுது அப்டியே அதை  பிடித்து கசக்கி கடிக்க வேண்டும் என்று தோணும் மேலும் கீழும் ஆடும்.அவளை ரசித்துவிட்டு ரூம் சென்று கையடித்தேன்.மறுநாள் அவளை பார்க்க சென்றேன் அவள் தனியாக கீழ எதையோ தேடி கொண்டு இருந்தால் நான் பக்கத்தில் சென்று என்னாச்சு என்றேன் அவள் ஏர்போட்ஸ் கீழ விழுந்துவிட்டது என்றால் நானும் தேடினேன் கிடைத்தது அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் நன்றி கூறினாள்.நான் அவள் கூட சேர்ந்து நடந்து வாக்கிங் சென்றேன்.அவளிடம் பெயர் நிஷா பேகம் என்றாள் ஊரு எல்லாம் கேட்டு உங்க கூட வரும் பெண் யாரு என்றேன் அவள் என்கூட வேலை செய்யும் பெண் என்றாள் அவள் கேரள என்று கூறினால் பின்பு பேசி நம்பர் கொடுத்தேன்.அவளும் என்னை பற்றி விசாரித்தாள்.
அன்று இரவு ரூம் சென்றேன் ஒரு நம்பரில் அழைப்பு வந்தது வந்தது hello ரூம் வந்தாச்சா என்று கேட்டாள் ஆம் நீங்க என்றேன்  ஆம் என்றாள் நாளை எப்போ வருவீங்க என்றேன் வரும் பொழுது call பண்றேன் என்றாள்.தினமும் அவளுடன் வாக்கிங் சேர்ந்து போக ஆரம்பித்தேன் அவள் கேரள பெண் நைட் வேலை முடிஞ்சு late ஆக வருதால் இவள் தனியதான் வருவாள்.கொஞ்ச நாட்களில் தொட்டு சிரிச்சி பேசுகிற அளவுக்கு பழக்கம் ஆனோம்.அவள் ரொம்ப நெருக்கம் பழகினோம் அவள் வீட்டின் சூழ்நிலை எல்லாம்சொன்னால் அழுதாள் ஆறுதலாக நான் இருந்து அவளை பார்த்துகிட்டென் அவளை பார்க்கும் பொழுது  மூடு ஆகும் அவளை எப்டியவது ஓக்க வேண்டும் என்று துடித்து கொண்டிருந்தேன்.அவள் வீட்டில் ஹீட்டர் வேலை செய்யவில்லை என்று புலம்பினாள் நான் சரி செய்து தரவா என்றேன்.அவள் உனக்கு தெரியுமாடா என்றாள் நான் எல்லாம் வேலையும் தெரியும் என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினேன்.பின்பு அவள் வீட்டிற்கு கூப்பிட்டு சென்றாள்.அங்கு அவள் கூட ஒரு கேரள பொண்ணு தங்கிருந்தால் என்னைய இன்றோ கொடுத்தால்.அவள் பார்க்க செமயா இருந்தால்.நான் என்ன பிரச்சினை என்று பார்த்து விட்டு நாளை வருவதாக சொல்லிவிட்டு சென்றேன் நான் வேலைக்கு விடுப்பு சொல்லிவிட்டு அவளும் விடுப்பு சொல்லிவிட்டால் காலையில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் ஒரு நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள்.
டீ கொடுத்தால் பேசி உன் பிரென்ட் எங்க  என்று கேட்டேன் அவள் வேலைக்கு சென்றுவிட்டாள்.பின்பு ஹீட்டர் சரி செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் அருகில் நின்று பேசிக் கொண்டு இருந்தால் அவளை அது எடுத்து கொடு இத எடுத்து கொடு என்று குனியும் பொழுது முலைய பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் அதை பார்த்துவிட்டாள் எதும் சொல்லவில்லை வேலை முடித்துவிட்டு உக்காந்து மொபைல் பார்த்து கொன்றிருந்தென்.
அவள் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள் அவளிடம் பேசி கொண்டு அவள் பின்னால் சென்றேன் அவள் எதும் சொல்லாமல் இருந்தால் அவள் குண்டிய என்னுடைய தம்பியால் இடிக்க ஆம்பித்தேன் டேய் என்னடா பண்ற என்றாள் அவள் மூடு ஆகினால் அவள் இஸ் ஆ என கண்கள் மூடினாள் நான் மெதுவாக இடுப்பில் கை வைத்தேன் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன் காதை கடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் என்னுடைய கைய முன்னாடி கொண்டு முலையில் ஒரு கையும் புண்டையில ஒரு கை வைத்து நைட்டியை சேர்த்து தடவினேன் அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள் சுன்னிய குண்டிய குத்தி கொண்டு இருந்தது கழுத்தில் கன்னத்தில் காதில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் முடியலடா சொன்னால் இருடி செல்லம் அப்டினு அவளை திருப்பி இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை பிடித்து ஐந்து நிமிடம்  கிஸ் பன்னுனோம்.
பின் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டுப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடிதோம் உதட்டில் முத்தம் பதித்து சுப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தும் முலைய பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தன் புண்டைல சுன்னிய வைத்து தேய்த்தேன் அவளை தூக்கி அடுப்பு பக்கத்தில் வைத்தேன் காலில் கிஸ் கொடுத்தேன்  மேல நைட்டியை தூக்கி தொடை கிஸ் கொடுத்து புண்டை வாசம் அடைந்தேன் ஈரமாக இருந்தது ஜட்டி போடவில்லை சிரித்தாள்.இரு தொடைகளில் விரித்து முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் தலைய பிடித்து கொண்டு ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…என முனகினாள் எனது நடுவிரல் விட்டு நொண்டினேன். நான் வேகமாக குத்த புண்டையில் தண்ணி வந்ததால் புண்டை வாசம் என்னை தூக்கியது.
அவள் ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… ஆஹா… ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்… வலிக்குது டா மெதுவாக பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ. என கத்தி கதறினால். நான் மெதுவாக அவள் தொடை இடுக்கை விரித்து மீண்டும் என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் புண்டை தண்ணிரை குடித்து புண்டை ஒழுக சூப்பி எடுத்தேன் அவள்
ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ. என கத்தி கொண்டு கள்ள புருஷ சீக்கிரம் ஓலுடா சொல்லி அலறினாள்…புண்டை பருப்பை கடித்து புண்டை தண்ணிரை உறிஞ்சி எடுத்தேன் தலைய பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினால் முகம் முழுவதும் ஈரம் ஆக்கினால் அவளை தூக்கி படுக்கை அறைக்கு சென்றேன் பிறகு அவள் நைட்டியை களைந்து வீசினேன் என் ஆடைகளை களைந்து அவளின் கருப்பு கலர் பிராவையும் கழத்தி போட்டு முலையை ஒரு கையால் கசக்கி ஒரு கையால் மற்றொரு முலையின் காம்பை திருகினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஉஉஉ ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் மாறிமாறி இரு முலைகளையும் கசக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திகொண்டே இருந்தாள். பிறகு சுண்ணியை எடுத்து அவ கூதியில் மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன் முலைய பிடித்து கசிக்கி அடித்தேன் அவள் துடித்தாள் காம்பை பிடித்து திருகி சுன்னிய வைத்து புண்டை மேல் அடித்தேன் அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள் புண்டை ஈரம் எடுத்து முலையில்  தடவி கசிக்கினேன் உள்ள விட்டு ஓலுடா குத்துடா சொல்ல இன்னும் அவளை துடிக்க வைக்க அவளை திருப்பி போட்டேன் அவள் குண்டிய பாக்க பாக்க அப்படிதான் இருக்கும் முத்தம் கொடுத்து அடிச்சி தடவிட்டு இருந்தன் அவளை  மாடு போடவைதேன் முதுகு கிஸ் கொடுத்து முலைய பிடித்து கசக்கி குண்டி வழியாக புன்டையில் சுன்னிய விட்டேன் மெதுவாக உள்ள சென்றது உள்ள விட்டு விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ என்று முணங்கிகொண்டு இருந்தாள் தடித்த சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்தி எடுத்தேன் குண்டிய குலுங்கியது….முலைய பிடித்து கொண்டு வேகம் கூட்டினேன்….
குண்டிய இடிக்கும் சத்தம் வந்தது டப்… டப்…டப் அவளும் சுகத்தில் சத்தம் போட்டால்…அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து மீண்டும் புண்டைல நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் புண்டையையோடு கடித்து சப்ப அவள் மெதுவாடா னு சொல்லி ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் சூப்பர்டா சப்புடா நல்லா என்று என்னை வெறி ஏற்றினாள்.
புண்டையை விரித்து முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் போது என் வாய் புண்டை இதழோடு சப்ப அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் டா ஹா ஹா அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை வெளியேற்ற நான் வெறித்தனமாக நாக்கு போட அவள் ஆஹ்…. ஓய…. ஆஹ்…. ஓய…. ஷ்…. ஷ்…. ஆஹ்…. என முனக நான் விடாம அவள் கூதியை விரிச்சி வச்சி நக்கி எடுத்தேன் அவள் போதும்டா உள்ளே விடுடா பிளீஸ் டா என சொல்ல என் விரைத்த சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி எனது சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் வைத்தாள். அவளின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. குத்தினேன் தொப்பள் தடவி இடுப்பை பிடித்து வேகமாக குத்தி ஓத்தேன் வேகமாக ஓலுடா சொன்னால் இன்னும் வேகமாக என்று அலறினாள் குத்த அவள் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ ஹுமஹு முஹும்ஹும் ஆஆஆஆ. அம்மா… அம்மம்மா. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்…. அம்மா. ” என்று அவள் பற்களை இறுக கடிக்க..கண்களில் வழிந்த கண்ணீர் வழிய அவள் முனங்கள் அதிகரிக்க அவள்  முலைய தூக்கி தூக்கி கொடுத்தால் முலைய இறுக்கி பிடித்து கசக்கி அடித்து புண்டைய வேகமாக உள்ளேவிட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தன் சுகத்தில் அலற ஆரம்பித்தாள்.
நான் மீண்டும் வேகமாக குத்த அவள்அய்யோ அம்மா இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹம்மா முடியல டா மா ஆஅ ஆ முடியல ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா சத்தமா முனங்கினாள். பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு மட்டை உரித்தால். கண்களை மூடிக்கொண்டு சுண்ணியின் மேல் ஏறி ஏறி குதித்து அடித்தால் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது. முலைய ஒரு கைலும் புண்டையின் மேல் ஒரு  கை கொண்டு கட்டை வைத்து தேய்ச்சி அவள் கூதியில் என் சுண்ணி உள்ளே வெளியே சென்றுவரும் போது அவள் சத்தம் போட்டு கொண்டே இருந்தாள். அவள் இஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ இஸ்ஸ கூதி குத்தி கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்…புண்டை வழியே தண்ணி வந்தது முலை குளுங்குரத பார்த்து கசக்கி உதட்டை சூப்பி எடுத்து வர போகுது என்றேன் வெளியே எடு என்றாள் முலையில் அடித்தேன் பின்பு கொஞ்ச நேரம் படுத்தேன் அவள் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு   அவள் லவ் யு டா என சொல்ல நானும் லவ் யு என்றேன். பின்பு அவள் சமையல் செய்ய சென்றாள்….நான் தூங்கினேன்…மதியம் ஒரு மணிக்கு எழுப்பினால் சாப்பிடலாம் என்றாள்….இருவரும் சாப்பிட்டோம் எப்படி இருந்தது என்றேன் அவள் சூப்பர் ah இருந்துடா இப்டியே என் புருசன் கூட ஓலு போட்டது இல்லை என்றாள் பேசி கொண்டு இருக்கும் பொழுது தொடை தடவ ஆரம்பித்தேன்… ஈவ்னிங் அவள் பிரென்ட் வரும் வரை அவளை ஒத்து ஒழுக விட்டு புண்டைய  கிழித்தேன்….அதை தெளிவாக அடுத்த தொடரில் கூறுகிறேன்…
கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஒரு மெயில் அனுப்பவும். வாசகர்கள் தங்களது அனுபவங்களை கதையாக சொல்ல விரும்பினால் எனக்கு மெயில் போடலாம், உங்கள் அனுபவம் எனது எழுத்துக்களில் கதையாக வெளிவரும்.
குவைத் வசிக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகளின் செக்ஸ் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்ய நான் வேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் மெயில் போடலாம் அல்லது Google chat செய்யலாம். முதலில் பேசுவோம், பின் உங்கள் ஆசைகள் பூர்த்தி செய்யப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு