வாசகி புனிதாவின் புண்டையில் ஓர் ஓலாட்டம்..!
நான் இங்கு கதைகளை எழுதுவது மட்டும் அல்லாமல் சில பெண்களுக்கு குடும்ப பிரச்சணைகளுக்கு தீர்வு சொல்லியிருக்கிறேன் அப்படி கல்யாணம் ஆகாத முதிர் கன்னி புனிதாவின் நட்பு கிடைத்தது இங்கு தான்..!
Google chat ல பேச ஆரம்பித்து நம்பர் வாங்கி பேசும் அளவிற்க்கு சென்றோம் புனிதாவிற்க்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் இதை பற்றி 2 பேரும் அதிகம் பேசியிள்ளோம் ஒரு நாள் வீடியோ காலில்  பேசி கொண்டிருக்கும் போது புனிதா அவள் 34 சைஷ் முலை பிதுங்கி தெரிவது போல் உடை அணிந்து பேசி கொண்டு இருந்தாள்…
அதை பார்த்து என் சுன்னி நட்டுக்குச்சு நான் ஷால் போட சொன்னேன் முடியாது என்றால் நான்  ஷாட்சை கழற்றி காட்டினேன் அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டாள் call ஐ கட் செய்து விட்டு அழைத்தால் என்னாட இவ்வளவு பெரிசா வெச்சுருக்க ஏன் உனககு வேணுமா என்றேன் தருவியா என்றால் வந்தால் தருவேன் என்றேன்…!
சரி எங்கு வெச்சுக்கலாம் என்றேன் என் வீட்டில் வர சனி& ஞாயிறு யாரும் இருக்க மாட்டாங்க நீ வா என்றால் சரி என்று சொல்லி கால் கட் செய்தேன் பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கையடித்தேன்..சனிக்கிழமை அவள் அனுப்பிய லெக்கேசனுக்கு பைக் எடுத்து கொண்டு  அந்த அபாட் மென்ட்டுக்கு சென்ட்றேன்..!
காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் புனிதா கதவை திறந்தால் வைலட் கலர் நைட்டியில் அழகாய் இருந்தால் கதவை சாத்தியவுடன் அவளை கட்டி பிடித்து கதவில் சாய்த்து வாயோடு வாய் பருகினேன் அவளும் சளிக்கமல் ஈடு கொடுத்தால்…!
நைட்டியோடு சேர்த்து  முலையை கசக்கி விட்டு சூத்தை தடவி பிசைந்து புனிதா வை சூடேற்றி புனிதா புண்டையில் நீர் சுரந்து  நைட்டியின் கிழ் பகுதியில் தெரிந்தது…வா பெட்ரூம் போலாம் என்றால்…பெட்ரூம்  சென்று 2 பேரும் கட்டி புடித்து மறுபடி முத்த மழை பொழிந்து எங்கள் ஆடை கழட்டி இப்போ 2 பேரும் அம்மணமாக நின்றோம்..புனிதா முலையை கசக்கி பால் சப்பினேன் மாறி மாறி புனிதா ஆஆஆஆஆ உஸ் உஸ் உஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்றால்..!
பின்பக்கம் சென்று என் சுன்னியால் அவள் சூத்தில் தடவி கொண்டு முலையை பின் பக்கம் இருந்து கசக்கி கொண்டு புனிதாவின் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைய குடைய புனிதா சொக்கி போனாள் அடிக்கடி என் பக்கம் திரும்பி உதட்டில் முத்தம் பதித்தால் சில நேர மேல் விளையட்டுக்கு பிறகு …என்னை  அங்கு இருந்த ஷோபவில் உட்கார வைத்து என் சுன்னியை உருவி ஊம்ப தொடங்கினாள் புனிதா நான் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்…!
புனிதாவின் வாய் வேலையால் விந்து வெளிய வந்தது முழுவதையும் நக்கி குடித்தாள் என் சுன்னி புனிதாவின் வாய் வேலையாள் மின்னியது…அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன் புனிதா என் தலையை அழுத்தி புடித்தாள் அரைமணி நேரம் புனிதா புண்டையில் நாக்கு போட்டதில் புண்டை தண்ணி வெளியேறியது புனிதா நன்றாக உச்சம் அடைந்தால் ..!
என் 7 இஞ்ச் சுன்னியை உருவி அவள் புண்டையில் இறக்கி கொண்டிருந்தேன் வலியில் துடித்தாள் செம டைட்டாக இருந்து அவள் புண்டை வெளியே உருவி மறுபடி ஒரு ஏத்தினேன் வலியில் கத்திவிட்டாள் வாயோடு வாய் வைத்தேன் வலியை  போக்க மறுபடி எடுத்தேன் என் சுன்னியில் ரத்தம் புனிதாவின் கன்னி திரை கிழிந்தது…அவள் பயந்தாள் துண்டை எடுத்து துடைத்து விட்டு  மறுபடி உள்ள விட வலிக்குது வேண்டாம் கமல் என்றால்  மெதுவாய் தான் பயபடாதே என்று கூறி இறக்கினேன்…!
2&3 தடவை வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டதில் புண்டை இலகி விட்டது இப்போ சுலபமா இருந்தது வலி குறைந்து இருக்கு என்றால் புனிதா மறுபடி வேகமா இயங்க ஆரம்பித்தேன் கண்கள் சொக்கி நன்றாக அனுபவித்தாள் புனிதா சிறிது நேரத்தில் விந்தை கக்க புனிதாவும் புண்டை நீரை கக்க இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம் அவள் மேல் படர்ந்தேன்..!
சிறிது நேரம் தூங்கி போனோம் பிறகு புனிதாவின் வீட்டில் 2 நாட்களும் 2 பேரும் அம்மணாமாகவே இருந்தோம் வீட்டு ஹால் கிச்சன் மாடி படி டைனிங் டேபிள் பாத்ரூம் என்று அனைத்து இடங்களிலும் எங்களாது ஓலாட்டம் நடந்தது..ஞாயிறு 6 மணிக்கு மேல நான் கிளம்பி என் ரூம்க்கு வந்துட்டேன் இனி அடுத்து எப்போது என்ற ஏக்கத்தில் நானும் புனிதாவும் காத்து இருக்கிறோம்…!
உங்களுக்கு சுகம் வேண்டுமா நேரில் இல்லை என்றாலும் Chat il செய்யலாம்  &google chat உங்களுக்கு நம்பிக்கை & விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் வாங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு