வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் சுந்தர்.. மன்னிக்கவும் கொஞ்சம் வேலை பளு காரணமாக கொஞ்சம் தாமதம் ஆகிவிட்டது.. சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி…
அழகிய குடும்பம் – 3→
என் இலக்கியா அண்ணி நான் அவளை ரசிச்சு பேசும்போதுலாம் வெட்கப்பட அது எனக்குள் ஒரு புது விதமான உணர்வை ஏற்படுத்தியது… எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தைரியம் வர ஆரம்பித்தது… நானும் இலக்கியா அண்ணியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி கொண்டிருக்குறோம் என எனக்கு புரிய ஆரம்பித்தது…
இது வரை அவளிடம் ஜாலி யாக பேசிகொண்டிருந்தவன் என் அண்ணியின் கண்களை பார்த்து மறுக்கனம் அண்ணி அப்படி பார்க்கதீங்க அண்ணி என்னால முடியல உங்களlove பண்ணிடுவேன்னோனு பயமா இருக்கு… விட்டா அண்ணாட்ட பேசி நானே என் இலக்கியா அண்ணிய பார்த்துக்குறேன் என்கிட்ட குடுத்துடுங்க னு சொல்லிடுவேன் போல அண்ணி னு இலக்கியாவ பார்க்க..
இலக்கியா : சுந்தர் வேணும்னா என்ன நீங்களே கூட்டிட்டு போய் பார்த்துக்குங்க (னு லேசா சிரிச்சிட்டே சொல்ல )
நான் : ஐயோ அண்ணி என்ன சொல்ரீங்க நிஜமாவானு…
(மெல்ல எழுந்து என் இலக்கியா அண்ணிய என் பக்கமாக இழுக்க அந்த அழகு பதுமை அந்த tight ஆன nighty ஓட என் மேல வந்து மோத அந்த துருத்திக்கொண்டு இருக்கின்ற இரண்டு பால்முலை கலசங்கள் என் மார்பில் வந்து இடிக்க என்ன தவம் செஞ்சேனோ intha ஜென்மத்தில..
எதுவும் பேசாம நானும் இலக்கியாவும் ஒருத்தர் கண்களை ஒருத்தர் பார்க்க காதல் மெல்ல ஆரம்ப… அதே காதலோடா என் இலக்கியா அண்ணியின் நெத்தியில் என் இதழை பதிக்க…
இலக்கியா i love you di னு என் மனசுல இருந்த மொத்த தைரியத்தையும் வர வச்சுட்டு அவ கண்களை பார்த்தபடி சொல்ல என் இலக்கியா எதுவும் சொல்லாம என்ன இறுக்கமா அனைச்சுக்க அவ கண்களில் கண்ணீர் துளிகள் சுரந்து என் கழுத்துல விழ…
அந்த அணைப்பும் அந்த கண்ணீர் துளிகளும் அவள் காதலை சொல்லாமல் சொல்லியதை என்னிடம்..
என் அழகு இலக்கியா அண்ணியின் அந்த பூ போன்ற முகத்தை என் கைகளால் ஏந்தி அவள் கண்களை காதல் பொங்க பார்க்க.. என் இதழை குவித்து இலக்கியாவின் கரு கரு விழிகளில் முத்தத்தை பதிக்க.. மெதுவாக என் இதழ் மெல்ல ஊர்ந்து அந்த அழகான முந்திரி மாதிரி இருக்க நெளிவான கூரான மூக்கை வருட இலக்கியாவின் கைகள் ரெண்டும் என் இடுப்பை பிடித்தபடி இருக்க.. இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமாக என் உதடு இலக்கியாவின் மேல் உதடுக்கும் மூக்குக்கும் இடையில் முத்தம் பதிக்க இலக்கியா அண்ணியின் உடல் சிலிர்த்ததை என்னால் உணர முடிந்தது..
மெல்ல என் உதடு இலக்கியா அண்ணியின் இதளோடு உரச என் சூடான மூச்சு காத்து அனலாய் அவளின் நாசிவரை செல்ல.. என் கண்கள் அண்ணியின் கண்களை பார்த்தபடி இருக்க ஐ லவ் யூ அண்ணி னு சொல்லிட்டே அந்த தடித்த திராட்சை இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க இறைவா நான் நிஜத்தில் இருக்கிறேனா இல்லை கனவிலா னு மனசு புரியாமல் ஏங்க என் அண்ணியின் மூச்சு காத்து இது கனவு இல்லை நிஜம் தான்னு எனக்கு புரிய வைக்க பிரெஞ்சு ஸ்டைல் ல அந்த உதடுகளை கவ்வி அவள் வாயில் இருக்கும் அமிர்த எச்சிலை ருசி பார்த்துக்கொண்டே என் நாக்கால என் இலக்கியாவின் முத்து போன்ற பற்களை நக்கி எடுக்க நான் சொர்க்கத்துல பறந்துட்டு இருக்கேன் அப்போது…
அண்ணி எனக்கு நீங்க லைப் லாங் வேணும்.. என்கூட வே நீங்க இருக்கனும் உங்க கூட happy யா வாழனும்னு இருக்கமா கட்டி அனைச்சுட்டே அந்த சிவந்த நாக்கை சப்பிட்டே என் இலக்கியாவின் எச்சிலை குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்..
மெல்ல என்னை பார்த்த இலக்கியா என் உதடுகளில் இருந்து அவள் உதடுகளை பிரித்து என் தங்கச்சி புருஷன நான் எடுத்துட்டா அவ என்ன பண்ணுவா பாவம் னு சொல்ல..
என்னை உங்ககூட happy யா இருக்க சொன்னதே உங்க தங்கச்சிதான் அண்ணி.. சொல்ல போனா நம்மளை சேர்த்து வச்சதே என் அழகு பொண்டாட்டி தான் அண்ணினு அவளை பார்க்க இலக்கியாவின் முகத்தில் பேய் அறைந்த உணர்வு..
அண்ணி அண்ணி னு நான் இலக்கியாவை குழுக்க என்ன சொல்ரீங்க சுந்தர் இதுலாம் அவளுக்கு தெரியுமா நிஜமாவா என் தங்கச்சியா எனக்கு நல்ல வாழ்க்கை கிடைக்கணும் னு இப்படிலாம் பண்ணுனா னு கண்ணுல கண்ணீரோட என்னை இறுக்கமா கட்டி அனைத்தால் என் அழகி…
அண்ணி நாம எல்லாரும் ஒண்ணாயிருக்கலாம் happy யா வாழ்க்கை முழுவதும்னு அந்த அழகான பளிங்கு நெத்தில kiss பண்ணி காதளோட பார்த்துட்டே இது promise அண்ணி னு தலைல கைய வச்சு சத்தியம் பண்ண உடைந்து தான் போனாள் என் இலக்கியா…
எங்கள் இருவர் உடம்பும் இருக்கமாக அனைத்தபடி இருக்க மெதுவாக என் கை ஊர்ந்து போய் இலக்கியாவும் பெருத்த அழகான பப்பாளி பழ குண்டிய புடிக்க இலக்கியாவின் வெட்கம் கலந்த ஷாக் ஆன பார்வை என்னை என்னமோ பண்ண என் இலக்கியா அண்ணியின் நிலா முகத்தை ஆப்பிள் கன்னத்தை என் உதடு கண்டபடி கடித்து முத்தம் பதிக்க என் கைகள் அந்த அழகான ரவுண்டான குண்டிய கசக்யபடி இருக்க நாங்கள் மெல்ல மெல்ல காம உலகத்தில் நுழைய ஆரம்பித்தோம்…
இலக்கியாவும் என்னை இருக்கமாக அணைக்க என் கைகளுக்குள் பூவாக மடங்கினால் என் அழகு அண்ணி… மெல்ல இலக்கியாவின் கழுத்தில் கிஸ் பண்ணி நக்கிகொண்டே கீழ வந்து nighty ஓட அந்த ஷார்ப் ஆன முலைகளை கவ்வி கிஸ் பண்ணி சப்ப ஆரம்பித்தேன்… இலக்கியா மெதுவாக சிணுங்க அந்த சிணுங்கள் எனக்குள்ள காம உணர்வுகளை அதிகமாக தூண்ட அப்படியே இலக்கியாவை தூக்கி கொண்டு அவளின் bedroom ல் இறக்கி விட அவள் என்னை பார்த்து வெட்கத்தோட சிரிக்க… டக்கென அவளின் பின்புறம் போய் மண்டி போட்டு அந்த கொழுத்த குண்டியா nighty ஓட என் முகத்தை வைத்து தேய்ச்சு கடிச்சு கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன் எப்படியும் ஒரு 10 நிமிடம் அங்கேயே முத்தத்தை பதித்துருப்பேன்….
( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு