என் தங்கச்சி என் சித்தி பொண்ணு பெயர் சந்திரா சிறு வயதில் இருந்தே என் கூட தான் படுப்பாள் அப்போது நான் அவளை கட்டி பிடித்து தூங்குவேன் அதனால் வளரும் போது வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் இருவரும் கட்டி பிடித்து தூங்கி கொண்டு இருப்போம் அவள் வயசுக்கு வந்த பிறகு நான் கட்டி பிடிக்க கேட்டேன்
அவள் ம்ம் சரி டா என்றாள் இருவரும் கட்டி பிடித்து தூங்குவோம் அப்போது எங்கள் உறுப்புகள் உரச அவள் புண்டை புடைக்க ஆரம்பித்துவிடும் அதனால் என் சுண்ணிய புண்டையில் வைத்து உரசுவாள் ஏன் என்று நான் கேட்டால் அது தெரியவில்லை ஆனால் உரசினால் தான் நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் அவள் கூட சேர்ந்து உரச பழகி விட்டேன்.
பின்னர் கல்லூரி சேர்ந்த பிறகு இருவரும் தனித்தனியாக பிரித்து படித்து விட்டு நான் மீண்டும் ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு வீட்டுல போய் பார்த்தேன். யாரும் இல்லை அதனால் இருவருக்கும் இடையே ஒரு ஏக்கம் கட்டி பிடித்து தழுவி கொண்டு வேகமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம் அந்த நேரத்தில் உதடுகள் மீது பட்டு இருவரும் கடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம்
அந்த நேரத்தில் எதுவும் தெரியவில்லை ஒரு வெறி இருவருக்கும் இடையே நல்லா பத்து நிமிடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் அவளை தூக்கினேன் அவள் எங்கே என்று கேட்டாள் தூக்கி போட்டு கட்டிலில் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டோம்.
அவள் லேசாக காலை விரித்து புண்டைய தூக்கி கொடுத்தாள் நான் என் சுண்ணிய வைத்து உரச இருவரும் சிரித்து கொண்டே வேகமாக உரசி விளையாட என் சுண்ணி விரைத்து இருந்தது நான் அதை வெளியே எடுக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நானும் வெளியே எடுத்து விடவா என்று இருவரும் மாறி சாமானை வெளியே எடுத்து விட்டு இருவரும் வைத்து உரசு உரசு என்று உரசிய போது அவள் புண்டைய நல்லா என் சுண்ணி ஒட்டி தேய்க்க அவள் ஒரு நிமிடம் என் சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டு விட்டாள்.
நான் அவள் கிட்ட மேல கழட்டு என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் கழட்டுறேன் என்று காண்பிக்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன். அதையும் பிரியமுடன் கொடுத்தாள் நான் சப்ப சப்ப கீழே ஓல் நன்றாக நடந்து கொண்டிருந்தது நல்லா முழுவதும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் இங்கே பாரு உனக்கு மட்டும் இல்லை எனக்கும் இந்த பழக்கம் போகாது நீ மட்டும் போதும் டா நான் உன்னை வைத்து என் புண்டைக்கு காலம் பூராவும் தேய்த்து விட்டு சந்தோஷமாக இருந்து விடுவேன் நல்லா இருக்கு டா ஓல் போட்டு கொண்டு இருப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நீ ஓத்து கொண்டு இருப்பது என்று சந்தோஷமாக இருந்தாள்.
ரொம்ப வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் விந்து வர வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் மேல் விட்டேன் அவள் பிடித்து நல்லா ஊம்பி விட்டு பிறகு குண்டி காட்ட ஆரம்பித்தாள் நல்லா குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதுவும் அவள் சந்தோஷமாக தான் இருக்கிறேன் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு என்று கூற நான் நல்லா என் தங்கச்சி கூட ஓல் போட்டு மகிழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு