என் பெயர் வினோத் நான் சென்னையில் வேலை தேடி சென்றேன்……
அங்கே அண்ணி வீட்டில் தங்க வேண்டிய சூழல் ஏற்பட்டது……
என் அண்ணன் கட்டார் நாட்டில் பணிபுரிகிறார்….
அண்ணன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் வீட்டில் அண்ணி மற்றும் மாமியார் மாமனார் மற்றும் அண்ணன் மகன் 2 வயது குழந்தை இவர்கள் இருக்கிறார்கள்
அண்ணி வீட்டில்1 பெட்ரூம் மட்டும் தான் இருந்தது அதில் A/C இருப்பதால் அண்ணியும் மகனும் அந்த ரூமில் தூங்குவார்கள்……..
நான் வேலை தேடி வந்ததை அறிந்த அண்ணி அவங்க வீட்டில் தங்கும் படி கூறநானும் தங்க முடிவு செய்தேன்….
வேலை தேடி முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அண்ணி சாப்பாடு செய்துகொண்டு இருந்தாங்க……
என்னை பார்த்த உடன் ஹாலுக்கு வந்து வாங்க வினோத் நல்லா இருக்கிங்களா
அத்தை மாமா நல்லா இருக்காங்களா என்று நலம் விசாரித்து டீயை கொடுத்தாங்க….
அண்ணி : போங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க நான் சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன்….
நான் : சரி நான் குளிச்சிட்டு வரேன்
அண்ணி; வினோத் குளிச்சிட்டிங்களா
நான் : ஹ்ம்ம் குளிச்சிட்டேன் அண்ணி மாமா லுங்கி இருந்தா கொடுங்க நான் எடுத்து வரல….
அண்ணி : ஓகே இருங்க எடுத்து வரேன்…
நான் : வெளியே வந்து சாப்பிட்டு முடித்தேன்….
அண்ணி தலையணை கொடுங்க நான் தூங்க போறேன்…..
அண்ணி : வினோத் இங்க மாமாவும் மாமியும் படுப்பாங்க நீங்க வாங்க நாம ரூமில் தூங்கலாம்….
மாமா,மாமி : போ வினோத் ரூம்ல போய் தூங்கு என்றார்கள்……
அண்ணி: நீங்க போய் படுங்க நான் அடுப்படி சுத்தம் பண்ணிட்டு வரேன்…
நான் : சரி அண்ணி வரும் போது பால் எடுத்துவாங்க….
அண்ணி: சிரித்து கொண்டே பாலா ஹ்ம்ம் சரி எடுத்து வரேன் என்று சொல்லி சென்றாங்க….
அண்ணி வேலை முடிஞ்சு ரூமுக்கு வந்தாங்க…..
நானும் அண்ணன் குழந்தயும் கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம்….
அவங்க உள்ள வந்து பீரோவை தொறந்து நைட்டியை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம்ல போய் மாத்திவிட்டு வந்தாங்க….
குழந்தை ய ஜன்னல் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து விட்டு நடுவில் அண்ணி படுத்துகொண்டாங்க….
நான் கீழே இறங்கி படுக்க….
அண்ணி: வினோத் மேலேயே படுங்க….
A/C கூலிங் உடம்புக்கு ஆகாது…
நான் : ஹ்ம்ம் சரி அண்ணி…..
குழந்தை க்கு பால் கொடுக்க எதுவாக உள் பாடி போடவில்லை நைட்டி ஜீப்பை திறந்து பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான்ங்க….
அண்ணி உங்களிடம் நான் பால் கேட்டேன் எடுத்து வரலையா…
அண்ணி: சாரி வினோத் பால் காலி அகிடுச்சு காலை தான் வரும் என்றார்….
நான்: முன்னாடியே சொல்லி இருந்தா வாங்கி வந்து இருப்பேன் என்றேன்
அண்ணி: இப்ப உனக்கு பால் கண்டிப்பாக வேண்டுமா என்றார்….
நான் : ஆம் என்றால் இப்ப கிடைக்க வா போகுது விடுங்க என்றேன்….
4×6 கட்டில் என்பதால் அவங்களுக்கு மிக நெருக்கமாக படுத்து இருந்தேன்….
அவங்க வைத்து இருந்த மல்லிகை பூ வாசம் என்ன ஏதோ செய்ய என் சுன்னி நட்டுக்க….
என் சுன்னியும் என் மூச்சு காற்றும் அவங்க மீது பட…
என்ன நினைத்தாங்களோ தெரியவில்லை குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்டு…..
வினோத் நீங்க பால் கேட்டிங்க இல்ல இந்தாங்க உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டுமோ குடித்து கொள்ளுங்க என்று சொல்லி சற்றென்று என் பக்கம் திரும்பி அவங்க பால் காம்பை என் வாயில் வைத்து விட்டாங்க..….
ஆல்ரெடி நான் செம மூடில் இருந்தால் மறுக்க வில்லை எதுவும் சொல்லாமல் அவங்க காம்புகளை சப்பி பாலை உறிந்து கொண்டு அவங்களை இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன்……
நான் அவங்க காம்பை சப்ப சப்ப அவங்களுக்கும் மூடு ஏறிவிட்டது என் தலையை கொதி விட்டாங்க……
அதே நேரம் என் பூல் அவங்க மேல் பட்டு தொல்லை பண்ண அவங் கை என் பூலை தடவ ஆரம்பித்தது …..
அதை அனுபவித்து கொண்டே அவங்க சூத்தை பிடித்து அழுத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவங்க உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன்….
தொடர்ந்து அவங்க புண்டைய கை வைத்து பிசைய அவங்க முனங்க ஆரம்பித்தாங்க….
நான் எழுந்து அவங்க புண்டைய நக்க அவங்க இன்னும் அதிகமாக முனங்க அவங்க புண்டைய நக்கி கொண்டே அவங்க காய்யே கசக்கி விட்டேன்……
அவங்களும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது என்னை இன்னும் மூடாக்கியது….
அவங்க கால்களை அகட்டி வைத்து நான் அமர்ந்து என் பூலை அவங்க கூதியில் விட்டேன்…..
ரொம்ப நாள் கழித்து அவங்க கூதியில் பூல் நுழைவதால் என்னோவோ மிகவும் டைட்டா இருந்தது….
விடா முயற்சியா என் பூளுக்கு அவங்க கூதி வாய் திறந்து வழி விட்டது……
ஒருசில வாட்டி பூலை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து மீண்டும் விட்டு இப்படியே தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருக்க அவங்க புண்டை மதனநீர் வெளியிட ஆரம்பித்தது……
நான் பூலை எடுத்து விட்டு அவாங்க கூதியை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…..
வினோத் கூதியை நக்குனது போதும் பூலை உள்ள உட்டு ஆட்டுங்க என்று சொல்ல…..
நானும் சுண்ணியை எடுத்து மீண்டும் சொருகினேன் இந்த தடவை ஈஸி யாக உள்ள போனது…..
நான் வேகமாக குத்த அண்ணி துடித்துப்போனாங்க கொஞ்சம் பொறுமை யா செய்ங்க வினோத் என்று சொல்ல பிறகு என் வேகத்தை குறைத்து ஓக்க ஒருவழியாக அவங்க உச்சம் அடைந்து விட்டாங்க…
ஆனால் எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதாலோ என்னவோ இன்னும் அடங்க வில்லை….
அண்ணி போதும்ன்னு சொன்னாலும் அவங்களை திரும்பி முட்டி போட சொல்லி விட்டு அங்க இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவங்க குண்டியில் தடவ அவங்க வினோத் என்ன செயிரிங்க….
கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுத்துக்கோங்க என சொல்லி என் சுன்னியை அவங்க குண்டியில் விட்டு ஆட்ட அவங்க வலி தாங்காமல் கத்தி விட்டாங்க….
நான் கண்டுகொள்ளமல் ஓக்க ஓக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவங்களுக்கு வலி குறைய எனக்கும் அவங்க குண்டியில் விந்து பீச்சி அடித்தது….
அப்படியே அவங்க மீது சாய்ந்தேன்……
நான் : சிறிது நேரம் கழித்து என் பூலை பெட்சிட்டில் துடைத்து விட்டு அவங்களை ஊம்ப சொன்னேன்……
அண்ணி: செல்லமாக என்னை போடா பொறுக்கி எனக்கு பிடிக்காது என்றாங்க……
நான்: வென்னமாவளே ஊம்புடி என்று செல்லமாக சொல்லி அவங்க மார்பக பக்கவாட்டில் அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவங்க வாயில் நுழைத்தேன்……
அவங்க வாயை சரியா திறக்காம இருந்தாங்க…..
நான் விடவில்லை அவங்க தலையை பிடித்து கொண்டு உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்….
வேறுவழியின்றி சப்ப ஆரம்பித்தாங்க
என் சுன்னி விந்துவை கக்க தயார் ஆனதை உணர்ந்த அவங்க போதும் என்று கை அசைத்தாங்க நான் வெளியே எடுக்கிற நேரத்தில் விந்து வெளியேறிவிட்டது…..
கொஞ்சம் வாயினுள் செல்ல கொஞ்சம் வெளியே வழிந்தது அவங்களுக்கு அந்த சுவை பிடித்து போக எடுக்க சொன்ன அவங்களே ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி ருசித்தாள்……..
மீண்டும் என் பூல் அவங்க கூதியை தேட சொருகி சொருகி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து ஓத்தேன்….
கிட்ட தட்ட 4 வருடமா காஞ்சி கிடைத்த அண்ணி கூதி நல்ல சுகத்தில் மகிழ்ச்சி பெற்றது…..
அண்ணி கூதி மட்டும் இல்லை என் பூளும் தான்….
முதல் முறைய இவ்வளவு சுகத்தை கொடுத்த என் அண்ணிக்கும் என் சுன்னிக்கும் என் நன்றி என்று நினைத்து கொண்டேன்…..
அசதி ஆகி இருவரும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் படுத்தத்துக்கொண்டு பேசும் போது…..
நான் : அண்ணி இது தப்பில்லையா என்றேன்…..
அண்ணி: என்னை முறைத்துக்கொண்டு வினோத் நீங்க செய்யகூடாததை அதுவும் அண்ணன் மனைவியை எல்லாத்தையும் பண்ணி முடிச்சிட்டு நீங்க இப்ப கேட்குறிங்களா தப்பு இல்லை யான்னு….
நான் அமைதியாக அவங்க காய பிசைந்து கொண்டு அவங்களை பார்த்தேன்……
அதற்கு அவங்க பாரு இப்ப கூட நீங்க பண்ற வேலைய என்று சொல்லி என் தலையில் முத்தம் கொடுத்தாங்க ……
பின்பு அவங்க என்னிடம் வினோத் இது தப்பு தான் ஆனால் என்ன செய்வது உங்க அண்ணன் எங்களுக்கு திருமணம் முடிந்து நான் 3 மாசம் கர்பமாக இருக்கும் போது என்னை விட்டு கத்தாருக்கு வேலைக்கு சென்றார்……
கிட்ட தட்ட 3 வருஷம் ஆச்சு நான் பெண் தானே எனக்கு உடல் சுகம் தேவை படும் போது எவ்வளவு கஷ்டமா இருக்கும்…..
அவருக்கும் கஷ்டம் தான் நான் இல்லை என்று சொல்லல ஆனால் ஆண்கள் சுலபமாக பாத்ரூம்ல சுய இன்பம் பண்ணி தீர்த்துக்கிவிங்க……
பெண்கள் அப்படி இருந்தா ஏதாவது ஒரு தவறான பாதையில் செல்லும் படி சூழ்நிலை ஆகிடும்……
அண்ணி: உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியுமா நமக்குள்ளே நடந்த இந்த விஷயம் உங்க அம்மாவின் அனுமதியோடு தான் நடந்தது…..
நான் : அதிர்ச்சியோட என்ன அண்ணி சொல்ரிங்க….
அண்ணி: ஆம் அவங்க பல முறை அவரை ஊருக்கு வர சொன்னாங்க அவர் இப்ப அப்ப ன்னு சொல்லிகிட்டே இருக்கார்…
போன வாரம் நீ வர விஷத்தை என்னிடம் அத்தை சொல்லி உன் கூட சந்தோசமா இரு ன்னு சொன்னங்க ……
நான் ஆரம்பத்தில் மறுத்தேன் அவங்களை திட்டினேன்….
ஆனா அவங்க அதை பொருட்படுத்தாமல் நானும் பெண்தான் உன் கஷ்டம் எனக்கு நல்லா தெரியும்…..
வெளி ஆள் கூட கேவலமா போறதுக்கு நம்ம குடும்ப ஆள் அதுவும் உன் கணவனின் தம்பி என்றால் உன் சூழ்நிலை புரிந்துகொள்வான் என்றார்…
அதற்கு பிறகு பல முறை யோசித்து நான் அத்தை கிட்ட சரி சொன்னேன்…
நான் : அப்ப நான் உங்க கிட்ட ரூமுக்கு வரப்ப பால்கொண்டு வாங்கன்னு சொன்னப்ப நீங்களும் அத்தையும் அதான் சிரிசிங்கலா….
அண்ணி: ஹ்ம்ம் ஆனால் நீங்க வேண்டாம் னு சொல்விங்கன்னு பாத்தா எனக்கு முன்னாடியே என்ன ஓக்க ரெடி ஆகி இருக்கிங்க படுவா…..
நான் : அப்படி இல்ல அண்ணி அதுவும் உங்க கூட என்னால் யோசித்து கூட பார்க்க முடியல….
நான் வயசு பையன் நீங்க ரூமுக்கு வரதுக்கு முன்னாடி நான் பிட்டு படம் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்…..
அந்த மூடு போவதுற்குள் நீங்க வந்து பக்கத்துல படுத்துடிங்க அதுவும் மல்லி பூ வாசம் வேறே…..
ஏதாவது தப்பாகிடும்னு தான்
நான் கீழே படுக்க சென்றேன் ஆனால் நீங்க தடுத்து மேலையே படுக்க சொல்லிட்டீங்க….
நான் இன்னும் மூடாகிட்டேன் அதான் இப்படி சாரி அண்ணி என்ன மன்னிச்சிடுங்க
அண்ணி: சேச்சே ஏண் வினோத் சாரிலாம் பரவலை விடுங்க உண்மையா சொல்லனும்னா அவர விட 10 மடங்கு நீங்க என்னை சுகத்தை அனுபவிக்க வச்சிருக்கிங்க ……
அண்ணி: I LOVE YOU DA புருஷா……
நான் : அண்ணி என்ன ஏன் அப்படி கூப்புரிங்க
அண்ணி: பின்ன எப்படி கூப்பிடுவாங்க இவரு ரூமுக்குள் வச்சு ஒப்பராம் ஆன புருஷா ன்னு கூப்பிட்டா தப்பாம்…..
20 நாள் கழிச்சு…..
அண்ணி: வினோத் எனக்கு நாள் தள்ளிப்போகுது டவுட் டா இருக்கு….
நான்: என்ன அண்ணி சொல்ரிங்க 1 நாளுக்கே வா…..
அண்ணி : 1 நாளோ 10 நாளோ விந்து சரியா உள்ள போய்டுச்சுனா கர்பம் ஆகிடும்….
நான்: இப்ப என்ன அண்ணி செயறது….
அண்ணி : இருங்க இன்னும் 10 நாள் பொறுத்து பார்ப்போம்….
10 நாள் பொறுத்து……
அண்ணி : வினோத் கன்பார்ம் அகிடுச்சு
ஆனால் பரவா இல்லை விடுங்க உங்க அண்ணன் அடுத்த வாரம் ஊருக்கு வறார்…
அத்தை இப்ப தான் சொன்னங்க விடுங்க பார்த்துக்கலாம்….
நான் அவரு கூட படுத்து அவருடைய கரு என்று சொல்லி சமாளிச்சிக்கிறேன்….
நான்: அண்ணி எனக்கு இப்பதான் நிம்மதி பெருமூச்சா இருக்கு ஆனால் அவர் நம்புவரா…..
அண்ணி: உங்க அம்மா இருக்காங்க அவங்க பத்துப்பங்க விடுங்க……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு