எங்கள் வீட்டில் அப்பா அம்மா அக்கா நான் வாழ்ந்து வருகிறோம். அக்கா பெயர். ரம்யா வயது 28 அவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள். இப்ப அவலுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வயதில் குழந்தை உள்ளது. இப்போது அவள் அவ கணவனோடு தேனியில் ஊரில் வாழ்ந்து வருகிறாள்.
சரி அக்கா கதை பிறகு வருவோம்.
காலேஜில் semester exam முடிந்ததால் ஒரு மாதம் leave விட்டதால் ஜாலியாக ஊர் சுத்த நண்பர்களுடன் சுத்த இரவு நேரம் யாருக்கும் தெரியாமல் பிட்டு படம் பாக்க முன்று நாள் ஜாலியா இருந்துச்சு ஒரு நாள் காலை என் நண்பர்களை பார்க்கபோய்ருந்தேன். அங்கே என் closefriend ஊரில் இருந்து வந்திருந்தான். அவன் பெயர். தினேஷ் அவனை பார்த்து.
நான். மச்சா உன்ன பாத்து எத்தன‌ நாள் ஆச்சு எப்டி இருக்க.
தினேஷ். நா நல்லா இருக்க நீ எப்டி இருக்க.
நான். நல்லா இருக்க உன்ன பாத்து ஆறு மாசம் ஆச்சு வெளியூர் படிக்க போனதும் எங்கல எல்லா மறந்துட்ட பாத்தியா
தினேஷ். இல்ல மச்சா semester exam கொஞ்சம் besy ஆகிட்ட அதா நி exam எப்டி பண்ணிருக்க.
நான். பரவாயில்ல pass ஆகிருவ சரி மச்சா வெளியூர் இருந்தியே hostel இருந்தா படிச்சியா.
தினேஷ். இல்ல மச்சா அங்க என் சித்தப்பா வீட்டில தங்கி அங்கிருந்து collage போன.
நான். சரி மச்சா girls யாரையும் correct பண்ணியா .
தினேஷ். அப்டி ஓன்னும் இல்ல.
நான். ஏய் பொய் சொல்லாத ஏதாவது ஒரு பொண்ண கூட correct பண்ணல.
தினேஷ். இல்ல மச்சா.
நான். பொய் சொல்லாத உண்மைய சொல்லு நா யார்டையும் சொல்ல மாட்ட.
தினேஷ். சரி நா சொல்ற யார்டையும் சொல்ல கூடாது.
நான். சரி.
பின் தினேஷ் இங்க வேண்டாம் வேற இடத்துல இத பேசுவோம் என்றான்.
சரி என்று எங்கள் ஊரில் பழைய ஸ்கூல் உள்ளது அங்கே யாரும் வரமாட்டார்கள் அங்கே போவோம். சரின்னு அங்கே போனோம். அங்கே மரத்தடியில் அமர்ந்து கொண்டோம். பின்.
நான். சரி மச்சா இப்பயாவது சொல்லு யாருனு.
தினேஷ். அது வந்து அது.
நான். சொல்லு மச்சா.
தினேஷ். அது என்னோட சித்திதா மச்சி.
எனக்கு திக்குன்னு இருந்துச்சி!!!!
நான். என்னடா சொல்ற உன் சித்தியா என்னோட சொல்லற ஊ சித்தி currect பண்ணிட்டியா எப்புற்றா சொல்றா.
தினேஷ். அது ஒரு பெரிய கதை.
நான். பரவாயில்ல சொல்லு நா கேக்குற.
இனி தினேஷ் பார்வையில் கதை செல்லும்.
ஊரில் ஸ்கூலில் 12 வகுப்பு முடித்தவுடன் சிவகங்கையில் உள்ள காலேஜ்யில் சேர்த்துவிட்டார்கள். அங்கு hostel தங்கி படிக்கவைக்காமல் சித்தப்பா வீட்டில் தங்கி படிக்கவைக்கசொன்னார்கள். நான் இல்ல அப்பா நா hostel தங்கி படிச்சிகிறேன் சொன்னேன்.
அப்பா இல்ல hostel படிச்ச கெட்டுபேயிறுவ அதனால நா சித்தப்பா பேசிட்ட அங்க தங்கிக்க சொன்னாறு சித்தப்பா உன்னோட சித்தியும்‌ உன்ன பத்திரமா பாங்க நீ நாளைக்கு கிளம்பு என்று சொன்னார். நானும் சோகத்தோடு சரி என்றேன்.
நானும் hostel தங்கி ஜாலியா இருக்கலாம் நினைச்ச சரி விடு மனதை சமாதானம் செய்தேன். மறுநாள் காலை நானும் அப்பா பஸ் ஏறி போனோம். வரும் வழியில் சித்தப்பா சித்தி பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு நினைத்து கொண்டு சென்றேன்.
ஒரு 3 மணி சித்தப்பா வீட்டு அடைந்தோம். கதவை தட்ட சித்தி கதவை திறந்தார். வாங்க என வரவழைத்தார். அப்பா வரோ சுவேதா என்றார். ஆமாம் சித்தியின் பெயர். சுவேதா பின் சித்தப்பா வாங்க என வரவேற்றார். சித்தப்பா என்னை பார்த்ததும் தினேஷ் எவ்வளவு பெரிய பையனா வளந்துட்ட சித்தியும் என்ன பாத்து வளந்துட்டா என சொன்னாள்.
பின் அப்பா சித்தப்பா வீட்டிலில் வீட்டு சென்றார். இரவு சித்தி சாப்பிட கூப்பிட்டாள். சாப்பிட்ட பிறகு எனக்கு அலுப்பாக இருந்ததால் நான் தூங்க போறேன் என்று சொல்லி எனக்கு தனியாக ரும் கொடுத்தார்கள். அங்கு சென்று உறங்க யிட்டேன். மறுநாள் காலை எழுந்து பாத்ரூம் போது எதிரில் சமையில் சித்தி வர திடீரென தலையோடு தலை மோதிக்கொண்டோம்.
தினேஷ். சாரி சித்தி நா கவனிக்கல சாரி.
சித்தி. பரவாயில்ல.
பின் சித்தி திடீரென என் தலையை தேய்த்துவிட்டால் எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. அவள்‌ கை வைத்து என் தலையை தேய்க்கும் போது அவள் முலை குலுங்கியது அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாறி இருந்தது. பின் போதும் சித்தி விடுங்க என சொல்லி நான் வேகம் பாத்ரூம் சென்றேன். பின் குளித்து முடித்து விட்டு காலேஜ் ரெடியாகி சென்றேன். ‌இப்படியே காலேஜ் காலை சென்றால் சாய்ங்காலம் தான் வருவேன்.
சாய்ங்காலம் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு வேறு எங்கேயும் சொல்லமாட்டேன் இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது. ஒரு நாள் இரவு எல்லோரும் தூங்கி கொண்டிருந்தபோது திடீரென எனக்கு தாகம் எடுத்தது சமையல் அறைக்கு சென்று திடீரென சித்தப்பா ரூமில் இருந்து சத்தம் கேட்டது.
என்னது சத்தம் எட்டி பார்த்தாள் தீக்குன்னு இருந்தது. அங்கு சித்தப்பா சித்தியை வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருத்தார்கள். எனக்கு பார்த்ததும் ஒரு மாறி இருந்துச்சி பின் சித்தப்பா சித்திய மண்டி போட வச்சி சித்தப்பா அவருடைய சுன்னிய சித்தி வாயில் விட்டு ஆட்டினார்.
சித்தி சுன்னிய ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல் சப்பினாள். நான் பார்த்ததும் எனக்கு என் சுன்னி பெரிதானது இதுவரை மொபைலில் பார்த்ததை விட நேரில் பார்ப்பது சூப்பரா இருந்தது.
பின் சித்தி சித்தப்பா சுன்னியின் அவள் நாக்கை நீட்டி மேல்யிருந்து கீழ் வரை நாய் போல் நக்கி கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு பொறுமை தாங்க முடியாமல் என் சுன்னி வெளியே எடுத்தேன். என் சுன்னி மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பின் சித்தப்பா சித்தியை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தார். சித்தி அவர் தலை பிடித்து அழுத்தினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்தார். அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வெளியே வந்தது எனக்கு பார்த்ததும் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு எப்போது கிடைக்குமோ என நினைத்து என் சுன்னி வேகமாக குழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து சித்தப்பா சித்தியின் புண்டையை கையால் தேய்க்க ஆரமித்தார். அவர் வேகத்தை கூட்ட சித்தி பொறுமை தாங்க முடியாமல் சிக்கிரம் என்னால் முடியாது உள்ளே விடுங்கள் என்றாள். சித்தப்பா அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணிய மெதுவாக நுழைத்தார்.
சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆ என மொதுவாக கத்தினாள். அவர் வேகத்தை கூட்ட சித்தி முலை இரண்டும் குழுங்க எனக்கு என் சுன்னி வேகமாக குழுக்க சித்தியின் இரு முலையை கசக்கி கொண்டே ஒத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் வேகமாக ஆட்டியதும் என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வந்தது நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. பின் சுயநினைவிற்க்கு வந்து பிறகு ரூம் எட்டி பார்த்தேன் அங்கே வேகத்தை கூட்ட அவர் சிறிது நேரத்தில் வேறும் 1 நிமிடத்தில் அவர் கஞ்சி பீச்சி அடித்தார். பின் இருவரும் பழைய நிலைக்கு வந்தார்கள்.
சித்தி. நீங்க எத்தன தடவ செஞ்சாலும் என்ன சந்தோஷபட படுத்த மாட்ரரிங்க.
சித்தப்பா. ஏய் எனக்கு தெரியும் என்னால இவ்வளவுதா டி செய்ய முடியும் போ போய் தூங்கு போ.
பின் சித்தி கோபத்துடன் ரூம்மை விட்டு வெளியே வந்தாள். நான் வேகமாக சென்று சமையல் அறைக்கு பொய்‌ பிரிட்ஜ் பின் ஒழிந்து கொண்டேன். சித்தி சமையல் அறைக்கு வந்து அங்கு இருந்த கேரட்டை எடுத்து அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பின் ஒழிந்திருந்தேன்.
அவள் நல்லா உள்ளே விட்டு குடைந்தாள். எனக்கு மறுபடியும் சன்னி பெரிதானது பின் அவள் ஒரு 10 நிமிடம் அதை வைத்து உள்ளே விட்டு ஆட்டினாள் சிறிது நேரம் கழித்து சய இன்பம் அடைந்தாள். அவள் அந்த கேரட்டை குப்பை போட்டு விட்டு தூங்க சென்றாள். நான் யாருக்கும் தெரியாமல் என் ரூம்பிற்க்கு சென்றுவிட்டேன். நான் படுத்துக் கொண்டு அதை நினைத்து கொண்டுடே இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு அன்று தூங்கினேன்.
அடுத்தநாள் காலையில் பாத்ரும் போது சித்தி சித்தப்பா பார்த்து முறைத்துக்கொண்டே வேலை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். நான் பல் துளைக்கிக் கொண்டு குளிக்க சென்றேன்.
நான் குளித்து கொண்டிருக்கும் போது நான் குளிக்கிறது தெரியாமல் சித்தி பழைய துணி எடுக்க வந்தாள். அவள் கதவை திறக்கும்போது தாபா உடைந்துவிட்டது. நான் திரும்பி பார்க்க என் சித்தி என் எதிரே நின்றாள். எனக்கு டக்குன்னு துண்டை எடுத்து கட்டிக் கொண்ட்டேன்.
நான். என்ன சித்தி என்ன ஆச்சு.
சித்தி. இல்ல பழைய துணி எடுக்க வந்த நீ குளிக்க நா கவனிக்கல.
நா குளித்துட்டு வரேன் என்றேன். சித்தி கீழே பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். நான் துண்டை சரி செய்து விட்டு சித்தி கூப்பிட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து சரி என்று சொல்லி சென்றாள்.
இனி சித்தி பார்வையில் கதை செல்லும்.
என் பெயர் சுவேதா நான் தினேஷ் சித்தி அன்று துணியை எடுக்க போகும் போது அப்படி ஒரு சம்பவம் நடந்தது. நா பாக்கும் போது என்னடா பாக்க சின்ன பையன் மாதிரிதா இருக்கா.
ஆனா அவனோட சன்னி அவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்னோட புருஷன் கூட இப்படி இல்ல ஆன அவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்கா என நினைத்து கொண்டுடே இருக்கும் போதே எனக்கு மூடு ஏறுது ஆனா இது தப்புன்னு தோனுது ஆன இந்த காம பசி என்ன பாடா படுத்துத்து சரி விடு பாத்துப்போம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் சமைக்க காய்கறிகள் கட் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது யாரோ என்ன பின்னாடி பாக்கற மாதிரி இருந்துச்சி மெதுவாக திரும்பிதேன். தினேஷ் என் இடுப்ப வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தான்.
எனக்கு திட்டனும் போல இருந்துச்சி ஆனா என்னோட காம பசி என்ன விடமாட்டிங்குது. கொஞ்சம் திரும்பி உக்கார்ந்தேன். இப்போ என்னோட இடுப்பும் முலையும் சேர்ந்து தெரிந்தது அவன் இன்னும் வச்சகன்னு வாங்காம பாத்துக்கிட்டே இருந்தான்.
இவன எப்படியாவது கரக்ட் பண்ணணும் என்ன பண்றது தெரியல அப்பதான் ஒரு ஐடியா தோனுச்சு நா காய்கறி கட் பண்ணும் போது லைட்டா விரல கட் பண்ணி கத்தும் போது என்ன ஆச்சின்னு பாக்க வரும் போது அவ கன்னத்துல முத்தம் குடுத்து கரட் பண்ணிரலாம் என நினைத்தேன். சரின்னு அதே மாதிரி செய்தேன்.
நான். ஆஆஆஆஆ
தினேஷ். என்ன சித்தி என்ன ஆச்சு!
நான். இல்ல காய் வெட்டும் போது கை வெட்ருடிச்சு
தினேஷ். என்ன சித்தி பாத்து வெட்ட வேண்டியதான.
நான். பார்த்தனாலதான வெட்டுன.
தினேஷ். என்னது சித்தி
நான். இல்ல பாத்துதா வெட்டுன கை தவறி பட்ருச்சி.
சரி என்று பக்கத்தில் இருந்த பாத்திரத்தில் தண்ணீர் இருந்துச்சி கை வைத்து இரத்தத்தை நிறுத்த பார்த்தான். ஆனா நிக்கவில்லை சித்தி இரத்த நிக்க மாட்டேங்குது என்றான். என்ன செய்ய என்று கேட்டேன்.
தீடீரென என் விரலை அவன் வாயில் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தான். என்னடா ஆடு அதுவா மாட்டுது மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். அவன் விரலில் இரத்ததை உரியும் போது புண்டையை உரிவது போல் இருந்ததுச்சி அப்படியே எனக்கு மூடு ஏறியது.
நான் அவனை பாக்க அவன் என்னை பார்க்க இருவரும் நெருங்க உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க போகும் போது என்னோட கணவர் ரூமில் இருந்து வந்ததுவிட்டார். நாங்கள் இருவரும் விலகினோம். சித்தப்பா என்ன ஆச்சு எதோ சத்தம் கேட்டது என்னாச்சு இல்ல சித்தப்பா சித்தி காய் வெட்டும் போது கை கட் பண்ணிட்டாங்க.
என்டி பாத்து வெட்ட மாட்டியா போ கைக்கு மருந்து போடு போ என்றார். ச்ச எப்படியாவது கரக்ட் பண்ணிரலாம் பாத்தா நடுவல வந்து கொடுத்துட்டார்ரு பின் மனதை சமாதானம் செய்து கொண்டு பிறகு வீட்டு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இனி தினேஷ் பார்வையில் கதை செல்லும்.
அந்த சம்பவம் நடந்தது முடிந்த பிறகு குளித்து முடித்து விட்டு காலேஜ் ரெடியாகிட்டு இருந்தேன் டைம் இருந்ததால் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி என் எதிரே உட்கார்ந்து காய் வெட்டி கொண்டிருந்தார். அவள் சேலை கட்டி இருந்தாள் அப்போது கீழே பார்க்கும் போது சித்தி இடுப்பு மடிப்புடன் மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்தது.
எனக்கு பார்த்ததும் என் சன்னி பெரிதானது என்னாடா இடுப்பு இவ்வளவு அழகான இருக்கே வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தேன். தீடீரென சித்தி திரும்பினால் நான் அப்படியே டிவி பார்ப்பது போல் திரும்பிட்டேன். ஒரு நிமிடம் கழித்து சித்தி பார்த்தேன்.
இப்போது சித்தியோட இடுப்பு முலை இரண்டும் தெரிந்தது எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமானது நான் டிவி பார்க்கும்போதே சித்தி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். தீடீரென சித்தி கத்தினால் என்ன பாத்தா சித்தி விரல் வெட்டிக்கொண்டாள்.
என்ன சித்தி பாத்து வெட்ட வேண்டாமா அவள் பாத்துக்கிட்டேதான வெட்னேன் என்று ஒரு மாறி பேசினாள். பின் தண்ணியில் கை வைத்து இரத்தத்தை நிறுத்த செய்தேன். அவள் கையையும் என் கையையும் ஒன்னா பிடித்தேன்.
ஆனா இரத்தத்தை நிறுத்த முடியவில்லை நான் அவளை பார்க்கும் போது அவள் கண்ணை முடி கொண்டு உதட்டை கடித்து எனக்கு புரிந்தது அவள் மூடு ஆகி விட்டால் இதுதான் வாய்ப்பு என் நினைத்து கொண்டு சித்தி விரலை வாயில் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து இன்னும் முடாகிவிட்டால் அவள் நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்க அவள் மூச்சிகாத்து என் மேல் பட முத்தம் கொடுக்க போகும் போது சித்தப்பா வந்துவிட்டார். பின் இருவரும் விலகினோம்.
பின் சித்தப்பாவிடம் சித்தி கை வெட்டி கொண்டார். என சொன்ன பின் சித்தியை திட்டிவிட்டு சென்றார். நானும் என்னடா நல்ல வாய்ப்பு போய்விட்டதே என்று சோகத்துடன் காலேஜ் சென்றேன். ஒரு இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு நான் காலேஜ் முடிந்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போ சித்தப்பா வீட்டில் இருந்தார்.
நான். என்ன சித்தப்பா வேலைக்கு போகலையா.
சித்தப்பா. இல்லப்பா இன்னைக்கு நைட்டு சஷிப்ட் வேலைஙக்கு போகனும் அதா போகல.
நான். சரி சித்தப்பா
என்று சொன்னப் பிறகு மனதுக்குள் ஒரே சந்தோஷம் அப்போ நானும் சித்தியும் மட்டுதா இருப்போம். இன்னைக்கு நைட்டு சித்திய கரெக்ட் பண்ணிலாம். அங்கே சித்தி வேலைக்கு செல்ல சமையத்து கொண்டிருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு