ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ராஜ்குமார் நான் கோவையில் இருந்து பேசுகிறேன்.
நான் கால் பாய் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன் பெண்கள் மேலும் தகவல்களுக்கு எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க 
இது என் வாழ்நாளில் நடந்த நிஜ சம்பவம்.
இதை நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம்.
எனக்கு ஒரு பெண் தோழி இருக்காள் அவள் பெயர் மணிமேகலை ஆமாம் அவளுக்கு ரொம்ப பெரிய இரண்டு மணிகள் இருக்கும் நானும் அவளும் காலேஜ்ல ஒன்றாக படித்துக் கொண்டிருந்தோம் அவள் காலேஜ் முடித்து வேறொரு பையனை லவ் பண்ணி திருமணம் செய்து கொண்டால்.
அதற்கு முன்பு வரை நாங்கள் தினமும் ஊர் சுற்றுவோம் படத்துக்கு போவோம் பார்க் பீச் என்று சுற்றிக் கொண்டிருந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து சரக்கடிப்போம் அந்த அளவிற்கு எங்கள் நட்பு ரொம்ப வலுவானது.
லட்சணமான முகம் மாநிறம் நட்சத்திரம் போன்ற இரு கண்கள் கிளி மூக்கு ரோஸ் நிறத்தில் உதடு ஆண்களை சுண்டி இழுக்கும் அவள் மார்பகம் கோபுர கலசம் போன்ற இரு மார்பகங்கள் அப்போது அவள் மொலை அளவு 36 வாலிபால் போன்று இரண்டு குண்டுகள்.
நாங்கள் ஒன்றாக சரக்கடிக்கும் போது நான் விளையாட்டாக அவள் மாம்பழத்தை கசக்குவேன் அவளும் எனக்கு கம்பெனி கொடுப்பாள் அவள் எனக்கு கையெடுத்து விடுவாள்.
அதற்கு மேல் நாங்கள் ஒன்றும்
செய்ததில்லை.
அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்து விட்டது அதற்குப் பிறகு அவள் தொடர்பு துண்டிக்கப்பட்டது.
இரண்டு வருடங்கள் கழித்து ஒரு புது நம்பரில் இருந்து எனக்கு கால் வந்தது அது அவள் தான் மணிமேகலை அவள் கூறினால் அவள் புருஷன் தினமும் குடித்து விட்டு வருவதாகவும் வந்த இரண்டு குத்து குத்தி விட்டு படுத்து உறங்கி விடுவதாகவும் இவள் வெட்கத்தை விட்டு அவள் புருஷனிடம் செக்ஸ்க்கு அழைப்பாளாம் அவள் புருஷன் ஏண்டி தேவிடியா நேத்து தானே ச***** பண்ணும் உனக்கு ப***** அரிப்பின் அடங்கலயா அப்படி அரிச்ச என் கூட வது போய் படு என்று கூறியதாகவும் அவள் என்னிடத்தில் அழுது கொண்டு சொன்னாள் நான் ஆறுதல் கூறினேன்.
கவலைப்படாதே உனக்கு நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். ஏன் இவ்வளவு நாள் என் கூட நீ பேசவில்லை என்று நான் கேட்டேன் அவள் புருஷன ஒரு சந்தேகம் புடிச்சவன் டெய்லியும் அவள் மொபைலை வாங்கி செக் பண்ணுவானாம் அவளுக்கு பயம் வந்து விட்டதா என்னிடத்தில் பேசினால் அவள் புருஷன் அவளை வீட்டை விட்டு அனுப்பி விடுவான் என்று பயந்து ஏன் கூட பேச இல்லையாம்.
கவலைப்படாதே அப்படி ஒரு நிலைமை வந்தால் நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்று கூறினேன் ஆமாம் அவள் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள்.
அதற்குப் பிறகு அவள் என்னை செக்ஸ்க்கு அழைத்தாள் நானும் ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
இது எங்களுக்கு ஒரு மாதம் நடந்த உரையாடல்.
நான் இரவு 1 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் என்னை உள்ளே இழுத்து கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டால்.
நான் அவள் குழந்தை எங்கே என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை குழந்தைக்கு எனக்கு கொடுத்து வைக்கவில்லை என்று அவள் சொல்லிக் கொண்டிருந்தால்.
அப்பொழுது அவள் வெள்ளை நிறத்தில் நைட்டி அணிந்து இருந்தால்.
அவள் முன்பை விட கொஞ்சம் சதை போட்டு இருந்தா அவள் மார்பகத்தின் அளவை கேட்டேன் 40 என்று கூறினால். நான் அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி அவள் மார்பகத்தை நைட்டியோட சேர்த்து கசக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி ரசிக ஆரம்பித்தால் நான் அவள் கழுத்து நக்கினேன் அவள் குண்டி பிசைந்தேன் அது பஞ்சு போல இருந்தது.
அப்படித்தான் ராஜ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லிக்கொண்டு என் குண்டியை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்தால் இப்போது என்னுடைய ச***** பாம்பு போல படம் எடுத்து ஆடியது.
என் ச***** அவள் புண்டைய உரசிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவள் நயிட்டி ஜிப் ஓபன் செய்தேன் அவள் வலது மார்பகத்தை வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் மார்பகத்தை கையில் தாங்கி பிடித்தேன் அது ஒரு மொலை மட்டும் சுமார் ஐந்து கிலோ வரும் அந்த மொலை தண்ணீர் பந்து போல இருந்தது அதை கசக்கினேன் அந்த முலையில் இருக்கும் பருப்பை எனது நுனி நாக்கால் நக்கினேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெல்லே குரலில் ஒரு பத்து நிமிடம் ஊளையிட்டால் இப்பொழுது அவள் என்னிடத்தில் முழுவதும் சரணடைந்தால் நான் அப்படியே மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு இருக்க எனது பேன்சிப்பை ஓப்பன் செய்து எனது அனகோண்டா சுன்னிய கையில் பிடித்தால் என்னடா ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டு அவள் கையால் பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்பொழுது அவளை செவுத்தோடு சாய்த்து நிற்க வைத்து அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி எனது சுன்னியை அவள் ப********* வைத்து தேய்த்து அவளை இன்னமும் சூடு ஏத்தினேன்.
நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டைய மேட்டில் வைத்து நல்ல வேகமாக தேத்துக் கொண்டிருந்தேன் அதே நேரத்தில் அவளோட இன்னொரு மார்பகத்தையும் வெளியே எடுத்து இரண்டு மார்பகங்களிலும் மாத்தி மாத்தி பால் குடித்தேன் அதே நேரத்தில் என் சுன்னியை அவள் ப***** பருப்பில் வைத்து உரசி கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாகி கஞ்சியை வெளியே விட்டால்.
அவள் கஞ்சி என் சுன்னியில் வழிந்து சென்றது இப்போது என் சுன்னியை அவர் ப*********** மெதுவாக விட்டேன் அது ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது என் ச***** சிரமப்பட்டு உள்ளே சென்றது இப்போது நான் குண்டியை முன்னே பின்னே மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று அவள் அலறிக் கொண்டிருந்தாள் நேரம் செல்ல செல்ல எனது வேகம் அதிகரித்தது கொண்டே சென்றது அவளும் அய்யோ அம்மா நீ செமையா ஓக்கறடா என் புருஷ ஒரு நாளும் என்னை இப்படி ஓத்ததில்லை அவர் போட்ட பையன் ஒரு நிமிஷத்துக்கு முன்னாடியே அவனுக்கு தண்ணி வந்துரும் சில நேரத்துல நான் அவன தொட்டாவே அவனுக்கு ஒழிகிடும்.
ஆனா நீ என்ன முப்பது நிமிஷத்துக்கு மேல வேகமா ஓத்துட்டு இருக்க உன்ன மாதிரி ஆம்பள எனக்கு புருஷனா வர எனக்கு குடுத்து வைக்கல அவர் பேச பேச எனக்கு மூடு அதிகமானது என் சுன்னியும் அவள் ப********* மோதிக் கொண்டிருந்தது சத்தம் டப் டப் டப் என அரை முழுவதும் ஒலித்தது.
அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தால் அதற்குப் பிறகு இரண்டு நிமிடத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
என் எனது ச***** சுருங்கியது நான் சமணம் கால் போட்டு அமர்ந்தேன் அவள் நைட்டியை கழட்டி வீசிவிட்டு அவள் ப***** என் சுன்னியில் படுமாறு வைத்து கொண்டு இரண்டு கால்களை வலது புறம் இடது புறம் போட்டு அவள் ப******* சுனில் வைத்து எனது மேல அமர்ந்தால் .
இப்போது என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தால் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால் அதே நேரத்தில் ப******* எனது சுனில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள் எனது ச***** இப்போது கொஞ்சம் பெருசானது அவள் அப்படி செய்து கொண்டிருக்க எனது ச***** அவள் ப*********** சென்றது.
அப்படியே அவள் குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி என்ன இருக்குமா கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு.
எனது தோள்பட்டையை கடித்து கொண்டு குதிரை சவாரி செய்தால் இப்போது என் முழு சுன்னியும் அவள் ப***** ஆழம் வரை சென்று வந்தது அவள் வேகமாக குதிரை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தால்.
அவள் பத்து நிமிடத்தில் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தால்.
நான் அவள் தோள்பட்டை கழுத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் அவள் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளை ரெண்டு குண்டியே பிசைந்தேன் அவள் மார்பகத்தில் கையை வைத்து இருக்குமா அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் இன்னும் வேகம் கொண்டு குதிரை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் ஒரே நிலையில் சுமார் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஒத்துக் கொண்டிருக்கும்.
எங்கள் உடம்பில் வேர்வை வந்தது நான் அவள் களத்தில் வடியும் வேர்வை நக்கினேன் அவள் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள்.
எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல இருந்தது நான் ஒரு குண்டியில் இறுக்கமாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அவள் கொண்டே தூக்கி தூக்கி அடித்தேன் நான் அடிக்க அடிக்க அவள் மார்பகம் நன்றாக குலுங்கியது அவள் குண்டியும் நடனம் ஆடியது நான் அவளை ஒரே தூக்க தூக்கி எனது சுன்னியை அவள் ப*********** சொருகிறேன் என் ச***** அவள் ப********* எட்டு நிமிடம் உரசிக்கொண்டு அவள் ப***** ஆழம் வரை சென்றது என் 19 சென்டிமீட்டர் சுன்னி அவள் ப********* ஆழம் வரை சென்றடைந்தது அந்த நேரத்தில் அவள் மாமா அம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ என்று கத்தினாள் கரெக்டாக அதே நேரத்தில் அவள் மூத்திரமும் போனால் அது சர்சர்சர்
சர்சர்சர் சர்சர்சர் சத்தம் வந்தது என்னுடைய ச***** அவள் ப*********** இருந்தது அவள் மூத்திரம் வேகமாக போனால் என்னுடைய ச***** முழுவதும் அவள் மூத்திரத்தினால் மஞ்சள் அபிஷேகம் செய்யப்பட்டது.
மூத்திரம் இருந்து முடித்த அடுத்த நொடியே அவளுக்கு கஞ்சி வந்தது நான் அவன் குண்டிய பிடித்து மெதுவாக ஆட்டினேன் மாவாட்டுவதைப் போல ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன் அதற்குப் பிறகு இரண்டு நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
அதற்குப் பிறகு ஐந்து ஐந்து நிமிஷம் நாங்க அப்படியே இருந்தோம் அதற்குப் பிறகு தினமும் அவள் அவ புருஷன் ஓத்துவிட்டு செல்லுவான் அவள் திருப்தியை அடைய மாட்டாள்.
அவர் புருஷன் இல்லாத நேரம் எனக்கு போன் செய்து நைட் 12 மணிக்கு மேல அவர் வீட்டுக்கு வர சொல்லுவா வாரம் இரண்டு முறை நாங்கள் இது மாதிரி திருட்டுத்தனமாக உடலுறவு வைத்துக்கொள்வோம்.
இப்போது அவளுக்கு ஒரு வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது அந்த குழந்தை பார்க்க என்னை போலவே உள்ளது.
இப்பொழுது வரை எங்கள் கள்ளத்தொடர்பு தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் குழந்தை வேண்டும் என எங்கும் பெண்கள் மற்றும் காதல் வேண்டுமென எங்கும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு