ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ராஜ்குமார் கோவையில் இருந்து பேசுகிறேன்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
rk8444428@gmail. com
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இது என் அண்ணன் கல்யாணத்துக்கு முன்பு நடந்த ஸ்டோரி.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் ரகு அவன் சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறான் துபாயில் உள்ளான்.
எனக்கு ஒரு அண்ணி இருக்கா அவ பேரு மதினா அவள் ஒரு முஸ்லீம் பெண் அவள் பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருப்பாள் மாநிறம் என் அண்ணனின் காதலுக்கு நான் தான் தூது செல்வேன்.
நான் சென்று என் அண்ணன் சொல்வதை அவளிடம் சொல்லிவிட்டு வருவேன் அவள் சுடிதார் தான் அணிவாள் அவளின் மார்பகம் 34 கொஞ்சம் தொப்பை போட்டு இருப்பாள் கருமையான நிறம் கருப்பு திராட்சை உள்புறம் எப்படி இருக்குமோ அது மாதிரி தான் அவள் உதடு இருக்கும்.
சங்கு போன்ற கழுத்து புடலங்காய் மாறி நீளமாக இரண்டு பெரிய மார்பகங்கள் பரோட்டா மாவு போல அவள் வயிறு இருக்கும் அதில் ஒரு பள்ளத்தாக்கு அதில் விழுந்தால் எந்திரிக்க முடியாது அந்த அளவுக்கு ஒரு அழகான ஆபத்தான பகுதி அவள் ப********* கொஞ்சம் முடிகள் இருக்கும். ஆரஞ்சு பழத்தை பிளந்தால் எப்படி இருக்குமோ அது மாதிரி அவள் புண்டை இதழ் இருக்கும்.
அவள் கால்கள் அவள் தொடை வாழைத்தண்டு மாதிரி அழகாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம கன்னி.
நான் என் அண்ணன் நாளை வருவதாக என் அண்ணியிடம் கூற அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
அப்போது அவள் பாத்ரூமுக்குள்ள இருந்தால்.
அவள் பாத்ரூமில் ஒரு சிறிய ஓட்டை உள்ளது. அதன் வழியாக பார்த்தேன் அப்போது செல்ஃபோன் ஒரு கல்லு மேல் வைத்திருந்தால்.
அதில் ஒரு ஆண் வீடியோ காலில் இருந்தான் அவன் கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான் இவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்.
அவன் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டு இவள் இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன் .
அவள் சுடிதார் நெஞ்சுக்கு மேல் தூக்கி விட்டாள் ஆல் மார்பகம் இரண்டும் புடலங்காய் போல பெரியதாக நீளமாக அவள் தொப்புள் வரைக்கும் தொங்கியது.
அதை அவள் இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தால் அவள் பிசைந்து கொண்டு ஆஆஆஆ அப்படித்தான்டா உன் அம்மா மொலை நல்லா சப்பு என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தாள்.
அப்போதுதான் நான் தெரிந்து கொண்டேன் என் தேவிடியா குடும்பத்திற்கு பொருத்தமான தேவடியாள் இவள் தான் என்ற நினைத்து நான் சந்தோஷப்பட்டேன்.
அவன் வீடியோ காலில் அம்மா உன் புண்டைய காட்டுமா உன் பையன் சுன்னிய உன் புண்டைக்குள்ள விடப் போறோமா என்று சொல்லிக்கொண்டு அவன் கையடித்து கொண்டிருந்தான் அவள் பேண்டை கழட்டி விட்டாள் அது அவள் காலில் சரிந்து உரசிக்கொண்டு கீழே விழுந்தது அவள் ஜட்டி அணியவில்லை.
அவள் ப********* கொஞ்சம் முடிகள் இருந்தன அவள் இரண்டு கைகளால் புண்டைய விரித்து ஓட்டையை அவனுக்கு கமித்தாள் காண்பித்துக் கொண்டு வாடா கண்ணு குட்டி வந்து அம்மா புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னிய சொருகோடா என்று சொல்லிக்கொண்டு பல்லு விளக்கும் டிரசை கையில் எடுத்து அவள் ப*********** விட்டு விட்டு எடுத்தாள்.
எனக்கு தண்ணி வந்தது எனக்கும் இல்லாத அளவுக்கு இன்று முட்டிக்கொண்டு வந்தது நான் கண்களை மூடி மெய் மறந்து என் சுன்னிய எட்டு முறை துடித்து கஞ்சியை விட்டது அப்போது என் நிலை தடுமாறி பாத்ரூம் கதவில் இடித்து விட்டேன்.
அவள் காலை கட் செய்து விட்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்து எட்டிப் பார்த்தால் நான் என் சுன்னியை கையில் பிடித்திருந்தேன் அது வாழைப்பழம் போல பெரியதாக தொங்கியது அவள் தலை மட்டும் பாத்ரூமுக்கு வெளியே இருந்தது அவள் உடல் பாத்ரூமுக்குள்ளே இருந்தது.
அவள் கண்கள் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. நான் பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன் அந்த பிரஸ் அவள் புண்டைக்குள்ள இருந்தது கவலைப்படாதீங்க அண்ணி அண்ணன் கிட்ட சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் லிப்ஸ் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் கை என் சுண்ணியின் மீது பட்டது அவள் கையால் என் சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்தால் இப்போது மெதுவாக என் ச***** தோலை உருவி உருவி விட்டாள் இப்போது வேகமாக உருவி விட்டாள் என் ச***** மறுபடியும் பெரிதானது.
நான் என் முகத்தை அவள் மார்பகத்தில் பதித்து ஒரு மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது என்னுடைய கையால் கால் ப********* இருக்கும் பிரஷ் உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் அவள் ஹா ஹா ஆஆஆ எனக்கு வருதுடா எனக்கு வருத்தம் மாமா என்று சொல்லிக்கொண்டு என் மார்பகத்துக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
அதற்குப் பிறகு நான் கீழே அமர்ந்தேன் அவளை இழுத்து அவள் ப******* என் முகத்தில் வைத்து அதற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஏன் தலை முடியை கோதிவிட்டாள் இப்போ அவள் ப***** பருப்பை மெதுவாக என்னுடைய நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படித்தான் மாமா அப்படித்தான் நல்லா நக்கு நான் நக்கி கொண்டு இருக்க இன்னொரு கையால ஒரு மார்பகத்தை மாட்டுக்கு பால் கறப்பது போல கசக்கி கசக்கி இழுத்தேன்.
இப்போது அவள் என்னிடமிருந்து நகர்ந்து அவள் இரண்டு காலை விரித்து வைத்து என்னுடைய சுனியின் மீது அமர்ந்தால் வாழைப்பழத்தில் ஊசி போவது போல என் ச***** அவள் ப*********** சுலபமாக போனது.
நான் அவள் குண்டிய இருக்க பிடித்துக் கொண்டு அவள் ப***** என் சுன்னிகள் போகும் அளவிற்கு மோதும் அளவிற்கு பிடித்த பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் என் உதட்டை கடித்து இழுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையால் என்னை ஓத்துக்கொண்டிருந்தால்.
அண்ணி அப்படித்தான் நல்லா அடிங்க நான் சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன் அப்படித்தான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் கத்தி கொண்டிருந்தாள் பாத்ரூமுக்கு முழுக்க எங்கள் சத்தம் ஐட்டம் சாங் போல கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது.
அவள் என்னை ஓத்துக்கொண்டிருக்க அவள் மார்பகம் என்னோட உடம்புல உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் ஒக்கும் வேகத்தில் அவளுக்கு என் மேல் எவ்வளவு வெறி இருக்கு என்று தெரிந்து கொண்டேன். அண்ணி உங்களுக்கு என் மேல என் இவ்வளவு வெறி என்று நான் கேட்டேன் அவள் நானும் உன்னுடைய அண்ணனும் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தோம் அன்று அவன் உன் சுன்னியை எனக்கு காமித்தான் அது மட்டும் இல்லாமல் உன் அம்மாவை நீ ஓத்து கொண்டு இருப்பதை அவன் எனக்கு காமிதான் நீ உன்ன மாதிரி ஓ****** வேகத்தில் என் ப********* தண்ணீர் வந்தது உன் அம்மா இடத்தில் நான் இருப்பதாக கற்பனை செய்து கொண்டு உன்ன நான் உன் அண்ணனிடம் நான் இதே பாத்ரூமில் அவன் துபாய் செல்வதற்கு முன்பு நான் ஓலு வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
உன் சுன்னி ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது உன்னை அடைந்தே ஆகணும் அன்று நான் முடிவெடுத்தேன் ஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அடி மாமா அடி என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் என் சுன்னிக்குள் புண்டைய விட்டுவிட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவள் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டு பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் உன் அண்ணனிடம் எனக்கு உன் தம்பியை ஓக்கணும் போல இருக்கு அவன் எனக்கு செட் செய்து விடு என்று கூறினேன் அவன் தான் இந்த பிளானை போட்டு கொடுத்தான்.
அப்போது தான் தெரிந்தது நான் என் அண்ணியை கரெக்ட் செய்யவில்லை அவள் தான் என்னை கரெக்ட் செய்தால் என்று நான் அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை வேகமாக அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் நானும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம் அவள் அவள் மார்பகத்தை பிடித்து அதை என் வாயில் வைத்தாள் நான் அதை சப்பிக்கொண்டு என் முழு பலத்தை கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் நான் அடிக்க அடிக்க மூத்திரம் போனால் அது தெரிந்தது நான் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு 50 நிமிடம் கழித்து நானும் அவனும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம் அப்புறம் சிறிது நேரம் என் ச***** அவள் புண்டையிலேயே இருந்தது அதற்கு பிறகு அரை மணி நேரம் கழித்து நான் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வு இது நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
rk8444428@gmail. com
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு