என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் என் பெயர் சுகன்யா எனக்கு ஒரு மாமன் மகன் இருக்கான்…….
அவனை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் காரணம் நாங்கள் வசிக்கும் கிராமத்தில் சொந்தத்தில் திருமணம் செய்யும் பழக்கம்
உள்ளது…….
அதே போல் எங்கள் பெற்றோர்களும் சிறு வயதிலேயே உனக்கு இவன் தான் மாப்பிள்ளை என்று சொல்லி சொல்லியே
அவன் மீது எனக்கு காதல் வந்தது…….
அவனுக்கும் நான் என்றால் கொள்ளை பிரியம் இப்படி பட்ட சூழ்நிலையில் என் தந்தைக்கும் என் மாமனுக்கும் பிரச்சினை உருவாக…..
கோபத்தில் அந்த ஊரை விட்டு வெளியே வந்து 10 வருடம் இருக்கும் ஆகையால் எனக்கு அவனை பார்க்க அவனுக்கு என்னை பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை……
என் தந்தை எனக்கு வேறு மாப்பிள்ளையுடன் திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தார்……
நான் மறுத்தேன் ஆனால் விஷத்தை குடித்து செத்துவிடுவேன் என்று சொல்லி என்னை சம்மதிக்க வைத்து திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்……..
பிடித்தும் பிடிக்காமல் வாழ்க்கை நகர்ந்தது…..
என் கணவவர் பெயர் பாலா அவர் சென்னையில் ஐடி யில் வேலை செய்கிறார்……
ஒரு நாள் என் மாமன் மகனும் என் கணவரும் ஒன்றாக வீட்டுக்கு வந்தார்கள்
10 வருடம் கழித்து மீண்டும் பார்த்த சந்தோஷம் ஒரு புறம் இருக்க இவர் எப்படி கணவருடன் என்ற வியப்பு ஒரு பக்கம்….
என் கணவரிடம் இவர் என் மாமன் மகன் இவர் எப்படி உங்களுடன் என்றேன்….
கணவர் : நானும் இவரும் ஒரே இடத்தில் தான் வேலை செயகிறோம்
ஆனால் உன் மாமன் மகன் என்று தெரியாது……
நான் : என் மாமன் மகனிடம் நல்லா இருக்கீங்களா
அத்தை மாமா எப்படி இருக்காங்க….
மா மகன் : ஹ்ம்ம் எல்லோரும் நலம்….
நான் : நீங்கள் பேசிக்கொண்டு இருங்க சமையல் செய்து விட்டு வரேன்….
உணவு அருந்தி விட்டு என் கணவர் என்னிடம் சுகன்யா இவர் இருந்த வீட்டை காலி செய்ய சொல்லிட்டாங்க வீடு கிடைக்கும் வரை ஒரு வாரம் இங்கே தான் இருப்பார்….
நான் : என் சொந்த மாமா மகன் தானே இருக்கட்டும் என்றேன்….
என் கணவருக்கு அவங்க அம்மாவிடம் இருந்து போன் வந்தது….
பாலா நீ இப்பவே இங்க வா இங்க ஒரே பிரச்சினை நீ வந்தாதான் சரியாகும் என்று சொல்ல ….
நான் உடனே போகணும் என்று சொல்ல அவரிடம் நானும் வரேன் என்றேன்….
அதற்கு அவர் வேண்டாம் 2 நாளில் வந்து விடுவேன் நீ இங்கேயே இரு அதுவும் இல்லாமல் உன் அத்தை மகன் வந்து இருக்கார் நீ என்னுடன் வந்தால் அவர் எங்கு செல்வார்…..
என்று சொல்லி கிளம்பினார்……
ஆட்டம் ஆரம்பம்……….
அவர் சென்ற பின் நானும் மாமன் மகனும்
பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்….
நான் : சாரி மச்சான் நான் எவ்வளவு சொல்லியும் என் தந்தை கேட்க வில்லை
நீங்களும் எங்க இருக்கிங்கன்னு தெரியாது….
மச்சான் : சுகன்யா நீ என்னை விட்டு சென்ற பிறகு நான் ஏன் வாழ்கிறேன்
என்ற நிலையில் தற்கொலை செய்து கொள்ள சென்றேன்….
என் தாய் அதை தடுத்து விட்டார்….
கண்கள் கலங்கி அழுதார் நான் அருகில் சென்று ஆறுதல் சொல்லி அவரின் கண்களை துடைத்து விட்டேன்….
மச்சான் : சுகன்யா உன் கூட 100 வருஷம் வாழ வேண்டும் என்று நினைத்தேன்….
அது முடியலே ஒருமுறை யாவது உன்னை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க வா….
நான் : முத்தம் மட்டுமா இல்ல அதுவும் வேண்டுமா….
மச்சான் : எனக்கு முத்தம் போதும் அது உன் விருப்பம்…..
நான் அவரை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்….
அவர் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தார்
நான் அவரை இருக்க கட்டியணைக்க
அவருடைய குஞ்சு நட்டுக்கிட்டு என் மீது பட்டது….
அவர் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு நிற்க….
எனக்கு மூடு எகிரியது அவரை பெட் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன்…
என் சேலை அவிழ்த்து விட்டேன் அவர் என் காய்களை கசக்கி விட
நான் அவரின் சூத்தை தடவி விட்டேன்
அவரின் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டேன்
ஜட்டியை கழட்டி அவரின் குஞ்சியை வெளியே எடுத்து விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்….
அவர் என் தலையை தடவி விட்டார் நான் இன்னும் வேகமாக ஊம்ப அவர் குஞ்சி கக்கியது அதை ருசித்து நக்கினேன்…
என்னை படுக்க வைத்து என் கூதியை நாவினால் வருடினான்…..
சுகம் தாங்காமல் சிணுங்க எழுந்து சுண்ணியை சொருகினான்…..
நான் யாரை நேசித்தேனோ அவரின் சுண்ணி என் கூதியில் நுழைந்த அந்த நிமிடம் நான் சொர்கத்துக்கே சென்றது போல் உணர்ந்தேன்…..
மச்சான் ஓக்க ஓக்க நான் மேகத்தில் மிதப்பதை போல் உணர்வு ஏற்பட்டது
அவர் இறங்கி நின்று கொண்டு ஓத்துக்கொண்டே என் காயயை பேசஞ்சி பேசஞ்சி விட நான் சஸ்ஸ்ஷ சஸ்ஸ்ஷ ஹி ஹோ ஹா ஹி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினேன்.
பிறகு ஒரு காளை அவர் தோளில் வைத்து
டாகி மாடலில் வைத்து ஓத்தார்….
அது எனக்கு புது வித அனுபவத்தை தந்தது….
பிறகு சூத்தில் விட்டு ஆட்ட நான் வலிகுத்து மச்சான் பொறுமையா செய் என்றேன்
மீண்டும் என் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னார் நானும் ஊம்பி விட்டேன்
ஊம்பும் போதும் சும்மா இல்லாமல் என் மார்பை கசகிவிட்டார்….
வெறி ஏற நான் வேகமாக ஊம்பினேன்
அவர் சுண்ணி விந்துவை கக்க தயார் ஆனதை உணர்ந்த மச்சான் என் தலையை பிடித்து அவர் சுண்ணியை உள்ளே வைத்து நிறுத்தினார்….
சூடாகவும் கட்டியாகவும் அவரின் விந்து என் தொண்டையில் கொட்டியது….
அதை வெளியே விட முடியாதவாறு மச்சான் தலைய பிடித்தால் எல்லாம் உள்ளே சென்றது….
உச்சம் பெற்ற சுகத்தில் மச்சான் ஹா ஹோஸ்ட்ட் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹோ என்று முனங்கி கொண்டே என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார்…..
கட்டிலில் சாய்ந்த மச்சான் என்னையும் இழுத்து கட்டி பிடித்தபடி தூங்க நானும் தூங்கினேன்……
காலை எழுந்து குளித்துவிட்டு மச்சனை குளிக்க சொல்ல அவர் நீ வா என்னை குளிக்க வை என்றார்….
நானும் சென்று குளிக்க வைத்து கொண்டிருந்த போது
என் கணவர் அவரிடம் இருந்த சாவியை வைத்து கதவை திறந்து உள்ளே வந்துவிட்டார்….
வந்தவர் இருவரும் இல்லாததால் ரூமிற்கு செல்ல அங்கு நாங்க இரவு அவுத்து ஜட்டி பாடி பாவாடை சேலையை பார்த்து அதிர்ந்து போனார்….
பாத்ரூம் ல கொஞ்சும் சத்தம் கேட்டு அருகில் வந்து கதவை திறக்க நானும் மச்சானும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்ததை கண்டு இன்னும் அதிர்ந்தார்….
என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்
தொடரும்…………
நன்றியுடன் சுகன்யா………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு