தோழியும் நானும் – அணு அணுவாக ஒவ்வொரு நொடியையும் அனுபவித்த உண்மை சம்பவம்
அவள் வித்யா என்னைவிட 4 வருடம் மூத்தவள். பேஸ்புக் மூலம்  அறிமுகமானோம்.  நல்ல தோழி  ஆனால் அவள். இருவரும் வெளிநாட்டில் பணிபுரிகிறோம். நான் ராம்  சாப்ட்வேர்-இல்  பணிபுரிகிறேன். அவள் ஒரு நர்ஸ். இரவு வேலையின் பொது நன்றாக பேசுவாள். அவள் மீது எனக்கு ஒரு அன்பும் மரியாதையும் இருந்தது. இருவருக்கும் விடுமுறை இருக்கும் பொது  சந்திப்போம். அவள் மீது எனக்கு எந்த தவறான எண்ணமும் இருந்தது இல்லை. நான் யோகா மற்றும் மூச்சு பயிற்சி செய்வதால் என்னால் ரொம்ப நேரம் பண்ண முடியும். எனக்கு சீக்கிரம் தண்ணி வராது .
அவள் கொஞ்சம் மாநிறம். ஆனால் அழகி. அவளின் சிரிப்பு எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். எப்போதும் அடக்கமாக உடை அணிவாள். அவளின் சின்ன முலை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆனது, கொஞ்ச நாளில் எதோ பிரச்சனை என்று பிரிந்து விட்டாள். என்னோடு அனைத்தையும் கூறுவாள். நான் அவளுக்கு உறுதுணையாய் இருந்தேன்.
ஒரு நாள் எனது பிறந்தநாள் வந்தது. அவள் இல்லாமலா. எனது நண்பர்களும் இருந்தனர். அவள் அவளுடைய காரில் வந்து இருந்தாள்.  கேக் கட்  செய்தோம். இரவு  உணவு முடிந்து நண்பர்கள் முதலில்  சென்றனர். அவளும் போய்வறேன்  என்று சொல்லி விடை  பெற்றால். ஒரு 5 நிமிடத்தில் அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
மீண்டும் வீட்டுக்குவா என்று அழைத்தேன், மீண்டும் வந்தாள், என்ன டா என்றால், இல்லை நீ  எனக்கு ஸ்பெஷல் நாம் இருவரும் மட்டும் சேர்ந்து ஓரூ கேக் வெட்டலாம்னு சொன்னேன். இப்போ கேக்க்கு எங்கே போக என்றால். இல்லை நான் ஆர்டர் பண்ணி வச்சு இருக்கேன் னு சொன்னேன்.
சரி பண்ணலாம் னு சொன்ன. நான் அவகிட்டே நான் உனக்கு ஒரு சாரீ வாங்கி இருக்கேன் நீ கட்டிட்டு வருவாயா என்றேன். யோசித்தாள், தயங்கினாள் , எனக்காக  ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினேன். சேலைக்கு ஜாக்கெட் என்ன பண்ணனு கேட்டால் . அதுவும் நானே வாங்கி வச்சு இருக்கேன்னு  சொன்னேன்.  என் சைஸ் எப்படி தெரியும்னு கேட்டாள், ஒரு குத்து மதிப்பா வாங்கி இருக்கேனு சொன்னேன்.
அவளும் கொஞ்ச நேரத்தில் ஓகே  சொன்னாள்.
அவள் என்னோட ரூம்க்கு  சென்று சேலை கட்டிவர சென்றாள். நான் அவளுக்காக காத்து  இருந்தேன்.  ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து வந்தாள். சேலையில் இன்னும் அழகாய் தெரிந்தாள். ஜாக்கெட் பின்புறம் இரு கயிறு போல் தொங்கி இருந்தது. நான் கட்டிவிடவா என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அவன் பின்னே சென்றேன். முதல் முறை அவள் முதுகை தடவி ஜாக்கெட்டின் கயிற்றை காட்டினேன். வித்யா நீ  ரொம்ப அழகா இருக்கே என்றேன். பொய் சொல்லாதே என்றாள்.. இல்லை உண்மை தான்  என்றேன் .
மெதுவாக நடந்து கேக் இருக்கும் டேபிள் அருகே வந்தாள்,  கேக்-இல் ஒரு சர்ப்பிரைஸ் , கேக்கில் அவளின் பெயர் இருந்தது. ஆம்  அவளின் பிறந்தநாள் சில நாட்களுக்கு முன்பு தான்.
சந்தோஷப்பட்டாள், நீ தான் எனக்கு ஸ்பெஷல் கேக் கட் பண்ணு என்றேன், வா  இருவரும்  சேர்ந்து கட் பண்ணலாம் என்றாள். அப்போது மணி இரவு 10 இருக்கும். ஒரே ஒரே மெழுகுவர்த்தி மட்டும் எரிய அணைத்து விளக்குகளும் அணைத்தேன்.
அவள் மெழுகுவர்த்தியை அணைத்தாள், ரூம் முழுக்க இருட்டானது. கேக் வெட்டினாள் எனக்கு ஊட்ட வந்தாள் நான் அவளின் கையை பிடித்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன், மெதுவாக கட்டிப்பிடித்தேன் “ஹாப்பி பர்த்டே வித்யா ” என்றேன். அவள் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை.  மெதுவாக அவளும் பதிலுக்கு கட்டி அணைத்தாள். மெதுவாக அவளின் இடுப்பில் என் கை பட.. கொஞ்சம் விலக முயற்சிசெய்தாள். நான் இன்னும் இறுக்கமாய் அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன். கண்ணை மூடி என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்.
சேலையில் அவள் safety ஹூக் இருந்ததால் அவளின் முந்தானை சரிந்தது. அவளின் சின்ன மாங்கனிகள் என்னை ஏதோ  செய்தன. சற்றும் யோசிக்காமல் அவளின் உதட்டை கவ்வினேன். மெதுவாக கதவோடு சாய்த்து. மெதுவாக ஆழமாக அவளின் உதட்டை முத்தமிட்டேன். கொஞ்சம் விலக முயற்சித்தால். இடுப்போடு அணைத்து. ஒரு காம வெறியன் போல் அவளின் உதட்டை முத்தமிட்டு கொண்டுருந்தேன்.
அவளும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள், அவளை திருப்பி கதவோடு சாத்தினேன். நான் அவளின் பின் கழுத்தில் முத்த மிட, என் கைகை அவளின் அழகிய  வயிறை தடவ..  வாயால்  ஜாக்கெட் knot கழட்டினேன். மெதுவா அவளின் பின் முதுகில் என்னோட தடியை வைத்து உரசினேன்.
அப்படியே என் கைகள் அவளின் சிறிய முலையை கசக்க.. நான் அவளின் காதோரம் முத்தமிட்டேன். ஒரு சில பல  நிமிடங்கள் ஓடின. கையை மீண்டும் அவளின் வயிற்றின் மேல் வைத்து.. மெதுவாக அவளின் தொப்புள் மேலே வைத்து தடவினேன்.
மெதுவாக அவளின் சேலையை கழட்டினேன். ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்தால். மீண்டும் அவளை என் பாக்கும் திருப்பி அவளின் உதட்டை மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.  . இருக்கி அணைத்து அவளின் குண்டியை பிடித்து கட்டி பிடித்து வாயோடு வை வைத்து. அவளின் நாக்கை உறுஞ்சினேன் என்ன சுகம். லவ் யூ வித்யா …! என்றேன் ..
கொஞ்சம் தாகமாய் இருக்கு என்றால், தண்ணீர் கொடுத்தேன். கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் பேசினாள், நான் இதனை நமக்குள்ள  நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்க வில்லை என்றாள்.  அவளின் கைகளை பிடித்தேன் என் அருகே சோபாவில் அமர செய்தேன். என் தோளில் சாய வைத்தேன். என்னை உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா என்றாள் , ஆமா வித்யா ரொம்ப ரொம்ப உன்ன பிடிக்கும் சொன்னேன்.
மெதுவாக என் கைகளால் அவளை தூக்கி எனது பெட் ரூம்க்கு தூக்கி சென்றேன். உள்ளே வந்ததும் கட்டிலில் இறக்கி விட்டேன். லைட் வெளிச்சத்தில் இன்னும் அழகாய் இருந்தால். கசங்கிய ஜாக்கெட். இருவர் கண்களிலும் காமமும் காதலும். ரூமில் ஒரு வாசனைதரும் மெழுகுவர்த்தியை ஏற்றினேன்.  லைட் ஆஃ செய்து. அவள் அருகே சென்றேன்.
அவளின் கால்களை பிடித்து. அவள் பாதத்தில் முத்தமிட்டேன். ரசித்தாள். மெதுவாக அவளின் பாவாடையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கினேன் .
மெதுவாக வித்தியாவின் கால் கட்டை விரலை உதட்டால் கடித்தேன்.  கையால் அவளின் காலை தடவினேன்.  கால்களுக்கு முத்தமிட்டு கொஞ்ச கொஞ்சமாக . அவள் கண்ணை மூடி ராம் ராம் என்று முனங்கினாள். பாவாடையை முட்டி வரை தூக்கினேன்.
லவ் யூ வித்யா என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ராம் சீக்கிரம் பண்ணுடா என்றாள் ..
கொஞ்சம் பொறுடி நைட் முழுசா இருக்கு
அவளை ஒரு குழந்தை போல என் நெஞ்சில் சாய்த்து என் மேல் வைத்தேன்.
மெதுவாக அவளின் தலை முடியை கொதி விட்டேன்.
மெதுவாக அவளின் கண்ணம் மேல் என் கண்ணம் வைத்து உரசினேன்.
காதில் முத்தமிட்டேன், மெதுவாய் காதை கடித்தேன். அவளின் உடற் சிலிர்த்தது.
மெதுவாய் வித்யாவின் முலையை கசக்கினேன் , கைக்கு அடக்கமாய் இருந்தது.
ஒரு கை முலையை கசக்க மறு கை வித்யாவின் வயிற்றில் வைத்து தடவினேன்.
கழுத்து பகுதியில் முத்த மிட்டேன் நக்கினேன். வித்யா என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தாள் – அது என்னை ஏதோ செய்தது .
என் கையை வயிற்றில் இருந்து. பாவாடைக்குள் உள்ளே கொண்டு சென்றேன். முழுசாய் போகவில்லை. இருந்தாலும் விரல்கள் அவளின் புண்டையை தொட்டது. நல்ல ஈரமாய் கனிந்து இருந்தது.
வித்யாவை இப்போது படுக்க வைத்தேன்
ஒரு நேர் கோட்டில் முத்த மிட ஆரம்பித்தேன்
முதலில் நெற்றியில்
அடுத்து மூக்கில்
அடுத்து மேல் உதட்டில்
அடுத்து கீழ் உதட்டில்
அடுத்து நாடியில்
ஒவ்வொரு முத்தத்தை அழமாக, ரசித்து , அனுபவித்து கொடுத்தேன்.
அடுத்து கழுத்தில்
அவளின் இரு முலைகளை  கைகளால்  தடவி கொண்டே
அடுத்து இரு முலைக்கு நடுவே ஆழமாய் முத்த மிட்டன்.
வாயால் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்ட முயன்றேன். முடியல அவள் உதவி செய்தாள்
ரொம்ப அழகா அம்சமா ஒரு குட்டி முயல் குட்டி போல பிராக்குள் முலை ஒளிந்து இருந்தது.
பிங்க் கலர் ப்ரா
முலைக்காம்பு நல்லா விரைத்து வந்து கடிடா என்று இழுத்தது
உதட்டால் காம்பை கடித்தேன் இழுத்தேன் .
முலையை மூக்கால் உரசினேன்
குறுந்தடியால் முலை மேல் உரசினேன்.
முத்தத்தை தொடர்ந்தேன்.
அடுத்த முத்தம் அவளின் மேல் வயிற்றில்
அடுத்த முத்தம் அவளின் நடு  வயிற்றில்
அடுத்து அவளின் தொப்புள் மேலே
அடுத்த முத்தம் அவளின் கீழ்   வயிற்றில்
அடுத்து முத்தம் அவளின் இடுப்பை சுற்றி
வாயால் அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன்
பாம்பு தோல் உரிப்பதை போல் மெதுவாய் பாவாடையை கழட்டினேன்
அவளின் ஜட்டி முழுதும் ஈரமாய் இருந்தது..
ஒரு நாய் போல அவளின் ஜட்டியின் வாசம் பிடித்தேன்
ஜட்டியை வாயால் கவ்வி கழட்டினேன்
என்ன அழகான புண்டை என் வித்யாவிற்கு
பார்த்தும் என்னால் முடியவில்லை. புண்டையை முத்தமிட்டேன்.
கையால் அவளின் புண்டையை வருடினேன்
மெதுவாக அவளின் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து. அவளின் புண்டை விரிந்த ரோஜா மலர் போல இருக்க.
நன் என் வாய்வைத்து ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போல வித்யாவின் புண்டையை நக்கினேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .. டே ராம்மம்ம் .. செமயா இருக்கு டா நல்ல பண்ணுற டா  சூப்பர் ரா .
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா .. ஆஅ  ஆஆ ..
அவளின் முனங்கல் என்னை மேலும் வெறியாக்கியது .. அவளை தூக்கி முதுகிற்கு pillow சப்போர்ட் பண்ணி.அவளை உட்க்கார வைத்தேன்.
இன்னொரு பில்லோவ்வை அவள் இடுப்புக்கு கீழே வைத்து. அவள் புண்டையை நக்கி நக்கி அவளை இன்னும் அனுபவித்தேன். மெதுவாக எனது விரல்களை உள்ளே விட்டு அவளின் பருப்பை தேடினேன். சில நிமிட தேடலுக்கு பிறகு கண்டுபிடித்தேன். அவளின் பருப்பை சீண்ட சீண்ட கண்ணை மூடி நெளிய ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ராம் , லவ் யூ ட என்றாள் , என்ன டி சொன்னேன்னு  கேட்டு கிட்டே அவளின்  புண்டையில் விறல் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் உச்சமடைந்தாள். நான் விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பயங்கரமா மூச்சு வாங்கினாள் .. மிகவும் களைப்படைந்தாள்.
அவள் அருகே சென்று.. அவளை என் நெஞ்சில் சாய வைத்து. அன்பாக கட்டி அணைத்தேன். அவளின் தலை முடியை கோதினேன். காது மடல்களை முத்தமிட்டேன். இருக்கமாய் கட்டி அணைத்தாள். கொஞ்ச நேரம் இளைப்பாறினாள். அவள் என் மேல் ஒரு குழந்தை போல் இருந்தாள் . அவசரம் இல்லாமல் ஒவ்வொரு நிமிடத்திலும் அவளை நான் அனுபவித்தேன்.
(நண்பர்களே இது உண்மையாக நடந்தது,  இரவு முழுக்க இருவரும் அனுபவித்தது. உங்களின் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பகுதியை எழுதுகிறேன்)
விருப்பப்படும் நண்பர்கள்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு