வணக்கம் நண்பர்களே!!
இது என்னோட முதல் கதை, கதைய படிச்சிட்டு கருத்துக்களை கீழே இருக்கிற மெயில் ஐடியில் சொல்லவும்.
எனது பெயர் வினிஷ் ராஜ். இப்போ பெங்களூரில் இருக்கிறேன், சொந்த ஊர் நாமக்கல் பக்கம், எனக்கு 29 வயசு, 7 இன்ச் சுன்னி. பெங்களூர்ல எனக்கு நடந்த ஒரு சம்பவத்தை , கற்பனை கலந்து சொல்ல வந்திருக்கேன்.
சாயந்திர நேரமா வாக்கிங் போறது என்னோட பழக்கம். ஆனால் கொஞ்ச நாளா நான் காலையில வாக்கிங் போனேன். அப்போ ஒரு ஆன்ட்டி, அப்படின்னு சொல்ல முடியாது பார்க்க ஒரு 30 இருக்கும், என்னுடைய எதிர் திசையில் வாக்கிங் போயிட்டு இருந்தா.
முதல் இரண்டு நாட்கள், என்னை பார்த்த உடனே முகம் சுளித்தால் ஆரம்பிச்சா, ஏனென்றால் அவள் கேரளா, கேரளா பெண்களுக்கு உடைய முகம் முலை மற்றும் நடை . நான் தமிழ்நாடு கருப்பான தேகம் , சற்று குண்டாக இருப்பேன்.
முதலில் அவள் என்னை வெறுத்து தான் பார்த்தாள். இரண்டு மூன்று முறை அவள் என்னை பார்க்க பார்க்க சற்று என்னும் மாறியது.
மூன்றாவது நாள், வழக்கம் போல் காலை வாக்கிங் சென்று கொண்டிருக்கும் பொழுது, அவள் என் எதிரே வந்து சென்று கொண்டிருந்தாள் , மூன்று சுற்றுகள் வாக்கிங் முடித்த, பிறகு எனக்கு பாத்ரூம் வருவது போல் இருந்தது .
நான் இருந்த பப்ளிக் பாத்திரம் அருகில் நின்று கொண்டிருந்தேன், அது பூட்டி இருந்த காரணத்தினால் என்ன செய்வது என்று நின்று கொண்டிருந்த வேளையில், அவள் என்னை பார்த்து என்ன என்பது போல் தலையை அசைத்தால், நான் சுண்டு விரலை மட்டும் நீட்டி ஒண்ணுக்கு வருகிறது என்று கூறினேன், அருகில் சிலர் இருந்ததால் அவள் என் பின்னால் வா என்று செய்கை கட்டினால் , அவள் பின்னால் சிறிது இடைவெளி விட்டு சென்று கொண்டிருந்தேன் .
அது ஒரு கிரவுண்ட், அதன் அருகே ஒரு சந்துக்குள் கூட்டிக்கொண்டு சென்றாள். அங்கு ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் உள்ளே நுழைந்தால் , நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். நான்காவது மாடியில் வீடு. அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் எங்கே பாத்ரூம் என்று கேட்டேன் . அவள் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்று அங்கிருக்கும் அட்டாச் பாத்ரூமுக்குள் செல்லுமாறு கூறினால். நான் பாத்ரூம் உள் சென்று விட்டு சிறிது நேரம் கழித்து வெளியே வந்தேன் . அவள் இன்னும் அந்த பெட்ரூமில் தான் படுத்திருந்தாள்.
பாத்ரூம் போயாச்சா என்று கேட்டா. நான் ஆச்சு என்று கூறினேன். சரி என்று கூறிவிட்டு அவள் பாத்ரூம் உள் நுழைந்தால், வெஸ்டன் டாய்லெட் என்பதால் அதன் மேல் சிறிதளவு, அவளை நினைத்து நான் கையடித்து கஞ்சி கொட்டியது பார்த்துவிட்டால் ,என்னை பார்த்துவிட்டு ஒரு புன்னகை மட்டும் வீசிவிட்டு , பாத்ரூம் கதவை சாத்தினால் .
அவளை நினைத்து நான் பாத்ரூமில் கையடித்தது உண்மை, ஏனென்றால் அப்படி ஒரு அழகு 33 இன்ச் மார்பு , செதுக்கி வைத்தது போல் 28 இன்ச் இடுப்பு, சூத்து மற்றும் சற்று தூக்கலாக 32 இருந்தது , அழகான வட்டம் முகம், அதனால் அவளை நினைத்து ,அவள் பாத்ரூமில் கையடித்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு, அவள் வெளியே வந்தால் , அவள் டிராக் ஃபேன் மற்றும் டி-ஷர்ட் அணிந்திருந்ததால், அவரது மார்பு சற்று கசிங்கியும்.
கால்களுக்கு இடையில் சற்று ஈரமாகவும் இருந்தது . நான் அதை கவனித்து விட்டு அவள் மீது புன்னகை வீசினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் வா வெளியே செல்லலாம் என்று ஹால் கூட்டி வந்தால். நான் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் என்ன சாப்பிடுகிறாய் என்று கேட்டால் . நான் அவளிடம் சாப்பிட்டதற்கு தான் இப்பொழுது பாத்ரூம் சென்று வந்தேன் என்று கூறினேன் . பரவாயில்ல, நீ என்ன சாப்பிடுகிறாய் என்று கேட்டால், நான் அவள் மார்பை பார்த்து பால் இருக்கிறதா சேச்சி என்றேன். அவள் சற்று கோபத்துடன் இனி சேச்சி என்று அழைக்காதே என்று கூறினால் , கேரளாவில் பெண்களை சேச்சி தானே என்று கூறுவார்கள் என்றேன் . அதற்கு அவள் நீ என்னை பேர் சொல்லி கூப்பிடலாம், என்று , என் பெயர் ஷெரின் என்றால்.
நான் சரி ஷெரின், இப்பொழுது ஏதும் வேண்டாம் என்றேன் . டீ போடட்டா என்று கேட்டால் .உன் விருப்பம் என்றேன். அவள் கிச்சனுக்கு சென்று டீ போட ஆரம்பித்தாள் . அவள் இல்லத்தை சுற்றி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் , அப்படியே கிச்சனுக்கு சென்றபோது அவள் நீ பார்த்து என்ன செய்கிறாய் இங்கே என்று கேட்டால்.
நான் சுமார் சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூற அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன், அவள் பிறந்த ஊர் கோட்டயம், பல நாட்கள் வாழ்ந்தது பெங்களூரில் தான், வயது 35, இங்கு ஒரு ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து கொண்டிருக்கிறாள் , ஒர்க் ஃப்ரம் ஹோம்.
திருமணம் முடிந்தது ஒரே ஒரு ஆண் குழந்தை. குழந்தைக்கு விடுமுறை என்பதால் சொந்த ஊர் சென்று இருக்கிறான். கணவன் வெளிநாட்டில் ,
இப்பொழுது தனிமையில் வீட்டில் இருக்கிறாள்.
என்னை பற்றி கூறினேன், ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்வதாகவும், திருமணமாகவில்லை என்றும் , என் சொந்த ஊரை பற்றி கூறினேன்.
அவள் இன்னும் உனக்கு திருமணம் ஆகவில்லையா என்று அழுத்தி கேட்டாள். ஆம் இன்னும் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறார்கள் என்றேன்.
பிறகு டீ எடுத்துக் கொண்டு இருவரும் வரும்பொழுது, பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே வந்தேன். சோபாவில் அமர்ந்து கதைகளை பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்பொழுது அவளிடம் உங்களுக்கு உண்மையில் 35 வயது தானா, என்று கேட்க ,ஆம் என்றால். பார்த்தால் அப்படி தெரியவில்லை 28 அல்லது 30 இருக்கும் என்று நினைத்தேன் என்று கூற. அவள் சற்று வெட்க புன்னகையுடன் தலை கீழே குனிந்தால் டீ குடித்துவிட்டு , பிறகு டிக்கெப்பை எடுத்துக்கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்று விட்டா.
அப்படியே பெட்ரூம் சென்று உடைமாற்றிக் கொண்டு வந்தால் , இப்போ அவள் மேலே ஒரு டீசர்ட்டும் தொப்புள் அளவு தெரியும் வண்ணம் , கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அடைந்திருந்தாள், அவள் தொடையிலிருந்து பாதம் வரை அனைத்தும் தெரிந்தது.
ஏன் டிரஸ் மாற்றி விட்டீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் வீட்டில் இருந்தால் இப்படி தான் இருப்பேன் என்று கூறினா. நீ டிரஸ் மாற்ற வில்லை என்று கேட்க, இது என் வீடு அல்ல என்று கூற.
வீட்டில் இருந்தால் எப்படி இருப்பாய் என்று கேட்டால். நான் உடனடியாக வீட்டில் இருந்தால் ஜட்டி அணிய மாட்டேன், உள் பனியன் ஓடு சுத்துவேன் என்று கூறினேன், இது உன் வீடு போல தான். நீயும் அப்படி இருக்கலாம் என்று கூறினால்.
நான் உடனடியாக எனது டீ சட்டை மட்டும் கழட்டி வீசினேன். அவள் என் அருகில் வந்தால், நான் சோபாவில் அமர்ந்து இரு கால்களையும் அகண்ட விதித்தேன்c, என் முன் மண்டியிட்டால் ,
நான் என் டிரவுசரை கலட்ட முயன்றேன் , அதற்குள் அவள் என் டிரவுசர் மீது கை வைத்து கழட்ட ஆரம்பித்தால், என் டவுசரை கழட்டி விட்டு என் ஜட்டியின் புடைப்பு பார்த்தாள், ஏழு இன்ச் அல்லவா சற்று புடைப்பு அதிகமாகவே இருந்தது , நான் அவளிடம் என் ஜட்டியை கழட்டி விடுவீர்களா என்று கேட்க. சற்றும் தாமதிக்காமல் என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டாள் .
அந்த ஏழு இன்ச் சுன்னியைமெதுவாக அவள் இதழ் திறக்க உள்ளே நுழைத்து, மெதுவாக சப்பி இழுத்தாள். நான் அவள் கண்களை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக சப்பி இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், நான் எனது பணியினை கட்டி விட்டு ,இப்பொழுது அம்மணமாக இருந்தேன். அவளின் ஊம்பலின் வேகம் அதிகமாக ஆனது.
நான் அவள் முடியை பின்னால் இழுத்துப் பிடித்து விட்டு அவள் வாயிலிருந்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். சுன்னி அவள் வாய்க்கு நேராக இருந்தது .
அவள் என்னை பார்த்து கண்ணடித்தால் நான் அவளை, எழுந்து என் அருகில் அமர வைத்தேன். அவளது டீசர்டை கழட்டினேன்.பிராவோடு அவளது முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பின்பு மெதுவாக எனது எச்சியால் அவளது முகம் ,கழுத்து மற்றும் மார்பகத்தை நினைத்துக் கொண்டே கீழே இறங்க, அவள் இடுப்பு வரை முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தேன்.
பின்பு மேலே ஏறி அவளது அவளது மார்பினை , பிராவோடு சேர்த்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே, அவள் பிராவை அவிழ்த்தேன். அந்த வெள்ள வெளேரென்று இருக்கும் அவளது முலையை, என் கைகளால் பற்றி சப்பி உறிஞ்சஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களில் மூடி ஹ்ம்ம் ஹா ஹா ஹா இம்ம் என்ற முனைகளோடு ரசிக்க ஆரம்பித்தால். அவள் இரு மார்பையும் என் கைகளால் துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளது இடது மார்பில் முத்தமிட்டு கொண்டே முலையை என் வாயினுள் வாங்கி விழுங்கினேன். சிறிது நேரம் சப்பி பிழிந்து எடுத்த பின்பு அவளது வாயோடு வாய் வைத்து லிப் லாக் செய்தேன்.
சிறிது நேரம் எங்களது முத்த சண்டைக்கு பிறகு ,அவளது இன்னொரு மார்பில் எனது வாயைப் பதித்து அதனுள் இருக்கும் அத்துணை சத்துக்களையும் உரிந்த எடுத்து விட்டேன்.
பின் அவளது இரு மார்புக்கு இடையில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டு, கொண்டு கீழே தொப்புளுக்குள் வந்தேன்.
தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, கீழே இறங்கினேன், அவளது ஜட்டியோடு சேர்த்து ட்ரவுசரையும் கழட்டினேன். அவள் இரு கால்களையும் அகற்றி, அவளது புண்டையில் எனது தலையை நுழைத்தேன், என் நுனி நாக்கினை கொண்டு அவளது புண்டைய இதழ்களை வருட ஆரம்பித்தேன். அவ்வளவுதான், ஒரு நிமிடத்தில் அவரது மொத்த மதனநீரும் வெளியே வந்துவிட்டது.
அவளிடம் அதற்குள் வந்து விட்டதே என்று கேட்க, என்னால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று கூறினால். இங்கு அவள் மொத்த மத நீரையும் பருகி விட்டு ஒரு புண்டையில் என் நுனி இதழை உள்ளே விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆக அசைக்க அசைக்க அவள் உச்ச கட்டத்திற்கு சென்று விட்டாள்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டே ஹம்மா ஹா ஹா ஹா ஹாஹா பினாத்திக்கொன்டே இருந்தாள். நான் ஒரு கட்டத்திற்கு மேலாக என்னால் இதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் எனது சுன்னியை புண்டையில் விட மேலே எழுந்து விட்டேன். அவ்வளவுதான் அவள் அம்மா என்று கத்த ஆரம்பித்து விட்டால்.
அவளது புண்டைசற்று இறுகியே, இருந்தது காரணம் அவள் புருஷன் அவளை ஒத்து மன மாதங்கள் ஆகிவிட்டன, மெதுவாக அவள் புண்டையில் எனது சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன்.
நான்கு இன்ச் மட்டுமே உள்ளே சென்று இருந்தது, அவள் அதற்குள் அம்மா அம்மா என்று கத்த ஹம்மா ஹா ஹா ஹா ஹாஹா ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அதோடு ஹம்மா ஹா ஹா ஹா ஹாஹா ம் ம்மம் ம்ம்ம் முனகலும், நான் பொறுமையாக உண்ணும் பின்னும் முன்னும் பின்னும் ஆக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது 5” சுன்னி உள்ளே சென்று இருந்தது. அவள் இறுகி பற்றி கொண்டு அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இரு கைகளில் பின்னால் வைத்துக்கொண்டு, எனக்கு முன்னால் அவளது புண்டையை மேல் தூக்கிக் காட்ட ஆரம்பித்தால்.
சுமார் பத்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக எங்களது இந்த ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது. அதற்கு மேல் தாக்கம் பிடிக்க முடியாமல் அவளிடம் வருவதாக கூறினேன். அவள் எதுவும் கூறாமல் என்னை இறுக்கி பற்றி கொண்டாள், புரிந்து விட்டது அவளுக்கும் நெருங்கி விட்டது என்று , இருவரும் ஒரே நேரத்தில் மூச்சு வாங்க எங்களது இதழ்களை பருகிக் கொண்டே ஹம்மா ஹா ஹா ஹா ஹாஹா ம் ம்மம் ம்ம்ம் முனகலும், உச்சக்கட்டம் தொட்டு விட்டோம்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு, இருவரும் களைய அவள் என் பின்னால் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என் முதுகின் மீது தலை சாய்த்து படுத்திருந்தாள் , சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு நான் அவர்களை அவளை முன்னெழுத்து முகத்தோடு முகம் பார்த்து முத்தமிட்டேன். பிறகு அவனது புட்டங்களை இறுகி பற்றி எனக்கு இதில் வேண்டும் என்று கேட்க, இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம், என்று கூறினான், இருவரும் உடைகளை அணிந்து-
நான் அவ்வளவுதானா என்று கேட்க, இன்று போதும் என்று சொன்னால், நான் மட்டும் கிளம்ப தயாராகினேன், அவள் என்னிடம் நாளையும் வா என்று கூறினாள்.
இப்பொழுது தினமும் நடக்கிறது எங்களது ஊடல்.
நன்றி!!
காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்களைப் பற்றிய ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்-  -Mail or chat.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு