ஹாய் வணக்கம் நான்தான் உங்கள் ராஜ் குமார் கோவைல இருந்து பேசறான்.
இது இப்பொழுது இந்த வருடத்தில் நடந்த சம்பவம் வருடம் 2024 என் வாழ்வில் மறக்க நிகழ்வு இன்று நடந்தது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

எனக்கு சொந்தமா ரெண்டு கம்பெனி இருக்கு அந்த கம்பெனில மொத்தமா 500 பெருக்கு மேல வேலை செய்றாங்க.
என்னுடைய வீடு இரண்டு பெட் ரூம் இரண்டு கெஸ்ட் ரூம் இரண்டு ஹால் வீட்டின் பின்புறம் ஒரு ஸ்விம்மிங் ஃபூல் வீட்டிற்குள்ளே ஜிம் என அனைத்து வசதிகளை கொண்ட ஒரு அழகான அரண்மனை.
ஏன் வீட்டுல ஜிம் இருக்கு நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வன்.
ஏன் உடம்பு காட்டுக்கோப்பாக இருக்கும்.
நான் பார்க்க ரோம்ப அழகாக இருப்பன்.
என்னுடைய சுன்னியின் நீளம் நார்மலா 8 சென்டிமீட்டர் முழு விரைவில் 19 சென்டிமீட்டர் என்னுடைய சுன்னியை நன்றாக பெரியதாக இருக்கும்.
எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவன் எனக்கு கால் செய்து என்னை கட்சி மீட்டிங் வர சொன்னான் அவன் பெயர் மாரிமுத்து அவன் கட்சியில் ஒரு பெரிய ஆளாக இருக்கிறான்.
நான் புறப்பட்டு மச்சி மீட்டிங் என் காரில் சென்றேன்.
கட்சி மீட்டிங் முடிச்சு நான் காரில் சென்று கொண்டு இருதேன் அப்போது கார் பாதில ஸ்டாப் ஆகி விட்டது.
நான் ஏன் பிரண்ட் கு கால் பணி சொன்னான் அவன் ஒரு ஆட்டோ வரும் அதுல ஏறி வீட்டுக்கு போடா நான் கார் ரெபிர் பணி வீட்டுக்கு கொண்டு வரேன் னு அவன் சொல்லிட்டான்.
அவன் சொன்னது போலவே ஆட்டோ வந்துச்சு நான் ஆட்டோ வந்தது அந்த ஆட்டோ பார்க்க ஒரு சின்ன டெம்போ போல இருந்தது நான் டெம்போ பின்புறத்தில் ஏறினேன் நான் கண்டுபிடித்து நின்று கொண்டிருந்தேன் கொஞ்ச தூரம் ஆட்டோ சென்ற பிறகு ஒரு இடத்தில் ஆட்டோ நின்றது அங்க நிறைய ஆண்கள் பெண்கள் இருந்தன எல்லோரும் வரிசையாக ஏறினார்கள் நான் வலது புறம் ஆட்டோ கம்பியை பிடித்து நின்று கொண்டிருந்தேன் எனக்கு முன்னால் ஒரு கல்யாணமான பெண் என் பக்கத்தில் அவள் ஆட்டோ கம்பை பிடித்துக் கொண்டு நின்று கொண்டாள்.
அவள் பார்க்க கருப்பாக இருந்தால் ப்ளூ கலர் சுடிதார் அணிஞ்சிருந்தால் அதற்கு மேல் சாலை போட்டு அவள் மார்பகத்தை மறைத்து இருந்தால் அவள் மார்பகம் சுமார் 28 சைஸ் இருக்கும்.
அவள் முகம் பார்க்க மொக்கையாக இருக்கும் ஆனால் ச***** சரியான பெண்மணி அவள் தொப்பை இல்லாத வயிறு ஒல்லியான உடம்பு சிறிய மாங்கனிகள் ஒரு குழந்தைக்கு இருப்பது போல அழகான இரண்டு குழந்தைகள் கருமையான தேகம் பார்க்க ஒரு காம தேவதை போல இருந்தாள்.
அவள் எனக்கு முன்னே நின்றால் நான் அவள் பக்கத்தில் நின்றேன் என் கை அவள் கையும் பக்கத்தில் பக்கத்தில் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு நின்றது.
ஆட்டோ நின்று நின்று ஆட்களை ஏற்றிக்கொண்டு சென்றது இப்பொழுது ஆட்டோ புல் ஆகிவிட்டது.
என்னால் அசைய முடியவில்லை அவளால் ஆசைய முடியவில்லை ஆட்டோ வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஸ்பீட் பிரக்கர்ல ஏறி ஏறி இறங்கியது அப்படி ஏறி இறங்கும் போது நான் அவள் மேல் உரசி கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய ச***** முழு விரைப்பில் இருந்தது நான் அவ்வப்போது எனது குஞ்சால் ஓப்பது போல காலில் இடித்தேன் அவள் முகம் மாறியது எனக்கு ஹார்ட் பீட் வேக அடித்தது.
நான் என்னுடைய வலது கையால் அவளது வலது மார்பகத்தை ஒரு விரலால் தொட்டேன் மெதுவாக அழுத்தினேன் அது பஞ்சு போல இருந்தது.
இப்போது என்னுடைய இரண்டு விரல்களை பயன்படுத்தி அவள் மார்பகத்தை மெதுவாக கசக்கினேன் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
நான் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு என்னுடைய கையால் அவளது வலது மறுபக்கத்தை கசக்கினேன் எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது நான் எனது கையை எடுத்தேன் அப்போது நான் எதிர்பார்க்காத ஒரு விஷயம் நடந்தது.
அவள் என் எடுத்து அவள் மார்பகத்தில் வைத்துக்கொண்டால் இப்போது நான் மார்பகத்தின் மெதுவாக கசக்கினேன்.
அவள் என்னை பார்த்தால் என்னை எப்போது ஓ*** போகிறாய் என்ற ஏக்கம் அவள் கண்களை தெரிந்தது.
நான் மெதுவாக கசக்கி கொண்டு இருந்தா அந்த நேரத்தில் காத்து பலமாக அடித்தது அதில் அவளுடைய சால் பறந்தது
அந்த சாலை பிடித்து கொஞ்சம் லூசாக விட்டு அவள் மார்பகத்தை அதை கசக்கி கொண்டிருக்கும் என் கையை அவள் சாலால் மூடினால்.
இப்பொழுது நான் கசக்கதை யாராலும் பார்க்க முடியாது நான் இரண்டு மார்பகத்தையும் நன்றாக கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அதை அவள் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு நான் கொடுக்கும் சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தால்.
நான் அவள் மார்பகங்களை கசக்க அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு எதுவும் பேச முடியாமல் நன்றாக ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
10 கிலோமீட்டர் வரை நான் அவளை சுமார் ஒரு 15 நிமிடம் அவளுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு நானும் சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதற்குப் பிறகு எங்கள் ஊர் வந்தது அவள் இறங்கி ஒரு பேக்கரிக்கு சென்றால் நான் பேக்கரிக்கு சென்று அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன் நான் அவள் மொபைலை வாங்கி என் நம்பரை சேவ் செய்தேன் அவள் மொபைலில் இருந்து என் நம்பருக்கு ஒரு மிஸ்டு கால் கொடுத்தேன்.
நானும் அவன் நம்பரை சேவ் செய்தேன்
அன்று இரவு அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது அடுத்த பார்ட்ல நான் அவனை எப்படி அனுபவித்தேன் என்று உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
இது கதையால நிஜம்.
இந்தக் கதையின் வரவேற்பை பொறுத்து அடுத்த பகுதி எழுதப்படும் நன்றி.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு