ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ராஜ்குமார் நான் கோவையில் இருந்து பேசுகிறேன்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
என்னுடைய வயது 28 எனக்கு டெய்லியும் ஒரு தடவையாவது உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் இல்லையென்றால் எனக்கு தூக்கம் வராது.
இதுவும் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் சக்திவேல் அவன் என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவன் அவனுக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான் அவன் ஒரு ஒன்பது கோவில் திருவிழாவில் நானும் அவனும் பக்கத்துல பக்கத்துல நின்று கொண்டிருந்தோம் அவனோட அண்ணன் நல்ல உயரம் கோவில் திருவிழாவில் அவன் என்னை தொட்டு தொட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தான் அப்போது நாங்கள் கரகாட்டம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
என்னுடைய சுன்னி நன்றாக தூக்கிக் கொண்டு நின்றது அதை கவனித்தவன் என் நண்பன் ஒருவன் இருக்கிறான் அவன் நன்றாக ஊம்பி விடுவான் உனக்கு வேணும் என்றால் சொல் நானும் இருந்த மூடில் சரி என்று சொன்னேன் சரி நாளைக்கு காலைல என் வீட்டுக்கு வா அங்க யாரும் இருக்க மாட்டாங்க என் பிரண்டு உனக்கு அங்க ஊம்பி விடுவான்.
என்று கூறினான் அவன் அண்ணன் பெயர் ரஞ்சித் பார்க்க சுமாராக இருப்பான் நல்ல உயரம் அவன் ஒரு கவர்மெண்ட் ஜாப்பில் உள்ளான்.
நான் ஏன் வீட்டுக்கு வந்து நைட் என்ன அம்மாவே ஓத்துவிட்டு படுத்து உறங்கினேன்.
காலை குளித்து முடித்து காலை 10 மணிக்கு மெடிக்கலுக்கு சென்று காண்டம் வாங்கிக்கொண்டு அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவன் என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்து கதவை மூடினான் நான் அவன் நண்பன் எங்கே என்று கேட்டேன் சுன்னியை ஊம்புவது என் நண்பன் இல்லை நான் தான் அவன் கூறினான்.
கூறிக்கொண்டே ஏனோட சுன்னியை தொட்டான் வீடு இருட்டாக இருந்தது லைட்டை ஆன் செய்தான் அவன் அப்போது ஒரு பனியன் போட்டுக்கொண்டு ஒரு அரை டவுசர் போட்டுக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தான் நான் அவன் அரை டவுசரை கழட்டி அவன் சுன்னியை என் கையில் பிடித்தேன் அது ரொம்ப மோந்தமாக என் சுன்னியை விட ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது ஆனா நல்லா மலைப்பாம்பு போல இருந்தது என் கையால் மெதுவாக அவன் சுன்னியை பிடித்த ஆடினேன் அது இன்னும் பெருசு ஆச்சு ஆனால் என்னுடைய சுன்னி சுருங்கி போய் இருந்தது நான் அவனிடம் எனக்கு பெண்களைப் பார்த்தால் மூடாகும் உடனே அவன் அவன் அம்மாவினுடைய சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் எடுத்து கொடுத்தான் அதை மோந்து பார்த்தேன் என்னுடைய சுன்னி கொஞ்சம் பெருசு ஆச்சு அப்போது ஒரு அறைக்குள் இருந்து ஒரு ஆன்ட்டி வந்தால்.
வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு ஒரு பாவாடை கட்டிக்கொண்டு பார்க்க பிச்சைக்காரி போல் இருந்தால் மாநிறம் வற்றிய மார்பகம் அவளுக்கு மார்பகம் இல்லை பசங்க நெஞ்சு மாதிரி அவளுக்கு இருந்தது வந்தவள் என்னுடைய பாண்ட் கழட்டி ஏன் சுனில் காண்டம் மாட்டி என் சுன்னிய வாய்கள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவனுக்கு கை அடித்து விட்டுக்கொண்டு எனக்கு சப்பி வீட்டுக்கு கொண்டு இருந்தால் அவன் அவனை சட்டையை கழட்டி வீசி விட்டான் அவனுடைய நெஞ்சு ஃபுல்லா முடியாக இருந்தது அவன் மார்பகத்தை என் வாயில் திணித்தான் நான் அதை சப்பிக்கிக் கொண்டு இருக்க அவை இருவரின் சுன்னியையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பினால் அவளின் சுன்னியை ஊம்பும் போது ஒரு பிச்சைக்காரி என் சுன்னியை ஊம்புவது போல இருந்தது.
நான் இவள் யார் என்று கேட்டேன் இந்த ஜாக்கெட்டுக்கு சொந்தக்காரி அவள் தான் என்று கூறினான். ஆமாங்க அது அவனோட அம்மா அவள் கூறினால் அவள் பையன் ஒன்பதாக இருப்பதினால் அவனுக்கு கல்யாணம் பொண்ணு கிடைக்கவில்லை எனக்கும் கணவர் இல்லை அவன் ஒரு நாள் கை அடித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன் என்னால் மட்டும் எவ்வளவு நாள் தான் காமத்தை அடக்க முடியும் என் மகனும் ஒரு ஆண் தானே அவனுக்கு சுன்னி இருக்கிறது எனக்கு ப***** இருக்கிறது இருப்பது ஒரு வாழ்க்கை மண் திங்க போகும் உடலை என் மகன் தின்றால் என்ன யோசித்து அன்று நான் அவனுக்கு சப்பி விட்டேன் ஆண்டிலிருந்து இதனால் வரை நாங்கள் ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
இது என்னுடைய சின்ன மகனுக்கு தெரியாது.
என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை கட்டிலில் அமர செய்து அவள் பாவாடையை கழட்டி விட்டு அவள் கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியின் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வந்தால் அவளுடைய வாயில் நாத்தம் நன்றாக வீசியது நான் போதையில் இருந்தேன் போதையில் இருந்தேன்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
அந்த வாசம் கூட எனக்கு ஒரு ரோஜா பூ வாசம் போல தோன்றியது.
நான் அவள் மார்பகத்தை சப்பினேன் அவள் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டு என்னை ஓத்துக்கொண்டிருந்தால் அவள் அடிக்கும் வேகத்தில் காண்டம் கிழிந்தது.
அவள் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தால் இப்பொழுது அவளுக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது இப்பொழுது அவள் இறங்கி அவள் குண்டி எனக்கு காமித்து கொண்டு என் சுன்னியின் மீது அமர்ந்தால் இப்பொழுது மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால்
அவள் மகன் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டான் அவள் அவன் மகன் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு எனக்கு மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால் அவளுக்கு மூத்திரம் வந்துவிட்டது இப்பொழுது அவளை கொஞ்சம் முன்னே தள்ளி அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு நான் வேகமாக குண்டியடித்தேன்.
அவனுக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டு என்னிடம் ஒழு வாங்கிக் கொண்டிருந்தால் நான் அவர் குண்டியில் பலர் பலர் என்று அடித்தேன் நான் அடிக்கடி அவள் குண்டி குலுங்கியது இப்போது அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தால் அதே நேரம் அவன் கஞ்சி வாயில் விட்டான்.
அதைக் குடித்துவிட்டு ஐயோ அம்மா மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குது என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தால் நான் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதை அவள் மகன் ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படி என்று கத்திக் கொண்டிருந்தால் அவள் கத்த கத்த நான் வேகமா குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்பொழுது என்னுடைய கஞ்சியை அவள் ப*********** விட்டேன் .
அதற்குப் பிறகு அவள் 500 ரூபாய் கேட்டால் நான் கொடுத்தேன்.
இப்பொழுது வரை எனக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் நான் அவளை ஒத்து வருகிறேன்.
சொல்லப்போனால் இப்போது அவள் என் மனைவியாக மாறிவிட்டாள் ஐ மீன் எத்தனாவது மனைவின்னு தெரியாது ஆனால் அவள் என்னுடைய மனைவி.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு