வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம்.  பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமா நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
இது என் தூரத்து சொந்த சித்திகூட நடந்த சுவாரஸ்யமான சம்பவம். அவள் பெயர் சுகன்யா (சுகி), வயசு 38, கல்யாணமாகி ரெண்டு பெண் பிள்ளைங்க இருக்கு, சித்தப்பா பால் ஃபேக்டரில வேலை பாக்குறாரு, அதனால தினமும் சாயங்காலம் குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வருவாரு. அவருக்கு தோணும்போது சித்திகூட செக்ஸ் வச்சிப்பாரு, இல்லனா கண்டுக்கவே மாட்டாரு. ஆனா சித்திய பத்தி சொல்லணும்னா, அளவு 40-36-42 இருக்கும். கொஞ்சம் கருநிறம் ஆனா மூடு ஏத்துற முகம், முட்ட கண்ணு, பெரிய உதடு, குத்திட்டு நிக்குற முலைகள், ஒரு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு, அளவான தொப்பை, அதுல ஆழமான தொப்புள், பெரிய சூத்து. எப்பவும் சேலை கட்டிதான் இருப்பாள், சில சமயம் நைட்டில இருப்பாள். இதுவரைக்கும் பல தடவை அவளை பல இடத்துல தடவிருக்கேன், அது அவள் பெருசா எடுத்துக்காம வேலைய பாப்பாள். ஆனா இந்த தடவ, அவளை அடைஞ்சே ஆகனும்னு முடிவோட இருந்தேன்.
சுகி சித்தி நான் இருக்குற ரூமுக்கு பக்கத்துலதான் அவள் குடும்பத்தோட தங்கியிருக்காள். கோடை விடுமுறைக்கு அவள் ரெண்டு புள்ளையும் ஊருக்கு அனுப்பிட்டாள், அவள் புருசன் அதாவது என் சித்தப்பாவுக்கு சோறு ஆக்கி போட ஆள் வேணும்னு சித்திய இங்கேயே இருக்க வச்சிட்டாரு அவரு. அது என்னமோ எனக்கு சாதகமா போச்சு, எனக்கும் லீவுனால அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு போய் அவகிட்ட பேசுறது, வீட்டு வேலைக்கு உதவி செய்றது, விளையாடுறதுன்னு நேரத்தை கழிப்போம், அந்த நேரத்தில கூட நான் அவள் இடுப்பு, ஜாக்கெட்ல ஒருபக்க முலை, தொப்புள் எல்லாம் பாத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெறி ஏத்திகிட்டேன். இப்படி இருக்க, சில நாட்களுக்கு முன்னால சென்னையில பலத்த மழை பெய்தது, அப்போ நான் என் சித்தி கூடதான் இருந்தேன். அதே நேரத்துல சித்தப்பாவும் நல்லா சரக்கு அடிச்சிட்டு மட்டையாகி வீட்டு வாசல்ல விழ, நானும் சித்தியும் மழைல நனைஞ்சுட்டே அவரை தூக்கி உள்ளே கூட்டிட்டு போய் டிரஸ்ஸை கழட்டிவிட்டு, லுங்கியை மாட்டி அவரை கட்டில்ல படுக்க வச்சோம். நாங்க ரெண்டு பேரும் நனைஞ்சதுனால நான் என் துணியை எல்லாம் கழட்டி, ஜட்டி கூட இல்லாம வெறும் லுங்கியை கட்டிகிட்டேன். சித்தியை திரும்பி பாத்தா, மஞ்சள் நிற புடவை முழுசா நனைஞ்சு, அவள் ஜாக்கெட், வயிறு எல்லாம் தெளிவா தெரிந்தது. என் சுண்ணி லுங்கில கூடாரம் கட்டிட்டான். அதை மறைச்சிட்டு நிக்க, சித்தி வேற சேலைய எடுத்துட்டு கிட்சன் பக்கம் போய் டிரஸ்ஸை மாத்திகிட்டாள், நான் ஒளிஞ்சு நின்னு அதை பாத்துட்டு இருக்க, அவள் அடுப்பு பக்கம் திரும்பி முழுசா கழட்டி அம்மணமாக வெறும் சூத்து மட்டும் எனக்கு தெரிஞ்சுது. அவள் பிரா போடாம ஜாக்கெட் போட்டு, ஜட்டி போடாம பாவாடை போட்டு, சேலைய கட்டிட்டு வந்து படுத்துகிட்டாள். சித்தப்பா கட்டில்ல படுத்திருக்க, சித்திக்கு மேல வசதியா படுக்க முடியாம, கீழ என் பக்கத்துல வந்து படுத்துகிட்டாள்.
கொஞ்சம் நேரத்துல அவளும் தூங்கிட, நான் அவள் பக்கத்துல நெருங்கி படுத்தேன். அவள் மூச்சுகாத்து சூடா வர, என்னை இன்னும் மூடாகிச்சு. நான் என்ன பண்ணாலும் சித்தப்பாக்கு தெரியபோறது இல்ல, அதனால தைரியத்தை வரவச்சுகிட்டு சேலைய விலக்கி அவள் வயிறுல கைவச்சு தடவி இடுப்புகிட்ட கொண்டு போனேன். அவள் அசைவில்லாம இருந்தாள், நான் சிறிது எழும்பி அவள் உதடு பக்கம் போய் பட்டும் படாம முத்தம் குடுத்தேன், லேசா முகம் சுழிந்தது. முழு தைரியத்தையும் வரவச்சு அவள் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன், அவள் லேசா கண் திறந்து பாக்க, நான் முத்தம் குடுக்குறது தெரிஞ்சு என்னை தள்ளிவிட்டாள். எனக்கு பின்னால இருந்த கட்டில்ல இடிக்க, நான் தலையில் கைவச்சு படுத்துட்டேன், அவள் பதறிப்போய் எழுந்து என்னை இழுத்து என் தலையை தடவிக்குடுத்தாள். இதை வாய்ப்பாக அமைத்து அவளை கட்டிபுடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவள் ம்ம் ம்ம் னு முனகிட்டே என் பிடியில இருந்து விலக முயற்சித்தாள். ஆனால் நான் விடாமல் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுக்க, அவள் முயற்சியை கைவிட்டு என்னை கட்டி அணைத்து பதில்முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை தரையில் படுக்க வச்சு அவள் முந்தானையை எடுத்து விலக்கி ஜாக்கெட் வயிறு தெரியும்படி படுக்க வச்சேன். அவள் ரெண்டு கையையும் மேலே தூக்க சொல்லி அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டோட புடிச்சு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கையை உயர்த்தி நெளிந்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையை பிசைந்து சப்பினேன், அவள் என் தலையை பிடித்து முலைல அமுக்கினாள். ஒரு முலைய சப்பிட்டே மறுமுலைய பிசைந்தேன், அவள் சத்தமா முனக, சித்தப்பா ஒரு அசைவும் இல்லாம படுத்திருந்தாரு. இது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் வசதியா போக, முலைய முரட்டுதனமா சப்பினேன், காம்பை கடிச்சு சப்பிட்டே அமுக்கினேன். அவள் ஆஆஆ….ம்ம்ம்…னு முனகினாள். அப்படியே கீழ போய் அவள் வயிற்றை நக்கி தொப்புளை நாக்கால நோண்டினேன், அவள் நெளிந்தாள். நான் நக்கிட்டு இருக்கும்போதே அவள் எழுந்து கிட்சனுக்கு போனாள். நான் அவள் பின்னால போய் கட்டி புடிச்சு முலைய அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அவள் என் கைய எடுத்து விட்டு தண்ணி குடிச்சாள், நான் அவள் என்ன பண்றான்னு பாத்துட்டு இருந்தேன், தண்ணி குடிச்சிட்டு முட்டி போட்டு லுங்கிய கழட்டி விட்டு என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு குலுக்கிவிட்டு வாய்க்குள்ள வச்சாள். நான் அவள் தலையும் கண்ணத்தையும் தடவிட்டே அவள் ஊம்புறத ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். என்னை சுவர் பக்கமா சாய்ச்சு நிக்க வச்சு வேகமா என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் தலைய புடிச்சு வேகமா வாயில ஓத்தேன். அவள் காமபார்வையில என்னை பாத்துட்டே ஊம்பினாள். அவளை பாத்துட்டே வாயில ஓத்ததுனால சீக்கிரமா விந்து அவள் வாயில் நிரம்பி வழிந்தது. அதை கொஞ்சம் துப்பிட்டு மீதியை விழுங்கினாள்.
பிறகு, அவளை எழுப்பிவிட்டு, திரும்பி நின்னு குனிய வச்சு அவள் பாவாடைய அவுத்துவிட்டு சூத்துல ஓங்கி ஒரு அறை குடுத்தேன். அவள் சூத்து சதை ரெண்டும் குலுங்க, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…னு சத்தமில்லாம கத்தினாள். கால் ரெண்டையும் நல்லா அகட்டி வச்சு, என் சுண்ணிய அவள் புண்டைமேல தேய்ச்சேன், அப்பவே அவளுக்கு லேசா ஒழுகியிருந்துச்சு. அதை என் சுண்ணி முழுக்க தேய்ச்சு மெதுவா உள்ளே விட்டு முழுசா இறக்குனேன். அவள் அஅஅ…ம்ம்ம்…னு கண்ணை மூடி ரசித்தபடி நின்றாள். எதிர்பாராத நேரத்தில திடீர்னு கூதில ஒரு குத்து குத்துனேன். ஆஆஆ…னு அலறினாள், அவள் தலைமுடியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில இருந்து வெளிய எடுக்காமலே சொருகி சொருகி ஓத்தேன். அவள் ஒருகையை சுவரிலும் மறுகையை இடுப்பிலும் வச்சு என்கிட்ட ஓழ் வாங்கினாள். நான் அவளை ஓத்துகிட்டே என் உள்ளங்கையை நக்கி அவள் சூத்துல இன்னொரு முறை பலமா அறை குடுத்தேன். பளார்னு சத்தம் கிட்சன் முழுக்க கேட்டுச்சு. அவள் வலியை ரசித்துக் கொண்டே ஓழ் வாங்கி நின்றாள். நேரம் போனதே தெரியாம ரெண்டு பேரும் ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தோம், பிறகு என்னை தரையில் படுக்க சொல்லி, என்மேல அம்மணமா உக்கார்ந்து, சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ள அவளே விட்டு வேகமா குதிரை சவாரி செஞ்சாள். நான் அவள் தள்ளாடாமல் இருக்க ஒருகையால் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு, இன்னொரு கையால் அவள் இரு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி பிசைஞ்சிட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்துல மறுபடியும் எனக்கு விந்து வர, அதை அவள் புண்டைக்குள்ள ஊத்தி வழிந்தது. பிறகு ரெண்டு பேரும் தூங்குற இடத்துக்கு வந்துட்டு, நான் கீழ படுத்து, அவளை என் சித்தப்பாவை பாக்குறபடி உக்கார வச்சு, என் வாயில அவள் புண்டைய பதிச்சு, நான் அதை ரசிச்சு ரசிச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலைய தடவிகிட்டே புண்டைய ஆட்ட, நான் விடாமல் என் நாக்கை ஆழமாக விட்டு வேகமா நக்கினேன். கொஞ்சம் நேரத்துல மறுபடியும் அவள் புண்டை ரசத்தை என் முகத்தில ஊத்திட்டு, ரெண்டு பேரும் உடைகளை போட்டுகிட்டு கட்டிபுடிச்சு உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்துட்டே தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் என் சித்தி நேரத்தோட எழுந்து, சித்தப்பாவுக்கு சாப்பாடு செஞ்சு குடுத்துட்டு அவரை அனுப்பிவிட, நானும் அந்த சமயத்தில சரியாக எழுந்து முகம் கை கால் கழுவிட்டு வந்து இருக்க, சித்தி வெறும் உள்பாவாடையோட பாத்ரூமுக்கு குளிக்க போனாள். நானும் அவள் பின்னாலயே போய் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திட்டு அன்னைக்கு சாயங்காலம் வரைக்கும் கதற கதற ரெண்டு பேரும் ஓழ் போட்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு