பஸ்ஸில் படுத்த பத்மாவுடன் பகுதி_2
காலை 4 மணிக்கு பஸ் பெருந்துறை வந்தது 2 பேரும் இறங்கினோம் என் நண்பன் கார் வெயிட் செய்தது.காரில் ஏறி 3 பேரும் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தோம் அவன் எங்களை இறக்கி விட்டு எதாவது வேணும்னா கூப்பிட்ரானு சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டான் சுத்தி முத்தியும் பார்த்தேன் எந்த வீட்டிலும் லைட் எரியலை..உள்ள வேகமாக சென்று ஹாலில் உட்கார்ந்தோம் ப்ரிட்ஜில் இருந்து தண்ணி எடுத்து குடித்தேன் பத்மா எனக்கும் என்று சைகை காட்டினால்..
பத்மா அருகில் உட்கார்ந்து தண்ணிரை என் வாயில் உற்றி பத்மா வாயோடு வாய் வெச்சு தண்ணிரை கொடுத்தேன் குடுத்துக்கொண்டே முலையை கசக்கி கொண்டே வாயோடு வாய் வெச்சு முத்தத்தை பரிமாறினோம் .
என்காதாருகே வாட பெட்ரூம் போல என்றால் பத்மா அவளை அப்டியே தூக்கி கொண்டு போய் பெட்டில் போட்டு சேலையை உருவி எறிந்தேன் ஜாக்கெட் பாவடையுடன் அழகாய் இருந்தால் …
என் உடைகளை களைந்து பாக்ஸருடன் நின்றேன் என் சுன்னி வெளியே வர துடித்தது பத்மா என் சுன்னியை பாக்ஸருடன் தடவி வெளியே எடுத்து கையில் உருவி முத்தம் குடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் ஊம்புவதில் செம கில்லாடியாக இருந்தால் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது…
வாயில் இருந்து உருவினேன் அவளை கட்டிபிடித்து வெறித்தனமாக முத்தம் குடுத்து அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன் மெதுவாடா நான் இன்னிக்கும் உனக்கு தான்டா என்றால் ஜாக்கெட்டுக்கும் பாவடைக்கும் விடுதலை குடுத்தேன்…
பிரா ஜட்டியுடன் இருந்தாள் பெட்டில் படுக்க வைத்து ஒரு இடம் அவள் உடம்பை நக்கி எடுத்தேன் சுகத்தில் துவண்டாள் பத்மா தொப்புளில் நக்கி எடுத்தேன் டேய் போதும்டா உன் சுன்னியை விட்ரா என் கூதியிலனு சொன்னா என் பாக்ஸரை கழட்டினால் அவள் ப்ரா ஜட்டிக்கும் விடுதலை தந்தேன்…
முலை காம்புகளை கடித்து நக்கி 2 முலைகளையும் மாறி பால் குடித்தேன் அப்டி தான்டா நல்ல கடிடா என்றால் பத்மா அவளை பின் பக்கம் திருப்பி போட்டு முதுகு முதல் சூத்து வரை நக்கி எடுத்தேன்…
டாக்கி ஸ்டைலில் செய்ய சொன்னாள் பத்மா தூக்கி காட்டினாள் சூத்து பகுதியை நானும் சுன்னிய உருவி கொண்டு அவள் புண்டையில் உள்ள விட சிரமம் இல்லாமல் உள்ள சென்றது இடுப்பை புடித்து கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் குத்த குத்த முன்னாடி முலை கள் ஆடியது கசக்கி விட்டு குத்தினேன்…
பத்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அனத்தி கொண்டு இருந்தால் குத்துட என் கூதியை கிழிடா என்று கத்தினாள் நான் வெறி வந்தவனாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது நிறுத்தி விட்டு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் சுன்னிய இறக்கினேன்…
டேய் மாமா கொல்லுறீயோட என்றால் சிறிது நேரம் குத்தமல் முலை கசக்கி முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன் மறுபடி குத்த ஆரம்பிச்சேன் கண் செருகி கிடந்தாள் பத்மா எனக்கு வருவது போல் இருந்தது 2 பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் அவள் மேல் படர்ந்தேன் ….
பத்மா என் நெஞ்சில் படுத்து தேங்ஸ்டா என்றால் அப்டியே தூங்கி போனோம் மதியம் மணி 2 எந்திரிச்சு நண்பனுக்கு போன் செய்து பீரும் பிரியாணியும் வாங்கி வர சொன்னேன் அரை மணி நேரத்தில் பெல் அடித்தான் கதவு திறந்தேன் என்ஜாய் மச்சான் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான்…
பத்மாவை எழுப்பினேன் வா குளித்திவிட்டு சாப்பிட சொன்னேன் நீயும் வாடா என்று என் சுன்னியை புடிச்சு இழுத்து கொண்டு பாத்ரூம் போனாள் ஷவர் ஓபன் செய்து 2 பேரும் நனைந்து கொண்டே ஜலக்கிரிடை செய்து கொண்டு இருந்தோம்…
துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்து பீரையும் பிரியாணியும் சாப்பிட்டு முடித்து அடுத்து ரவுண்டுக்கு தயாரனோம்…இந்த தடவை என்னை படுக்க போட்டு பத்மா என் சுன்னியில் அவள் புண்டையை செருகி மட்டை உரித்தாள்..மறுபடி அவளை நான் உரிக்க என்று 7 மணி வரை ஓலாட்டம் போட்டு விட்டு…மறுபடி குளித்து விட்டு கோவைக்கு பஸ் ஏறினோம் காந்திபுரம் வந்ததும் கண்கலங்க விடை கொடுத்தாள் பத்மா..
நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் எங்கள் ஓலாட்டாம் தொடர்கிறது…
உங்களுக்கும் இந்த இன்பம் கிடைக்க  chat

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு