என் பெயர் ராஜா என்னுடைய சொந்த ஊர் நாகர்கோவில். அப்போது வயது எனக்கு 22. நான் அந்த நேரத்தில் ஜிம் சென்று நன்றாக விளையாடி என் உடம்பினை நல்ல ஒரு வடிவத்தில் வைத்திருந்தேன். பார்க்க கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருந்தேன்.
அந்த அழகு தேவதை எங்கள் வீட்டு ஓணரின் தங்கை அவள். அவள் பெயர் சுதா. அவளுக்கு வயது 28. அவளை முதல் முறை எங்கள் வீட்டு ஓணரின் வீட்டில் பாத்தேன். அது எங்கள் வீட்டின் பக்கத்து வீடு தான். முதல் முறை பார்த்த போது என்னையே நான் மறந்தேன்.
அவள் கடைக்கு வருகிறாள் என்றாள் தெருவில் போகும் அனைவரும் அவளை பார்த்து வழிந்து கொண்டே செல்வார்கள். அந்த பேரழகியை காண கண்கோடி வேண்டும். அவள் நடக்கும் போது அவள் புட்டம் இரண்டும் மேலும் கீழும் செல்வதை பார்க்கும் அனைவருக்கும் அவளை அனுபவிக்க தோன்றும்.
அவள் எப்பவாது ஊருக்கு வருவாள். அவளை தக்கலை பகுதியில் திருமணம் செய்து கொடுத்துள்ளனர். அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதாக கேள்வி பட்டிருக்கிறேன். முதல் முறை அவளை பார்த்த போது இரு குழந்தைகளுடன் வந்திருந்தாள்.
இரு மகன்கள் அவளுக்கு. எப்பாவது எங்கள் வீட்டிற்கும் வந்து என் அம்மாவுடன் நன்றாக பேசி கொண்டிருப்பாள். நான் ஒர கண்ணில் அவளை பார்த்து சந்தோச பட்டு கொள்வேன். அவளது பையனை தூக்கி வைத்து கொஞ்சுவேன். அவளும் பார்ப்பாள்.
நான் ஆரம்பத்தில் அவளிடம் பேசினது இல்லை. சிரிப்பேன் அவளும் சிரிப்பாள். அவ்வளவு தான். அப்போது நான் காலேஜ் படித்து கொண்டிருந்தேன். இவ்வாறு அவளை நினைத்து என் இளமை காலம் போய் கொண்டு இருந்தது.
அதன் பின்னர் அடிக்கடி இங்கே வருவாள். மாத கணக்கில் இங்கே தங்குவாள் எனக்கு அவ்வளவு சந்தோசமாக இருந்தது. அப்போது நடந்த என் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு தேர்வில் நான் முதல் வகுப்பில் நல்ல மதிப்பெண்கள் பெற்று தேர்ச்சி பெற்றிருந்தேன்.
எனவே தெரிந்தவர்களுக்கு லட்டு வாங்கி கொடுத்தேன். அவளுக்கும் கொடுத்தேன் மிகவும் சந்தோசபட்டாள். அதன் பின்னர் பார்க்கும் போதெல்லாம் என்னிடம் பேசுவாள். எங்கள் வீட்டில் அதிக நேரம் என் அம்மாவுடன் செலவு செய்வாள்.
நான் அவள் இருக்கும் போது வீட்டை விட்டு வெளியே செல்ல மாட்டேன். அவளை தினமும் என் பார்வையினாலே தின்று கொண்டிருந்தேன். அவளும் அவ்வப்போது என்னை பார்ப்பாள். ஆனால் எனக்கு அதற்கு மேல் செல்ல தைரியம் இல்லை.
அடுத்த சில நாட்களில் உறவினர் ஒருவர் மூலம் வெளிநாடு செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. போகவும் மனமில்லாமல் மிகுந்த வேதனையுடன் வெளிநாடு சென்றேன் அவள் நியாபகம் என்னை ஒவ்வொரு நாளும் தின்று கொண்டிருந்தது.
அந்த காலகட்டத்தில் ஸ்மார்ட் மொபைல் போன் வசதிகள் அவ்வளவாக கிடையாது. என் வீட்டிற்கே மாதம் ஒரு முறை தான் பேச முடியும். மிகவும் செலவு ஆகும் என்பதால் யாருடைய தொடர்பும் இல்லாமல் இரண்டு ஆண்டுகளை கழித்து மறுபடியும் மனதில் மிகுந்த ஆவலுடன் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வந்ததும் அவளை காண சென்றேன் அவள் வீட்டிற்கு. அந்த சாக்கில் ஸ்வீட்ஸ் ஸ்பிரே கொடுத்தேன் அவளும் நன்றாக பேசினாள். மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அதன் பின் என் முழு நேர வேலை அவளை தொடர்வது மட்டுமாகவே இருந்தது. நானும் விடாமல் முயற்ச்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் ஒவ்வொரு ஆடையிலும் அவ்வளவு அழகாக காட்சி தருவாள். தினமும் பார்த்து பார்த்து என் விந்துவை விரயம் செய்து கொண்டிருந்தேன்
ஒரு நாள் தெரு முனையில் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு கடைக்கு சென்று விட்டு வீட்டிற்கு செல்ல என்னை கடக்கும் போது நான் பேச முயற்சித்தேன். அவளிடம் எனக்கும் எதும் சாப்பிட தரலாமே என்றேன். அவள் உடனே நிலக்கடலை ஒரு பாக்கெட் கொடுத்தாள்.
நான் சிரித்த படி வாங்கி கொண்டேன். இவ்வளவு தானா வேறு எதுவும் இல்லியா என்றேன். வேற என்ன வேணும் என்றாள் அவள். நான் வேகமாக மொபைல் நம்பர் வேண்டும் என்றேன். உடனே கொடுத்தாள் சந்தோசமாக வாங்கி கொண்டு. அவள் வீடு சென்றதும் போன் செய்தேன்.
அவள் எடுத்து சிறிது தயக்கத்துடன் ஹலோ என்றாள். நானும் மிகுந்த ஆர்வத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தேன். பின் பேச ஆரம்பித்தேன் ஒரு வழியாக இருவரும் பேசினோம் இவ்வாறாக அடிக்கடி பேசிக்கொண்டிருக்கையில் அவள் ஏன் எனக்கு அடிக்கடி போன் செய்து கொண்டிருக்கிறாய் உனக்கு என்ன வேண்டும் என கேட்க நானோ நீங்கள் தான் வேண்டும் என சொல்ல உடனே போனினை கட் செய்தாள்.
எனக்கு மிகவும் பயம் தொற்றி கொண்டது. வீட்டில் கூறினால் என்ன ஆகுமோ என பயந்து லேட்டாக வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் என் அம்மாவுடன் பேசி கொண்டிருந்தாள். நான் பயந்து கொண்டே என் அறைக்கு சென்றேன். கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது.
என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளையும் டிவி யும் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் எழுந்து அவள் வீட்டிற்கு சென்று எனக்கு போன் செய்தாள். ஏன் என்னையே பார்த்து கொண்டிருக்கிறாய் என கேட்க நான் மறுபடியும் நீங்கள் வேண்டும் என்றேன்.
அவள் உடனே உனக்கு மிக தைரியம் தான் என்று பேச ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நாள் பொரு நமக்குள் பேசி பழகுவோம் பிடித்திருந்தால் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்வோம் என்றாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அதன்பின்னர் பேசிகொண்டே இருந்தோம்.
அந்தரங்க விஷயங்கள் பற்றி கூட பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். எனக்குள் கட்டுக்கடங்காமல் என்னவன் துள்ளி விளையாட ஆரம்பித்தான். அன்று அந்த அழகு சிலையை நினைத்து இரண்டு முறை எனது விந்துவை விரயம் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை போன் செய்தாள். எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் வீட்டில் இருக்கிறேன் என்றேன். நான் கேட்டது எப்ப கிடைக்கும் என்றேன். உடனே அவள் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது யாருக்காவது தெரிந்து விட்டால் என்ன செய்வது என்றாள் நான் அவளுக்கு நம்பிக்கை ஊட்டினேன்.
பிறகு ஒத்து கொண்டாள். இருவரும் மாலை 7 மணிக்கு மேல் எங்கள் வீட்டிற்கு பின்னால் முழுவதும் தோட்டம் தான் அங்கே சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
மாலை நேரம் நெருங்கியது எனக்கோ சந்தோசம் பொருக்க முடியவில்லை. அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் கிளம்பிட்டேன் நீ எங்கே இருக்கிறாய் என்றாள். நான் வந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்றேன். அவள் வந்து விட்டாள். அவளை காணாமல் போன் செய்தேன்.
அவள் அவளது மொபைலில் இருந்து டார்ச் on செய்து காட்டினாள். அவளை நெருங்கினேன். அவள் அந்த இருட்டிலும் நன்றாக குளித்து உடம்பெங்கிலும் சென்ட் அடித்து மண மணக்க வந்தாள். சுத்தி முழுவதும் இருட்டு எனக்குள் ஒருவித பயமும் சந்தோஷமும் என்னை தொற்றி கொள்ள அவள் மேல் கை வைத்தேன்.
அவளோ வெட்கத்துடன் என் முகத்தை காண முடியாமல் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள் என் கைகளால் அள்ளி அணைத்து கொள்ள முயற்சி செய்து. அவளை கட்டி அணைத்து என் மார்பில் இருக்கி கட்டி கொண்டேன். அவளை அணு அணுவாக ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் கழுத்தில் என் இதழ்களை பதித்தேன். என் கைகளால் அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்தேன் அவளோ வெட்கம் தாங்காமல் கீழே சரிந்தாள். சரிந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என்னவனை கையில் பிடித்தாள்.
அது இன்னும் தடிமன் ஆகியது. அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கோ சுகம் தாங்காமல் அவள் தலையை அமுக்கினேன் அவளோ வேகமெடுத்தவளாய் சப்பி உரித்தாள். இப்படியே 20 நிமிடங்கள் செல்ல என்னவன் விந்துவை கக்கினான்.
அவளோ ஒரு சொட்டு விடாமல் அப்படியே குடித்து விட்டாள். பின் பக்கத்தில் இருந்த தொட்டியில் கழுவிவிட்டு மறுபடியும் என் விளையாட்டை தொடர்ந்தேன் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளது துணியை மேலே தூக்கி அவளது காலின் கீழ் ஆரம்பித்து அவளது பெண்ணுறுப்பு வரை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகம் கேட்க ஆரம்பித்தது.
அவளை விடாமல் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் உறுப்பை என் நாக்கினால் சுவைத்து கொண்டிருக்கும் போதே அவள் மதன நீரானது என் முகத்தில் பீய்த்து கொண்டு அடித்தாள். அதை அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். என் கணவர் உடன் இவ்வளவு சந்தோசமாக இருந்தது இல்லை என்று சொல்லி கொண்டே என்னவனை பிடித்து நீவி விட அவன் மறுபடியும் விறைத்து கொள்ள இந்த முறை அவளை குனிய சொல்லி பின்னால் இருந்து நான் என்னவனை அவளது உறுப்பில் விட முயற்ச்சி செய்தேன். கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது.
அவளோ வலிக்கிறது கொஞ்சம் மெதுவாக என்று முனங்க மறுபடியும் கால்களை கொஞ்சம் அகட்டி விட்டேன். உள்ளே சென்றது பின் அவள் சுகத்தில் முனங்க எனக்கோ வானில் பறப்பது போன்ற சுகம். ஆஹா எத்தனை சுகமா இந்த பெண்ணுள் என நினைத்து கொண்டு.
வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ பொருக்க முடியாமல் அலற ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் என்னவனை அவளினுள் இறக்க கடைசியில் 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு விந்துவை அவளது உறுப்பினுள் விட்டேன். அவளோ என்னை அள்ளி அணைத்து கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தாள். அதன் பின் இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு கிளம்பிவிட்டோம்.
அவளும் வீடு சென்றதும் கால் செய்து பேசினாள். அதன் பின்னர் அடிக்கடி ரகசியமாக எங்கள் உறவு அடுத்த இரண்டு ஆண்டுகள் நீடித்தது. அதன் பின்னர் அவர்கள் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டனர். போன் நம்பர் மாறி விட்டதால் எங்கள் உறவு முடிந்து விட்டது.
மீண்டும் என்னுடைய அடுத்த உண்மை நிகழ்வினை உங்களுடன் மற்றுமொரு நாள் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு