காலையில் தூக்கம் கலைந்து கன் விழித்து பார்த்தேன்.அருகில் என் அப்பா அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தார். நான் போர்வையை விலக்கி பார்த்தேன். இரவு முழுதும் அடி வாங்கிய என் உடம்பு தளர்ந்து போய் இருந்தது.
அப்பாவும் தீபிகாவின் தீராத காதலும் பாகம் 4→
என் மேனி எங்கும் மல்லிகை பூ ஒட்டி இருந்தது. கட்டிலில் பூக்கள் கசங்கி கிடந்தது. நான் தலையில் வைத்த பூவில் பாதி உதிர்ந்து பாதி தொங்கி கொண்டு இருந்தது.. நேற்று இரவு எனக்கு மறக்க முடியாத இரவாக அமைந்தது.. என் அப்பாவின் கிழட்டு சுன்ணி நேற்று என் பருவ புண்டயை ஆசை தீர ஆழம் பார்த்ததை எண்ணி சந்தோச பட்டேன். அருகில் தூங்கி கொண்டு இருந்த என் அப்பாவுக்கு நெற்றியில் முத்தமிட்டு விட்டு எழுந்தேன். எனக்கு உடம்பு முழுதும் அடித்து போட்டது போல வலித்தது. இடுப்பு வலி எடுத்தது. பிஞ்சு உடம்பு என்றும் பார்க்காமல் என் அப்பா என்னை மேய்ந்து இப்படி கசக்கி போட்டு விட்டார். நான் எழுந்து நேற்று அவர் கழட்டி எறிந்த என் உடைகளை தேடினேன். பிரா ஜட்டி பாவாடை மற்றும் அவர் கசக்கி எறிந்த என் புடவை எல்லாம் ஒவ்வொரு பக்கம் கிடந்தது. என் சேலை ஒரு மூலையில் கிடந்தது. நேற்று இரவு ஒரு சுருக்கம் கூட இல்லாமல் கட்டி கொண்டு உள்ளே வந்தேன். இப்போது கசங்கி சுருட்டி மூலையில் கிடக்கிறது. பிறகு அதை
எடுத்து கட்டினேன். முடியை எடுத்து கொண்டை போட்டு கொண்டு கட்டிலில் என் அப்பாவோடு சேர்த்து செல்ஃபி எடுத்து கொண்டேன். இந்த நொடி இனி எப்போதும் கிடைக்காது. அதனால் என் முதலிரவு ஞபகதுக்காக நிறைய போட்டோக்கள் எடுத்து கொண்டேன்.
நான் நேற்று நெற்றியிலும் முடியிலும் வைத்திருந்த குங்குமம் இருந்த இடம் தெரியாமல் போனது.. என்ன செய்வது, நான் அவர் முன் நின்ற கோலத்தை பார்த்து வெறி ஆகி தான் என் மீது அப்படி பாய்ந்து விட்டாரே என்று எண்ணி கொண்டு எழுந்து போய் குளித்தேன். குளித்து விட்டு வேறு ஒரு புடவையை கட்டி கொண்டு நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து கொண்டு போய்
காலை உணவுக்கு தோசை ரெடி செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின் டீ போட்டு எடுத்து கொண்டு அவரை போய் எழுப்பினேன். அப்பா எழுந்திரிங்க நேரம் ஆகுது கல்யாணத்துக்கு வேற போகனும் ன்னு சொன்னேன். அவர் எழுந்து என்னை பார்த்தார். டைம் ஆகுது ப்பா அம்மா போன் பண்ணுவாங்க எழுந்து கிளம்புங்க ன்னு சொன்னேன். அவர் அப்படியே என்னை இழுத்து அவர் மேல் போட்டார். சொல்ல போனால் அதை எதிர் பார்த்து தான் நானும் போனேன். என்னை இழுத்து கட்டிலில் போட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து கொண்டு கண் மூடி மீண்டும் தூங்கினார். அய்யோ அப்பா நான் இப்போ தான் குளிச்சேன். விடுங்க எழுந்து போய் குளிங்க ன்னு சொன்னேன். என்ன அவசரம் பொறுமையா போகலாம் ன்னு சொல்லிகிட்டே என் சேலையை தொடை வரை தூக்கி என் மீது காலை தூக்கி போட்டார். அய்யோ விடுங்கப்பா எழுந்து குளிங்க ன்னு மீண்டும் சொன்னேன். ஆனால் அவர் அம்மணமாக என் மீது கிடந்தது எனக்கு மூடை ஏற்றியது. கொஞ்ச நேரம் டி அப்புறம் போய் குளிச்சுக்களாம் ன்னு சொன்னாங்க. போங்க ப்பா என்னால மறுபடியும் குளிக்க முடியாது. நீங்க எழுந்து போய் குளிங்க என்ன இப்போ விடுங்க ன்னு சொல்லி தள்ளி விட்டுட்டு எழுந்து போனேன். அவரும் ஒரு வழியாக எழுந்து
பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து குளிக்க போனார். உள்ளே போய் கொஞ்ச நேரத்தில் தீபிகா என்ற சத்தம் வந்தது.
நான் போய் பார்த்த போது கொஞ்சம் இங்க வா ன்னு சொன்னவர் நான் அருகில் போனதும் சட்டென என்னை உள்ளே இழுத்தார். நான் சற்று முரண்டு பிடிப்பது போல செய்தாலும் நானும் எதிர் பார்த்து கொண்டு தான் இருந்தேன். யாரும் இல்லாத நேரத்தில் தான் இதெல்லாம் அனுபவித்து கொள்ள வேண்டும். இவரின் கிழட்டு சுன்ணி நேற்று இரவு முழுதும் ஓத்து விட்டு அதற்குள் காலையில் எப்படி மீண்டும் எழுந்தது என்று யோசித்தேன். நான் யோசித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவர் என்னை இழுத்து ஷவர் இல் நிறுத்தி அம்மணமாக என்னை கட்டி தழுவினார். என் புடவை கலைந்து என் முலைகள் அவருக்கு விருந்து அளித்தது. அப்படியே இழுத்து என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தார். அவர் நேற்று இரவு சப்பியதில் ஏற்கனவே எனக்கு வலி இருந்தது.. இப்போது மீண்டும் சப்பவும் எனக்கு வலி அதிகமானது. இருந்தாலும் நானும் அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவருக்கு ஈடு கொடுத்தேன். என்னை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து என் கைகளை தூக்கி பிடித்து என் கழுத்திலும் அக்குளிலும் மாறி மாறி சப்பினார். எனக்கு கூச ஆரம்பித்தது. நான் சட்டென ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு பிராவோடு நின்றேன். அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து ஒன்றாக இணைத்து பிடித்து அழுத்தி கொண்டே ரெண்டுக்கும் நடுவில் முகம் புதைத்தார். நான் அவர் தலையை பிடித்து என் முலையில் அழுத்தினேன். அப்படியே பிடித்து அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தார். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. என் கைகள் தானாக அவரது சுண்ணியை தேடியது. அது ஏற்கனவே விறைத்து கொண்டு என் புண்டயில் இறங்க தயாராக இருந்தது. என் முலயை பிசைந்தவர் சட்டென கீழே இறங்கி என் மாராப்பை இழுத்து கீழே போட்டு விட்டு மடிந்து கிடந்த என் கொழுத்த இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் தொப்புளில் முத்தமிட்டு முகத்தை வைத்து தேய்த்தார்.
என் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு எதையோ தேடினார். ஷவரில் நின்றதால் என் உடம்பு முழுதும் தண்ணி ஊத்தி கொண்டே இருந்தது. அது என் தொப்புளை இன்னும் கவர்ச்சியாக கட்டியது.. என் தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொண்டு என் சேலையை மேலே தூக்கினார். நான் சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு ஒரு கையால் அவர் தலையை பிடித்து தடவி கொண்டே கண் மூடி நின்றேன். என் தொடையில் கை வைத்து ஆசை தீர தடவி முகத்தை வைத்து தேய்த்தார். இன்னும் உள்ளே போயி என் ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்தார். அது சரியாக இறங்க வில்லை. பிறகு கையால் பிடித்து கீழே இறக்கி கழட்டி போட்டார். அப்படியே என்னை திருப்பி நேற்று பார்த்து ரசித்த என் குண்டியை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து பட் பட் என அடித்து அது ஆடுவதை பார்த்து ரசித்தார். என் இடுப்பை பிடித்து பின் புறம் இழுத்தார். நானும் அவருக்கு என் குண்டியை தூக்கி காட்டினேன். அதில் அவருக்கு என்ன தெரிந்ததோ தெரியவில்லை. அதை கடித்து தின்றார். இதை நேற்று இரவே கவனித்தேன். கட்டிலில் திருப்பி போட்டு என் குண்டியில் அவ்வளவு நேரம் மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். இப்போதும் அதே தான் செய்து கொண்டு இருக்கிறார். அவர் கடிப்பதும் பட் பட் என அடிப்பதும் எனக்கு வலி இல்லாமல் வேறு ஒரு சுகத்தை கொடுத்தது. ஒரு வழியாக அவர் பசி அடங்கி என்னை திருப்பினார்.
அப்படியே என் ஒரு காலை விரித்து தூக்கி பிடித்து கொண்டு சேலைக்குள் தலையை விட்டு என் அரிப்பெடுத்த புண்டயில் வாயை வைத்தார். நானும் நன்றாக விரித்து இடுப்பை மேலே தூக்கி காட்டினேன். என் அரிப்புக்கு சரியான மருந்து அவர் நாக்கில் தான் இருந்தது. நாயை போல என் புண்டயை நக்கி என்னை கொன்றார்.
நேற்று அவர் நாக்கு போட்ட கிறக்கமே இன்னும் இறங்க வில்லை. அந்த அளவிற்கு பச்சை பிள்ளை போல் காலடியில் கிடந்தது நக்கினார். இப்போதும் அதே போல் நக்கி எடுத்தார். எல்லோரும் முலையில் தான் முட்டி முட்டி பால் குடிப்பார்கள். ஆனால் இந்த மனுசன் என் புண்டையில் முட்டி முட்டி நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தார். விட்டால் உள்ளே போய் விடுவார் போல அந்த அளவிற்கு என்னை முட்டி தூக்கினார்.
நான் துடித்து போய், நிற்க முடியாமல் தடுமாறி கொண்டு இருந்தேன். என்னால் தாங்க முடியாமல் அவரை வேகமாக இழுத்து கட்டி அணைத்தேன். முத்த மழை பொழிந்தேன். அப்படியே ஒரு காலை தூக்கி விரித்து கொண்டே அவர் குஞ்சை பிடித்து என் புண்டை வாசலில் வைத்தேன். அடுத்த நொடி என் அப்பா என்னை சுவற்றில் அனைத்து பிடிச்சு என் கழுத்தொடு என்னை கோர்த்து பிடிச்சு ஒரு ஏத்து ஏத்துனாங்க. அவர் சுன்ணி இருந்த வெறிக்கு சற்றும் தாமதிக்காமல் சட்டென உள்ளே பாய்ந்து என் கர்ப பையை இடித்தது. எனக்கு அடி வயிற்றில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. தொடர்ந்து அடிக்காமல், விட்டு விட்டு முரட்டுத்தனமாய் ஏத்தினார். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நான் ஆ ஆ என்று வாயை பிளந்தேன். அதை பார்த்து அவர் வெறி ஏற்றி கொண்டார். என் முகம் அருகில் வந்து நான் வலியில் துடிப்பதை பார்த்து மூடை ஏற்றி கொண்டார். என்னை துடிக்க வைத்து அதில் அவர் சுகம் கொண்டார். கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமாக இடிக்க தொடங்கினார். நான் கத்த கத்த என் வாயை பிடித்து சப்பினார். என் வாயில் அவர் விரலை விட்டு ஆட்டி துளாவி எடுத்தார். நானும் அவர் விரலை நக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவரும் தன் விரலால் என் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்து வாயிலேயே ஓத்து கொண்டு இருந்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வரும் போது சட்டென வெளியே எடுத்து என்னை கீழே உக்கார வைத்து என் முகத்தில் பீய்ச்சினார்.
நான் கண்களை மூடி கொண்டு கஞ்சியை முகத்தில் வாங்கினேன். முழுதும் வடிந்த பிறகு சுண்ணியை பிடித்து என் கன்னத்திலும் உதட்டிலும் தேய்த்து துடைத்தார். என் கண்ணிலும் நெற்றியிலும் உதட்டிலும் கஞ்சி வடிந்தது. அப்படியே அவரும் அடக்கினார். நான் அப்படியே அவர் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டு வாயில் வைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினேன். பிறகு எழுந்து முகத்தை துடைத்து விட்டு துணி எல்லாவற்றையும் கழட்டி போட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பிறந்த மேனியாக கட்டி தழுவி சுகம் கண்டோம். ப்பா என்ன தடவு தடவுகிரார். கொஞ்ச நேரத்தில் அவரது தம்பி எழுந்து விட்டான். அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒரு காலை தூக்கி அவர் இடுப்போடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டு என் புண்டயில் போர் புரிய தொடங்கினார். அவரால் முடிய வில்லை. 5 நிமிடத்தில் இருந்து 10 நிமிடத்திற்குள் அவர் தம்பி அடங்கி என் புண்டயை நிரப்பினான். அது அப்படியே அவர் சுன்னியோடு வழிந்து கீழே வந்தது.. அப்படியே அவரும் என் மீது சாய்ந்தார். நான் அவரை கட்டி தழுவி முத்தமிட்டு பிறகு கீழே உக்காந்து அவர் சுண்ணியிலிருந்து மொத்த கஞ்சியும் கழுவி விட்டு ஒரு முத்த மிட்டு எழுந்தேன். நானும் என் புண்டயை நன்றாக கழுவி விட்டு அங்கிருந்து நிர்வாணமாக என் ரூமுக்கு போனேன். ஒரு வழியாக அவரும் குளித்து விட்டு சாப்பிட வந்து உக்கந்தார். பிறகு சாப்பிட்டு ஒரு 10 மணி போல இருவரும் ஜோடியாக பைக்கில் ஏறி கல்யாணத்துக்கு போனோம். போகும் போது எனக்கு பூ வாங்கி தர சொன்னேன். அவரும் பூக்கடையில் நிறுத்தி எனக்கு 3 முழம் வாங்கி கொடுத்தார். அதை ஆசையாய் வாங்கி தலையில் வந்து கொண்டு கிளம்பினோம்.
போகும் போதே அப்பாவிடம் சொல்லி விட்டேன். கல்யாணம் முடிந்ததும் எப்படியாவது என்னையும் உங்களுடனே கூட்டி கொண்டு வந்து விடுங்கள். அம்மா வருவதற்குள் நான் பயன்படுத்திய துணிகள் எல்லாத்தையும் காயவைத்து மடித்து எடுத்து வைக்கண்ணும். அதனால் எப்படியாவது அவங்களுக்கு முன்னாடி நான் வீட்டுக்கு வரணும் ன்னு சொல்லிட்டேன். நாங்கள் கல்யாணத்துக்கு கிளம்பி வீட்டை விட்டு வெளியே வரும் வரை அன்று சின்ன சொன்ன சில்மிஷங்கள் நிறைய நடந்தது. என்னை தேடி தேடி வந்து என்னை சித்ரவதை செய்தார்.
கல்யாணம் முடிந்து வீடு வந்த பிறகும் அவரது சில்மிஷங்கள் தொடர்ந்தது. பிறகு அம்மா தங்கை எனல்லோரும் வந்தனர். அன்றைய நாள் எனக்கு மறக்க முடியாத நாளாக இருந்தது. மீண்டும் ஒரு நாளுக்காக காத்திருக்க தொடங்கினேன். அந்த நாளும் வந்தது.. அதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு