என் சித்தி எங்கள் பக்கத்து ஊரில் தான் திருமணம் ஆகி வாழ்கிறாள் சேலைதான் உடுத்துவாள் அதனால் அவள் இடுப்பு அழகாக தெரியும் வீட்டில் என்றால் தொப்புள் குழி கீழே தான் சேலை மடிப்பு இருக்கும். நான் போன போதெல்லாம் ஒரு மாதிரி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அதெல்லாம் பார்த்தால் பரவாயில்லை என்று தான் காமிச்சு கொண்டு இருந்தாள் ஒரு தடவை மட்டும் சேலையை நல்லா ஒதுக்கி முழு இடுப்பை காமிச்சு கொண்டு இருந்தாள்.
காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் அவள் கிட்ட எதோ பூச்சி இருப்பது போல் இருக்கிறது என்று கூற அவள் எங்கே என்று பதற்றத்துடன் கேட்டாள்.
நான் உங்கள் இடுப்பில் தான் இருந்தது மாதிரி இருந்தது என்று கூறவே அவள் என் முன்னால் சேலையை உருவி விட்டு இடுப்பை காமிக்க நான் அவள் கிட்ட நான் வேண பார்க்கட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சீக்கிரம் டா எங்கே என்று பாரு என்று சிரித்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து தடவி சுற்றி முற்றும் பார்த்தேன் அவள் கிட்ட எல்லாம் நன்றாக தெரிந்தது நான் அவள் தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டு குடைந்து பார்த்து சிரித்து கொண்டே சூத்தை நல்லா பிடித்து எங்கே போச்சு என்று கேட்டேன்
அவள் ம்ம் சரி டா விடு வேலை இருக்கு என்றாள் நான் இருக்கட்டும் சித்தி கொஞ்சம் நில்லுங்கள் என்று இடுப்பை பிடித்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவள் டேய் என்னடா பண்ற என்று கூறினாள் நான் ரொம்ப அழகா இருக்கு சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் இருக்கும் உனக்கு கொழுப்பு கூடிய விட்டது என்று கூறி கொண்டு விடு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே அவள் இடுப்பை பார்த்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று என் தலையை பிடித்து டேய் என்னடா முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் சித்தி என்றேன் அவள் என்ன சொல்லு என்றாள் நான் எழுந்து தோள் மீது கை வைத்து தடவினேன் அவள் லேசாக என்ன தயங்காமல் சொல்லு என்றாள் நான் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை வெளியே எடுத்து காமிச்சேன் அவள் திருதிருவென முழித்து விட்டு என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு பார்த்தாள்.
நான் சித்தி கொஞ்சம் நேரம் ப்ளீஸ் வாங்க என்று அழைத்தேன் அவள் டேய் சீக்கிரம் டா சொல்லு என்றாள் நான் இழுத்து கொண்டு கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் சுண்ணிய காட்டிட்டு நின்றேன். அவள் டேய் என்னடா சொல்லு என்றாள் நான் அவள் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே வாயில் சுண்ணிய வைத்து தேய்த்து விட்டு வாயை திறக்க சொன்னேன். அவள் திறந்து விட்டாள் நான் வாயில் திணித்து ஊம்ப வைத்தேன் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் இரண்டும் பெரிய பந்தை போன்று இருந்தது நான் பிடித்து பிசைந்து விட்டேன். பின்னர் அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு பாவாடை மேலே தூக்கி என் சுண்ணிய வைத்து புண்டைய மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் ஏண்டா இப்படி இருக்க திடிரென்று ஓக்குற இந்த அளவிற்கு என்ன ஆச்சு திடிரென்று வந்து ஓல் போட ஆரம்பித்து விட்ட என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சித்தி சும்மா உங்கள் இடுப்பை பார்க்க மூட் தாங்க முடியல அதான் ஓல் போட ஆசை வந்து விட்டது என்று பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா என்ஜாய் பண்ணி அவளை என் இஷ்டப்படி ஓத்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீரென்று கதவை தட்டும் சத்தம் சித்தி ஓடி போய் சேலையை கட்டி கொண்டு யார் என்று கேட்டாள் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி ஒருத்தி பேச ஆரம்பித்தாள் சித்தி லேசாக தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி இப்போது தான் குளித்தேன் என்று பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் பின்னால் போய் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு சுண்ணிய மெதுவாக விட அவள் கை வைத்து தடுக்க நான் கேட்காமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் என்று மெதுவாக முனங்க அந்த ஆண்டி என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள் சித்தி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வரவா என்று கேட்டாள் அந்த ஆண்டி ம்ம் சரி என்று போய் விட்டதும் சித்தி திரும்பி டேய் வருவேன்ல அதுக்குள்ள பின்னால் சொருக வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் மூட் தாங்க முடியல பாதியில போன் எப்படி என்று கேட்டேன்.
அவள் ம்ம் சரி தான் உனக்கு என்னை நல்லா ஓத்து கிழித்தால் தான் வெறி அடங்கும் போல தெரிகிறது சரி கொஞ்சம் நேரம் இருக்கிறது சீக்கிரம் டா என்றாள் நான் படுக்க வைத்து நல்லா காலை விரித்து குத்த ஆரம்பித்தேன் அரைமணி நேரம் இடைவிடாது செய்தேன் அவள் சோர்வாகி கிடந்தாள் நான் என் விந்து முழுவதையும் அவள் தொப்புளை சுற்றி தெறிக்க வைத்து விட்டு பிறகு கட்டி பிடித்து தூங்கி விட்டேன் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம் பின்னர் சித்தி டேய் போதும் டா வா கதவை திறந்து வை நான் வேலையை பார்க்க போறேன் எல்லாம் இன்று போதும் இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் என்று எழுந்து போனாள். நான் கதவை திறந்து விட்டு நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு