வணக்கம் நண்பர்களே ‘
இது என் முன்றாம் கதை நான் உங்கள் call boy charan நான் இதுவரை
Many services attend பண்ணி இருக்கேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் உங்கள் கணவரால் உங்கள் திருப்தி
அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
சரண் சர்வீஸ் செய்த பெண்கள் part 2→
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அப்புறம் எப்படி இந்த கதையென்று யோசிப்பிர்கள்.
ஆனால் நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் சம்மதத்துடன் இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்கின்றேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் Charan எனக்கு 25 வயது ஆகிறது.எனக்கு
பெண்ணின் புண்டைய நக்கவது பிடிக்கும்.ஆனால் சிலர் சொல்கிறார்கள் நிறைய கதையில் புண்டைய நக்குவேன் என்று சொல்வார்கள்.ஆனால் அது யெல்லாம் பொய் உண்மையில் வாய் வைத்து நக்கினாள் தான் தெரியும்.அது சொர்க்கம் என்று
அங்கு நக்கினாள் பெண்கள் சொக்கி விடுவார்கள்.இது நிறைய பெண்களுக்கு கிடைப்பதில்லை ஆகையால் என்னை தொடர்பு கொண்டால் இந்த சுகம் கிடைக்கும்.
இந்த கதையில் என் முதல் கதையை படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொண்ட பெண்ணின் கதை இது
கதை இது அவள் பெயர் மோனிஷா அவள் 42 size
உடைய அழகான aunty அவள் வயது 43 இருக்கும்.அவ
திருச்சி சேர்ந்தவள்.
என் கதையை படித்து விட்டு என் e-mail message
செய்தாள்.
இந்த கதை மிகவும் தொலைவில் ஜவு போல இருக்கும்.
நான் நேரடியாக கதைக்கு வருவோம்.
நான் நேராக சேலம் புதிய பஸ் ஸ்டாண்டு திருச்சி பஸ் ஏறினேன்.பஸ் ஏறும் போது மணி இரவு 2 மணி இருக்கும். ஒரு water bottle வாங்கி கொண்டு வந்து
கண்டக்டர் ஒரு டிக்கெட் எடுத்து நான் சிட்டில் அமர்ந்து
என் headphone எடுத்து யுவன் ஷங்கர் பாட்டு கேட்டு கொண்டு சென்றேன்.
1மணி நேரம் கழித்து அவளுக்கு நான் call செய்தேன்.
அவள் சொல்லு டா எங்க இருக்க என்றாள்.நான் பஸ் ஏறி வந்து கொண்டு இருக்கின்றேன்.அவ சிக்கிரம்
வாடா இப்பே என் புண்டை ஒழுகுது என்றாள்.நான் வரேன் டி வந்து உன் புண்டைய கிழிக்கு போரன் டி
என்றேன். சரி டா பார்த்து வா என்றாள்.நான் சரி டி செல்லம். என்று சொல்லி கொண்டே 1மணி நேரம் பேசி
கொண்டே இருந்தேன்.
காலை சுமார் 5.42 ku பஸ் ஸ்டாண்டு வந்தது.நான் பஸ் ஸ்டாண்டு அமர்ந்து கொண்டு அவளுக்கு call செய்து
ஹே நான் வந்துட்டான் டி என்றேன் அவ சரி டா இரு நான் வரேன். என்றாள் .
கால் மணி நேரத்திற்கு பிறகு ஒரு ஸ்கூட்டியை ஒட்டி கொண்டு ஒரு கேரள saree ல் கட்டி கொண்டு கூந்தலை
கொண்டை போட்டு கொண்டு வந்து நின்றாள்.
அவ என்னை பார்க்கமால் எனக்கு call செய்து கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவ call கட் செய்து நான் அவளை நோக்கி சென்று அவள் சூத்தில் ஒரு அறை விட்டேன்.அவ அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டாள். பின்னர் நான் தான் டி என்றேன். ஹெ போடா பயந்து போய்ட்டேன். நான் அவள் வண்டி ஓட்ட நான் அவளை ஒட்டி அனைத்து கொண்டு உட்கார்ந்தேன்.
மெதுவாக அவ வண்டி எடுக்க சிறிது தூரம் சென்றதும்
நான் மெதுவாக என் கையை அவ இடுப்பை அழுத்தி பிடிக்க அவ நெளிந்தாள்.நான் அவ தொப்புள் குழியில் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே இருக்க அவ
அவ என் கையை தட்டி விட்டாள் நான் மேலும் அவளை விடாமல் அழுத்தி பிசைந்தேன்.அவ டேய் சும்மா இரு டா நான் ஹேய் நீ வண்டிய மூடிக்கிட்டு ஒட்டு டி என்று
அவ தொப்பிளில் 10 நிமிடம் விளையாடினேன்.
அப்படியே என் கையை அவ இடுப்பு கீழ இறக்கி அவ புண்டையில கை பட்டதும் அவள் நெளிந்தாள். அதுகே அவ புண்டையில தண்ணிர் வந்து விட்டது. நான் அவ இடுப்பை பிடி்துக்கொண்டு என்ன டி அதுகுள்ள ஈரம் பண்ணிட என்றேன்.அவ டேய் இது எனக்கு 5வருஷம்
தவம் டா என்றாள். நான் என் டி என்றேன்.அவ அதுக்கு
உன்ன மாதிரி ஒரு உண்மையான காதல் கலந்த
ஆள தான் நான் தேடி இட்டு இருந்தேன். அப்பே தான் நீ எனக்கு கிடைச்சா ஆனா உன் கிட்ட மட்டும் தான் நான் free ahh பேசினான் அதுவும் நீ என் தேவையா புரிஞ்சு கிற என்றாள். அப்படியே பேசிக் கொண்டே அவ வீட்டை அடைந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் வீட்டு குள் சென்றோம்.அவ போய் ரெஸ்ட் எடு டா பஸ் ல வந்தது tired இருக்கும் போய் ரெஸ்ட் எடு என்றாள். காலை என்பதால் எனக்கு சுன்னி
புடைத்து கொண்டு நின்றது. அதை அவ பார்த்து என்ன டா இப்பேயே இப்படி இருக்கு எனக்கு உடம்புலம் ஒரு மாறி பண்ணுது டா என்றாள்.
நான் எனக்கு ரெஸ்ட் லாம் வேணாம் டி உன்ன பண்ண தான் நான் வந்தான் டி என்று சொல்லி அவ பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்து கொண்டு அவ முதுகில் முத்தம் ஒன்றை வைத்தேன்.அவ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் அவ சூத்தில் என் சுன்னி நடுவில் சிக்கி கொண்டது.அது ஒரு புது சுகமாக இருந்தது.
அவ இடுப்பை அழுத்தி பிசைந்தேன் அவ நெளிந்தாள்.
நான் உன் புருஷன் எங்க டி என்றேன்.அவ அதுக்கு
அவர் இல்ல டா போய்ட்டார் என்றாள்.நான் sorry டி என்றேன். இருக்கட்டும் டா அதன் என் ஆசையா கட்டு படுத்த முடியாமல் தான் உனக்கு e-mail message அன்பினேன். நான் சரி டி இனிமே உனக்கு நான் இருக்கேன் என்று அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டேன். சரி டா என்று என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால் அவ வெறி பிடித்த போல்
அவ எச்சிலை பரிமாறிக் கொள்ளும் வகையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு முத்தம் கொடுத்தால்.
நானும் அவளுக்கு இடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளை பார்த்து உம்பு டி என்றேன்.அவ இதுக்கு தான் டா காத்து கொண்டு இருந்தேன். என்று சொல்லி
என் shirt யை கழட்டி என் பேண்ட் அவளை கழட்டினாள்.
என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி அவ வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. அவ உம்ப உம்ப எனக்கு
அப்பே சாமி என்று சொல்லி கொண்டே நான் இருந்தென்.அவ அடி தொண்டை வரை விட்டு deep throat அவல செய்து கொண்டால்.என் சுன்னி முழுக்க அவ ஏச்சு தான் இருந்தது.அவ வெறி பிடித்த பேய் போல என் சுன்னிய உம்பி கொண்டிருந்தாள்.நான்
அவ முடியை கொத்தாக பிடித்து அவள் வாய்க்குள் அடி தொண்டை வரை விட்டு அழுத்தி நான் குத்த குத்த அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வந்த்து.நான் அதை சற்றும் பொற்படுதமால் வேகமாக ஓத்தேன். அவளுக்கு அது வாந்தி வருவது போல் குமட்டி விட்டது.நான் அவ வாயில என் கஞ்சியை கக்கி விட்டேன்.அவ அதை ரசித்து குடித்து விட்டாள்.
நான் அவளை எழுப்பி அவ ஜாக்கெட் சேர்த்து அவ முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருக்க அவ நெளிந்தாள்.நான் அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவ முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.அது என் கைக்கு அடங்காம துள்ளி எழுந்தது.நான் அதை என் கையை வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன்.அவ ssssssssssssssssss_________________________________________ம்ம்ம்மம்**************************
நான் என் கையை அவ இடுப்பை தடவி கொண்டே அவ பாவாடைக்குள் கையை விட்டு அவ புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே இருக்க அவ உதட்டை கடித்து கொண்டு ம்மம்______________*******************************
முனகினாள்.அவ புண்டைய நீர் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது.அவ முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் நெளிந்தாள். என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டு பால் குடிக்க என் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன்.அவ அம்மா அய்யோ என்று சொல்லி கொண்டே அணைத்து கொண்டால்.நான் விடாமல் என் பல்லால் கடித்து இழுத்து பால் குடித்தேன்.
நான் நேராக அவ புண்டையில வாய் வைத்து சப்பினேன்.அவ அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.நான் லேசாக என் நாக்கை வைத்து அவ புண்டையில மேல நக்கினேன். அவளுக்கு கரெண்ட் அடித்து போல துடித்தாள்.
நான் அவ தொடைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமாக நக்க நக்க நக்க அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.நான் அவ புண்டை பருப்பை என் பல்லால் கடித்து இழுக்க அவள் துடித்தாள்.5 நிமிட நக்கி எடுக்க அவ தொடை நடுங்க
மதன நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள்.நான் மேலும் அவ புண்டையில நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க நக்க அவ என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். எனக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்தது.
அதன் பிறகு நான் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்துக் என் சுன்னியை உள்ளே விட அது மிகவும் கடிமானதாக இருந்தது.நான் என்ன டி இவோலோ டைட் ahh இருக்கு என்றேன்.அவ ஆமா டா 5
வருஷம் கழிச்சு இப்போ தான் நீ உள்ள விட்ரா என்றாள். கன்னி திரை கீழிதால் என்ன வழி இருக்குமோ அந்த வழி எனக்கும் அவளுக்கும் இருந்தது.நான் மேலும் அழுத்தி என் சுன்னி உள்ள விட
அவ அழுதே விட்டாள்.நான் மேலும் அழுத்த அவ என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.நான் ஒரு கட்டத்தில் என் முழு சுன்னிய அவ புண்டையில உள்ள செலுத்த அவ என் முதுகில் அவ நகங்களை வைத்து கீறி விட்டாள்.நான் இந்த காமம் போதையெல் அவற்றை மறந்தேன்.
அவ கண் கலங்கி கொண்டே என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள்.நான் என் சுன்னி அவ புண்டையில இருக்க
காதலோடு என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.அவ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருக்க நான் வெறி கொண்டு வேகமாக குத்த குத்த குத்த அவள்
என்னை இருக்கி பிடித்தாள்.நான் ஓங்கி குத்த குத்த என் சுன்னி அவ அடி புண்டை வரை சென்றது.நான்
குத்த குத்த அந்த அறை முழுவதும் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்ற சத்தம் கேட்டு கொண்டே இருந்தது.நான் விடாமல் 10 நிமிடம் அவளை அதே position இல் வைத்து ஒத்தேன்.
நான் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவளை firdge ல இருந்து ஐஸ் கிரீம் எடுத்து டு வாடி என்றேன் .அவ எதுக்கு டா என்றாள்.நான் போய் எடுத்து வாடி என்றேன்.சரினு போய் கொன்டு வந்தால்.நான் அவ புண்டக்குள்ளே ஐஸ் கிரீம் உள்ளே விட்டேன். அதில் அவ என்ன டா பன்ற டா இவளோ சுகமாக இருக்கு
நான் என் நாக்கை வைத்து அவ புண்டையில ஒழுகும் ஐஸ் க்ரீமை நக்கி சாப்பிட்டேன் அவ ஆயோ அம்மா என்ன சுகம் கொடுக்கிற டா நீ என்று புலம்பி கொண்டே இருக்க நான் நக்கினேன்.அதன் பிறகு அவளை என் சுன்னில ஐஸ் க்ரீமை ஊற்றி அதை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு அது புது விதா சுகமாக இருந்தது.என் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செய்தாள் .
அவளை குனிய வைத்து அவ சூத்தில் ஐஸ் க்ரீமை ஊற்றி என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.அவ அம்மா அங்க என் டா விட்டா என்றாள்.ஹே ஒன்னும் ஆகாது நான் பாத்துக்கிறேன். சொல்லி குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள்
அம்மா ஏறியது டா என்றாள்.நான் விடாமல் அவ சூத்தில் ஓங்கி குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா அப்பா அலறினாள்.நான் விடாமல் 7 நிமிட குத்தினேன்.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவ புண்டையில சொருகி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.அவ மதன நீரை மீண்டும் பிச்சு அடித்தாள்.நான் அவ முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவ முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த குத்த அவள் அய்யோ ம் ம் மம்*****************************
கத்தினாள்.
நான் ஓத்து கொண்டே இருக்க அவ சூத்தில் பாலர் என்று ஒரு அரை விட்டு ஒத்தேன்.அவ ஹே மெதுவா மெதுவா டா என்றாள்.நான் சரி டி என்றேன்.
நான் அவ புண்டையெல் என் கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரு சேர அப்புடியே கட்டி அணைத்து கொண்டு தூங்கி விட்டோம்.
மதியம் 1 மணிக்கு எழுந்து அவ swiggy சாப்பாடு order செய்து சாப்பிட்டு விட்டு ரெஸ்ட் எடுத்து மீண்டும்
Bath room shower ஐ திறந்து விட்டு அங்கே ஒரு round செய்தோம்.
அன்றைக்கு மட்டும் அவளை 3round செய்தோம்.அவள்
ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்றாள்.நான் அதுவேல்லம் சொல்ல கூடாது என்றேன். சரி டி எப்புடி என் சர்வீஸ் என்றேன்.அவ சூப்பர் டா இந்த மாதிரி என் வாழ்க்கைல
இப்பிடி பட்ட சுகம் கொடுக்கிறது நீ மட்டும் தான் டா என்றாள். அதுவும் நீ பண்றது ரொம்ப ரசிச்சு ரசிச்சு பன்ற டா அதன் உன்ன எனக்கு பிடிக்குது என்றாள்.
நான் சரி டி நான் கிளம்ப வேண்டும் என்றேன். அவ இந்த டா உன் service money என்றாள்.நான் இது ரொம்ப அதிகம் டி என்றேன்.அவ டேய் சும்மா இரு இனிமே இங்க நீ அடிக்கடி வர போற இனிமே நானே உனக்கு தான் இந்த டா வச்சி கோ என்றாள்.
நான் சரிங்க மேடம் என்றேன்.அவ டேய் கொன்றுவன்.
மேடம் சொல்லாத டா என்றாள். ஹே நான் சும்மா சொன்னேன் டி.அவ என்னை ஸ்கூட்டியை எடுத்து nyt 10 மணிக்கு பஸ் ஸ்டாண்டு சென்றோம். ஸ்கூட்டி போக நான் அவளை இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பஸ் ஸ்டாண்டு வந்தது நான் பஸ் ஏறினேன்.அவ நீ பொய் தான் ஆகணுமா என்றாள்.நான் ஆமா டி work இருக்கு என்றேன்.அவ சரி டா பாத்து போ என்றாள் .
நான் சரி டி நீ பாத்து போ என்று சொன்னேன்.அவ scotty அவ வீட்டுக்கு சென்றாள்.நான் 3 மணிக்கு salem
வந்து சேர்ந்தேன்.அதன் பிறகு நான் என் வீட்டுக்கு சென்று உறங்கி விட்டேன். நான் மீண்டும் அவளை
Service செய்தாள்.நான் சொல்லிக்கிறேன்.
என் கதை படித்து விட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி
என்னை தொடர்பு கொண்ட பெண்களின் details
யாரும் கேட்க வேண்டாம். அவர்களுக்கு நான் உண்மையாக இருக்க வேண்டும்.
அதே போல நான் அவர்கள் அனுமதி பெற்று தான்
இந்த கதை எழுதி கின்றேன்.
என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நண்பர்களே
உங்களுக்கு இல்லறத்தில் சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே
வெளி நாட்டில் கணவனை விட்டு தவிக்கும் பெண்கள்
சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்து வாடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு இல்லத்தில் சுகம் கிடைக்க நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு