மீண்டும் ஒரு நல்ல வாய்ப்பு

எனது பழைய குக்கோல்ட் கதைய படிச்ச வாசகர் ஒருவர் என்னை தொடர்பு கொண்டார். நெல்லை மாவட்டத்தை சேர்ந்த அந்த தம்பதி ஜாலியாக இந்த விசயத்த டிரை பண்ண ஆசைபடுறதா சொன்னாங்க
2 வாரமா கூகுள் சாட் ல  பேசு‌ம் போது எப்படி செய்யனு னு நிறையா பேசினார். நேர்ல பேசனும் னு ஒரு காபி ஷாப் கூப்டார்.
நேர்ல பாத்து பேசு‌ம் போது வெள்ளி கிழமை வீட்டுக்கு வர சொன்னாரு அது ஒரு கிராமம் சிட்டில இருந்து 10 கிமீ  இருக்கும் வெள்ளிகிழமை காலைல 10 மணிக்கு லைவ் லோகேஷன் அனுப்புனாரு வீட்டுக்கு போனேன்.
உள்ள கூடிடு போனாரு ஹால்ல இருந்து பேசிட்டு இருந்தோம் மனைவிய கூப்டாங்க ஆனந்தி தண்ணி கொண்டுவானு
ஸ்கைப்ளூ கலர் சேலை தலைநிறையா மல்லிகைப்பூ போதாதுக்கு செண்ட் வேற வரும் போதே வாசனை துக்கிட்டு. தண்ணி வாங்கி குடிச்சேன்.
கிட்ட இருக்க சொன்னாரு எதிரே இருக்க சேர்ல இருந்தா ஆனந்தி. ஆனந்தி 42 வயசு ஆனா பாத்தா தெரியாது
வாரத்துல 4 நாள் ஓல் போடாம தூங்க மாட்டாங்கலாம் தினமும் ஓல் போடுறதுக்கு முன்னாடி செக்ஸ் படம் பாக்குறத வழக்கமா வச்சிருக்காங்க அதுல ஒரு பொண்ண 2 பேர் ஓல் போடுறத பாத்து மூடு ஆகி இத டிரை பண்றதா சொன்னாங்க
சரி நாம விஷயத்துக்கு வருவோம் 3 பேரும் கொஞ்சநேரம் பேசிட்டு பெட்ரூம் போனோம் ரூம் ஸ்ப்ரே அடிச்ச வாசனை ஆ ஆ ஆ ஆனந்தி நீ நல்லா என்ஜாய் பண்ணு நான் பாக்குறேன் னு சொன்னாரு கிட்ட வரவே வெட்கபடுறா ஆனந்தி.
நாதன் அண்ணா ஆனந்திய கட்டி பிடிச்சாரு என்னய ஆனந்திய பின்னாடி கட்டி பிடிக்க சொன்னாரு அப்படியே ஆனந்திய கட்டி பிடிச்சி முதுவுல முத்தம் கொடுத்தேன் ஆனந்தி நெளிந்தால்.
அப்படியே ஆனந்திய திருப்பி என்னய கட்டி பிடிக்க வச்சிட்டு நாதன் அண்ணே விலகி நின்னாரு ஆனந்தி காய பிடிச்சேன். டேய் ஆ ஸ் ஆ னு சத்தம் போட்டா நாதன் அண்ணா கண்ண காட்டுனாரு டிரஸ்ஸ கழட்ட சொல்லி நான் ஆனந்தி முந்தானைய உருவுனேன்.
பிளவுஸ் மேல கை வச்சி அமுக்குனேன். டேய் சிக்கிரம் வாடானு ஆனந்தி கத்த பொறுமை இல்லாம என் டிரஸ் ஆனந்தி டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டேன்.
நாதன் அண்ணே வந்தாரு ஆனந்திய முட்டிபோட சொல்லி என் சுன்னிய ஊம்ப வச்சாரு நல்லா அழகா வாய்போட்டா ஆனந்தி ஆனந்திய எழுப்பி இறூக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். அவ முதுக தடவி விட்டேன்.நெளிஞ்சா
பின்னாடி திருப்பி முதுகுல கோலம் போட்டேன். அவ முதுகை நாக்குல வருடிகிட்டே பின்னாடி இருந்து கை விட்டு முன்னாடி மாவு பிசைஞ்சேன். காதுக்கு பின்னாடி முத்தம் கொடுத்தேன். அதுக்கு மேல பொறுமை இல்லை
கட்டில படுக்க வச்சி புண்டைய நக்குனேன் தேவிடியா காம போதைல தலை முடிய பிச்சிட்டா வலி தாங்க முடியல
நாதன் அண்ணா புண்டை நக்கவே மாட்டாறாம். சரி மேட்டருக்கு வருவோம். புண்டை நக்கும் போதே புண்டை தண்ணி விட்டுடா ஆனந்தி
மறுபடி அவா கால என் தோல் மேல போட்டு உள்ள விட்டேன். அவ்ளோதான் குத்துடா குத்துடா னு வெறி ஏத்துறா நாதன் அண்ணே இத பாத்து கை அடிச்சிட்டு இருக்காரு அவர கூப்டு முலைய பிசைய சொன்னேன்.
காமபோதை ஏறி ஓழுங்கடானு கத்த வச்சி ஓத்தேன். எனக்கும் உச்சம் வர புண்டைல தண்ணி விட்டுட்டேன்.
35 நிமிசம் ஓல் ஆட்டம் போட்டுருக்கோம் தண்ணி குடிச்சிட்டு அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் ஆனோம். இந்த வாட்டி 2 பேரும் மாறி மாறி  ஓத்தோம். நான் ஓக்கும் போது அவரு ஆனந்தி வாய்ல விட்டு முலைய அமுக்குவாறு இப்படி மாறி மாறி ஓத்தோம்.
மறுபடி ஆனந்திய நாய் மாதிரி நிக்க விட்டு மாறி மாறி ஓத்தோம். சுன்னியும் புண்டையும் காந்த ஆரம்பிச்சிருச்சி.
எண்ணெய் போட்டு உள்ள விட்டோம் காந்துதினு சொல்லிட்டா மறுபடி வாய்ல குடுத்து அனுபவிச்சோம்.

சரியான வெடைகோழி ஆனந்தி மீண்டும் சந்திப்போம் திருநெல்வேலி சொந்தங்கள் வாங்க பழகலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு