வணக்கம் தோழிகளே
உங்கள் கருத்துக்களை மெயில்  அல்லது கூகுள் சேட்  சொல்லுங்கள்.
என்னுடைய பெயர் பவித்ரா. வயது 24. என்னோடைய முலை அளவு 34. இடுப்பு அளவு 32. பின்னழகு 36. நீங்களே யோசித்து பாருங்கள் எப்படி இருக்கும் என்று. நான் தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். எப்போதும் 6 மணிக்கு வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன்.
நான் எப்போதும் கதை படிப்பேன். அப்போது தான் காம கதை பக்கம் பற்றி தெரிந்து அதில் கொஞ்சம் படிக்க ஆரம்பித்தேன். அனைத்து கதைகள் படித்து இருந்தாலும் அதில் லெஸ்பியன் கதை மீது எனக்கு கொஞ்சம் ஆர்வம் தூண்டியது.
அதற்க்கு காரணம் மற்ற கதைகளில் எல்லாம் ஒரே போல தான் இருக்கும். அதில் பெரிதாக புதிய முயற்சிகள் இருக்காது. அதனாலே என்னவோ மற்ற கதைகளை விட எனக்கு லெஸ்பியன் கதையில் ஆர்வம் வந்தது. அந்த ஆர்வம் அப்படியே வீடியோ பார்க்க தூண்டியது.
லெஸ்பியன் சார்ந்த வீடியோ எல்லாம் பார்ப்பேன். சில நேரங்களில் இப்படி எல்லாம் நடக்குமா என்று ஆச்சரிய பட்டு இருக்கிறேன். அதன் பின்னர் நானும் இதே போல லெஸ்பியன் செய்தால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசிப்பேன்.
சில நேரங்களில் நான் வழியில் சந்திக்கும் பெண் எனக்கு பிடித்தது போல இருந்தால் அந்த பெண்ணை நினைத்து  கொண்டு வீட்டில் வந்து கதை மற்றும் வீடியோ பார்ப்பேன். அப்போது அந்த பெண்ணே எனக்கு லெஸ்பியன் செய்து விடுவது போல இருக்கும். அது ஒரு வித சுகத்தை கொடுத்தது.
இது தான் தினந்தோறும் நடந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் வேலை முடிந்து வர கொஞ்சம் தாமதம் ஆகி விட்டது. மணி 8 இருக்கும் மழை வருவது போல இருந்தது. பஸ் எதுவும் வரவில்லை. அப்போது ஒரு பைக் வந்துச்சு.
அது ஒரு பெண் அந்த பெண்ணிடம் லிப்ட் கேட்டேன். அவளும் ஏறுங்க என்று சொன்னால். நானும் அவள் வண்டியில் ஏறினேன். போகும் போது பேசி கொண்டே சென்றோம்.
அவள் பெயர் ஸ்ரேயா. வயது 26 முலை அளவு  36 இடுப்பு 34 சூத்து அளவு 38. அவள் ட்ஷிர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் பேண்ட் அணிந்து இருந்தாள். நான் அன்று சந்தன நிற டாப்ஸ் வெள்ளை நிற லெக்கிங்ஸ் அணிந்து இருந்தேன்.
(கற்பனை செய்து பாருங்கள் தோழிகளே எப்படி இருக்கு என்று.)
நான் வண்டியில் இரு பக்கமும் காலை போட்டு அமர்ந்தேன். என் முலை அப்படியே அவள் முதுகில் விழுந்தது.மழை வரும் நேரம் என்பதால் குளிர் காற்று வீசியது.
அந்த குளிர் காற்று என்னிடம் இருந்து காம காற்றாக மாறியது. எனது காம மூச்சு காற்று ஸ்ரேயா பின்னங்கழுத்தில் பட்டது. நான் அவள் மீது முழுவதும் சாய்ந்து கொண்டேன். ஸ்ரேயா மனம் கொஞ்சம் தடுமாற மழை ஆரம்பித்தது.
ஆரம்பித்த மழை கன மழையாக பொழிந்தது. நாங்கள் இருவரும் அப்படியே சாலை ஓரத்தில் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அங்கே இருந்த பஸ் ஸ்டாப் உள்ளே சென்று நின்று கொண்டோம்.
மழை நன்றாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தது.  அதில் இருவரது உடையும் நன்றாக ஈரம் ஆகி விட்டது. திடிரென்று மின்னல் அடிக்க இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டோம். எனது முலை மீது ஒட்டி இருந்தது. அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
எங்கள் இருவரும் மூச்சு காற்றும் சூடாக மாறியது. இருவரது இதய துடிப்பும் அதிகமானது எனது முலை அவள் மீது பட அவளோட முலை என் மீது அழுத்த அதில் இதய துடிப்பை உணர்ந்தேன்.
அப்படியே அவள் உதட்டு அருகே என்னோட உதட்டை கொண்டு சென்றேன். அவள் கண்கள் மூடி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே மெல்ல முத்தத்தை ஆரம்பித்து அப்படிய என் கைகள் அவளின் முதுகை வருடியது.
எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் இருக்கும் இடைவெளி குறைந்தது. அப்படியே லிப்ஸ் சப்பி உரிந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது யாரோ வர சத்தம் கேட்டு விலகினோம். அப்போது ஒரு ஆண்ட்டி குடை பிடித்து கொண்டு வந்தாள்.
எங்களை பார்த்து என்னாச்சு என்று கேட்டார்கள்.
நான்: மழை அதிகமா இருக்கு ஆண்ட்டி அதான் இங்கே நிக்குறோம்.
ரேகா: அதுக்கு இங்கேயே எவ்வளவு நேரம் இருப்பீங்க . வாங்க என் வீடு இங்க தான் இருக்கு
நான்: சரி ஆண்ட்டி
நானும் ஸ்ரேயா மற்றும் ரேகா ஆண்ட்டி மூவரும் ஒரே குடையில் ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கே சென்றதும் ஆண்ட்டி இரண்டு  டவல் எடுத்து கொடுத்து துடைத்து கொள்ள சொன்னாள்.
நானும் எனது ஈர தலை துவட்டி கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி மட்டும் கொஞ்சம் தாமதமாக வந்து இருந்தால் ஸ்ரேயா உடலை இன்று நன்றாக தடவி இருக்கலாம் என்று மனதுக்குள்ளேயே புலம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த ஆண்ட்டி பெயர் ரேகா. வயது 36. அவளுக்கு ஒரு மகள். மகள் கோடை விடுமுறைக்காக அவளுடைய அம்மா வீட்டிற்கு சென்று இருக்கிறாள்.  ஆண்ட்டி கணவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று உள்ளார்.
அங்கேயே கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். ஆண்ட்டி குடிக்க ஏதாவது எடுத்து வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிட்சேன் சென்றார்கள்.
திடிரென்று கரண்ட் கட் ஆனது. இது தான் சமயம் என்று ஸ்ரேயா எங்கே இருக்கிறாள் என்று அந்த இருட்டில் தேடி இரண்டு கன்னத்தை பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். ஆனால் அப்போது செய்ததற்கும் இப்போது உதடு சிறிது மாறுபட்டு இருந்தது.
அப்படியே எனது கை கீழே கொண்டு சென்றேன். புடவை கையில் பட்டது. அப்போது தான் உணர்ந்தேன். அதே ஸ்ரேயா இல்லை. ரேகா ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி உதட்டில் முத்தம் வைத்து விட்டேன்.
சரியாக கரண்ட் வந்தது. ஆண்ட்டி முகத்தில் கோவம். தன் உதட்டை துடைத்து கொண்டே ச்சீய் நீ எல்லாம் பொண்ணா ? என்று கேட்டார்கள்.
நான்: சாரி ஆண்ட்டி தெரியாம உங்களுக்கு கொடுத்துட்டேன்.
ரேகா: அப்போ வேற யாருக்கு கொடுக்க பார்த்த?
நான்: அது வந்து ஆண்ட்டி.. ஸ்ரேயா கொடுக்க வந்தேன். இடையில் நீங்க வந்துட்டீங்க
ரேகா: நீங்க இரண்டு பேரும் அந்த மாதிரி பொண்ணுங்களா ?
ஸ்ரேயா: ஆண்ட்டி அதெல்லாம் இல்ல. இந்த பொண்ணு யாருனு எனக்கு தெரியாது.
ரேகா: யாருனு தெரியாமலே பஸ் ஸ்டாப் இருந்தீங்க
நான்: உண்மையா சொல்றேன். எங்க இருவருக்கும் எந்த சம்மந்தம் இல்லை. நான் அவ கிட்ட லிப்ட் கேட்டு வந்தேன்.
ரேகா: இங்க பாருங்க இதெல்லாம் தப்பு. மனச அலை பாய விட கூடாது.
நான்: இன்று தான் இப்படி பண்ணிட்டேன். இதுக்கு முன்னாடி எல்லாம் எதுவும் இல்லை.
ரேகா: இப்போ இதுல ஆரம்பிச்சு அப்புறம் எதாவது பையன் கூட தப்பு பண்ண தோன்றும். அது உன் வாழ்க்கை நல்லது இல்லை.
நான்: ச்சீய் அப்படி எல்லாம் இல்லை ஆண்ட்டி. எனக்கு பையன் மேல எல்லாம் ஆர்வம் இல்லை.
ரேகா: வேற எதுல ஆர்வம்?
நான்: எனக்கு பொண்ணுங்க மீது தான் ஆர்வம் வரும்.
ரேகா: உனக்கு எப்படி இந்த மாதிரி ஆசை வந்துச்சு.
நான்: கொஞ்சம் கதை படிப்பேன். அப்படியே வீடியோ பார்த்து தான் ஆண்ட்டி இந்த மாதிரி ஆசை வந்துச்சு.
ரேகா: எங்க காமி.
அப்புறம் என் மொபைல் எடுத்து கதை மற்றும் வீடியோ காமித்தேன் இருவருக்கும். நேரம் ஆக இருவரும் முகத்திலும் ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது. ஆண்ட்டி அப்படியே தனது வலது கை வைத்து தனது தடவி கொண்டும். இடது கை வைத்து சேலை மீதே புடவை தடவி கொண்டே மேலே வந்து முலை பிடித்து தடவினாள் .
ஸ்ரேயா தனது உதட்டை கடித்து காமத்துடன் என்னை பார்த்தால் நான் அப்படியே அவள் அருகே சென்று கட்டி பிடித்தேன். ஆண்ட்டி அப்படியே என் அருகே வந்து என் தொடையை தடவி கொண்டு இருக்க. நானும் ஸ்ரேயா லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படியே ரேகா ஆண்ட்டி கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பினேன்.5 நிமிடங்கள் கழித்து மூவரும் விலகினோம்.
நான்: நம்ம ஒரு விளையாட்டு விளையாடி செய்வோம்.
ரேகா: அது எப்படி ?
நான்: 3 விளையாட்டு. அதுல ஒவ்வொரு விளையாட்டுல யாரு வெற்றி பெறுகிறார்களோ அவங்க சொல்றத மத்தவங்க பண்ணனும்.
ஸ்ரேயா: சரி . என்ன விளையாட்டு சொல்லு
ரேகா: நானும் ரெடி தான்.
முதல் விளையாட்டு ஹாட் வாக் பண்ணனும். அதில் யாரோட வாக் நல்ல இருக்கோ அவங்க தான் வின்னர்.
சரி என்று விளையாட ஆரம்பித்தோம். முதலில் ஸ்ரேயா ஈரமான ட்ஷிர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் உடன் நடந்து காட்டினாள். அவளின் முலை காம்பு அந்த ட்ஷிர்ட் மேலே குத்தி கொண்டு இருந்தது.
ஜீன்ஸ் பேண்ட் ல அவள் தொடை அளவு தெரிந்தது. பின்னே அவளின் சூத்து தூக்கலாக தெரிந்தது.
பின்னர் ரேகா ஆண்ட்டி நடந்து வந்தார்கள். நீல நிற ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேலை. அதில் ப்ளௌஸ் தெளிவாக தெரிந்தது. அப்படியே கீழே பார்த்தால் தொப்புள் குழி தெரிந்தது. அப்படியே ஒரு பக்கமாக திரும்பி நின்று இடுப்பை காட்டி கொண்டு உதட்டை கடித்து ஒரு காம பார்வை பார்த்தால்.
திரும்பி நடக்கும் போது முதுகு முழுவதும் தெரிந்தது. சூத்து அசைந்து கொண்டு இருந்தது.
ரேகா ஆண்ட்டி முலை 38. மடிப்பு இல்லாத தொப்பை வயிறு. 36. சூத்து கொஞ்சம் பெரியது 42.  செம ஹாட்
இறுதியாக நான் நடந்து வந்தேன். இறுக்கமான லெக்கிங்ஸ் மட்டும் டாப்ஸ் உடன். முன்னே வந்து இருவரும் குனிந்து காமித்தேன். அப்போது என்னோட முலை பிளவு டாப்ஸ் வெளியே தெரிந்தது. அதை வாய் பொளந்து இருவரும் பார்த்தனர்.
(எங்கள் மூவரில் யாருடைய வாக் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தது)
இதில் ரேகா ஆண்ட்டி வெற்றி பெற்றால். ஹாட் ஆக இருந்தார்கள்.
ரேகா: நீங்க உங்க டிரஸ் கழட்டி வச்சிட்டு ப்ரா ஜட்டி ஓட வந்து எனது புண்டை நக்கனும்.
நானும் ஸ்ரேயா அதே போல டிரஸ் கழட்டி விட்டு ப்ரா ஜட்டி உடன் நின்றோம்.ஆண்ட்டி எங்கள் அருகே வந்து முலை அறைந்தார்கள். அடித்ததற்க்கு ஏற்றாற் போல முலை ஆடியது. அப்படியே பாவாடை தூக்கி விட்டு நானும் ஸ்ரேயா நக்கினோம்.
ஆண்ட்டி உச்சம் அடையும் வரை புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தோம். மதன நீரை இருவரும் குடித்தோம்.
அடுத்து இரண்டாவது ஆட்டத்திற்கு சென்றோம். அது என்ன என்றால் உடலை ஆட்டாமல் சூத்தை மட்டும் ஆட்ட வேண்டும்.
யாருடைய சூத்து ரொம்ப நேரம் ஆடுகிறது என்று பார்த்து வெற்றியாளர் தேர்ந்து எடுக்க படும்.
மூவரும் ப்ரா ஜட்டி கு மாறினோம். நானும் ஸ்ரேயா ஏற்கனவே அதில் தான் இருந்தோம். இப்போது ரேகா ஆண்ட்டி சேலை பாவாடை ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டு ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி அணிந்து கொண்டாள்.
மூவரும் சூத்தை ஆட்ட ஆரம்பித்தோம்.  என்னோட சூத்து அவ்வளவா ஆட வில்லை. எனக்கு கொஞ்சம் சிறுசு. ஆனால் ஸ்ரேயா சூத்து நன்றாக ஆடியது. அந்த பக்கம் ரேகா ஆண்ட்டி இடம் வலம் என்று சூத்து ஆடி கொண்டு இருந்தது. அந்த பெரிய சூத்து நன்றாக குலுங்கி ஆடியது.
மூவரும் குனிந்து கொண்டு தான் சூத்தை நன்றாக தூக்கி காண்பித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தோம். இதில் ரொம்ப நேரம் செய்தது ஸ்ரேயா தான். ஆகவே அவள் தான் வெற்றி பெற்றாள்.
(மூவரில் யாரோட சூத்து ஆட்டம் உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கு என்று சொல்லுங்கள். லெஸ்பியன் தோழிகளே நீங்களும் இது போல பல முயற்சி செய்யுங்கள். உங்கள் ஐடியா சொல்லுங்கள்)
ஸ்ரேயா: நீங்க இருவரும் வந்து என்னோட சூத்து நக்குங்க.
சரி என்று சொல்லி ஸ்ரேயா குனிந்து சூத்த காமிக்க நானும் ரேகா ஆண்ட்டி ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக இருந்து கொண்டு அவளோட சூத்தை நக்கினோம். நான் வலது பக்க சூத்து பந்தில் நக்கி கொண்டே அவளோட சூத்து ஓட்டையில் நக்கினேன். ரேகா ஆண்ட்டி இடது பக்க சூத்து பந்தை நக்கி கொண்டே வந்து சூத்து ஓட்டை நக்கினாள்.
கடைசி போட்டி முலை மீது ஐஸ் கட்டி வைத்து கொண்டு அது கீழே விழாமல் 5 அடி தொலைவில் வைக்க பட்டு இருக்கும் கப் கொண்டு சேர்க்க வேண்டும். ஆனால் ஒரு நிபந்தனை ப்ரா அணிந்து கொண்டு இது செய்ய கூடாது. ஐஸ் கட்டி முலை காம்பின் மீது தான் இருக்க வேண்டும்.
ரேகா ஆண்ட்டி தனது முலை மீது ஐஸ் கட்டி வைத்து தனது உடலை பின்னே வளைத்து கொண்டு நடந்து சென்றால். பெரிய முலையில் ஐஸ் கட்டி கொஞ்சம் வழுக்கி சென்றது.
இதில் நான் தான் வெற்றி பெற்றேன். என்னோட முலை கொஞ்சம் சிறியது. அவர்கள் இருவருக்கும் ஐஸ் கட்டி காம்பில் நிற்க வில்லை. ஏதாவது ஒரு பக்கம் வழுக்கி கொண்டு சென்றது.
(இது போல போட்டியில் கலந்து கொண்டால் நீங்கள் எப்படி விளையாடுவீர்கள் தோழிகளே)
இப்போது அவர்கள் இருவரும் என் முலை சப்ப சொன்னேன். ஸ்ரேயா இடது முலை ரேகா வலது முலை சப்பினாள். அப்படியே உருகிய ஐஸ் கட்டி வைத்து சப்பினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தை கண்ணில் பார்ப்பது போல இருந்தது.
நான் ஆசை பட்டது போல லெஸ்பியன் அதுவும் இளம் வயது மற்றும் ஆண்ட்டி உடன் என்று இரண்டு அனுபவம் ஒரே நேரத்தில் கிடைத்தது.
பின்னர் அப்படியே மூவரும் பெட் படுத்து கொண்டோம்.எனக்கு இடது பக்கம் ரேகா ஆண்ட்டி மற்றும் வலது பக்கம் ஸ்ரேயா படுத்து கொண்டனர். இருவரும் சேர்ந்து என்னோட முலை நக்கி கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள். அதே நேரம் இருவரும் என் புண்டை உள்ள விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் அவர்கள் இருவரது புண்டை உள்ளே எனது விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் மூவரும் ஒரு புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தோம். மாறி மாறி புண்டை நக்கி மதன நீரை குடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
நானும் ரேகா ஆண்ட்டி கத்திரிக்கோல் பொசிஷன் ல படுத்து கொண்டு இருவரது புண்டை ஒட்டி கொண்டு இருக்க தேய்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது எங்க அருகே ஸ்ரேயா முட்டி போட்டு குனிந்து இருந்தால். அவளோட சூத்து என் அருகே இருந்தது. முலை ரேகா ஆண்ட்டி அருகே இருந்தது.
நான் ஸ்ரேயா சூத்து ஓட்டையோடு சேர்த்து அவள் புண்டை நக்கினேன். ரேகா ஆண்ட்டி ஸ்ரேயா முலை காம்பை சப்பி உரிந்து கொண்டு இருந்தால். எல்லோரும் ஒரேய போல உச்சம் அடைந்தோம்.
அடுத்து வித விதமாக லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்ந்தோம்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் அனுபவத்தை பகிரலாம். பாதுகாப்பாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு