என் சித்தப்பா மகள் ரேணுகா கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் வரைக்கும் புருஷன் கூட இருந்து நல்லா ஓத்து சந்தோஷமாக இருந்தாள் ஒரு குழந்தையும் இருக்கிறது. பின்னர் அவன் வேலை சரியாக அமையவில்லை என்று வெளியூர் வேலை பார்க்க சென்று விட்டான் இவளோ கல்யாண ஆன புதுசு என்பதால் ரொம்ப கட்டில் சுகம் தேடும் நிலையில் இருக்கும் போது அவள் கண்ணுக்கு நான் தான் அதற்கு தீர்வாக அமைந்தேன்.
ஆமாம் நான் ஒரு நாள் மதியம் யாரும் இல்லை என்று கையடித்து கொண்டு இருந்தேன் பிட்டு படங்கள் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வந்தது தெரியாது திடீரென்று ரூமை திறந்து உள்ளே வந்து விட்டாள் என் சுண்ணிய படமெடுத்து நிற்பது அவள் முழுவதும் பார்த்து விட்டு ஐயோ சாரி அண்ணா நான் தெரியாமல் வந்து விட்டேன் என்று கூறி விட்டு வெளியே போனாள்.
நான் என் துணிகளை மாற்றி கொண்டு அவளை பார்க்க போனேன் அப்போது அவள் லேசாக சிரித்து கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் என்ன இப்போது வந்து இருக்க என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நேரம் பேகவில்லை அதான் இங்க வந்தேன் என்று கூறினாள் உன் குழந்தையை எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் அத்தை வீட்டில் விட்டு விட்டு நான் நீ வீட்டில் இருப்ப என்று சற்று நேரம் கழித்து விட்டு போலாம் என்று வந்தேன் என்று கூறினாள்.
நான் ம்ம் சரி என்று சொல்லி விட்டு குடிக்க எதாவது தரட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் எதுவென்றாலும் சரி என்றாள். நான் ஒரு ஜூஸை கொடுக்க அவள் குடித்து விட்டு உனக்கும் நேரம் போகவில்லையா என்று கேட்டாள் அதில் அர்த்தம் அதிகம் இருந்தது நான் அவள் கிட்ட ம்ம் சும்மா இருக்கேன் அதான் போரடிக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா நீ சும்மாவா இருந்த என்று சிரித்தாள் நான் வெட்கப்பட்டு கீழே குனிந்தேன் அவள் சிரித்தபடி இருந்தாள்.
நான் சரி வேற என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நேரம் தான் போக மாட்டிக்கு என்று கூறி விட்டு என் கணவர் வேற வெளியூர் போய் விட்டார் தனியா இருக்கேன் அதான் போரடிக்கிறது என்று கூறினாள் நான் எனக்கும் அதே நிலைதான் என்று கூறினேன்.
அவள் ம்ம் சரி ஒரு கேள்வி கேட்பேன் பதில் கூறுவாயா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் கேள் என்று கேட்டேன் அவள் எத்தனை நாள் ஆச்சு இப்படி அடித்து என்று கேட்டாள் நான் எப்போதாவது தான் ரொம்ப மூடு வந்தால் தான் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா இப்போது ரொம்ப மூடில் இருந்தியா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் கொஞ்சம் படம் பார்க்க மூட் வந்து விட்டது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா ஏன் படம் பார்த்து தான் மூட் வருமா நிஜத்தில் இது வரை பார்த்தது இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் அதற்கு ஆள் இல்லையே என்றேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் இல்லை என்று சிரித்தாள் நான் அவள் எதோ கூறுகிறாள் என்று பக்கத்தில் போய் அவள் மீது கை வைத்து பார்க்கும் போது அவள் ஏன் நான் இல்லை என்று கூறவே அவள் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் உனக்கும் எனக்கும் ஒரே நிலை தான் வா என்றாள் இருவரும் கட்டிலில் துணிகளை கழட்டி நான் அவள் உடம்பை புசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அனுபவிக்க தொடங்கினாள். நான் அவள் முலை மற்றும் இடுப்பை நக்கி சூப்பி கொண்டு புண்டைய குடைந்து எடுத்தேன் அவள் மெதுவாக என் சுண்ணிய பிடிச்சு இழுக்க நான் அவள் கழுத்தில் உட்கார்ந்து வாயில் கொடுக்க சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
விறைத்து பிறகு அவள் கால்களை பிடித்து விரித்து வைத்து நான் சொருகி வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டைய ஓப்பது எனக்கு மிகவும் புதிதாக ஒரு அனுபவமாக இருந்தது அவள் டேய் என்னடா இன்னும் கையடித்து கொண்டு இருக்க நிஜத்தில் இது மாதிரி செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றவில்லையா என்று கேட்டாள் நான் தோன்றும் ஆனால் யாரையும் போய் கேட்க முடியாது என்று கூற அவள் நீயா தான் சில நேரங்களில் கேட்க வேண்டும் நான் கேட்க கேட்க தான் இதெல்லாம் நடந்தது நீ ரொம்ப கூச்சபடுற அதை குறைத்து கொள்ள வேண்டும் என்று கூற நான் சரி என்றேன்.
புண்டைய நல்லா ஓத்து விட்டு நான் எழுந்து அவள் கிட்ட குண்டி அடிக்க ஆசையா இருக்கு என்றேன் அவள் ம்ம் சரி டா ஆனால் கொஞ்சம் மெதுவா தான் வலித்தால் விட வேண்டும் என்று கூற நான் சரி என்றேன் அவள் குண்டிகளை விரித்து ஓட்டைக்குள் விட்டு பார்க்க அதுவும் நல்ல படியாக நுழைய நான் அவள் குண்டி மேலே ஒட்டி நல்லா படுத்து கொண்டு இறுக்க அணைத்து கொண்டு ஓத்தேன் இந்த மாதிரி ஓக்க தெரிந்த ஆளுக்கு ஆள் இல்லை எல்லாம் நேரம் என்று கூறி அவள் என் கிட்ட டேய் ஓல் போதும் டா விட்டு விடு என்றாள் நான் கொஞ்சம் மட்டும் விந்து வந்து விடும் வரை ப்ளீஸ் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா வலிக்குது புண்டைய நல்லா ஓத்து கொள் குண்டி கொடுக்க ஆசை இல்லை எனக்கு மிகவும் வலிக்குதுடா என்றாள் நான் ப்ளீஸ் டி கொஞ்சம் மட்டும் என்று என் ஆசை அவள் கிட்ட மெதுவாக தீர்த்து கொண்டேன் குண்டி அடிக்க அடிக்க என் உள்ளே உச்சம் நெருங்கியது வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்தினாள் நான் வேகமாக பிடித்து காம்பை சப்பி கொண்டு இடுப்பை மடக்கி பிடித்து வேகமாக ஓல் போட விந்து வந்தது நான் மெதுவாக எடுத்து அவள் மேல் தெளிக்க அவள் இடுப்பை ஏன் இந்த மாதிரி மடக்கி வைத்து ஓல் போட்ட ச்சீ இப்படி முரட்டு தனத்தை தான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அடுத்த தடவை நீ இந்த மாதிரி ஓல் போட வேண்டும் என்று கேட்டால் முடியாது சரியா நான் சொல்ற மாதிரி செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டு கொண்டு பின்னர் சிறிது நேரம் என் கூட ரொமான்ஸ் செய்து விட்டு ஓல் ரகசியங்கள் அனைத்தும் கூறினாள் நான் அவள் என்ன மாதிரியான ஓல் விரும்புகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு