ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ராஜகுமாரோட அம்மா பேசுறேன் சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான்தான் ராஜ்குமார் என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க 
என்னோட பெயர் சுதா என்னோட மகன் என்ன செல்லமா தேவிடியா என்று கூப்பிடுவான்.
அவன் தேவிடியா என்று கூப்பிட்டால் என் புண்டையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்துவிடும்.
என் பெயர் சுதா நான் ராஜ்குமார் உடைய அம்மா கைக்கு அடக்கமான மாங்கனிகள் என்னுடைய மாங்கனிகள் ஆப்பிள் மாதிரி அழகா இருக்கும் என்னுடைய குண்டி பார்த்தால் உங்கள் சுன்னியை நட்டுக் கொள்ளும் அந்த அளவுக்கு அழகான ஒரு பின்புறம் தொப்பை இல்லாத வயிறு மற்றும் அழகான இடுப்பு நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வேன் அதனால என்னுடைய மார்பகம் இரண்டும் ரவுண்டாக இரண்டு இட்லியை போல் இருக்கும். ஆண்களை மயக்கும் உடல் தேகம் கொண்ட ஒரு காம ஆன்ட்டி நான்.
இதுவும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
காலை 6 மணி நான் எனது மகன் ரூமுக்கு சென்றேன் அங்கு அவன் படுத்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அப்போது கவனித்தேன் என் மகனுடைய குஞ்சு நார்மலாக எட்டு சென்டிமீட்டர் இருந்தது அவன் பார்க்க நல்ல வெள்ளையாக இருப்பான். ஆனால் அவனோட குஞ்சு கருப்பாக இருக்கும்.
நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன் அவனது மார்பகத்தை எனது பூ போன்ற கையால் தடவினேன் இப்பொழுது சுன்னி பெருசானது அதில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் பல்லு விளக்குவது போல வலது புறமும் இடது புறமும் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது அவன் முழித்துக் கொண்டான் அடியே தேவிடியா முண்டை உனக்கு அவ்வளவு வெறியாடி இந்த அளவுக்கு ஊம்புறே என் முடிய பிடித்து கொண்டு அவன் குண்டிய தூக்கி வேகமாக அவனது முழு சுன்னியையும் என் வாய்க்கு விட்டு எடுத்தா சுமார் ஒரு அரை மணி நேரம் அவனது ச***** என் வாய்க்குள் சென்று சென்று வந்தது அரை மணி நேரம் கழித்து அவன் என் வாயில் கஞ்சியை விட்டான்.
எனக்கு அவன் கஞ்சி குடித்தால் தான் சுறுசுறுப்பாக இருக்கிறது.
நான் இது மாதிரி டெய்லியும் காலையில் என் மகனின் கஞ்சியை குடிப்பேன்.
அதற்குப் பிறகு என் மகன் குளித்துவிட்டு வந்தான் நான் அவனது அறையில் அவனோட பேண்ட் சட்டையை மற்றும் அவனுடைய ஜட்டி போட்டு அமர்ந்திருந்தேன்.
நான் அவனுக்காக என்னுடைய உடைகளை எடுத்து வைத்திருந்தேன் என் செல்ல மகனே அம்மாக்கு ரொம்ப நாளா ஒரு ஆசை இருக்கு நீ என் உடைகள் போட்டுக் கொண்டு அம்மாவை போட வேண்டும் நான் உன் உடைகளை போட்டுக் கொண்டு உன்னை போட வேண்டும் ஆமாக்காக என்னுடைய உடைகளை போட்டுக்கொள்ளடா ஏன் செல்ல மகனே என்று கூறினேன்.
அவன் அடுத்த நொடியே என் பொண்டாட்டி நீ நீயே போட்டு விடு என்று கூறினான்.
எனக்கு சொல்ல முடியாத அளவு ஆனந்தம் இப்போது அவன் என் அம்மணமாக இருந்தான்.
நான் என்னுடைய ஜாக்கெட்டை எடுத்து அவனுக்கு போட்டு விட்டேன் அது கச்சிதமாக இருந்தது. அந்த நேரத்தில் என் மகன் என் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தான்.
அதற்குப் பிறகு என்னுடைய ஜட்டியை எடுத்து போட்டு விட்டேன் அந்த ஜட்டியின் சைடில் அவனுடைய சுன்னி நீளமாக தூக்கிக் கொண்டு நின்றது.
அதற்குப் பிறகு பாவாடையை மாட்டி விட்டேன்.
அதற்கு மேல் நைட்டியை போட்டு விட்டேன்.
அவன் சுன்னி வானத்தைப் பார்த்து நின்றது நைட்டியோட சேர்த்து அவன் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து அழுத்தி கசக்கி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த நேரத்தில் என் சட்டையோடு சேர்த்தேன் மார்பகங்களை என் மகன் கசக்கி கொண்டு சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் மண்டி போட்டு அமர்ந்து நைட்டியோட அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன் சிறிது நேரம் கழித்து நைட் என் மேல தூக்கி விட்டு பாவாடையோட அவன் சுன்னி சபினேன்.
அதற்குப் பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து பாவாடையை மேலே தூக்கி விட்டு அவன் சுன்னியை என் வாய்க்கு விட்டு ஓம்பி கொண்டு இருந்தேன் அவன் என் தலையைப் பிடித்து நல்ல வேகமாக அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தான் உன் ச***** தொண்டைக் குழி வரைக்கும் சென்றது எனக்கு வாந்தி வந்துவிட்டது நான் வாந்தி எடுத்து விட்டேன் எனக்கு இரும்பல் வந்தது அவன் எதையும் கண்டுக்காமல் வேகமாக எனது வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அதற்குப் பிறகு அவன் என்னைப் படுக்க வைத்து என் சட்டை பட்டனை ஒன்னு ஒன்றாக கலட்டினான் கழட்டிவிட்டு எனது வலது மார்பகத்தில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான் அதே நேரத்தில் இடது மார்பகத்தை அதில் இருக்கும் பருப்பை திருகி மெதுவாக கசக்கி எனக்கு சுகம் கொடுத்தான்.
நான் அவனது நைட்டியை கழட்டி வீசினேன் இப்போது என் பேன்டை பட்டனை கழட்டி ஜிப்பை ஓபன் செய்து என் பேண்டை கழட்டி வீசினான். நான் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து படித்திருந்தேன்.
பக்கத்தில் இருந்த சீன் பாட்டிலை எடுத்து தேனை என் ஜட்டி மீது ஊத்தினான் இப்பொழுது அந்தத் தேன் என் ப******* நனைத்தது ஜட்டியை கழட்டி வீசினான்.
இரண்டு கால்களை விரட்டி வைத்து என் ப*********** அவனது விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தான் அதே நேரத்தில் என் ப***** பருப்பை நக்கி கொண்டு இருந்தான் நான் இரட்டை சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்பொழுது என் மகன் அவனுடைய நாக்கால் என் புண்டைய நக்கி கொண்டு ஒரு கையால் என் ப********* விரலை விட்டுவிட்டு எடுத்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு எனக்கு மூன்று விதமான சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அந்த சுகத்தை எல்லா ஆம்பளைகளாலும் கொடுத்து விட முடியாது.
நான் எனது கஞ்சியை என் மகனின் வாயில் தெறிக்க விட்டேன் அவன் அதை
ஒரு சுற்று கூட விடாமல் முழுவதும் குடித்தான் இப்பொழுது அவன் படுத்து கொண்டான்.
நான் அவனோட நெத்திக்க முத்தம் கொடுத்தேன் பிறகு சிறிது நேரம் இருவரும் லிப் கிஸ் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம் அதற்குப் பிறகு நான் அவன் தொண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவன் இரண்டு மார்பகங்களை ஜாக்கெட்டு சேர்த்து கசக்கினேன் என்னுடைய ஒரு கையால் அவனுக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டு அவன் ஒரு மார்பகத்தை சப்பிக்கொண்டு அவனுக்கு இரட்டை சுகம் கொடுத்தேன் அவனால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் கையில் கஞ்சியை விட்டான்.
இப்பொழுது அவன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவன் மார்பகத்தில் நான் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவன் கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டு என்னுடைய மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தான்.
இப்பொழுது அவன் என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் அவன் படுத்துக்கொண்டான் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தான் என்னுடைய மார்பகம் அவன் நெஞ்சில் பட்டு கொண்டிருந்தது நான் என்னுடைய இடது கையால் அந்த பாவாடையை மேலே தூக்கி விட்டு அவன் சுன்னியை பிடித்தேன் அது சுருங்கி போய் 8 சென்டிமீட்டர் இருந்தது அவன் என் கழுத்துக்கு முத்தம் கொடுத்தான் கழுத்தை நக்கினான் எனக்கு மூடு ஏறியது அவன் சுன்னியை என் புண்டை ஓட்டை இருக்கும் இடத்தில் வைத்தேன் அது உள்ளே சென்றது நான் அவன் குண்டியை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன் அவன் சுன்னி முழுவதும் என் ப*********** இருந்தது.
பத்து நிமிடம் அப்படியே படுத்திருந்தோம் அவன் என் உடம்புக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான் என் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தான் இப்பொழுது அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரியது ஆனது அதை என்னால் உணர முடிந்தது அவன் கிரைண்டரில் மாவாட்டுவது போல சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் உள்ளேயே விட்டு என்னை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு எக்கி எக்கி ஓ*** ஆரம்பித்தான் அவன் புது விதமாக ஓத்தான் அவனுடைய சுன்னி என் கர்ப்பப்பையை தொட்டு தொட்டு உரசியது நான் சொக்கிப் போய் விட்டேன்.
அவன் சுன்னியை என் பிள்ளைகள் வைத்துக் கொண்டு வலது புறம் மூணு சுத்து இடது புறம் மூணு சுத்து அதற்குப் பிறகு நேராக ஒரு குத்து இவ்வாறு செய்து கொண்டிருந்தான் நான் அவன் குத்துக்கு அடிமையாகி விட்டேன் எனக்கு எப்போதும் கஞ்சி வர லேட் ஆகும் ஆனால் இன்று மறுபடியும் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
அவன் எனது மார்பகத்தில் பால் குடித்துக் கொண்டு என்னை அதே நிலையில் அப்படியே ஒத்துக்கொண்டு சுமார் ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவன் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தான்.
அதற்கு பிறகு அவனும் நானும் அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தோம் அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குளையே இருந்தது அதுவும் முழு விரைப்பில் இருந்தது.
அவன் என்னை இருக்குமா? கட்டிப்பிடித்து படுத்துக் கொண்டிருந்தான் நான் அவன் குண்டிய பிடிச்சு கசக்குனா அது கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு நான் என் இடுப்பை இடுப்பை எக்கி எக்கி ஓ*** ஆரம்பித்தேன் அவன் விழித்திருந்தான் ஆனால் அசையாமல் படுத்திருந்தான் அவனது முழு எடையும் எனது மேல் இருந்தது அவன் ஏன் மார்பகத்தில் பால் குடித்துக் கொண்டு
என் செயலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்
நான் கஷ்டப்பட்ட கஷ்டப்பட்ட எக்கி எக்கி அவனை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் இவ்வாறு ஒரு பத்து நிமிடம் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அமைதியாக இருந்தவன் திடீரென்று வெறி பிடித்த மிருகம் போல எனது இரண்டு கால்களை அவன் தோள்பட்டை மீது போட்டுக் கொண்டு ஓங்கி நங்கு நங்கு என்று அடித்தான் அவன் ச***** என் ப******* கிழித்து கொண்டு சென்றது.
அப்படி ஓத்துக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் எனது காலில் பட்டு என்னுடைய இரண்டு மார்பகம் நசுக்கியது எனது இடது காலை விடுவித்தான் நான் எனது காலை நீட்டினேன் வலது கால அவன் தோள்பட்டையின் மீது இருந்தது அவனை வேகமா ஓத்துக்கொண்டு எனது இடத்தை மரத்தை கசக்கி கொண்டிருந்தான் நான் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் இடது மார்பகத்தில் பால் குடித்துக் கொண்டு அதை கசக்கி கொண்டு ஒரு 30 நிமிடம் இடைவிடாமல் எனக்கு இன்பக் கடலில் மிதக்க செய்தான் நான் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
நானும் அவ்வப்போது அவன் மார்பகத்தை கசக்கி மற்றும் அதை சப்பி அவனுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் இருவரும் இவ்வாறு ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி சுகம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நேரம் செல்ல செல்ல உனக்கு வேகமா அதிகரித்தது அவன் ஒரு அடி அடிக்க எனக்கு உயிர் போய் வந்தது ஒவ்வொரு அடிக்கும் அப்படி இருந்தது சொல்ல முடியாத அளவுக்கு எனக்கு சுகம் இருந்தது.
நான் இரண்டு முறை மறுபடியும் உச்சமடைந்தேன். ஒரு ஒன்றரை மணி நேரம் கழித்து என் மகன் என் மார்பகத்தை கடித்துக் கொண்டு அவனுடைய பல் என் மார்பகத்தில் பதிந்தது எனது மார்பகத்தை கடித்துக் கொண்டு அவனது கஞ்சியை என் ப*********** விட்டான் அது சூடாக என் ப*********** சென்றது.
அதற்குப் பிறகு சிறிது நேரம் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
இது மாதிரி என்னுடைய மகனுடன் எனக்கு நிறைய அழகிய மறக்க முடியாத தருணங்கள் உள்ளன.
அதை ஒவ்வொரு பகுதியாக உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க எனக்கு என்றால் என்னுடைய மகனுக்கு அவன் பெயர் ராஜ்குமார் உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிச்சிருந்தா கூகுள் சாட்ல அல்லது ஈமெயில் ஏன் மகன் ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு