அவள் என்னருகில் நெருங்க நெருங்க அவள் மை பூசிய கண்கள் இரண்டும் காதலில் மிளிர்ந்தன, அவள் மஞ்சள் நிற கண்ணங்களில் வெட்கம் படர்ந்து சிவக்க தொடங்கின. அவள் இடுப்பை சுற்றி இருந்த என் கைகளை நான் இன்னும் இருக்க அவள் மேலும் என் அருகில் வந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் சிவந்த ஆரஞ்சு நிற உதடுகளில் மெதுவாக முத்தம் வைக்க அவள் கண்களை மூடி அதை ரசித்தாள்.
பள்ளி தோழி பர்வீன் – 3→
நான் மெதுவாக அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து அவள் கன்னங்களை கைகளால் பற்றி அவள் உதடுகளை விடுவித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்த அவள் உச்சி முகர்ந்தேன் அவள் கைகளை என் பின்னால் விட்டு என்னை இறுக்கமாக அணைத்தாள், அவள் மாங்கனிகள் என் மார்பில் பட்டு உரச நான் அவள் கண்கள், மூக்கு, உதடு என மாறி மாறி முத்தங்களை கொடுக்க என் ஆண்மை விம்ம தொடங்கியது. அதை அவளால் உணர முடிந்தது அவள் வெட்கம் வந்தவளாய் என்னை விட்டு விலகி செல்ல, நான் அவள் ஒரு கையை பற்றி என்னோடு மீண்டும் இழுக்க, அவள் கை கண்ணாடி வளையல்கள் வெகுவாக சத்தம் எழுப்ப, நான் இழுத்த வேகத்தில் மீண்டும் வந்து என்னோடு ஒட்டிக்கொண்டாள்.
நான் மீண்டும் அவள் உதடுகளை பற்றி சுவைக்க அவள் வெட்க எதிர்ப்பு அடங்கி என்னோடு சேர்ந்து அவளும் லேசாக உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கினாள். நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் வளையல்களை அவிழ்த்து அந்த அலமாரி மேல் வைக்க அவள் மறு கையின் வளையல்களை அவளே அவிழ்த்து வைத்தாள். இருவரும் சேர்ந்து ஒருவரை ஒருவர் மீண்டும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து மீண்டும் முத்த மழை பொழிய இம்முறை இருவரும் ஒருவர் உதட்டை மற்றவர் கவ்வி இழுத்து சுவைக்க தொடங்கினோம்.
நான் அவளிடம் இப்போது உன் சுடிதாரை கழட்டவா என்று கேட்க அவள் எதுவும் பேசாமல் தலையை அசைத்தாள் என் கண்களை பார்த்துகொண்டு அவள் தரும் முகபாவங்கள் எனக்கு மேலும் ஆசையை தூண்ட அவள் வெட்கம் போக்க அவளுக்கு முன் நான் அணிந்து இருந்த சட்டையை அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கழட்ட அவள் நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என பட்டன்களை அவிழ்க்க சிரம படுவதை உணர்ந்து அவளே என் சட்டை பட்டன்களை மெதுவாக கழற்றினாள்.
என் சட்டையை அவள் கழற்றிய பிறகு நான் என் பனியனை கழட்டி அதையும் சேர்த்து அலமாரி மேல் வீசி அவளை என்னோடு அணைக்க அவள் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி என் மார்பில் முகம் வைத்து கண்களை மூடி என் இதய துடிப்பை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் பிறகு அவள் நிலை உணர்ந்து அவளே என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க நான் புன்னகைத்து அவள் உதடுகளில் மெதுவாக முத்தம் வைக்க அவளும் முத்தம் கொடுத்து சிரித்தாள் மீண்டும் அவள் உடலை இருக்க அவளே இம்முறை அவள் சுடிதாரில் கை வைத்து அவிழ்க்க வேண்டுமா என்று கண்களால் கேட்க நானும் ஆம் என்று சொல்ல அவள் தலையை அசைத்தாள், நான் மெதுவாக அவள் சுடிதாரை பற்றி மேலே இழுக்க அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வெறும் ஸ்லிப் என்னும் மேலாடை மட்டும் அணிந்து இருக்க அவள் கணத்த கனிகள் என் கண்களுக்கு விருந்து படைத்தன.
நான் அவளை ஆச்சர்யமாக ப்ரா அணியாமல் இருக்கிறாய் என்பதுபோல் பார்க்க, எனக்கு பொதுவாக ப்ரா அணிவது பிடிக்காது ஆனால் என் கணவன் ஏதாவது சொல்லுவார் என்று எப்போதும் அணிவேன் ஆனால் இன்று உன்னோடு இருக்க போவதால் காலையில் வீட்டில் இருந்து கிளம்பும் போதே அவருக்கு தெரியாமல் சீக்கிரம் உடை மாற்றி கிளம்பி இருந்ததால் அவர்களும் கிளம்பும் அவசரத்தில் என்னை சரியாக கவனிக்கவில்லை என்று கூறினாள்.
சரி என்று அவளை அணைத்து அவள் கூந்தலில் என் விரல்களை கோர்த்து அவள் எனக்கு கொடுக்கும் உரிமைகளையும், என்னோடு அவள் இருப்பதில் அவள் உணரும் சுதந்திரத்தையும் தெரிந்து அவளோடு இன்னும் நெருக்கம் கூட அவளை சற்று என் பாரூ என்று உரிமையாக இழுத்து என்னோடு வேகமாக அணைக்க அவள் மார்பு என் மீது வந்து மோதியதில் அவள் லேசாக ஆஹ் என்று ஒலி எழுப்பி இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டு முத்தம் வைக்க தொடங்கினாள்,
நான் அவளை இழுத்து இன்னும் ஆழமாக முத்தம் கொடுக்க அவளும் இப்போது சிறிது வெட்கம் விலகி ஆழமாக முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள் ஆனால் மீண்டும் எதுவும் பேசவில்லை, அவளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் பேன்ட் ஐ நான் கழற்றி என் கால்களால் தள்ளி விட்டு அவள் சுடிதார் பேன்ட் இன் நாடாவை அவிழ்க்க அவளும் அவள் குழந்தை பிறந்தும் சதை போடாத ஒட்டிய வயிற்றை மேலும் எக்கி நான் எளிதாக அவிழ்க்க உதவி இருவரும் மேலாடை எதுவும் இல்லாமல் உள்ளாடைகள் மட்டும் அணிந்து இருக்க நான் தாமதிக்காமல் அவள் கைகளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு உயர்த்தி அவள் ஸ்லிப் ஐ கழட்ட இப்போது அவள் உடை இல்லாத மார்பு என் மேல் உரசி கொண்டு இருக்க, அவள் மார்க்காம்புகள் என் முத்தங்களால் உணர்ச்சி பெருக்கில் நிமிர்ந்து என்மேல் குத்தி கொண்டு இருந்தது.
அதை அவளும் உணர வெட்கம் தின்பவலாய் அவள் மார்பை என்மேல் இருந்து விலக்க, நான் அவளை மீண்டும் இழுத்து என்மேல் அழுத்தி கொள்ள, இருவரும் மீண்டும் முத்தங்கள் பரிமாறிக்கொண்டோம், நான் அவளை மெல்ல முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நடந்து அலமாரி இருக்கும் பக்கம் கூட்டி செல்ல அவளும் என் பேச்சை மீறாத சிறு குழந்தை போல் என் கூடவே வந்தாள், அவளை அலமாரி மீது சாய்க்க அவள் முதுகை பின்புறம் வளைத்து நிற்க என் ஆணுறுப்பு அவள் பெண்மையின் மீது உரச நான் அவள் உதடுகளை விடுத்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்துக் அவள் கழுத்து தசைகளை கவ்வி சுவைக்க அவள் கூச்சம் மிகுந்தாலும் அவள் காம உணர்வுகளும் மிகுந்து எழ,
ஒரு கையால் என்னை தள்ளிக்கொண்டு மறு கையால் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கழுத்தில் ஒரு பக்கம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டும், மறு பக்கம் என் கைகளால் அவள் மார்பில் கை வைத்து மெதுவாக வருடி கொடுக்க அவள் உணர்ச்சி கரை புரளும் வெள்ளம்போல் பொங்க, நான் மேலும் என் குறியால் அவள் யோனி மேட்டில் அழுத்தமாக உரச அவள் மூன்று புறமும் இன்ப வெள்ளத்தில் மூழ்க அவள் கால்களால் அவள் உடல்களை வளைத்து அலமாரி மேல் அதற்கு மேல் நிற்க முடியாமல் உடலை தளர்வாக்கி கால்களை கீழே தொங்க விட நான் அவள் பின்புறம் வலிக்காமல் உடனே அவளை தூக்கி அலமாரிக்கு மேல் படுக்க வைத்தேன்.
இப்போது வசதியாக படுத்து கொண்டு என் தலையை இழுத்து அவள் கழுத்தின் மேல் வைத்து அவளே அழுத்த நான் மேலும் வேகமாய் அவள் கழுத்தில் சப்பி அவளுக்கு காம உணர்வை தூண்ட இருந்தாலும் என் ஆண்மை அவள் மேட்டில் உரசாமல் இருப்பதால் அவளுக்கு சற்று உணர்ச்சி குறைந்து இருப்பதை உணர முடிந்தது.
அதனால் அவளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் கையை அவள் கனிகளின் மீது இருந்து எடுத்து, அவள் உடலில் பரவ விட்டு அவள் இடை, வயிறு, தொப்புள் பின் மெதுவாக அவள் கால்களுக்கு இடையில் எடுத்து செல்ல அவள் எனக்காக கால்களை அகற்றாமல் ஆனால் என் செயல்களை ரசித்து கொண்டு இருக்க அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுக்கும் வேகம் குறைந்து, என் கைகளின் பயணத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் பருவ மேட்டில் அவள் உள்ளாடையுடன் மேல் விரல் வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என்று முனக நான் மேலும் கீழும் மெதுவாக அவள் பருவ மேட்டில் விரலால் கோலம் போட அவள் உள்ளாடையின் ஈரம் அவள் நான் கொடுத்த முத்தத்தில் வந்த காதல் ரசத்தில் நனைந்து இருக்க, நான் மெதுவாக அவள் ஜட்டியின் உள்ளே விரல்களை விட அவள் கால்களை மெதுவாக அகற்ற அவள் பருவ மேட்டில் லேசாக முடிகள் படர்ந்து இருந்தன ஆனால் அடர்த்தியாக இல்லாமல் அவள் மேனியின் மீது என் விரல்கள் உரச நான் அவள் கழுத்தில் இருந்து மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் நெஞ்சுகுழி நடுவில் என் உதடுகளை மேய விட்டு அவள் மார்பு தொடங்கும் பகுதியும் முத்தம் வைத்து கொண்டு கீழே இறங்க அவள் மார்க்காம்பு கூட ஆரஞ்சு கலந்த ப்ரௌன் நிறத்தில் காட்சி அளிக்க.
நான் அவற்றை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்க்க அவள் வெட்கம் தாளாமல் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி என் கண்களால் உண்டதை உதடுகளால் உண்ண வைத்தாள், நான் என் வாயில் வைத்த அவள் காம்புகளை மெதுவாக சப்பி கொண்டு அவள் மேட்டில் கை வைத்து தடவ அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ் ம்ம் என்று முனகி கொண்டே ரசிக்க, நான் மெதுவாக என் விரலை அவள் மேட்டில் இருந்து கீழே சென்று அவள் மதன பிளவில் வைத்து அவள் காம ரசத்தில் விரலை நனைத்தது அவள் உணர்ச்சி காம்பில் லேசாக அமிழ்த்தி கிளர்ச்சி தூண்ட,.
அவளோ இன்ப வெள்ளத்தில் மூழ்கி லேசாக அகற்றிய கால்களை இன்னும் நன்றாக விரித்து என் விரல்களுக்கு வழி விட, நான் அவள் இடுப்பை மட்டும் மறைத்து இருந்த உள்ளாடையை அவள் கால்களுக்கு கீழே உருவி அகற்றி விட்டு, அவள் மதன நீர் சுரக்கும் ஊற்றை பார்க்க அவள் மஞ்சள் நிற மேனியை விட சற்றே நிறம் கூடியதாக இருந்தாலும் பல பெண்களின் கன்னத்தில் இருக்கும் வெட்க சிவப்பு நிறம் கொண்டு அதன் மேல் இருந்த அடர்த்தி அற்ற பூனை ரோமங்கள் கூட ப்ரௌன் நிறத்தில் அவள் மதன நீரில் ஊற அவள் உடலோடு ஒட்டி கொண்டு இருக்க, அவள் நான் அவள் பெண்மையின் பாகங்களை உடை இல்லாமல் ஒரு நொடி பார்ப்பதை கூட தாங்க முடியாமல் வெட்கி அவள் கைகளால் மூட,
நான் அவள் கைகளை விளக்கி என் விரலால் கோலம் போட்டு கொண்டே அவள் உதடுகளை மீண்டும் கவ்வி உறிஞ்ச அவளும் என்னோடு சேர்ந்து கொண்டாள், என் விரல்களால் அவள் மேட்டையும், யோனி பருப்பையும் மாற்றி மாற்றி தேய்த்து கொடுக்க அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து எனக்கு வசதியாக காட்டிக்கொண்டு அந்த அலமாரி மேல் படுத்து கொண்டு இருக்க. நான் அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி, என் ஒரு கையால் அவள் மார்பை தடவி காம்புகளை பிடித்து மெதுவாக இழுத்து, ஒரு கையால் பருவ மேட்டில் தடவிக்கொண்டும் பிளவின் பருப்பில் நெருடி கொண்டும் இருக்க அவள் கைகள் என் உடலை மேய்ந்து கொண்டே சென்று என் இடுப்பில் இருந்த உள்ளாடையை இழுக்க நான் அவளுக்கு உதவ அவள் மார்பில் இருந்து கையை எடுத்து நானே என் ஆடையை கழற்றி எறிந்து அவள் போல ஆடை இல்லாமல் இருக்க அவள் மெதுவாக கண்களை மூடி என் கைகளின் செயல்களை ரசித்து கொண்டு, என் உதட்டில் இப்போது அவளும் ஆழமாக நாக்கை துழாவ விட்டு என் ஆணுறுப்பை பற்றி லேசாக முன்னும் பின்னும் அசைக்க தொடங்கினாள்.
அவள் கைகளின் மென்மை என்னை பற்ற எனக்குள் தீ பரவ நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்கும் வேகமும் என் கைகளால் அவள் மார்பை பிசைந்து கொண்டு என் விரல்களால் அவள் மேட்டை அழுத்தமாகவும் தடவ அவள் இடுப்பை உயர்த்தி அவள் யோனி தசைகள் என் விரல்களை தேய்க்க நான் மேலும் வேகம் கூட்டி அவள் பருப்பை தேய்க்க அவளும் ஒவ்வொரு முறையும் இடுப்பை ஆட்டி எனக்கு ஒத்துழைக்க, நான் என் ஆட்காட்டி விரலை மெதுவாக அவள் துளையில் விட அவள் வழியில் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தம் எழுப்பி,
விரலை உள்ளே விட வேண்டாம் ரொம்ப கடினமா இருக்கு உன் விரல், அதனால் வலிக்குது என்று முதல் முறையாக பேசினாள். நான் உடனே விரலை வெளியே எடுத்து மீண்டும் அவள் மேட்டில் வைத்து சற்று வேகம் கூட்டி மீண்டும் அவள் மேட்டிலும், பருப்பிலும் தடவ அவளும் வேகம் கூட்டி இடுப்பை அசைத்தாள், அவள் மதன மேட்டில் இருந்து அருவி போல ரசம் சொட்ட, அவளோ இன்பத்தில் ம்ம்ம்ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ என்று மாறி மாறி முனகி கொண்டே அர்ஜூன், ம் ம் ம் ம் போதும் ஆ ஆ ஆ ஆ உள்ள ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் விட்டு ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் பண்ணுடா என்று கூற.
நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு என் ஆண்மையை அவள் பிளவில் வைத்து அவள் ரசத்தில் துவைத்து எடுத்து பின் அவள் துளையில் வைக்க அவள் சட்டென்று, டேய் ஆணுறை எங்கே எடுத்து வா என்று கூற, நானும் அவள் தலைக்கு அருகில் இருந்த என் பையில் இருந்து எடுத்து என் தடியில் வைத்து மாட்டி கொண்டு ஏன் இது, நமக்கு நடுவில் எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்று சொல்ல, எனக்கு இன்னும் குடும்ப கட்டுப்பாடு சிகிச்சை செய்யவில்லை இன்னும் ஒரு குழந்தைக்கு பிறகு என்று விட்டு விட்டோம் அதான் இப்போ இருக்கட்டும், அது முடிந்த பிறகு எதுவும் இல்லாமல் பண்ணலாம் என்று கூற நானும் சரி என்று கூறி அவள் மேல் படுத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி என் கைகளால் பிடித்து என் தடியை அவள் மேட்டின் மேல் வைத்து மேலும் கீழும் தடவி அவள் துளைய தேடி கொண்டு இருக்க அவளே கைகளால் பற்றி என் தடியை அவள் புழைக்கு நேரே வைக்க அவள் ம் ம் ம் என்று முனகி இப்போ உள்ள விடு என்று கூறினாள் .
நான் மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து உள்ளே தள்ள அவள் பிழை என் தடியை இறுக்கமாக பற்றி கொண்டு மெதுவாக உள் வாங்கியது, என் ஆண் குறி பாதி செல்வதற்கும் அவள் வலியை தாங்கி கொண்டு வாங்க அவளே ரொம்ப நாள் ஆச்சு அதான் என்று கூறி. கால்களை நன்றாக இன்னும் விரித்து என் பின்னால் முதுகில் போட்டு இப்போ இன்னும் அழுத்து என்று சொல்ல. நானும் மெதுவாக அழுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தடி முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
அவள் இப்போது மூச்சை ஆழமாக இழுத்து வெளியே விட்டு ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டு இப்போ பண்ணு என்றாள். நானும் அவள் மேல் என் முழு எடையும் விழாமல் என் கைகளை அலமாரி மேல் ஊன்றிக்கொண்டு மெதுவாக உள்ளே வெளியே என அசைக்க தொடங்க, அவளோ என் மேல் படுத்துக்கொள் உன் முழு உடலும் என்மேல் இருக்க வேண்டும் உன்னை அனைத்து கொண்டு என்று கூற, நான் என் முழு எடையும் அவள் மேல் போட்டு படுத்து கொண்டு அவள் உடலோடு உடல் உரச என் இடுப்பை மெதுவாக உயர்த்தி வெளியில் எடுத்து பின் மீண்டும் என் தடியை உள்ளே செலுத்த.
என் உடல் இருக்கும் பாரத்தை அவள் ரசித்து கொண்டு என் தடி அவள் உள்ளே செல்லும் போது அவள் கால்களை என் மேலே போட்டு கட்டி பிடித்து மேலும் ஆழமாக வாங்கி கொண்டாள், நான் சிறிது நேரம் அதே வேகத்தில் தொடர பெண்ணுறுப்பின் தசைகளும் இளகி இப்போது நான் வேகம் கூட்ட ஏதுவாக இருக்க நானும் எனது வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாக்க, அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் இடுப்பை உயர்த்தி என் தடியை வாங்கிக்கொண்டு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அஹ் அர்ஜுன் என பினாற்றிகொண்டு இருக்க நான் இன்னும் வேகம் கூட்டினேன்.
ஆனா அவள் கடை அலமாரி ஏற்கனவே எங்கள் பாரம் தாங்காமல் இருக்க, இதில் நான் அவள் பெண்மையை இடிக்கும் இடிக்கு ஈடு கொண்டுக்க முடியாமல் முன்னும் பின்னும் ஆட அந்த மர அலமாரியில் இருந்து கிரீச் கிரீச் என்று சத்தம் வர ஆரம்பித்தது, உடனே நான் அவளை இடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளை பார்க்க அவளும் கீழே செல்லலாம் என்று சொல்லி அவள் கால்களால் என்னை அனைத்து இருந்ததை விடுவிக்க நான் அவள் மேல் இருந்து எழுந்து கீழே இறங்க அவள் இவ்வளவு நேரம் என் பாரத்தை தாங்கி கொண்டு இருந்ததால் அவள் கால்கள் வலியில் இருக்க, எழ முடியாமல் இருந்தாள்.
நான் அவளை அப்படியே படுக்க சொல்லி விட்டு அவள் கரும் நிற உடையை தரையில் விரித்துவிட்டு அவளை இரு கைகளால் தூக்கி கீழே பத்திரமாக படுக்க வைத்து அவள் முன் நான் செல்ல அவள் கால்களை விரித்து எனக்காக காத்து இருந்தாள். நான் மீண்டும் என் தடியை அவள் வாசலில் வைத்து உள்ளே சொருக இந்த முறை எந்த இடையூறும் இல்லாமல் எளிதாக உள்ளே செல்ல நான் விட்ட வேகத்தில் மீண்டும் தொடர்ந்தேன்
அவள் இடையில் என் வயிறு சென்று ஒவ்வொரு முறையும் இடிக்க அந்த சிறிய கடையின் உள்ளே ஓடும் மின் விசிறியில் வரும் காற்று எங்கள் உடல் ஏற்படுத்தும் வெப்பத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் எங்கள் இருவர் உடலும் வியர்வை மழையில் நனைய, எங்கள் உடல்கள் மோதும் சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்க, அதில் அவள் முனகல் எழுப்பும் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று ராகங்களும் சேர்ந்து ஒரு சங்கீதம் போல் இருக்க.
என் கால்களை தரையில் மண்டியிட்டவாரு வைத்து கொண்டு அவள் ஆழங்களில் நான் இடித்து கொண்டு இருக்க அந்த தரை மிகவும் கடினமாக இருக்க நான் என் வலியை தாங்கிக்கொண்டு அவள் மதன வாயிலில் உள்ளே வெளியே என்று இடிக்க அவளும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து என் தடியை வாங்கிக்கொள்ள, அறை முழுவதும் அவள் காம ரசத்தில் ஊறிய யோனியில் இருந்து என் தடி உரசும் சலக் சளுக் என்னும் ஒலி அறையை நிரப்பி கொண்டு இருக்க, அவளும் நிறுத்தாமல் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று கத்தி கொண்டே இருக்க.
எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது என் உடலில் பலம் இல்லாமல், என் கால் முட்டி வலி அதிகமாக நான் அவள் மேல் மீண்டும் படுத்து கொண்டு அவள் புழையில் இடிக்க என் உடல் அழுத்தம் அவள் மதன மேட்டில் உரச அவளுக்கும் அவள் பருப்பில் அழுத்தம் ஏற்பட்டு அவளுக்கும் உச்சம் நெருங்கி கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் வேகம் கொடுத்து இடிக்க அவள் என் முதுகில் கை வைத்து இறுக்கி அனைத்து கொண்டு அவள் கால்களால் என் இடுப்பை அனைத்து இருக்க, எனக்கு உச்சம் நெருங்கி விட அவள் புழைக்குள் என் தடி நீரை பாய்ச்ச அது நான் அணிந்து இருந்த ஆணுறைக்குள் பாய நான் என் முழு மனதையும் ஒரு நிலை படுத்தி மேலும் ஓரிரு நொடி இடிக்க அவளுக்கும் உச்சம் வந்தது.
மூச்சு வாங்க 2 நிமிடம் அவள் மேல் படுத்து இருந்து நான் அவள் மேல் இருந்து எழ அவளும் அவள் அது வரை கைகளாலும் கால்களாலும் என்னை அனைத்து இருந்ததை விடுவிக்க, எங்கள் உடல் இரண்டும் பிரியம் போது அதுவரை வியர்வை மின் விசிறி காற்றில் காய்ந்து இருக்க ஈரமான பசை இருக்கும் தாளை பிரிப்பது போல் ஒலி வர நான் திரும்பி வெறும் தரையில் அவள் அருகில் படுக்க, அவள் உடனே ஏன் வெறும் தரையில் படுக்குற என்னோடு சேர்ந்து படு என்று அவள் சுடிதார் சாலில் எனக்கு இடம் கொடுக்க, இதற்கே இப்படி சொல்கிறாய் என் கால் முட்டியை பார் என்று சொல்ல அவளும் பார்க்க, அதில் சிராய்ப்பு ஏற்பட்டு லேசாக இரத்தம் கசிந்து இருக்க. அவள் ஐயையோ என கூறி எழுந்து தவழ்ந்து சென்று என் முட்டியில் முத்தம் வைக்க, அவள் பின்னழகு எனக்கு தெரிய, நான் அவள் பிட்டங்களிள் படுத்து கொண்டே கை வைத்து பிசைய,.
அவள் பிட்டங்களும் மன்மத வாயிலும் எனக்கு தரிசனம் கொடுப்பதை அறிந்து அவள் வெட்கம் கொண்டு வேகமாக திரும்பி என் மேல் படுத்து கொண்டாள். மணி இப்போது சாயங்காலம் 4 ஆகி இருந்தது இருவரும் எழுந்து உடைகளை மாட்டிக்கொள்ள எழுந்தோம் நான் அவள் உடைகளை எடுத்து அவளுக்கு மாட்டி விட, முதலில் அவள் அணிந்து இருந்த ஸ்லிப் மற்றும் சுடிதார் மேல் பகுதி அணிவித்து விட்டு, அவள் கால் உள்ளாடை அணிவிக்கும் போது அவள் தொப்புளை பார்த்ததும் ஒரு முத்தம் வைத்து, மீண்டும் அவள் சுடிதார் பேண்ட்டை மாட்டி விடும் போது அவள் பெண்மையில் ஒரு முத்தம் ஆழமாக வைக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி என் முத்தத்தில் சுகம் கண்டு ஒரு நிமிடம் கண் மூடி ரசித்து பின் எனக்கு என் உடைகளை மாற்ற அவள் மாட்டி விடுவதாய் சொல்லி எனக்கு உடை மாற்றி விட. இருவரும் எழுந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து பிரிய.
பின் சிறிது நேரம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கொண்டு அந்த அலமாரி மீது சாய்ந்து அமர்ந்து இருக்க, அவள் என்னிடம் என்ன பிடித்து இருந்ததா என கேட்டால், நானும் மிகவும் என சொல்லி விட்டு எப்போது வருவேன் என வீட்டில் சொல்லி இருக்க என கேட்க. எப்போதும் போல தான் என சொல்லி இருக்கிறேன், சரி ஏதாவது பேசு சிறிது நேரம் உன் நெஞ்சில் சாய்ந்து நிம்மதியாக இருக்க வேண்டும் என கேட்க, நான் என்னடி சொல்ல வேண்டும் பாரு என கேட்க,.
சரி உன் காதலி பற்றி சொல் இதுவரை நீ அவளை பற்றி என்னிடம் எதுவும் கூறியது இல்லை, என சொல்லும் போது தான் எனக்கு அம்முவின் பிறந்த நாளுக்கு இன்னும் 8 நாட்களே இருப்பது ஞாபகம் வர நான் அவளிடம் ஏய் பாரு மறந்து விட்டேன் அவளுக்கு இன்னும் இரண்டு மாதங்களில் பிறந்தநாள் வருகிறது ஆனால் அப்போது அவளை நேரில் சந்தித்து அவளுக்கு கொடுக்க முடியாது அதனால் இன்னும் ஒரு வாரத்தில் அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன் அப்போது அவளுக்கு சேலை ஒன்று பரிசு கொடுப்பேன் பிறந்தநாளுக்கு இப்போதே, அதற்கு நீ தான் இரண்டு ப்ளௌஸ் தைத்து தர வேண்டும், ஒன்று முழு கை வைத்து ஹை நெக் (high neck) அனைவரும் பார்க்கும் போது அணியும் ப்ளௌஸ், மற்றொன்று நான் மட்டும் இருக்கும் போது அணிய ஸ்லீவ்லெஸ் லோ கட் வீ (Sleevless low cut v neck) போன்ற அமைப்புடன் அப்போது தான் அவள் மார்பு பள்ளம் தெரியும் அது மாதிரி என கூற அவளோ உடனே சிரித்து கொண்டு அதெல்லாம் சரி ஆனால் வீ நெக் வைத்தாள் அவள் மார்பு பள்ளம் மட்டும் தான் தெரியும், உனக்கு பார்த்து ரசிக்க வேறு எதும் தெரியாது என்று சொல்ல.
நான் வேறு என்ன செய்வது என்று கேட்க, அதற்கு பதிலாக போட் கட் இல் லோ நெக் வைத்து தருகிறேன் அவள் மார்பு பள்ளமும் தெரியும், அருகில் சதை பற்றான கனிகளும் தெரியும் என்று கூற, நானும் சரி என்று கூறி, அவள் அளவு ப்ளௌஸ் வாங்கி வர முடியுமா தெரியவில்லை அவள் அளவு எனக்கு தெரியும் சொல்லவா என கேட்க சரி சொல் என்று கூறினாள், அவள் அளவு 32 DD,
அந்த முழு கை ப்ளௌஸ் இல் லைனிங் துணி மட்டும் கொடுத்து தைத்து விட்டு, ஸ்லீவ்லெஸ் இல் மட்டும் அவள் ப்ரா அணியாமல் போட வேண்டும் அதனால் உள்ளே புஷ் அப் ப்ரா பேட்கள் வைத்து தைத்து கொடு என்று கூற. பரவா இல்லையே இதெல்லாம் தெரிஞ்சு வச்சு இருக்க என்று கூறி எல்லாம் செய்து தருகிறேன் என்று கூறினாள்.
பிறகு உன் காதலிக்கு மட்டும் தான் எல்லாம் பாத்து வாங்கி தர, எனக்கு எல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது ல உன் ஆசையை தீர்த்துக்க மட்டும் தானா நான் னு முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு கேட்க, நானோ ச்சி அப்படி எல்லாம் இல்லை டி பாரு செல்லம், உனக்கும் வாங்கி தந்து அத நீ போட்டு இருக்கப்போ உன்ன பாத்து ரசிக்க ஆசை தான், ஆனால் உன் கணவன் இல்ல உன் மாமனார் மாமியார் பாத்தா ஏதாவது பிரச்சினை வரும் னு தான் எதும் கேக்கல என்று சொல்ல.
ஏன் அவங்க இல்லதப்போ எனக்கு போட்டு வந்து உன்கிட்ட காட்ட தெரியாதா என்று சொல்ல சரி விடு இப்போ சொல்லு உனக்கும் வாங்கி தரவா நீ போட்டு காட்டுறியானு கேட்க, அவளும் சரி என்று கூறினாள்.
இப்படியே நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து அமர்ந்து கதை பேசி கொண்டு இருக்க, மணி 5.30 தாண்டியது, அதனால் நானும் அவளும் உள்ளிருந்து மெதுவாக ஷட்டரை தூக்கி திறந்து விட அவள் மெதுவாக வெளியில் யாராவது இருக்கிறார்களா என பாத்து யாரும் இல்லை என்றதும் என்னை வெளியில் வர சொன்னாள்.
மீதியை அடுத்து பகுதியில் பார்க்கலாம், கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களுக்கு  என்ற இ மெயில் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு