நான் உள்ளே வந்து இவ்வளவு நேரம் ஆகிறது. அருகிலேயே காட்டிலும் இருக்கிறது. என்னை தூக்கி போட்டு வந்த வேலையை பார்ப்பார் என்று பார்த்தால் இன்னும் என் புடவையை கூட அவிழ்க்க வில்லை.
அப்பாவும் தீபிகாவின் தீராத காதலும் பாகம் 3→
எனக்கு ஒன்று மட்டும் தெளிவாக விளங்கியது. இவ்வளவு தூரம் நான் அவருக்காக செய்திருப்பதை எண்ணி இன்று நான் மறக்க முடியாத அளவிற்கு எனக்கு சுகத்தை கொடுக்க முடிவெடுத்து விட்டார் போலும். எனக்கு ஏற்கனவே அரிப்பு ஆரம்பித்து எப்போது என்னை செய்வார் என்று ஏங்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஆனால் அவர் இப்போது என்னை செய்ய போவதாக தெரிய வில்லை.
என் முந்தானையை கீழே எடுத்து எறிந்து விட்டு என் மூச்சு வாங்கும் நெஞ்சை பார்த்து கொண்டு, என் வயிறு உள்ளே போ வருவதை பார்த்து ரசித்தார். அப்படியே முட்டி போட்டு உக்காந்து என் வயிற்றுக்கு நேராக வந்து அவர் விரலால் என் வயிற்றில் கோலம் போட்டார். அவர் விரல் பட்டதும் கூச்சமாக இருந்தது. வயிற்றை உள்ளே இழுத்தேன். வயிறு மீண்டும் வெளியே வரும் போது தொப்பை உப்பி கொண்டு வந்தது. என் தொப்புள் குழி ஆழம் அவரை இழுத்தது. அந்த குழியை விரலால் தடவி சுற்றி சுற்றி கோலம் போட்டார். குழியில் விரலை விட்டு ஆட்டினார். எனக்கு உடம்பு துடித்தது. நான் என் கையால் அவர் தலையை பிடித்து முடியை தடவி கொண்டு ஸ்ஸ் ஆ என்று முனகி கொண்டிருக்க அவர் பார்த்து ரசித்து தடவி கொண்டே என் தொப்புள் குழியில் ஆசையாய் ஒரு முத்தமிட்டார். நான் ஆ என்று வயிற்றை உள்ளே இழுத்தேன். அவர் மீண்டு முத்தமிட்டார். என் தொப்பையை கையல் தடவி, சதையை கையால் பிடித்து இழுத்து வாயில் வைத்து சப்பினார். நான் அவர் தலையை பிடித்து என் வயிற்றில் அமுக்கினேன். அவரது இரண்டு கைகளும் பின்புறம் போய் என் இரண்டு குண்டிகளையும் பிடித்து. அப்படியே அழுத்தி பிடித்து கொண்டு தன் மகளின் கொழுத்த இடுப்பு சதையை கவ்வி இழுத்து சப்பி எடுத்தார். தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துளாவி எடுத்து உள்ளே விட்டு ஆட்டினார். எங்கே ஓட்டையை பார்த்தாலும் மனுசன் உள்ளே விட்டு விடுகிறார் என்று நினைத்து சிரிப்பு வந்தது. அதே நேரம் அவரது நாக்கு உள்ளே போகும் போது சுகம் தலைக்கு ஏறியது. ஸ்ஸ், ப்பாபாபா என்று சொல்லி கொண்டே அவர் தலையை என் வயிற்றில் வைத்து அழுத்தினேன். அவர் தன் முகத்தை வைத்து தேய்த்து எடுத்தார்.நான் துடித்து கொண்டு நின்றேன். விடாமல் நக்கி சுவைத்து கசக்கி எடுத்தார். தொப்புளுக்கு கீழே இருந்த என் புடவையை பிடித்து பட் என கொஞ்சம் கீழே இழுத்து உப்பி கொண்டு இருந்த என் அடி வயிற்றை உதட்டால் கவ்வி இழுத்து பின் விட்டார். அது குலுங்கியது. அப்படியே சப்பி எடுத்து மீண்டும் மீண்டும் பல் படாமல் கடித்து இழுத்து பின் விட்டார். வயிற்றில் ஆரம்பித்து இரண்டு பக்க இடுப்பு வரை போய் மடிப்பு விழுந்த கொழுத்த சதையை கையில் அழுத்தி பிடித்து சப்பி எடுத்தார். என்னால் நிற்க முடியவில்லை. அவரோ என்னை படுக்க விட வில்லை. அடுத்த நொடி அவர் கைகளை என் குண்டியில் வைத்து இழுத்து அவர் முகத்தை என் புண்டைக்கு நேராக வைத்து அவரோடு சேர்த்து என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி தீபிகாகாகாகாகா என்றார். நானும் அவர் தலையை பிடித்து என்னோடு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ஆஆ என்று சொல்லி கொண்டு நின்றேன். ஒரு வழியாக எழுந்து வயிற்றுக்கு நேராக சொருவி இருந்த கொசுவத்தை பிடித்து இழுத்தார். அதிலும் பின் போட்டிருந்தேன். பிறகு அதை நானே கழட்டி விட்டேன். கழட்டிய அடுத்த நொடி பிடித்து இழுத்தார். பார்த்து பார்த்து நான் கட்டிய கொசுவம் ஒரு நொடியில் கீழே விழுந்தது. கீழே கிடந்த சேலையை மொத்தமாக கையில் எடுத்து கையில் வைத்து கொண்டு என் இடுப்பில் இருந்த சேலையை வேகமாக பிடித்து உருவினார். அவர் இழுக்க இழுக்க நான் வேகமாக சுற்றினேன். அவர் இழுத்ததில் முழு சேலையும் அவர் கைக்கு போனது. நான் அவர் சுற்றி விட்டதில் போய் சுவற்றில் கை வைத்து கொண்டு விழுந்தேன். அவர் மொத்த சேலையும் தூக்கி எறிந்து விட்டு சுவற்றில் சாய்ந்திருந்த என்னை அப்படியே பின்புறமாக வந்து சுவட்ரோடு அணைத்தார். இரண்டு பக்கமும் என் கையோடு கை வைத்து அழுத்தி கொண்டு என் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து முத்தமிட்டார். அவர் விட்ட சூடான மூச்சு காற்று என் கழுத்தில் காம தீயை கொளுத்தியது. நான் கண்ணை மூடி ஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே கழுத்தை தூக்கினேன். அவர் விடாமல் என் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து நக்கி எடுத்தார். என்னால் பொறுக்க முடியாமல் விலக நினைத்தேன். அவர் என் கைகளை அழுத்தி பிடித்து என்னை அசைய விடாமல் நிறுத்தி விடாமல் என் கழுத்தில் மெய்ந்தார். அவரது இடுப்பு என் குண்டியில் வைத்து என்னை சுவரோடு அழுத்தி கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி என் குண்டியில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். என்னை சித்ரவதை செய்யாத டா பிளீஸ் என்று மூடில் வாடா போடா என்றெல்லாம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவர் என் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு என்னை இன்னும் வெறி ஏத்தினார். என் கைகளை எடுத்து அவர் வாயில் வைத்து விரல்களை சப்பினார். பின் என் முதுகில் முகத்தை வைத்து அவர் கன்னத்தை என் முதுகில் தேய்த்தார். என் உடம்பில் இருக்கும் சின்ன சின்ன முடிகள் எல்லாம் எழுந்து செங்குத்தாக நின்றது. அப்படியே என்னை தூக்கி போய் கட்டிலில் போட்டார். நான் பொத் என விழுந்தேன். கட்டிலில் ஏறி வந்து என் ஒரு பக்க ஜாக்கெட்டை பிடித்து சைடில் இழுத்தார். நான் ஸ்லீவ்லெஸ் போட்டிருந்ததால் ஒரு சின்ன பட்டை போல தான் அது இருந்தது. அதை இழுத்து விட்டு என் ஒரு பக்க கையின் தோள்பட்டை முழுசா வெளியே தெரிந்தது. கீழே முலையில் மேல் பக்கம் கொஞ்சம் வெளியே அழுத்தி பிதுங்கி கொண்டு தெரிந்தது. என் தோள் பட்டையில் பள்ளால் கடித்து முத்தமிட்டார். நான் துடித்தேன். அவள் விடாமல் கடித்து சப்பி எடுத்து என் கைகளை தூக்கி பிடித்து கொஞ்சம் வேர்த்து இருந்த என் அக்குளை நுகர்ந்து என் வியர்வை வாசத்தை மோப்பம் பிடித்தார். கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் என் அக்குளில் அவை நாக்கை வைத்து முழுதும் ஒரு நக்கு நக்கினார். நான் கையை மூட போனேன். அந்த அளவுக்கு எனக்கு கூசியது. ஆனால் அவரோ என் கையை விட வில்லை. பல இடத்தில் அவர் ஆண்மையின் பலத்தை காட்டி என்னை அடக்கினார். விடாமல் என் அக்குளை தின்று தீர்த்தார். நான் கட்டிலில் உடம்பை இரு பக்கமும் ஆட்டி கொண்டே துடித்து கொண்டு இருந்தேன். சட்டென என் இன்னொரு பக்க கையையும் தூக்கி பிடித்து அங்கேயும் அவர் நாக்கு என் அக்குளை ருசி பார்த்தது. என் இரு கைகளும் அவர் கைகளில் சிறை பட்டு கிடந்தது. கட்டிலில் ஆண் பெண்மையை அடக்குவது, பெண்மைக்கு கூடுதல் சுகத்தை கொடுக்கும் என்று அன்று தான் தெரிந்து கொண்டேன். அவர் ரொம்ப தீவிரமாக மாறி மாறி என் அக்குளில் அவர் நாக்கை விட்டு தோண்டி எதையோ தேடி கொண்டு இருந்தார். என் கண்கள் மூடியே இருந்தது. என் உதடுகள் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று பிளப்பதும், மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி கடிப்பதுமாய் கிடந்தேன். என் கைகள் அவர் உடம்பையே தேடி தேடி பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தது. என் அக்குளை தின்று தீர்த்து விட்டு ஒரு வழியாக மீண்டும் என் கழுத்திற்கு வந்தார். நான் முனகி கொண்டு கிடப்பதை பார்க்க பார்க்க அவருக்கு என்னை ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்றே தோணியது. என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்தாள் உங்களுக்கும் அப்படி தான் தோன்றும். கழுத்தை முழுதும் நக்கி துடைத்து விட்டு மீண்டும் என் உதட்டுக்கு வந்தார். அப்போ அப்போ வந்து என் உதட்டை சப்பி கடித்து ஆற்றலை ஏற்றி கொண்டு போய் என் உடம்பை மேய்கிறார். ஒரு வழியாக என் நெஞ்சுக்கு வந்தார். அதை பார்த்து ரசித்தார். கையால் ஜாக்கெட்டை தடவினார். மேலே பிதுங்கி கொண்டு இருந்த முலயை கையால் தடவி முத்தமிட்டார். நான் பொறுக்க முடியாமல் நானே ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை கழட்டி எறிந்தேன். என் முலைகள் சுதந்திரமாக என் உடம்பில் கிடந்தது. அதை ஒவ்வொன்றாக பிடித்து காம்பை தொடாமல் அதை சுற்றி சுற்றி சப்பி நக்கி கடித்தார். இரண்டு முலைகளையும் விடாமல் சப்பி அதை ஒரு வழி செய்தார். அதன் பிறகு அவர் முலை காம்பை தொட்டார். நாக்கால் வருடி எடுத்தார். அது விறைத்து நின்றது. விடாமல் வருடி ஆசையாய் வாயில் வைத்து காம்பை சப்பி இழுத்தார். கொஞ்ச கொஞ்சமாக வாய் பிளந்து என் முலை அவர் வாய்க்குள் போனது. மனுசன் என்னமா பால் குடிக்கிறான் என்று தோணியது. என் முலை அது பிறந்த பலனை அடைந்தது. என் முழு முலையும் அவரால் வாய்க்குள் விட முடியாது. எனினும் அவர் வாய் போகும் அளவிற்கு உள்ளே விட்டார். அவர் வாய் பிளந்து கொண்டு இருந்தது. என் குழந்தையாய் மாறி ஆசையாய் என் முலையை சப்பினார். வாய் அசையவில்லை. ஆனால் நாக்கு மட்டும் உள்ளே என் முலையை ஆட்டி ஆட்டி சப்பி இழுத்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவர் தலைமுடியை கோதி கொடுத்து கொண்டே கண் மூடி படுத்திருந்தேன். அவர் விடாமல் என் முலயை சப்பி கொண்டு இருந்தார். ஆனால் என் முனகல் மட்டும் நிற்க வில்லை. இவ்வளவு நாள் வெளியில யாருக்கும் கேட்டு விடுமோ, அம்மா கேட்டு விடுவாளோ, தங்கை கேட்டு விடுவாளோ என்று பயந்து பயந்து இருந்தது போய் எதை பற்றியும் கவலை படாமல் நான் என் அப்பா இருவர் மட்டும் தான் என்று என் மனது லேசாகி ஆசை தீர என் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தி சந்தோஷமாய் கட்டிலில் கிடந்தேன். என் இரு முலைகளிலும் என் குழந்தை ஆசை தீர பால் குடித்தது. நானும் எதுவும் சொல்லாமல் எவ்வளவு வேண்டுமோ குடிக்கட்டும் என்று விட்டு விட்டேன். அவர் கைகள் என் முலயை முழுதும் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு அவர் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தார். இது எல்லாம் நான் கல்யாணம் பண்ணி என் புருசன் பண்ணுவான் என் கனவு கண்டு கொண்டு இருந்தேன். இதை என் அப்பா என்னிடம் முதன் முதலாக செய்வார் என்று நான் கனவிலும் நினைக்க வில்லை. ஆனால் நடந்து விட்டது. எந்த ஆண் தொட்டாலும் பெண்ணுக்கு ஒரே உணர்ச்சி தான் என்று தாமதமாக தான் புரிந்தது. எல்லாமே நம் எண்ணம் தான். நம் எண்ணம் சரி ஆகி விட்டால் எல்லாம் சரி ஆகும். எந்த ஆண் நம்மை பெண்ணின் உடம்புக்கு சுகம் கிடைக்கும். தீண்டலிள் தான் சுகம் இருக்கிறது. அது யாராக இருந்தாலும் சுகம் கிடைக்கும். அது கணவன் இல்லாமல் வேறு யாராக இருந்தாலும் அது நமக்கு அதிக சுகத்தை தான் கொடுக்கும் என்று உணர்ந்தேன். என் அப்பா என்னிடம் பால் குடிக்கிறார் என்ற உணர்வு அவர் பால் குடிப்பதால் கிடைத்த சுகத்தை விட அதிக போதையை கொடுத்தது. அது இவ்வளவு நாள் நான் கட்டி காத்த ஒழுக்கம், பெண்மை எல்லாவற்றையும் கலைந்தது. இதை தான் தேவுடியா என்று கூறுகிறார்களோ என்று தோணியது. ஆயினும் இதனால் எனக்கு சுகம் தானே கிடைக்கிறது, இதை அனுபவிப்பதில் என்ன தவறு என்று தோணியது. அந்த நொடியில் இருந்து தான் இனி எதை பற்றியும் கவலை பட கூடாது. இது என் வாழ்க்கை, என் சந்தோஷம் தான் முக்கியம். நான் எப்படி இருந்தாலும் இந்த உலகம் என்னை எப்படி பேசினாலும் எல்லோருக்கும் கடைசியில் சிலை வைக்க போவதில்லை. இருக்கும் வரை என்னால் முடிந்த அளவுக்கு நான் இன்பமாக இருந்தது விட்டு போக வேண்டும். அதே சமயம் இருக்கும் வரை என்னோடு இருப்பவர்கள் என்னால் சொர்க்கத்தை கான வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். அந்த நொடி என் அப்பா என் முலையில் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தார். அவர் தலையை பிடித்து முடியை கோதி கொண்டு நல்லா குடி செல்லம் என்று சொல்லி கொண்டு என் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன். நான் பேசியது அவருக்கு இன்னும் வெறி ஏத்தியது. அவர் என் முலயை இன்னும் வேகமாக அழுத்தி பிடித்து இன்னும் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தார். நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். அதில் அவருக்கு என்ன வெறியோ தெரியவில்லை. அதை போட்டு அந்த பாடு படுத்தி விட்டார். அதை போட்டு கசக்கி பிழிந்து நசுக்கி எடுத்து விட்டார். என் காம்புகள் அவர் தொண்டையில் இருந்து துடித்து கொண்டு இருந்தது. அதன் பிறகு அவர் ஆசை அடங்கி என் முலைகளை விடுவித்தார். அப்படியே கீழே வந்து என் தொப்புள் குழியில் மீண்டும் நாக்கு இறங்கியது. ஆனால் அவர் கைகள் இன்னும் என் முலைகளை மறக்க வில்லை. அதை பிடித்து அழுத்தி கசக்கி கொண்டே இருந்தது. அப்பா பிளீஸ். முடியலப்பா உள்ள விடுங்க ன்னு கெஞ்சினேன். அவர் கொஞ்சம் பொருத்துக்கடி செல்லம் ன்னு சொல்லிகிட்டே கீழே பாவடையை அவிழ்த்தார். நான் இடுப்பை தூக்கி அவருக்கு உதவி செய்தேன். அவரும் பாவடையை அவிழ்த்து உருவி எறிந்தார். உள்ளே என் புண்டை ஜட்டியோடு இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே உப்பி கொண்டு இருந்தது. நான் ஜட்டியை கழட்ட முயற்சித்தேன். அவர் விடவில்லை. அப்படியே என் பாதத்திற்கு போய் என் கால் விரலை வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தார். எனக்கு ஒரு அளவிற்கு மேல் முடியவில்லை. இவர் நம் பொறுமையை ரொம்ப சோதிக்கிறார் என்று தோணியது. இருந்தாலும் அவர் விருப்பத்தை நிறைவேற்ற வேண்டும் என்று எண்ணி அமைதியாக இருந்தேன். அவர் என் கால் விரல்களை சப்பி எடுத்து பின் என் கெண்டை காலை வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்தார். நானும் காலை தூக்கி கொடுத்தேன். இரண்டு காலையும் போதும் போதும் என்ற அப்பாவுக்கு சப்பி ருசி பார்த்து விட்டு கொஞ்ச கொஞ்சமாக முன்னேறினார். இப்போது அவர் என் தொடையை வந்தடைந்தார். என் தொடை நல்லா பெருசா இருந்தது. அதை சுற்றி வளைத்து நக்கி சாப்பிட நேரம் எடுத்து கொண்டார். அவர் கன்னத்தை வைத்து தேய்த்து எடுத்தார். அவர் முகத்தை இரு தொடைகளுக்கு நடுவே வைத்து கொண்டு அவர் கைகளால் இரண்டு பக்கமும் தொடையை பிடித்து தடவி கொண்டே தீபிகாகாகாகாகாகா என்று முணகினார். சரி அவர் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கிறார் என்று உணர்ந்து நானும் ஆஆ என்று முனகி கொண்டே அவர் தலையை தடவினேன். ஒரு வழியாக சப்பி நக்கி கொண்டு என் புண்டையின் அருகில் வந்தார். எனக்கு சந்தோஷம் ஆனது. ஒரு வழியாக எனக்கு குத்து விழ போகிறது என்று. நான் என் கூதியில் அடித்த சென்ட் வாசம் அவரை இழுத்தது. அப்பா பிளீஸ் என்னால முடியல என்று சொன்னேன். அவர் அடுத்த நொடி என் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தார். அது என் புண்டை வாசலை திறந்தது. உப்பி கொண்டு அவரின் வருகைக்காக தூக்கி காட்டி கொண்டு நின்றது. அவரும் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தார். நானும் அவர் ஜட்டியை பிடித்து உருவி எறிந்தேன். அவர் தடி விடந்து கொண்டு வெளியே வந்தது. நான் என் இடுப்பை தூக்கி காட்டினேன். அவர் வாய் வைப்பார் என்று நினைக்கும் போது அவர் சட்டென என்னை திருப்பி போட்டு என் மேலே ஏறி படுத்தார். நான் இதை எதிர் பார்க்கவே இல்லை. அவர் தடி என் குண்டியில் முட்டி கொண்டு குத்தியது. அவர் என் மேல் படுத்து என் கைகளை விருது பொடுதூஎன் காதோரம் அவர் மூச்சு காற்றை விட்டார். நான் கிறங்கி போனேன். இருவரும் துணி இல்லாமல் ஒட்டி கிடந்தோம். எனக்கு மூடு தாங்க வில்லை. அவர் தடியை என் குண்டியில் அழுத்தி இடித்து கொண்டே என் கழுத்தில் யுத்தம் நடத்தினார். அவர் இடுப்பு என் குண்டியில் போர் நடத்தியது. அவர் உடம்பு முழுக்க வெறி ஏறியது. என் குண்டி அவருக்கு இனம்ப ரசத்தை ஊட்டியது. வெறி தீர என் குண்டியில் வைத்து தேய்த்து எடுத்தார். அப்படியே கீழே வந்து என் குண்டியை இரண்டு கைகளிலும் பிடித்தார். என் முலையில் செய்த அனைத்தையும் இங்கேயும் செய்தார். என்னை கட்டிலில் துடிக்க வைத்தார். அவர் வாய் என் குண்டியில் சொர்க்கத்தை காட்டியது. நக்கி சப்பி கடித்து எடுத்தார். போட்டு பிசைந்து எடுத்தார். நானும் அவருக்கு என் குண்டியை தூக்கி காட்டினேன். என் குண்டி கொஞ்சம் பெருசாக தான் இருக்கும். அது அவருக்கு வெறியை ஊட்டியது. அதில் எண்ணத்தை கண்டாறோ தெரியவில்லை.
வெறி கொண்டு கசக்கி பிழிந்து எடுத்தார். அவர் பல் படும் அளவிற்கு கடித்து வைத்தார். நானும் இருந்த சுகத்தில் அந்த வலி தெரியாமல் அதுவும் ஒரு வித சுகமாக இருந்தது.
அப்படியே என்னை திருப்பி போட்டு கீழே என் புண்டைக்கு வந்தார். என் காலை விரித்து பிடித்தார். அவர் விரிப்பதற்கு முன்பே என் கால்கள் விரிந்தது. அவர் அப்படியே என் கால்களுக்கு நடுவே வந்து என் புண்டயை நுகர்ந்தார். சென்ட் வாசத்தோடு என் புண்டை நீர் வடிந்து ஒரு புது வித வாசம் வந்தது. அவர் அதை துணியில் துடைத்து விட்டு அவர் முகத்தை வைத்து தேய்த்தார். நான் இடுப்பை தூக்கினேன். அவை கன்னத்தை வைத்து தேய்த்தார். நான் உடம்பை முறுக்கினேன். அப்படியே அவர் வாய் என் புண்டை பிளவில் பட்டது. கீழிருந்து மேல் வரை ஒரு நக்கு நக்கினார். நான் இடுப்பை இன்னும் தூக்கினேன். அப்படியே அவர் கை என் புண்டை பருப்பை பிடித்து திருகி கொண்டே அவர் நாக்கு என் புண்டை பிளவில் தேனை தேட ஆரம்பித்தது. நான் துடித்து போய் கட்டிலில் உருன்டேன். அவர் விடாமல் என் காலை விரித்து அமுக்கி பிடித்து என் புண்டயை நக்கி தீர்த்தார். என்னால் முடியாமல் நான் சித்ரவதை அனுபவித்தேன். என் புண்டை மீண்டும் தண்ணியை கக்கியது. அந்த நேரம் அவர் எழுந்து அவர் தடியை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தார். தேய்த்து கொண்டே சட்டென ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினார். அது இவ்வளவு நேரம் காத்திருந்த வெறியில் சட்டென கவ்வி உள்ளே இழுத்து கொண்டது. அப்படியே அவர் என் முலை மற்றும் கழுத்தை சப்பி கொண்டே உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தார். நான் சட்டென அவரை இழுத்து கட்டி அணைத்து கொண்டேன். அவரால் எழ முடியவில்லை. அப்படியே என் தலையை பிடித்து அவர் கைகளால் கோர்த்து கொண்டு வெறி கொண்டு என் புண்டயில் போர் போட்டார். அவர் குத்திய குத்தில் என் கோதி கொந்தளித்தது. நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அந்த குத்தை சுகமாய் வாங்கினேன். 10 நிமிடம் வரை குத்தி அவருக்கு கஞ்சி வரும் போது நிறுத்தி கொஞ்ச நேரம் என் முலயை சப்பி பிறகு மீண்டும் ஆழம் பார்க்க ஆரம்பித்தார். நான் கண்ணை மூடி கட்டிலில் பெட்டை பிடிழு இழுத்து கசக்கி கொண்டு கிடந்தேன். இப்படியே மூன்று முறை இடைவெளி விட்டு குத்தி குதறி எடுத்தார். நானும் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் குத்துங்கள் என்று காலை விரித்து வாங்கினேன். ஒரு அறை மணி நேரம் தாக்குப் பிடித்து குத்தி அதன் பிறகு அடங்கி என் புண்டயில் கஞ்சியை நிரப்பினார். நான் அவரை விடவே இல்லை. அதன் பிறகு அடங்கி கீழே விழுந்தார். ஒரு 5 நிமிடத்தில் எழுந்து நான் கொண்டுவந்த பாலை எடுத்து குடித்தார். பின் என் அருகே படுத்தார். நான் காலை விரித்து கொண்டு அப்படியே கிடந்தேன். அடி வாங்கி களைது போய் கிடந்த என் புண்டை அவருக்கு பார்க்க பார்க்க மீண்டும் வெறி ஏத்தியது. அவருக்கு தடி மீண்டும் விரைத்தது. மீண்டும் என் மேல் ஏறினார். நான் அப்படியே காலை விரித்து கிடந்தேன். அந்த கசங்கி கிடந்த புண்டயை கையில் பிடித்து இன்னும் கசக்கி அவர் தடியை அழுத்தி இறக்கினார். நான் சத்தம் இல்லாமல் கிடந்தேன். என் காலை விரித்து பிடித்து முட்டி போட்டு நின்று கொண்டே அவர் தேடினேன் புண்டைக்குள்ள போய் வருவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே குத்தினார். அடுத்த ஒரு 10 நிமிடம் அவரின் மிருக வெறியை என் கூதி சமாலித்தது. அதன் பிறகு மீண்டும் அவர் உச்சம் பெற்று ரன் புண்டயில் கஞ்சியை கொட்டினார். இந்த முறை நான் அவரை கட்டி பிடிக்க வில்லை. என் கைகள் கட்டிலில் கிடந்தது.. நான் அரை மயக்கத்தில் ஓத்தால் ஒக்கட்டும் என்று கிடந்தேன். அவர் கஞ்சியை கக்கி மீண்டும் என் மீது விழுந்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் எழுந்து மீண்டும் பாலை குடித்தார். நல்ல வேளை முழு சொம்பில் பால் கொண்டு வந்தேன். அது அவருக்கு சரியாக உபயோக பட்டது. அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் எழுந்தார். அவருக்கு நான் அம்மணமாய் காலை விரித்து முனகி கொண்டு கிடந்தது தான் மூடை ஏற்றியது. இந்த முறை அவர் தடி சீக்கிரம் எழ வில்லை என்று எழுந்து வந்து என் கழுத்தில் அமர்ந்து என் வாயில் விட்டார். நான் என்ன நடக்கிறது என்றே தெரியாமல் அதை சப்பினேன். அவர் என் தலையை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே என் வாயில் விட்டு இறக்கினார். நான் மயங்கிய நிலையில் அவர் தடியை வாய்க்குள் விட்டு குதப்பினேன். அவருக்கு என் வாய் பட்டதும் விரைத்தது. உடனே எழுந்து கீழே வந்து அடிவாங்கி கசங்கி கிடந்த என் புண்டயை மீண்டும் கசக்க ஆரம்பித்தார். இப்படியே 3 முறை அவர் குத்தி கிழித்து என் புண்டயை கசக்கி இருந்தார். என் சேலை கசங்கி மூலையில் கிடப்பது போல நானும் கசங்கி கட்டிலில் கிடந்தேன். அவர் என்னை கடைசியாக ஓத்து விட்டு படுக்கும் போது நேரம் அதிகாலை 4 மணி. அதன் பிறகு இருவரும் அசதியில் உறங்கி போனோம். கடைசியாக எனக்கு நினைவு இருக்கும் போது அவர் வாய் என் முலையில் இருந்தது. என்னிடம் பால் குடித்து கொண்டே அப்படியே படுத்திருந்தார்.
என் உடம்பில் இருக்கும் நரம்புகள் அனைத்தையும் தூண்டி என்னை காமத்தில் மிதக்க வைத்து என்னை ஓத்தார். அவருடைய இத்தனை வருட அனுபவத்தையும் மொத்தமாக என்னிடம் இறக்கினார். இருவரும் அப்படியே உறங்கினோம்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு