வணக்கம் என் பெயர் ராதா கிருஷ்ணன் நான் உடற்பயிற்சி நிலையம் நடத்தி வருகிறேன்…..
ஆண்களுக்கு மட்டுமே உடற்பயிற்சி கோச் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்…..
இந் நிலையில் என்னிடம் உடற்பயிற்சி பெற்ற ஒரு நண்பர் அவருடைய சொந்த கார பெண்ணை அழைத்து வந்து….
மாஸ்டர் இவங்க எங்க உறவு கார பெண் இவங்களுக்கு 2 மாசத்துல திருமணம்….
அதுனால நீங்க உடற்பயிற்சி சொல்லி கொடுக்கணும் என்றார்….
நான் : நீங்கள் சொல்வது புரியுது ஆனால் என்னிடம் பெண் பயிற்சியாளர் இல்லை
பிறகு நான் எப்படி…..
அவர் : எனக்கு தெரியும் மாஸ்டர் உங்க கிட்ட மட்டும் இல்ல இந்த ஊரில் யாரிடமும் பெண் பயிற்சியாளர் இல்லை
இருந்தாலும் நான் உங்க கிட்ட பயிற்சி பெற்ற முறையில் நீங்க பேஸ்ட் அதான் இங்கே அழைத்து வந்தேன்….
நான் : சரி நீங்க இவ்வளவு தூரம் சொல்லும்போது நான் மாட்டேன் என்றால் சரியாகாது……
ஆனால் அவங்களுக்கு சரிப்படுமா…..
அவர் : எல்லாம் சொல்லி தான் கொண்டுவந்தேன்…..
நான் : மற்றவர்கள் முன்னிலையில் பயிற்சி கொடுத்தா சரியா இருக்காது
அவங்களுக்காக நான் தினமும் விடியற்காலை 4 மணிக்கு வந்துவிடுவேன் அவங்களுக்கு வர முடியுமா…..
அவர் : ரொம்ப நன்றி மாஸ்டர் நானே உன்களிடம் இவளுக்கு தனியா பயிற்சி கொடுக்க சொல்லணும்னு இருந்தேன்
அவர் அந்த பெண்ணிடம் தினமும் சரியா வந்துவிடு சரியா….
அந்த பெண் : ஹ்ம்ம் சரி
அவள் பெயர் லதா 23 வயது பருவ மங்கை இறைவன் படைத்த மொத்த அழகும் பொருந்தியவள்……
சரியா 4 மணி இருக்கும் லதா வந்தாள்
ஜூடி அணிந்து தேவதை போல் இருந்தாள்…..
நான் பயிற்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்
2 நாட்கள் சென்றது
நான் அவளிடம் உடற் பயிற்சி செய்யும் போது ஜூடி செட் ஆகாது……
ஜிம் ட்ரெஸ்ஸை கொடுத்து இந்த உடை அணிந்து கொள்ள முடியுமா என்றேன்
சற்றும் யோசிக்காமல் வாங்கி கொண்டு உடைமாற்றும் அறை சென்று மாற்றி வந்தாள்…..
அந்த உடை அவளின் தோளோடு தோலா பிடித்து கொண்டு இருந்தது….
அவளின் கை படா மாங்கனியும் அவளின் சூத்தும் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது….
வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டாள்
பிறகு அவளை அழைத்து பயிற்சி கொடுக்க அவளை இப்படி செய் அப்படி செய் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை
தொட ….
அவளும் பயிற்சி தானே என்று எதுவும் சொல்லவில்லை….
அவளின் குண்டி சதைகளை தடவி இதை குறைக்ககனும் என்றேன்…..
அவள் தலையை குனிந்து கொண்டு ஹ்ம்ம் என்றாள்….
அவளுக்கு முன்னாள் நான் உடற்பயிற்சி செய்து காமித்தேன்….
அதை மேய் மறந்து ரசித்தாள்…..
அவளின் முன் நின்று கொண்டு அவ கை களை முன்னும் பின்னும் அசைக்க அவள் மாங்கனி என் மார்பில் பட…..
என் பூல் என்னை அறியாமல்
தூக்கிக்கொண்டது…..
அவளுக்கும் ஏதோ அகிடுச்சு போல அவ அணிந்திருந்த ஜட்டியை தாண்டி உடையயும் மீறி அவளின் கூதி மதன நீரை கசிந்து வெளியே வந்தது
அதை கண்ட…….நான்
அவளிடம் லதா கேட்கிறேன்னு தப்பா நினைக்காத உனக்கு இப்ப மாத விடாய் வந்துடுச்சா….
லதா : இல்லை ஏன்
நான் : உங்க உடையில் கசிந்து இருக்கு அதான் கேட்டேன்….
லதா : அது அது எப்படி சொல்லுவேன்…..
நான் : அப்ப அது sex உணர்ச்சியில் வெளி வந்த நீரா…..
லதா : சே போங்க மாஸ்டர் எல்லாம் உங்களால் தான்….
நான் : நானா என்ன சொல்றீங்க
லதா : பயப்பட வேண்டாம் என்ன தான் நீங்க மாஸ்டராக இருந்தாலும் ஒரு ஆண்
இது தான் முதல் முறை ஒரு ஆணுடன் தனிமையில் அதுவும் இவ்வளவு நெருக்கத்தில்…..
நான் : எனக்கு புரியுது இப்படி நடக்கும் என்பதால் தான் அவரிடம் வேண்டாம் என்றேன்….
லதா : அப்ப உங்களுக்கும் உணர்ச்சி இருக்கா அதுனால் தான் உங்க உறுப்பு துடிக்குதா….
நான் : ஹ்ம்ம் என்ன செய்ய கட்டுப்படுத்திக்கிட்டு இருக்கேன் ஆனாலும் முடியல…..
லதா : இது நம்ம தப்பு இல்லை ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் இடைய இயற்கை விளையாடும் விளையாட்டு ……..
எனக்கு மாதவிடாய் வர இன்னும் 3 நாள் இருக்கு……
நான் : அப்ப ஓக்கே வா…..
லதா : உங்களுக்கு ஒகேன்னா எனக்கும் ஓகே……
இருவரும் உடை மாற்றும் அறைக்கு சென்றோம்……
நான் அவளை அருகே சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன்…..
அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்….
அவ மாங்கனிகளை கசக்கி கொண்டே அவளை லிப் லோக் பண்ணி உதடுகளை சப்பினேன்……
என் சுண்ணி இன்னும் வீரியமாக புடைத்து அவள் மீது பட்டது…..
அவளின் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி தடவி அவளை படுக்க வைத்தேன்
அவளுடைய ஆடைகளை உறுவி அவ புண்டையை விரலால் வருட கன்னியின் கூதி கசிந்தது…..
நான் அமர்ந்து கொண்டு அவளை தூக்கி சூத்தை என் மடியில் வைத்து கால்களை என் தோல் மீது வைத்தவாறு……
அவ புண்டை நீரை ருசித்து நாக்கை உள்ளே விட…..
உணர்ச்சி பொங்க துள்ளினாள்……
பிறகு என் ஆடைகளை களைந்து சுண்ணியை எடுத்து அவ கூதியில் விட
அவளின் கன்னிதிறை கிழிந்து இரத்தம் வந்தது…..
வலியில் அவள் கண்கள் கலங்கியது
நான் உள்ளே விட்ட மாதிரியே நிறுத்தி
அவ கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு
நான்: முதல் முறை அப்படித்தான் இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ என்றேன்…..
லதா : ஹ்ம்ம் சரி கொஞ்சம் பொறுமையா செயங்க…
அவள் காதுகளில் நக்கினேன் அவளுக்கு அது ஒரு உத்வேகத்தை தந்தது….
எடுக்க விட எடுக்க விட இப்பெட்டியே ஓக்க
அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள்….
இப்ப வலி ஓகே வா என்றேன் …..
அவள் ஹ்ம்ம் இப்ப பரவாயில்லை என்றாள்….
அதைத்தொடர்ந்து நான் வேகமாக ஓக்க அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள்….
சுகத்தில் சஸ்ஸ்ஷ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹோ ஹா ஹ் ஹோ ஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஹி ஹா ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கினாள்
அவளை குண்டியை காட்டு என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்றாள்….
நான் எனக்கு வேண்டும் ப்ளீஸ் என்று கூற
திரும்பி குனிந்து அவ குண்டியை ஓப்பதற்கு எதுவாக காமித்தாள்….
சூத்தை கொஞ்சம் நேரம் பதம் பார்த்து விட்டு மீண்டும் கூதியில் விட்டு ஆட்ட திடாமன என் விந்து அவ கூதி ஓட்டையில் சென்றது……
பிறகு எடுத்து ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் ஊம்பினாள் ஹாஹா என்ன சுகம் ………
சுகத்தில் நான் முனங்க வெறி பிடித்த மாதிரி ஊம்பினாள்…….
நேரம் கடந்ததை உணர்ந்து வேகமாக ஆடைகளை அணிந்து வீட்டுக்கு சென்றாள்….
ஓல் வாங்கிய வலி அன்று அவளை ஒரு வழியாக்கியது……
மறுநாள் வந்தாள் அன்றும் இரண்டாவது ரவுண்ட் ஓத்தேன்…..
3ம் நாள் அவளுக்கு மாதவிடாய் வந்தது…..
ஒருவாரம் கழிந்து வந்தாள் நான் போதும் இப்ப செஞ்சா கண்டிப்பா குழந்தை உருவாகிடும் வேண்டாம் என்றேன்….
அவள் நான் ஊம்பியாவது விடுறேன் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச….
சரி வா என்று உள்ளே சென்றேன் அவள் ஊம்ப ஊம்ப உணர்ச்சி தாங்காமல்
அவளை ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்…
அவளுடைய திருமண நிகழ்வு நெருங்கியது……
திருமணமும் முடிந்து அவள் வேறு ஊருக்கு சென்றுவிட்டாள்….
அவளை மறக்க முடியாமல் நானும் என்னை மறக்க முடியாமல் அவளும்
எனக்கு ஓர் யோசனை வந்தது அவளை பெண்களுக்கு பயிற்சி கொடுக்க வேலை இருக்கு ன்னு அவளை முதல் முறை கூட்டிவந்த அந்த நபரிடம் சொல்ல
அவரும் அதை லதாவின் கணவனிடம் சொல்ல அவரும் அனுமதி கொடுக்க
இப்ப லதா என் உடற் பயிற்சி நிலையத்தில் மாஸ்டர்……
அப்ப அப்ப எனக்கு மனைவிகவும்……
எங்கள் வாழ்வு மகிழ்ச்சியுடன்……..நகர்கிறது
இப்படிக்கு …………… ராதாகிருஷ்ணன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு