HELLO ஹாய் காம அரசர்களே காமராணிகளே எனது பெயர் விஜய் 24 இந்த கதையின் நாயகி பூர்ணி நண்பி(swathi) யின் அக்கா வயது 29 ஒரு பார்ட்னெர்ஷிப் பரோபோசலுக்கு (PARTNERSHIP PROPOSAL) காக வரச்சொல்லி இருந்தால்.
அவளுக்கு நான் ஒரு பெரிய PHM நிறுவனத்தில் வேலை செய்வது தெரியும் எனது வருட சம்பாத்தியம் 15L வரை தெரிந்துகொண்டால் ஸ்வாதி ன் மூலம் முதல் தடவை அவளது கார்மெண்ட்ஸ் க்கு சென்றிருந்தோம் எங்களை அழைத்து அவளது ரூமில் அமரவைத்தால். அவளது உடம்பு நன்கு செழித்துப்போய் SAREEYIL இருந்தால்.
ஸ்வாதி வீட்டுக்கு சென்றுவருவதாக கிளம்பினாள். பூர்ணி ம் பின் சென்று வேலையாட்களை கிளம்ப சொன்னால். என்னிடம் வந்து எப்படி உடம்பை இப்படி வச்சுருக்க ஜிம் போவியா என்று கேட்டால் நான் அங்கெல்லாம் செல்வதில்லை என கூறி அவளது கையில் 6L இன்வெஸ்ட்மென்ட் ஆவீச்சுக்கு செக் ஐ கொடுத்தேன்.
என்ன வேண்டும் உன்னக்கு என்னவேண்டமானாலும் கிடைக்கு என் தளபதிக்கு என்று முட்டியிட்டு sappa Naan எனது வழி M என அவற்றை உபயோகித்தால் இரண்டு மூன்று மாதங்களில் கூட 7,8 இருந்து 10,12 கிலோவரை எடையை குறைக்க முடியும் என்று கூறினேன்.
அவளை ஏமாற்றி மெத்(M) எனும் ரசாயனத்தை குடுத்தேன் இது உடல் எடையையும் குறைக்கும் மூடு ஏறும் எட்டு மணி நேரத்தில் இருந்து ஓரிரு நாள் கூட ஆகலாம் அதிகமா கொடுத்தால்.
அவள் கண்கள் சொருகியது என்னை அழைத்து அவள் என்னை பர்சனல் ட்ரைநேர் ஆக வரமுடியுமா என்று கேட்டால் நான் அவளிடம் முதலில் அதை செய்ய வேண்டும் என்ன நினைத்துக்கொண்டு வேலைமுடித்துவிட்டு வரவே இரவாகிவிடும் என்று கூறினேன்.
என்னால் 9 மணிக்கு மேல் வரமுடியும் வேலையாட்கள் 8. 30 மணிக்கு கிளம்புகின்றதை அறிந்து திட்டமிட்டேன். அன்று கிளம்பி சென்றேன்
அடுத்த 4 இரவு.
அவளிடம் ஜோய்ண்ட் அடிப்பீர்களா(J) என்று ஒருவார்த்தைதான் கேட்டேன் அவளது ட்ராவில் இருந்து இரண்டு ஜோய்ண்ட் எடுத்து மேலே போகலாமா என்று கேட்க மேலே போய் பத்விட்றோம்.
ஒரு ஜோய்ண்ட் அடித்தோம் அவளை பற்றி மொத்த வாழ்க்கை ரகசியங்களையும் என்னுடன் பகிர்ந்து விட்டால் (அவளை சந்தித்த முதல்நாளிலேயே) முன்னால் காதலன் உடன் இதை கற்றுக்கொண்டதாக கூறினால்.
அவன்தான் உன் இடைக்கும் எடைக்கும் காரணமா என்ன சிரித்தேன். அவளது நண்பன் ஒருவன் ஜோய்ண்ட் கொடுத்துவிட்டு தனையே எடுத்து விடுவான் என்று கூறினால்.
நான் அவளிடம் மூன்று வகையான பொருட்களை பின்பற்றி VENDUM YEN என்ற kelvi இல்லாமல் செயல்பட வேண்டும் நீங்கள் ஏன் அவனை அனுமதிக்கிறீர்கள் என்று கேட்க உன்னிடம் சொல்ல என்னடா போன வருஷோ oversize இருக்கேன் னு EX சொல்லிடு விட்டான்.
ஏன் வயசு இப்போ 29 விஜய் எனக்கு கல்யாணம் இப்போ வேண்டாம் அதே சமயம் வாழ்க்கையும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று போதையில் சொல்ல நான் இனிமேல் உங்களது பர்சனல் அசிஸ்டன்ட் ஆகவே இருக்கன் அவனை இனி வரவேண்டாம் என கூரசொன்னேன்.
அவளும் சொல்லிவிடுவதாக கூறி தன் தங்கைக்கு ( SWATHIYAI) அழைத்து நாங்கள் வந்துவிடுகிறோம் சிறிதுநேரத்தில் என்று சொல்லி அவளுக்கு வீட்டிலேயே வேலைகொடுத்தல் நாங்கள் மேலே சென்று இரண்டாவது ஜோய்ண்ட் ஐ அடித்துக்கொண்டிருந்தோம்.
அவள் என்னிடம் செஸ் (MATTER) ரெகுலராக வைத்துக்கொண்டால் உடல் எடை குறையுமா என்று கேட்க அது அவர் அவரை பொருத்தது என்று கூறினேன் நான் நான்குவரத்திற்கான டயட் சர்ட் அண்ட் ப்ரோக்ராம் நான் செய்வேன் என்று கூறி கய் எழுத்தை பெற்றேன்.
ஒருசிலருக்கு உடல் எடை கூடிவிடும் என்று சொன்னதும் எனக்கு அப்படித்தான் ஏறிவிட்டது என்று கூற நான் உங்கள் உடம்பை NUDE aa பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன் என்னை கீழே வரச்சொல்லி உடையை முழுவதுமாக அகற்றி காட்டினாள்.
அவள் அருகில் சென்று TITS தூக்கி 4 இருந்து 4. 5 கிலோ இருக்கும் ஜோய்ண்ட் அடித்துவிட்டு நல்லா சாப்டுவியா னு கேட்டேன் ஆமாம் என்று புன்னகைத்தால் பின்ன எப்படி இத்தல கொறயும் என்று சிரிக்க உடைகளை போட்டு கொண்டு அவளது ரூமிற்க்கு அழைத்து சென்று அவளிடம் ஜி பட்றி சொல்லினேன் குறைந்தது.
அடுத்த எட்டு மணி நேரத்துக்கு மூடு மடுத்தா ஆவ துக்கம் வராது பரவைல்லையா என்று கேட்டு நாங்கள் அதை இன்ஜெக்ஷன் மூலமாக ஏத்திகிட்டோம் அவளுக்கு முதல் தடவை என்பதால் உடனே ஏறிவிட்டது ஒரு சிகராட்டே பத்தவைத்து கொடுத்து ன்னு போதை ஏற வைத்தேன்.
அவள் நீ சொன்ன மாதிரி தா நடக்குது இத கொடுத்து உணர்வின் உச்சத்துக்கு எடுத்து சென்று அவளிடம் பயோ சர்ட் காண்பித்து வெறும் வாம் அப்பு, டயட், நான் தறும் பொருளை உட்க்கொள்ள வேண்டும். அது நம்மை ஸ்டாமினா ஓடு அடுத்த ரெண்டு முதல் மூன்று மணி நேரம் வரை உடலுறவு செய்து ஒன்றில் இருந்து எவ்ளோ 10-15 KG வேணாலும் குறைக்க முடியும் என்று கூற அவளுக்கு முழு நம்பிக்கை வரவில்லை.
அவள் என்ன போதையில் யோசிப்பa லைவ் ஆ என்ன செஞ்சு கaட்டு என்று சொல்ல துliளி குதித்து போர்ப்பிலே(FORE PLAY) செய்தோம் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் பின் அவளை நக்கி எடுத்து ஊம்ப விட்டு ஒரு மணி நேரம் ஆக்கனோ.
கடைசியா நாப்பது நிமிடம் ஒத்து ஒழுக விட டிரேட் ஆ இருக்கு முடிலனு சொன்ன அடுத்த 5 மினிட்ஸ் ல மறுபடியும் செய்ய கூப்புட்றா அணைக்கு அவளோட எடை எக்ஸாக்டா 980G கொறஞ்சுச்சு.
உடல் எடை குறைய குறைய வெக்கமாக செய்யமுடியும் நீ பிட் ஆகிடான நாலு முதல் ஐந்து மணி நேரம் கூட செய்யலாம். நான் ஏன் இதுக்கு முதல் கிளிஎன்ட் உங்கள ஆகுற அப்படினா நீங்க ஏற்கனவே ஒரு ஓவர் சைஸ் மாடல்(NAATU KATTA) நா உங்கள ட்ரான்ஸபோர்ம் பண்ணி 10 kg கமி பண்ணா.
என்ன தெரிய வெச்சுக்க (FAM) aaga போறன். இந்த ஒரு மாசத்துக்கு 3O DAYS பண்லணலு ஒகே வீக்லி 3-4 நாலு ஒகே அது உன் கைல இருக்கு பூர்ணி. என கூறிவிட்டு avalai vokara vaithu nakkinen thudithal (எந்த எலிக்கு வள விசனமோ அதுவே சப்பய மாட்டிக்குச்சு மனசுல யோசிச்சிட்டு)3 HRS APROX VIDEO yeduthen பிசினஸ் டீல் கிளோஸ் (1 client) என கூறி அன்று கிளம்பி சென்றேன்.
அடுத்த இரவு.
பூரணி அவளது நண்பர்களுடன் அவள் உடம்பை குறைக்கும் விஷயத்தை சொல்ல நீ 3 மணி நேரம் ஓல் வாங்கின என்று சிரித்து நிற்க இன்று இரவு ஓல் வாங்கி சாக தயாராக erungadi pundaingala yenna சொல்ல , உடன் மாமா பொண்ணு நீலி யை எனக்கு தாரைவார்க்க குட்டிகொண்டு வந்திருந்தால்.
அவளை பற்றி சொல்ல என்ன இல்லை அழகான *ஞ்சு அளவிலும் அழகிலும் சீரான மூளை காம்பு அது என்னை நகரவிடாமல் நக்கி சப்ப பால் சுரக்க ஊசி ஒன்றை எடுத்து போட்டேன் தொப்புள் குழி வரை நாக்கை போட்டு அவளை அனுபவிக்க வைத்தது.
பின் அவளை 4 முறை 3 விதத்தில் செய்tha தே பார்த்த பூர்ணி ஏங்கினாள் ஒளி ஆக வேண்டும் என நீலியை மொத்தமாக 5. 12(foreplay)மணி நேரம் ஓக்க நேரம் கிடைத்தது விடிந்தே போக இருவரையும் என்னது கார்க்கு கூட்டிச்சென்று கம்பெனி யை காண்பித்தேன் இருவரு அடுத்து அடுத்த மாதங்களில் எடை குறைந்து.
இது என் காமரணிகளை நினைத்து கை அடிப்பதில் ஆரம்பித்து அவர்களை நேரில் தினமும் செய்து அவள்களிடமே ondri vitten.
பூர்ணி (34D-32-36)காமரணியாக மாற்ற.
என்னவளை எனது பூஜா வை( 32B-30-34) இருந்து(34C-32-34)மாற்ற அவளது நிரந்தர ஓல் மன்னனாக வாழ்வை வாழ்தேன்.
COMP name (loss or gain with lots of fun and pain).
பூரணி CCO/f.
NEELI CMO/fh.
விஜய் CEO/cf.
ஆக என்னுடனே 2 perayum இருக்க வைத்தேன் கம்பெனி அளவு 8 month la 67 aaga மாறியது கிளிஎன்ட் எணிக்கை 12,000,000 C பெரும் காசை அல்லி குவித்தோம்.
தனக்கு மிகவும் புடித்த வேலையே செய்த NAANgal 4 வரும் 40L approx சம்பாரித்தோம் பின் ETHU நம்மை எங்கெ கொண்டு போக போகிறது என்பதை பார்ப்போம்.
என்னோட முதல் ரகசியம் *து (பிசினஸ் என்பதால்) Eது கதை YA இல்லை நிஜமா கண்டுபுடியுங்களேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு