ஹாய் வணக்கம் நான்தான் ராஜகுமாருடைய அம்மா சுதா பேசறேன்.
இப்போது நான் சொல்ல போகும் கதை இந்த வருடம் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நானும் என் மகனும் நிறைய முறை உடலுறவு வச்சிருக்கோம் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத ஒரு சிறந்த தருணத்தை நான் உங்களிடம் பகிர்கிறேன்.
என்னுடைய பெயர் சுதா நான் ராஜகுமாருக்கு அம்மாவாகவும் மனைவியாகவும் வாழ்ந்து வருகிறேன்.
இப்போது என்னுடைய மார்பகத்தின் அளவு 32 என்னுடைய மார்பகம் ரவுண்டாக தொங்காமல் கெட்டியாக இருக்கும் நான் எப்போதும் ப்ரா அணிய மாட்டேன் எதனால நான் ப்ரா அணிய மாட்டேன் என்றால் என்னுடைய மகன் ராஜ்குமாருக்கு பிரா அணிந்தால் பிடிக்காது அதுவும் இல்லாமல் ப்ரா அணிந்தால் என்னுடைய மார்பகத்தை ஏதோ ஒன்று எனக்கு பிடித்தது போல எனக்கு ஒரு உணர்வு அதனால ப்ரா அணிய மாட்டேன்.
எனக்கு தொப்பை இருக்காது இறுக்கமான குண்டி என் உடல் முழுவதும் நல்ல வெள்ள வெள்ளையாக இருக்கும் நான் வெள்ளை நிறம் நான் ஒரு ஆண்டி தான் ஆனால் பார்க்க சிறு பெண் போல இருப்பேன் எனது வீட்டில் ஜிம் உள்ளது எனது உடம்பை எனது மார்பகத்தை அனைத்தையும் நான் கட்டுப்பப்பாக வைத்திருப்பேன் நான் தினமும் யோகா செய்வேன் உடற்பயிற்சி செய்வேன். மூடா இருக்கும்போது நான் என் மகனை போட்டு செய்வேன்.
அவனும் தினம் உடற்பயிற்சி செய்வான் யோகா செய்யமாட்டான் அதற்கு பதில் மூடானால் என்னை போட்டு விதவிதமாக விடிய விடிய கதற விடுவான் அவனும் ஒரு கட்டு மஸ்தான உடம்பை வைத்திருக்கும் பையன் நான் நிறைய பேரோட சுன்னியை பார்த்திருக்கேன் ஆனால் என் மகன் சுன்னி யாராலும் அடிச்சுக்க முடியாது என் மகனுக்கு ஆப்பிரிக்கா காரன் சுன்னி எவ்வளவு பெருசா இருக்குமோ அந்த அளவுக்கு என் மகனுக்கு சுன்னி பெருசா இருக்கும்.
என் மகனின் சுன்னியை பார்த்து மயங்கிய பெண்கள் பல பேர் அதில் நானும் ஒருத்தி.
என் மகன் ராஜ்குமார் என்னை முதல் முறை ஓத்தான் அப்போது அவன் சுன்னி அடிக்கு நான் அடிமையானேன் அப்போது முதல் இப்பொழுது வரை நான் அவனுக்கு அவன் கூப்பிடும் போதெல்லாம் அவனுக்கு கால் விரிப்பேன் நான் அவனை அந்த அளவுக்கு காதலிக்கிறேன்.
இன்று கோவில் திருவிழா என்னுடைய மகன் ராஜ்குமார் அவன் தான் என்னை குளிக்க வைத்தான் நான் என் நைட்டிய கழட்டி வீசிவிட்டு ஒரு டவலை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன்.
அவனும் என் பின்னே வந்தான் அவன் அம்மணமாக வந்தான் என்னை கீழே அமர வைத்து என் டவல் கழட்டி விட்டான் ஷாவர் ஆன் செய்தான் தண்ணி என் மீது ஊத்தியது அவன் சுன்னி என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது அது நீளமாக இருந்தது அவன் என்னோட முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டான் அவனோட சுன்னி என் உதட்டில் உரசி உரசி சென்றது அவன் கை பட பட எனது உடம்பு சூடு ஏறியது.
இப்போது என் மார்பகத்திற்கு சோப்பு போட்டான் மார்பகத்தை கசக்கி கசக்கி சோப்பு போட்டான் நான் என்னுடைய கையால் அவன் சுன்னியை பிடித்தேன் அவன் தட்டி விட்டான் எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது அவன் ஏன் இப்படி செய்கிறான் என்று எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
என் உடம்பு முழுவதும் சோப்பு போட்டு எனக்கு குளிக்க வைத்தான் பிறகு எனக்கு துவட்டி விட்டான் அவன் உடம்பு அவனுடைய நெஞ்சமுடிகள் அவனுடைய சிக்ஸ் பேக்ஸ் அனைத்தையும் பார்க்கும்போது என்னோட உடம்பு சூடு ஏறியது அவன் உடம்பில் அவனை சுன்னியை மட்டும் தனியாக தெரியும் அந்த அளவிற்கு ரொம்ப பெரியதாக வைத்திருப்பான்.
பிறகு அவன் என்னை பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்று என்னை அலங்காரம் செய்தான் ஒரு ஆரஞ்சு கலர் ஜாக்கெட்டை எடுத்து எனக்கு போட்டுவிட்டான் அவனுடைய வாசம் என்னை வெறி பிடிக்க செய்தது.
பிறகு ஆரஞ்சு கலர் பாவாடையை கட்டி விட்டான் அப்போது அவனுடைய சுன்னி என் புண்டைகள் போகாதா என்று நான் ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவன் எனக்கு ஆரஞ்சு கலர் பட்டு சேலை கட்டி விட்டான் அவனுடம்பு என் மார்பகத்தின் மேல் என் இடுப்பின் மேல் உரசி உரசி சென்றது அவன் என் இடுப்பைத் தொட்டு என் மேல உரசி சேலை கட்டி விட்டான்.
நான் நினைக்க முடியாத அளவுக்கு இன்று ரொம்ப காம வெறியில் இருந்தேன்.
அதற்குப் பிறகு அவனோட ஜட்டி எடுத்து எனக்கு மாட்டி விட்டான் அவன் ஜட்டி என் ப********* உரசி கொண்டிருந்தது எனக்கு தண்ணீர் கீழே ரெண்டு சொட்டு சிந்தி விட்டது.
அதை கவனித்தவன் சிரித்தான்.
நான் கேட்டேன் எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு நான் உன் சுன்னி ஊம்பவா அவன் இன்னைக்கு கோவில் திருவிழா இன்னைக்கு உன் புண்டைய மூடிக்கிட்டு இரு என்று சொல்லிவிட்டான்.
அவன் எனக்கு தங்க நகைகளை போட்டு என்னை ஒரு கல்யாணப் பெண் போல் அலங்கரித்தான் அந்த பட்டு சேலை நான் பார்க்க மகாலட்சுமி மாறி இருந்தேன்.
இரவாகிவிட்டது நான் கோவிலுக்கு சென்றேன் நல்ல கூட்டம் ஊரில் உள்ள ஆம்பளைங்க கண்ணபுரம் என்னோட மார்பு மேல தான் இருந்துச்சு என்னுடைய மார்பு அந்த பட்டு சேலையில் ரொம்ப எடுப்பாக தெரிந்தது கூட்டத்தில் நிறைய பேர் என்னை உரசி உரசி சென்றார்கள் ஏற்கனவே சூடு இருந்த எனக்கு இன்னும் சூடு ஏறியது.
பட்டு சேலையில் இடதுபுறம் என்னுடைய இடுப்பு மற்றும் என்னுடைய இடது மார்பகம் ஆரஞ்சு பழம் மாதிரி இருந்துச்சு அத பாக்கறதுக்கு நிறைய பேர் எனது இடதுப்புறம் வந்து வந்து நின்னார்கள்.
அதில் நிறைய பேரோட பேண்டுக்குள்ள சுன்னி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு யார் சுன்னிய இருந்தாலும் என் மகனோட சுன்னி ஞாபகம் வந்துருச்சு நான் சாமி கும்பிட்டு முடித்துவிட்டு.
வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது எனக்கு வயிறு வலித்தது நான் நேராக என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
எங்களுடைய டாய்லெட் இங்கிலீஷ் டாய்லெட் என் மகன் அமர்ந்து அதுல ஆயி போய்க் கொண்டிருந்தான் அவன் அம்மணமாக இருந்தான்.
அவன் என்னை பார்த்தான் அவனுடைய சுன்னி இப்போது வானத்தைப் பார்த்தது என்னால இறக்கு மேல பொறுக்க முடியவில்லை நான் என் ஜட்டியை கழட்டி அவன் வாயில் திணித்தேன் என்னுடைய சேலை பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி அவன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டேன் அமர்ந்த அமர்ந்து எந்திரிச்சேன் அவன் இரண்டு கைகளால் என்னுடைய மார்பகத்தை ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து கசக்க ஆரம்பித்தான் நான் என் முந்தானை கீழே தூக்கி போட்டேன் எனக்கும் இல்லாத அளவுக்கு நான் வேகமாக மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு தண்ணீர் வந்தது அந்த தண்ணீரால் என் மகன் குஞ்சு முழுவதும் நனைந்தது. அவன் ஏன் பாவாடையை கழட்டி விட்டான் நான் என் ஜாக்கெட்டை காட்டி வீசினேன்.
இப்பொழுது நான் என் மகன் முன்பு பிறந்த மேனியாக இருந்தேன்.
நான் என் மகனின் மீது அமர்ந்து அவன் சுன்னியை என் குண்டிக்குள் விட்டேன் குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி கிரைண்டர் மாவு ஆட்டுவது போல அவனுடைய ச***** என் குண்டி ஒத்துக்கொண்டிருந்தது.
அவன் என்னை ஓத்து கொண்டு இருக்க ஏற்கனவே வகுறு வழியில இருந்து எனக்கு
ஆய் வந்தது ஆய் தண்ணீர் ப*** கொட்டியது அது என் மகனின் ச***** முழுக்க ஆயா ஒட்டியது இது ஒரு புதுவிதமான இன்பமாக இருந்தது.
என்னுடைய குண்டிக்குள் அவனுடைய ச***** சென்று சென்று வந்தது அப்படி வரும்போது என் குண்டியில் இருக்கிற ஆய் அனைத்தையும் உரசிக்கொண்டு சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தது.
நான் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய மார்பகங்கள் துள்ளி குதித்தன.
என் மகன் இப்போது உச்சம் அடைந்தான்.
நான் அதே நிலையில் என் மகனை வெறி கொண்ட ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் என் மகனின் மார்பக கடித்தான் அவன் கடித்த உடனே எனக்கு வெரி ஆகிவிட்டது நான் வேகமாக ஓட்டிட்டு இருந்தேன்.
இப்பொழுது நானும் என் மகனும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
நான் என் மகனின் கையை பிடித்து பெட்ரூம் அழைத்து சென்றேன்.
அவனை படுக்க வைத்தேன் என் வீட்டில் இருக்கும் கயிறு அவன் கால் கைகளை கட்டினேன் அவன் வாயில் நான் வைத்த அதே ஜட்டி அப்படி அ இருந்தது அதை நான் எடுத்து எனக்கு குண்டியில் ஆய் துடைத்துவிட்டு அந்த ஜட்டியைமறுபடியும் அவன் வாயில் திணித்தேன்.
இப்போ அவன் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன் அவன் கண்களை மூடி ரசித்தான். இப்பொது அவன் மார்பகத்தை கடித்தேன் அதில் ரத்தம் வந்தது.
அதை என்னுடைய நாக்கால் நக்கினேன்.
இப்போது என்னுடைய நாக்கால் அவன் தொப்பலோட்டைக்குள் என் நாட்டை விட்டு சுத்தினேன் அவன் அசைந்தான் ஆனால் அசைய முடியவில்லை இப்போது நான் என் குண்டிக்குள் கையை விட்டு என் குண்டிக்குள்ள இருக்கும் மலம் அதை கையில் எடுத்து என் மகனின் சுன்னில தடவினேன் இப்பொழுது அவன் குண்டிக்குள்ள கைய விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவன் இப்பொது ஆய் போனான் அது ஏன் கைவிரல் ஒட்டியது அதை நான் முகர்ந்து பார்த்தேன் செம போதையாக இருந்தது.
அது நான் சிறிது சாப்பிட்டு பார்த்தேன் வாமிட் வருவது போல இருந்தது ஆனால் நன்றாக இருந்தது.
அதை என் மகன் சுன்னில தடவினேன்
இப்பொழுது என்னுடைய
ஆய் அவனுடைய ஆய் இரண்டும் கலந்து அவன் சுன்னையில் ஒட்டி இருந்தது அவன் சுன்னி பார்க்க மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்தது.
நான் அதை கொஞ்ச நேரம் சப்பினேன் இது ஒரு வித்தியாசமான புது விதமான அனுபவமாக இருந்தது ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
இப்பொழுது அவன் உச்சம் அடைந்தான்.
அவனுடைய கஞ்சி மற்றும் ஆய் என் வாய்க்குள் சென்றது என் வாயில் முழுவதும் ஆய்தான் இருந்தது.
நான் இப்போது அவன் வாயிருக்கும் ஜட்டியை எடுத்து வீசினேன்.
எனது வாய்க்குள் இருக்கும் ஆய் அதை அவன் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவன் வாயில் துப்பினேன் அவன் அதை முழுங்கினான்.
இப்பொழுது என் வாயிலாய் ஆய் நாத்தம் அடிக்க அவன் வாயிலும் அடிக்க இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் மார்பகத்தை அவன் வாயில் திணித்தேன் அவன் அதை சப்பி சப்பி பால் குடித்தான் அவன் பால் குடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு தண்ணீர் வந்து விட்டது.
இரண்டு மார்பகங்களையும் மாத்தி மாத்தி அவன் வாயில் தினத்தேன் அவன் சப்பிக் கொண்டிருந்தான் என்னுடைய நிகங்களால் அவனோட சிக்ஸ் பேக் சை கீரினேன் அவன் வழியில் துடித்தான்.
இருந்தாலும் அவன் அதை ரசித்தான்.
நான் என் ப******* அவன் வாயில் வைத்து அமர்ந்தேன் அவன் சுன்னி ஏன் வாய்க்கு நேராக இருந்தது அதை நான் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில் அவன் என் புண்டைய நக்கி விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அவனுடைய நாக்கு என் புண்டையின் ஆழம் வரை சென்று சென்று வந்தது நான் காம சுகத்தை என்றும் இல்லாத அளவுக்கு இன்று அனுபவித்தேன்.
நான் நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தேன் அவ நக்கி கொண்டிருந்தான் அவனுக்கு இப்போது கஞ்சிக்கு பதிலாக ரத்தம் வந்தது நான் பயந்துவிட்டேன்.
இதோட நம்ம ஸ்டாப் பண்ணிக்கலாமான்னு கேட்டேன் அவன் வேண்டாம் இன்னும் செய்யலாம் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் நான் உனக்கு முழு உடல் சுகத்தையும் தர விரும்புகிறேன்.
நான் உன்னை திருப்தி படுத்த நினைக்கிறேன் என்றான். நீ என்னை டெய்லியும் திருப்தி படுத்தி கொண்டிருக்கிறாய் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் அதனால்தான் உன் மேல இருக்கு அக்கரை கூறுகிறேன்.
நாம இதுவரைக்கும் கஞ்சி வர வர உடலுறவு வச்சிருக்கோம் இதுதான் முதல் முறை ரத்தம் வர அளவுக்கு உடலுறவு வச்சுட்டு இருக்கோம்.
நீ கவலைப்படாதே என் சுன்னியில் இருக்கும் அந்த ரத்தத்தை குடி என்றான் நான் என் மேல் மகன் மேல் இருக்கும் காதலாலும் காமத்தால் அந்த ரத்தத்தை குடித்தேன்.
நான் என் இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்து என் மகனுடன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டேன் அமர்ந்த அமர்ந்து எந்திரித்தேன் அவன் வலி கலந்த சுகத்தில் நான் ஒத்துக் கொண்டிருக்க அவன் என்னை பச்சை பச்சையாக கெட்ட வார்த்தை திட்டிக் கொண்டிருந்தான் எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும் அவன் திட்டத்திட்ட நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் நான் இரண்டு முறை உச்சமடைந்தேன் அவன் மறுபடியும் உச்சமடைந்தான் ஆனால் இந்த முறை ரத்தம் வந்தது.
அன்று முழுக்க நாங்கள் விதவிதமாக இரவு 10 மணியிலிருந்து காலை இரண்டு முப்பது வரை விதவிதமான பொசிஷனல் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டோம்.
அன்று மட்டும் அவன் ஏழு முறை உச்சமடைந்தான் நான் எட்டு முறை உச்சமடைந்தேன்.
என் வாழ்வில் என் மகனோட வாழ்வில் நடந்த மறக்க முடியாத அற்புதமான விஷயம்.
நாங்கள் எங்கள் காதலை காமத்தின் மூலம் வெளிப்படுத்திக் கொண்டோம்.
நானும் என் மகனும் முழு மனதாக காதலிக்கிறோம்.
யாரும் என் மகனிடம் உன் அம்மாவின் போட்டோவை அனுப்பு உன் அம்மாவே எனக்கு கூட்டிக் கொடு உன் அம்மா வீடியோக்களை காட்டு அப்படி என்று கேட்க வேண்டாம்.
அப்படி கேட்டு வரப்படும் நபர்கள் உடனடியாக பிளாக் செய்யப்படுவீர்கள்.
நான் என் மகனுக்கு மட்டும் கால் விரிப்பேன் மத்த யாருக்கும் கால் விரிக்க மாட்டேன்.
நான் ஒரு தேவிடியா தான் நான் என் மகனுக்கு மட்டும் தேவிடியாக இருக்க ஆசைப்படுகிறேன்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம்.
நன்றி.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிச்சிருந்தா கூகுள் சாட்ல அல்லது ஈமெயில் ஏன் மகன் ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு