ஹாய் வணக்கம் நான் தான் ராஜ்குமார் ஓட அம்மா சுதா பேசுறேன்.
கோவையில் இருந்து பேசுறேன்.
இன்று என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது என்னுடைய மகனோட ஐ டி அவன் விருப்பத்தோடு அவன் ஐடில இருந்து அவனுடைய அம்மா சுதா உங்களுக்கு இந்த கதையை சொல்றேன்.
எனது பெயர் சுதா அப்போது நான் பள்ளி படித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் நல்லா சேட்டை பண்ணுவேன்.
அப்பொழுது நான் 12 ஆம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது என்னுடைய மாங்கனி அளவு 30 ஒல்லியான உடம்பு தொப்பை இல்லாத வயிறு அந்த வயிற்றில் ஒரு பள்ளத்தாக்கு அழகான முகம் குட்டி இருக்குமான குண்டிகள் என பார்க்க நான் மிகவும் அழகாக இருப்பேன்.
நான் அப்போதெல்லாம் பாவாடை சட்டை தான் போடுவேன். எனது சட்டையில் எனது மார்பகம் கொஞ்சம் வீங்கி இருக்கும் அந்த அளவிற்கு நான் சட்டை இறுக்கமாக அணிவேன்.
அப்பொழுது என் பையன் ராஜ்குமார் பிறந்திருந்தால் என் அழகுக்கு என்னுடைய கட்டுக்கோப்பான உடம்புக்கு அவன் என்னை கரெக்ட் செய்து ஓலு போட்டிருப்பான்.
எனக்கு ஒரு மாமா இருக்கிறார் அவர் பெயர் கஜேந்திரன் முரட்டுத்தனமான உடம்பு கட்டை மீசை மார்பகத்தில் நிறைய முடிகள் சிக்ஸ் பேக் வைத்திருப்பார் அவருடைய கை ரொம்ப கெட்டியாக இருக்கும் அவர் நிறைய முறை என் வீட்டிற்கு வருவார் அவர் வரும்போது எல்லாம் எனக்கு கடலை மிட்டாய் வாங்கிட்டு வருவார் எனக்கு கடலை கடலை மிட்டாய் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
அவரை எப்போதும் வந்தாலும் என்னை அவர் மடி மீது உட்கார வைத்துக் கொள்வார்.
அவருக்கு நான் ஒரு மகள் என்னை அவர் ஒரு தப்பான நோக்கத்தில் பார்த்ததில்லை.
நானும் அவரை அப்படி பார்த்ததில்லை.
ஆனால் அனைத்தும் ஒரே நாளில் மாறிப்போனது.
என்னுடைய பள்ளி தோழிகள் காமம் என்றால் என்ன அது எப்படிப்பட்ட சுகம் தரும் என்பதை எனக்கு கற்றுக் கொடுத்தார்கள் என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது நானே எனது மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு என்னுடைய ப*********** கேரட்டை விட்டு நோண்டி சுகம் கண்டு கொள்வேன்.
எனக்கு ஒரு அம்மா இருக்கிறாள் அவள் மேல் கஜேந்திர மாமாவுக்கு ஒரு கண்ணு அவளை கரெக்ட் செய்வதற்காகவே மாமா அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவார்.
ஆனால் என்னுடைய அம்மா கண்டுகொள்ள மாட்டால் அவள் உண்டு அவள் வேலை என இருப்பாள்.
என் அம்மாவுடைய பெயர் கற்பகம் வெள்ளை நிறம் மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும் என்னுடைய அப்பா எனது அம்மாவின் மார்பகத்தை டெய்லியும் போட்ட கசக்க கசக்க என்ன கசக்குவார் அதற்கு நேரம் காலம் எல்லாம் இல்லை.
அதனாலயே அவள் மார்பகம் பெரியதாக இருக்கும். அவள் மார்பகத்தின் அளவு 40 அவள் தொப்பை போட்டிருப்பால் டேங்கர் லாரி மாதிரி இரண்டு பெரிய குண்டிகள் அவள் ஜெர் அமர்ந்தால் அவளுடைய இரண்டு குண்டிகள் நன்றாக பிதுங்கி கொண்டு ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும்.
எனக்கு என்னம்மா கற்பகத்தை பார்த்தால் எனக்கு அவளை அனுபவிக்கணும் என்று தோன்றும் அந்த அளவிற்கு ச***** செய்வதற்கு ஒரு தரமான உடம்பு அவளுக்கு இருக்கிறது.
நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய மாமா வந்தார் அந்த நேரம் பார்த்து என்னுடைய அம்மா வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள் கைய மேல தூக்கி அழுக்கை சுத்தம் கொண்டிருந்தால்
அவருடைய வலது மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது அதற்கு கீழ் அவனுடைய வயிறு நன்றாக உப்பி இருந்தது.
இதை சோபாவில் அமர்ந்து எனது அம்மாவை எனது மாமா கண்களால் ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அப்போது அவர் ஒரு லுங்கி கட்டி இருந்தார். ஒரு சட்டை போட்டிருந்தார். என்னை கூப்பிட்டு வாடா என் தங்கமே வந்து கடலை பருப்பு சாப்பிடு என்று கூப்பிட்டார் நான் சென்ற உடனே என் இரண்டு இடுப்பில் கையை வைத்து தூக்கி அவர் மீது உட்கார வைத்தார் என்னுடைய குண்டியும் மாமாவின் சுன்னியும் நேருக்கு நேராக இருந்தது.
நான் மாமன் மீது சாய்ந்து கொண்ட கடலை மிட்டாய் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய அம்மா வேலை செய்யும் போது அவள் மார்பகம் நன்றாக ஆடியது அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த ஏன் மாமாவுக்கு ச***** நன்றாக தூக்கியது.
அந்த ச***** என் புண்டைய உரசியது அதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவருடைய ச***** என் பையன் ராஜ்குமாருக்கு இவ்ளோ பெரிய சுன்னியிருக்குமோ அதே மாதிரி என் மாமாவுக்கு இருந்தது
என் ப********* தண்ணீர் ஒழுக ஆரம்பித்துவிட்டது.
அவர் இரண்டு கைகளால் என் இடுப்பை மெதுவாக தடவினார் நான் எனது குண்டியை கொஞ்சம் பின்னே நகர்த்தி அவர் சுன்னியை எனது குண்டியால் மெதுவாக அழுத்தினேன்.
இந்த நேரத்தில் என்னுடைய அம்மா வேலைகளை முடித்துவிட்டு எப்ப வந்தீங்க நல்லா இருக்கீங்களா சரி நீங்க இவ கூட பேசிட்டு இருங்க எனக்கு தூக்கம் வருது நான் போய் தூங்குறேன் அவர் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துருவாரு என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தால் என் அம்மா அந்த நேரத்தில் என் மாமாவின் சுன்னி என் புண்டைய உரசி கொண்டிருந்தது.
எனக்கு தண்ணீர் வந்து விட்டது.
அவர் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துருவார் நீங்க வெயிட் பண்ணுங்க என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ரூமுக்கு கதவை லாக் செய்து கொண்டு அவள் உறங்க ஆரம்பித்துவிட்டால்.
என்னுடைய மாமா என்னை எந்திரிக்க சொல்லி அவர் அமர்ந்த நிலையில் அவர் லுங்கி அவர் சுண்ணிக்கு மேலே தூக்கி விட்டார் நான் வாய பொளந்து விட்டேன் ரொம்ப பெரிய சுன்னி அப்போதுதான் நான் ஒரு ஆண் மகனின் சுன்னியை முதல் முறை நேரில் பார்க்கிறேன்.
நான் எனது கையால் அதைத் தொட்டு பார்த்தேன் அது ரொம்ப கெட்டியாக ரொம்ப நீளமாக ஒரு ஆப்பிரிக்கா காரன் சுன்னியை போல் ரொம்ப பெரிதாக இருந்தது நான் மண்டியிட்டு வாயை திறந்தேன் என் மாமா அவர் சுனியை என் வாய்க்குள் திணித்தார். நான் அதை வேகமாக ஊம்பினேன் என்னுடைய வாய்க்குள் அது பாதி மட்டுமே சென்றது.
அவர் தலைய அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு
வேகமாக ஓத்தார் அதே நேரத்தில் என்னுடைய சட்டைக்குள் கையை விட்டு என்னுடைய சிறிய மாங்கனிகளை கசக்கி கொண்டிருந்தார் ஐந்து நிமிடத்தில் அவர் கஞ்சி என் வாயில் விட்டார்.
அது ரொம்ப கெட்டியாக ஒரு பசை போல் வெள்ளையாக இருந்தது. அதை நான் துப்பி விட்டேன்.
இப்பொழுது நான் என் பாவாடை தூக்கி அவருக்கு குண்டியை காண்பித்துக் கொண்டு மெதுவாக அவர் சுன்னி மீது அமர்ந்தேன் என்னுடைய ப*********** முதல் முறை ஒரு ஆண் மகனின் சுன்னி செல்கிறது அதுவும் என்னுடைய மாமா சுன்னி செல்ல செல்ல ஒரு கால்வாசி மட்டுமே சென்றது நான் மெதுவாக அமர்ந்து அமர்ந்து எந்திரித்தேன்.
எனக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது.
நேரம் செல்ல செல்ல வழி மறைந்து சுகம் கிடைத்தது ஒரு ஆண்மகன் சுன்னி இந்த அளவிற்கு சுகம் கொடுக்கும் என்று என் மாமா என்னை ஓ****** போது தெரிந்து கொண்டேன்.
அவரை என்னை இடுப்பை பிடித்து மேலே தூக்கி அவர் ஒரு அடி அடித்தார் அவர் சுன்னி என் கண்ணத்திரையை கிழிந்துவிட்டது ரத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது. மாமா எனது வகுத்தை தடவிக் கொண்டு என்னுடைய மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டு என்னை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்.
சுமார் ஒரு 40 நிமிடம் நன்றாக ஓத்திருப்பார் அந்த 40 நிமிடம் நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
நான் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டேன். என் மாமாவுக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. என்னை எந்திரிக்க சொல்லி என் முகத்தின் மீது கஞ்சியை விட்டார்.
அதற்குப் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என் மாமாவும் நானும் ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.
இது என்னோட வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
இந்த ஐடி என்னுடைய மகனுடைய ஐடி உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் என் மகனுக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு