சித்தி வீட்டில் எல்லோரும் இருக்கிறார்கள் என்பதை மறந்து நடந்த கத்தி குத்து தான் இந்த சம்பவம். வழக்கம் போல நான் சித்தி வீட்டிற்கு போய் இருந்தேன் அவள் கிட்ட கொஞ்ச நாளாக தொட்டு பேசுவது தோளில் கை போடுவது என்று நான் லேசாக அவள் மீது எல்லை மீற அவளும் லேசாக அதற்கு சம்மதித்து விட்டாள்.
அதனால் நான் சித்தி வீட்டில் எல்லோரும் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர் அன்றைக்கே ஞாயிறு சித்தி கறி சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் சித்தப்பா சரக்கு வண்டி அதனால் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டார் பிள்ளை இரண்டும் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தன.‌
நான் பேசிக் கொண்டே அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கழுத்தை சுற்றி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் வேலை இருக்கு என்றாள் நான் இருக்கட்டும் நீங்கள் வேலையை பாருங்க நான் சும்மா தான் இருக்கேன் என்றேன் அவள் சும்மாவா இருக்க நீ என்றாள் நான் அவள் இடுப்பை மேலும் அழுத்தி பிசைய அவள் ம்ம் டேய் ஆள் இருக்கிறாங்க என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் சித்தி என்றேன்.
பின்னர் என் சுண்ணி விரைத்து நின்ற நிலையை சுண்ணிய வைத்து அவள் சூத்துல இடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் என்னடா பின்னால் இருந்து என்ன சேட்டை பண்ணி கொண்டு இருக்க உனக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்று கூற அவள் கிட்ட உங்கள மாதிரி செமையா இருக்குமா என்று கேட்க நான் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் பிடித்த போது அவள் என் பக்கம் திரும்பி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு முலையை காட்டினாள் நான் அவள் முலை வேகமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் சீக்கிரம் என்று கேட்டாள்.
நான் அவளை பழைய நிலையில் நிற்க வைத்து சேலையை தூக்கி என் சுண்ணிய நேராக புண்டையில் நுழைக்க அவள் ம்ம் சீக்கிரம் டா பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் யாரும் வரவில்லை நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா ஓல் போட ஆசை வந்து விட்டது அதான் என் பின்னால் சுத்தி இருக்காங்க என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை சித்தி என்றேன் அவள் அதான் பார்த்துட்டேனே இந்த மாதிரி சுண்ணிய எங்கே டா குத்த போவது என்று இருக்கியே என்று கேட்டாள் நான் வேகமாக குத்த குத்த சுண்ணி முறுக்கு சித்திக்கு நல்லா சுகமா இருந்தது இருவரும் அந்த ஒரு நிமிடம் நல்லா தழுவி கொண்டு வேகமாக குத்த நல்லா மிதப்பது போல இருந்தது. அடுத்த ஐந்து நிமிடம் என் வேகத்தின் உச்சத்தை அடைய விந்து தெறித்து விட்டது அவள் தொடையில் விந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது நல்லா கட்டி பிடித்து முலையை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ம்ம் முடிந்தது டா எல்லாம் நல்லா இருக்கு நீ சித்தி மேல் இந்த மாதிரி ஆசை படுற பரவாயில்லை வீட்டில் யாருமே இல்லை என்றால் நான் பயப்பட மாட்டேன் இந்த மாதிரி நேரத்தில் சீக்கிரம் முடித்து கொள்ள வேண்டும் அதான் இருவருக்கும் நல்லது போதும் போய் நீயும் அவர்களோடு பேசிக் கொண்டு இரு என்றாள். நான் அவள் கிட்ட செம் கட்டை நீங்கள் என்றேன் அவள் ம்ம் தெரியும் போடா அதான் ஓத்து ஒழுக விட்ட எல்லாம் தெரியும் நீ எதுக்கு இதெல்லாம் பேசுற என்று போடா எருமை என்று அனுப்பி விட்டு வேலையைத் தொடங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு