என் அம்மா தான் கஸ்தூரி ஒரு நாற்பது வயது ஆண்டி நான் சுவாதி வயது குறிப்பிட விரும்பவில்லை என் அண்ணன் அதான் என் அம்மாவின் அக்கா பையன் பையன் பெயர் மாரி ஆள் ஆண் அழகன் மாதிரி இருப்பான்.
நான் தினமும் மாலையில் ஐந்து மணிக்கு தான் வீட்டிற்கு வருவேன் என் அண்ணன் சில நேரங்களில் அந்த நேரத்தில் வீட்டில் இருப்பான் அம்மாவும் இருப்பாள் நான் டியூஷன் போய் விடுவேன் வருவதற்கு எட்டு மணி ஆகும் வரும் போது அம்மாவும் அண்ணாவும் பக்கத்தில் பக்கத்தில் இருப்பார்கள்.
ஒரு நாள் நான் போய் விட்டு டியூஷன் இல்லை என்று சீக்கிரம் வரவே என் வீட்டில் ஹாலில் யாரும் இல்லை அதனால் நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் பெட் ரூமில் கதவு பூட்டி இருந்தது.
நான் கதவு ஏன் பூட்டி இருக்கிறது என்று சந்தேகப்பட்டு அருகில் சென்று ஓட்டையில் பார்த்தேன். என் அம்மாவும் அண்ணாவும் சொல்லவே கூச்சமா இருக்கிறது அண்ணா அம்மா இரண்டு கால்களையும் மடக்கி வைத்து தன் சுண்ணிய வைத்து மேல் இருந்த படி அடித்து கொண்டு இருந்தான் எனக்கு அந்த இரண்டு கொட்டைகள் மட்டும் தெளிவாக தெரிந்தது அவன் அம்மா கூட இந்த மாதிரி செய்வான் என்று தெரியாது அப்படி ஏறி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் அப்பா இந்த வயதில் அம்மா கூட சரியாக போடுவது இல்லை என்பதால் தான் அம்மா இந்த மாதிரி அண்ணாவை வைத்து கொள்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
இருவரும் விடாமல் செய்து கொண்டு இருந்தனர் அம்மா பின்னர் அண்ணா சுண்ணிய வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா கொட்டை எல்லாம் நக்கி விட்டு அவள் எழ நான் வந்து விட்டேன் என்று கதவை தட்ட அவர்கள் துணிகளை உடுத்தி விட்டு அம்மா மட்டும் வந்தாள் நான் ஏன் அம்மா கதவை பூட்டி இருந்தீங்க என்று கேட்டேன் அவள் துணி மாற்றி கொண்டு இருந்தேன் அண்ணா வேற இருக்கிறான் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டி அவன் தூங்கி கொண்டு இருந்தான் நான் மாற்றிக் கொண்டு வந்தேன் அதெல்லாம் அவன் என்ன வெளி ஆளா என்று கூறி விட்டு போனாள்.
நான் அண்ணாவை பார்க்க போனேன் அவன் வா என்ன வேகமாக வந்துட்ட என்று கேட்டான் எனக்கு அவன் சுண்ணிய தான் பார்த்த ஞாபகம் இருந்தது நான் அதை நினைத்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன் அவன் என் அம்மாவை ஓக்குற அளவுக்கு பெரிய ஆம்பளை ஆயிட்டான் நான் தான் அண்ணாவை குறைத்து எடை போட்டேன் அதை பார்த்த பிறகு எனக்கும் அவன் கூட இருந்தால் ஜாலியாக இருக்குமோ என்று தோன்ற ஆரம்பித்தது எல்லாம் நடக்கும் ஒரு நாள் காத்திருக்க வேண்டும் என்று நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு