வணக்கம் எனது பெயர் ரவி எனக்கு இப்போது வயது 25 கணவனை இழந்து ஒரு பெண் குழந்தையோடு எனக்கு கள்ளக்காதலியாகி வித விதமாய் புண்டையைக் காட்டி என்னிடம் ஆறு வருடங்களாக வாங்கி வந்த என் கள்ளக்காதலி மாலா .
திடீரென ஒரு விபத்தில் என் கால் முரிந்த காரணத்தால் ஒரு வருடம் என்னிடம் ஓழ் வாங்காமல் இருந்த என் கள்ளக்காதலி காசிருக்காகவும் அரிப்பெடுத்த அவளது புண்டையின் அரிப்பை அடக்கவும் காய்ந்த அவரது கூதியில் கஞ்சியை பாய்ச்சவும் .
ஊரிலேயே மிகப்பெரிய பணக்காரனான அவளது சொந்தக்கார கிழவனுக்கு பாவாடை தூக்கி கால் விரித்து கூதியை  காட்டி குத்து வாங்கி அரிப்பை அடக்கி காய்ந்த அவளது கூதியில் கஞ்சியை வாங்கி வந்தால் .
ஒரு வருடத்திற்கு பிறகு நான் எனது விரைத்த  சுன்னியை தூக்கிக்கொண்டு எனது கள்ளக்காதலியை ஓக்க  சென்றேன் எப்போதும் என்னை பாதத்தோடு இறுக்கி அணைத்து வரவேற்கும் அவள் பயத்திலும் பதட்டத்திலும் இருந்தால் .
நான் என்னவென்று கேட்டதற்கு தான் இப்போது அந்தப் பணக்கார கிழவனின் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதாகவும் அவன் தன்னை பணத்தை கொடுத்து மிரட்டி பணிய வைத்து ஓத்து  விட்டதாகவும் கூறினால் .
முதலில் கோபப்பட்ட நாள் அவனது பண்டையைக் காட்டி இப்போது மிகப் பெரிய பணக்காரியாக வாழ்வதை நினைத்து என்னை சமாதானப்படுத்திக் கொண்டு அவள் தவறை மன்னித்து அவளை கட்டி அணைத்தேன் .
அப்போது  அவளிடம் கிழவனை பற்றி கேட்டபோது மாதத்திற்கு மூன்று நாட்கள் மட்டுமே தொடர்ச்சியாக இரவில் வந்து காலையில் செல்வார் அப்படி அவர் வரும் மூன்று நாட்களில் அவருக்கு பிடித்தது போல் புண்டையை காட்டுவேன் .
இரவில் இரண்டு முறை ஓத்துவிட்டு காலையில் செல்லும்போது ஒரு முறை என்னை ஓப்பார் அப்படி அவர் வரும் இந்த நாளில் தான் நீயும் வந்துள்ளாய் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருக்க .
நான் அவளது முளைகளை  ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் மெல்ல அவள் சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை ஜட்டி என ஒவ்வொன்றாக கிளட்டி நிர்வாணமாக்கினேன் ஆறு வருடமாக நான் கசக்கினாலும் கச்சிதமாக செங்குத்தாக நின்ற அவளது முலைகள்  இப்போது சற்று பெருத்து தொங்கி போய் இருந்தது .
கிழவன் வந்து விடுவான் என்று அவள் கூற அவசர அவசரமாய் பால் குடித்து கட்டிலில் கால் விரித்து அவளை படுக்க வைத்து கிழவனிடம் ஓழ்வாங்கி அகண்ட அவன் கூதியில் வாயை வைத்து சப்பினேன் காமத்தில் திளைத்த அவளோ ஐயோ அம்மா அப்பா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஆஆ  என கத்தினாள்.
கிழவன் என்னை வெறித்தனமாக ஒழுத்து கிழிப்பானே தவிர என் கூதியில் வாய் வைத்ததில்லை நான் ஆறு வருடமாக உன் நாக்கிற்கும் வாய் கும் அடிமையானவள் ஆனால் ஒரு வருடமாக இந்த சுகம் கிடைக்காமல் தவித்தேன்.
எனக்கு எப்போதும் நீ வேண்டும் உன் வாய் தரும் இந்த சுகம் எனக்கு வாழ்ந்தால் முழுவதும் வேண்டும் என்று கத்திக் கொண்டே அவனது மதன நீரை என் வாயில் பீச்சி  அடித்தால் .
பின்பு எழுந்து எனது சுன்னியை அவளது நனைந்த கூதியில் சொருகினேன் எப்போதும் இறுக்கமாக உள்ளே செல்லும் அந்த கூதி  ஓட்டை கிழவனின் குத்தால் கிழிந்து அகன்டு இருந்தது  வேகமாக குத்தினேன்.
ஒரு வருடம் ஓழ் போடாமல் இருந்த எனது சுன்னியோ அவள் கூதியில் விந்துவை பீச்சியடித்தது அவசர அவசரமாக சென்று குளித்துவிட்டு என் கஞ்சி நிறைந்த அவளது கூதியை  கழுவி சுத்தம் செய்து  விட்டு கிழவன் வரும் நேரம் ஆகிறது நீ சென்று பாப்பா ரூமில் படுத்துக்கொள் என்றாள்.
கிழவன் காலையில் சென்ற பின் நீ வா என்றால் இது பாப்பாவுக்கு தெரியாதா என்பதற்கு கிழவன் வரும் அந்த மூன்று நாட்கள் மட்டும் பாப்பாவிற்கு பாலில் தூக்க மாத்திரையை கலந்து கொடுத்து விடுவேன் என்றாள்.
கிழவனிடமிருந்து ஃபோன் வந்தது என்னங்க சொல்லுங்க என்று அழகான காமக் குரலில் பேசினால் என் கள்ளக்காதலி அவனும் வர வாடி ரெடியா இருக்கியா டி என்றான்  அதற்கு இவளோ இப்போதுதான் குளித்துவிட்டு வந்தேன் .
பிரஷ்ஷாக ரெடியா சூடாக இருக்கிறேன் சீக்கிரம் வாங்க ஒரு மாசம் ஆகிடிச்சி கூதி அறிக்கிது என்று அவள் காமக் குரலில் பேசியது என்னை காம போதைக்கு தள்ளியது .
அவளோ என்னை அவனது மகளின் அறைக்குள் போகச் சொன்னால் இந்த மூன்று இரவு எது நடந்தால் நீ கண்டு கொள்ளாதே அந்த கிழவன்நாள்தான் நான் இவ்வளவு  பெரிய பணக்காரி ஆனேன் .
ஆரம்பத்தில் நீ எனக்கு பணம் தந்தாய் இப்போது நான் வேண்டுமானால் உனக்கு பணம் தருகிறேன் நீ அந்த கிழவனோடு நான் இருப்பதை அனுசரித்து அவன் போன பிறகு எனக்கு புண்டையை நக்கி சுகம் கொடுத்து என்னை எப்போது வேண்டுமானாலும் ஒழுத்துக்கொள்  என்றாள் .
பின்பு என்னை அழைத்துச் சென்று அவள் மகள் கட்டிலில் படித்திருக்க கீழே பாய் விரித்து கட்டியணைத்து என்னை முத்தமிட்டு காலையில் பார்க்கலாம் சாரிடா என்று கூறி என்னை படுக்கச் சொல்லி வெளியே சென்றாள் .
எத்தனையோ காமப் படங்களை பார்த்த நான் நேரடியாக ஒரு ஆண் அதுவும் ஒரு கிழவன் ஒரு பெண்ணை அதுவும் என் கள்ளக்காதலி என் கண் முன்னே கொடுக்கப் போதை நினைத்த போது என் மனம் காமத்தில் கிறங்கி நின்றது .
நான் படுத்திருக்கும் அறை கதவிற்கு நேர் எதிரில்  தான் ஹாலில் கட்டில் இருக்கும் அந்தக் கட்டிலில் தான் எனக்கு அவள் பாவாடை தூக்கி கால் விரிப்பாள் .
கண்டிப்பாக கிழவனுக்கும் அங்கே தான் கால்விரிப்பால் என்று கதவின் ஓட்டை வழியாக ஆர்வத்தோடு பார்த்தேன் கிழவன் உள்ளே வரும் சத்தம் கேட்டது கதவை சாத்திவிட்டு கிழவனை அழைத்து வந்தால் என் கள்ளக்காதலி .
முடி நரைத்து இருந்தாலும் அறுவது வயது ஆனாலும் சற்று வாலிபமாகவே உடலை வைத்திருந்தான் கிழவன் என் கள்ளக்காதலியை பார்த்தேன் என்னிடம் கூட அப்படி அவள் காட்டியதில்லை  .
பாவாடை கட்டி புடவை அணிந்து ஜாக்கெட்டும் பிராவும் போடாமல் தனது பெருத்த தொங்கிய முறைகளை புடவைகள் மட்டும் மறைத்து வயிறும் கையும் தெரியுமாறு  மல்லிகை பூ தலையில் சூடி  கவர்ச்சியாக இருந்தால் .
கிழவன் விளக்குகளை அணைக்காமலே அவளை கட்டியணைத்து உதட்டில் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு ஆடை அணியாத அவளது முதுகை பிடித்து பிசைந்து அவளை கட்டிலில் தள்ளினான் .
கிழவன் அவள் மாறாப்பு சேலையை இழுத்து கட்டிலில் போட்டு சரிந்த அவள் முளைகளை பிடித்து மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து அவள் மேல் படுத்து பால்குடி தான் பின்பு அவள் கால்களை அகற்றி பாவாடையை தூக்கி வயிற்றுக்கு மேல் போட்டு தன் சட்டையையும் வெட்டியும் அவிழ்த்து நிர்வாணமானான்.
அவனது கடப்பாரை பூவை அவளது வாயில் விட்டு சிறிது நேரம் ஆட்டி எச்சிலான ஆனது சுன்னியை  வெளியே எடுத்து  அவளது கூதியிலும் எச்சிலை தடவி என்னிடம் ஓழ் வாங்கி சிறிது அகன்டிருந்த அவளது கூதியில் கடப்பாரையை சொருகினான் .
இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பித்தான் நேரம் ஆக ஆக அவனது வேகம் அதிகரித்தது அவளோ காம வேதனையில் அம்மா ஆஆஆ அப்படி தான் நல்லா குத்திக்கிறீங்க நல்லா குத்தி கிளிங்க என்று கத்தினாள்.
அரை மணி நேர குத்திருக்கு பிறகு அவளது புண்டையில்  விந்துவை ஒழுக விட்டு அவள் மேல் சாய்ந்தான் கிழவன்
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு அவனது சுருங்கிய சுன்னியை  அவளது அகண்ட கூதியில் இருந்து வெளியே உறவினான்.
அப்படியே நிர்வாணமாய் அருகில் இருந்த சேரில் அமர்ந்தான் தான் கொண்டு வந்த பையில் இருந்து ஒரு பெரிய மது பாட்டிலையும் கிளாசையும் தண்ணியையும் எடுத்த அவன் பாவாடையை மட்டும் வயிற்றில் போட்டு முழு நிர்வாணம் கால்களை விரித்து அவன் சன்னி குத்தி அகன்ற கூதி அருகில் கப்பை வைத்து மதுவை ஊற்றி பார்த்து கொண்டே குடித்தான் .
பாதி மதுவை குடித்தபின் எழுந்து சென்று டிவியை போட்டு அதில் தான் கொண்டு வந்த  பென்டிரைவை சொருகினான் அதில் ஒரு இளம் பெண் நிர்வாணமாய் ஒரு கிழவனிடம் ஓழ் வாழ்வது ஓடியது .
ஒரு வருடமாக அவனுக்கு கால் விரித்த என் கள்ளக்காதலியோ கிழவனின் எண்ணம் புரிந்து கட்டிலில் இருந்து எழுந்து சேலையை உருவி  வீசி எறிந்தால் பாவாடையையும் அவிழ்த்து எரிந்தால் .
அந்த இளம் பெண் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு கிழவனிடம் ஓழ் வாங்குவதை போலவே இவரும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கால்களை தூக்கிக்கொண்டு அந்த படத்தில் பெண்ணின் உடல் ஓழ்வாங்கி ஆடுவதைப் போலவே இவளும் தன் உடலை  ஆட்டினால் .
பின்பு அதில் அவளை குனிய வைத்து அந்த கிழவனும் குத்த இவளும் குனிந்து கொண்டு யாரிடமோ குத்து வாங்குவதை போலவே கிழவன் முன்  முலையை  ஆட்டி நடித்தால்.
கிழவன் மது குடித்துக் கொண்டே சேரில் அமர்ந்து ரசிக்க அந்த படத்தில் எப்படி எல்லாம் குத்துகிறார்கள் அதே போல் இவளும் குத்து வாங்குவது போல் நடித்து தன் உடலையும் சூத்தையும் இடுப்பையும் ஆட்டி அவளது பண்டையிலிருந்து கிழவனின் கஞ்சி தொடை வலியாகவும் சூத்து  வழியாகவும் வடிய ஆரம்பித்தது .
கிழவனின் சன்னியை மீண்டும் விறக்கச் செய்தாள் அதில் அந்தப் பெண் கத்துவதை போலவே என் கள்ளக்காதலி கத்தினால் இதை பார்த்ததில் கிழவனுக்கு மட்டும் அல்ல எனக்கும் சன்னி விரைத்து வெடிப்பது போல் இருந்தது.
இந்த முறை கட்டிலில் ஓரத்தில் மண்டியிட்டு கிழவனுக்கு சூத்தை  காட்டி தனது முலைகளை  பெட்டில் வைத்து அழுத்தி கொன்டு படத்தில் அந்த பெண் குத்து வாங்குவதை போலவே இவளும் சூத்தோடு சேர்த்து முளையையும் ஆட்டடினாள்.
சேரில் இருந்து எழுந்து சென்ற கிழவன் பின்னால் இருந்து அவளது புண்டையில் தன் கடப்பாரையை சொருகி கீழே கைவிட்டு பெட்டில் சரிந்திருந்த அவளது இரு முலைகளையும்  பிடித்து பிசைந்து கொண்டே குத்தினான் கிழவன்.
அவனது கடப்பாரையை உள்ளே விட்டு குத்திக் கொண்டேன் இன்னைக்கு குத்து எப்படி இருக்கு என்றான் உங்கள் பெருத்த  சன்னி சூப்பரா குத்துங்க ஆனா மாசத்துல மூணு நாள் மட்டும் தொடர்ச்சியா என் கூதிய குத்தி கிளிச்சி அரிப்பு அடக்குறீங்க அதுக்கு அப்புறம் நீங்க வர்ற ஒரு மாசம் வரைக்கும் என் கூட்டி ரொம்ப அரிக்குதுங்க வேற யார்கிட்டயும் காட்டவும் விட மாட்ரீங்க என்று சினுங்கினால் .
அதற்கு கிழவனும் ஏண்டி தேவிடியா கண்டவன் கிட்ட காட்டத்தான் இந்த அரிப்பெடுத்த புண்டைக்கு லட்ச லட்சமா பணம் தர்ரேனா என்று கேட்க அவளோ  அப்ப நீங்க  வந்து அடிக்கடி என் கூதியில குத்தி அரிப்பை அடக்குங்க  நீங்க குத்திட்டு போனதுக்கு அப்புறம் என் கூதி குத்துக்கு எங்கி அரிக்கிதுங்க என்று காமத்தில் சிணுங்கினாள் .
கிழவனோ சரிடி இனிமேல் மாதத்தில் இரண்டு முறை மூன்று மூன்று நாட்களாக வந்து அரிப்பை அடக்கிறேன் டி என்று சொல்லிக் கொண்டே வேகமாக குத்தினான் அரை மணி நேரத்திற்கு  மேலும் நடந்த இந்த ஓழாட்டம் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து குத்திய போது முடிவுக்கு வந்தது .
கஞ்சியை அவனது கூதியில்  விட்டு அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்தான் கிழவன் இருவரும் நிர்வாணமாய் இறுக்கி அணைத்து உதட்டை முத்தமிட்டு சப்பி கொண்டு கிழவனின் பெருத்த சுன்னியை  புண்டையில்  வைத்துக்கொண்டு அப்படியே தூங்க ஆரம்பித்தனர் .
என் கள்ளக்காதலி கூறியது என் நினைவிற்க்கு வந்தது அவன் இரவில் இரண்டு முறை மட்டுமே செய்வான் இனி அடுத்த ஆட்டம் காலையில் தான் என்று விரைத்த சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே படுக்கச் சென்றேன் .
அப்போதுதான் இரவு விலக்கு வெளிச்சத்தில் கட்டிலில் படுத்திருந்த அவளது மகளை பார்த்தேன் அவள் பெயர் அபி இப்போது வயது 19 சிறு வயதில் இருந்தே நான் தூக்கி வளர்த்த பிள்ளை தான் அவள் அவள் தாயுடன் கள்ளத்தொடர்பு ஆனதற்கு முன்பே அவளுக்கு என்னை தெரியும் .
அவள் என்னை மாமா என்று அழைப்பாள் அவளை அடிக்கடி பார்த்திருந்தாலும் காம வெறியில் இருந்த நான் இருட்டில் தனிமையாக என் அருகில் அவளை பார்த்த போது என் எண்ணம் மாறியது நான் வாங்கி வந்த மதுவை எடுத்து குடித்தேன்.
அவளை கட்டில் அருகில் சென்று இரவு விலக்கு வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன் அவளது குட்டை பாவாடை தொடைவரை தூக்கி அவளது அழகான  வாழைதண்டு தொடைகளை காட்டியது அவள் அணிந்திருந்த டீ ஷர்ட் சற்று விலகி அவளது அழகான இடுப்பை காட்டியது .
பருவப் பெண்ணான அவளது கூறிய அழகான முலைகள்  செங்குத்தாக டீ சட்டை முட்டிக்கொண்டு நின்றது மது போதையிலும் காம போதையிலும் விறைத்த சன்னியோடு காம வெறி பிடித்து நின்ற எனக்கு இந்த பருவப் பெண்ணின் அரைகுறையாக காட்டிய அழகு இன்னும் வெறியேற்றியது.
அவள் தூக்க மாத்திரை பாலில் கலந்து குடித்து உறங்குவது நினைவுக்கு வர தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு என் கள்ளக்காதலியை பார்த்தேன் என்னிடமும் கிழவனிடம் வெறித்தனமாக மூன்று முறை குத்து வாங்கிய அசதியில் நன்றாக கிழவனன கட்டியணைத்து தூங்கினால்.
மெல்ல கட்டிலில் சென்று அந்த 19 வயது பருவ பெண் அபி அருகில் படுத்த அவளது சூடான மூச்சுக்காற்று என் மீது பட்டு என்னை இன்னும் சூடாக்கியது லேசாக விலகி இருந்த டீசர்ட் அவனது எடுப்பான சின்னஞ்சிறு இடுப்பை பளிச்சென்று காட்ட மெல்ல அந்த பருவப் பெண்ணின் இடை மீது கையை வைத்தேன் .
முதல் முதலில் ஒரு ஆணின் கை அவளது இடையை தொட தூக்கத்திலும் ஒரு நிமிடம் அவளது உடல் சிலிர்த்தது மெல்ல என் கைகளால் அவள் இடையையும்  முதுகையும் வயிறையும் தடவினேன் என் கைகளை மெல்ல மேலே  நகர்த்தி டி-ஷர்ட் ஓடு அவளது செங்குத்தாக முட்டி நின்ற முளைகளை தொட்டேன் .
அதனை என் கைகளால் தடவ என் உள்ளங்கையில் குத்தியது அவளது கூரான முலைக்காம்பு அது என்னை தீ சட்டை கழட்டி பார் என்பது போல் தோன்ற கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மெல்ல அவளது டீசட்டை மேலே தூக்கி கழுத்து வரை கொண்டு வந்து சேர்த்து அந்த பருவப் பெண்மணிகள் முலைகளை இரவு வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன்.
என் கைகள் கொண்டு அதனை தொட்டுப் பார்த்தேன் அவள் தாய் மாலாவின் பெருத்த சரிந்த முளையை  பார்த்த எனக்கு இந்த பருவப் பெண்ணின் காற்று அடித்த பலூன் போல விரைப்பாக இலவம் பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்த கைக்குள் அடங்கும் கச்சிதமான சின்ன முளை  காமத்தை அதிகமாகியது .
என் கைகளால் அவளது பஞ்சு போன்ற முலைகளை பிசைந்து பின்பு மெல்ல என் இதழ்களால் அவளது முலை காம்பை சப்பி கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவளது முலையை எனது வாய்க்குள் திணித்தேன் அவனது சின்னஞ்சிறு பருவ முலையோ பாதிக்கு மேல் என் வாய்க்குள் அடங்கியது இரண்டு முலைகளையும்  மாறி மாறி சப்பி சுவைத்து பிசைந்து பிசைந்து பிசைந்து கொண்டே ஒரு கையை அவள் அடி வயிற்றை நோக்கி நகர்த்தினேன் .
அவளது  பாவாடை மறைத்திருந்த  சின்னஞ்சிறிய தொப்புள் குழியில் கை வைத்தேன் பாவாடை விலகி பளிச்சென்று தெரிந்த வாழைத்தண்டு தொடைகள் என்னை வா என்று அழைக்க என் கைகளைக் கொண்டு அந்த வழவழப்பான வாழைத்தண்டு தெடைகளை வெல்ல தடவி கையை சிறிது சிறிதாக மேலே ஏற்றி அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை நோக்கி பயணித்தேன் .
அவள் பெண்ணுறுப்பை நோக்கி நகர்ந்த என் கைக்கு பேர் அதிர்ச்சியை தந்தது ஜட்டி போடாமல் கையில் பட்ட அந்த பருவ பெண்ணின் சூடான சற்று ஈரம் கசிந்த சின்ன புண்டை அதனை என் கைகளால் தடவி பிசைந்தேன் எத்தனையோ முறை அவளின் தாய் மா லாவின் புண்டையை பிசைந்து உள்ளேன் கை வைத்துக் கொண்டே தூங்கி இருக்கிறேன் ஆப்போதெல்லாம் கிடைக்காத சுகத்தை எனக்கு தந்தது அந்த பருவப் பெண்ணின் சின்ன புண்டை.
என் கைகள் பிசைய ஈரத்தை கசிந்து கொண்டே இருந்தது அவளது புண்டை எனது வீரலால் அவளது புண்டை பிளவில் நோண்டினேன் லேசாக நீட்டி இருந்தது அவளது பண்டையின் பறுப்பு நான் விரல் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்க்க அவளது மதன நீரின் வழவழப்பில் எனது விரல் அவளது புண்டை குழிக்குள் அழகாக சென்று வந்தது.
எனது  விறைத்த சன்னியோ அவளது  பருவ புண்டையை  தொட்டுப் பார்க்க ஆசைப்பட மெல்ல அவளது ஒரு காலை  தூக்கி என் இடுப்பின் மேல் போட்டு என் கைகளால் சுன்னியை பிடித்து அவளது  பருவம் புண்டை பிளவில் பேய்ப்பேன் விரைத்த சன்னியை கையால் பிடித்து அவளது கஞ்சி  கசிந்த புண்டையின் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன் .
பலமுறை அவள் தாயின் ஈரம் கசிந்த கூதியில் விதவிதமாக ஒத்திருந்தாலும் இந்த பருவப் பெண்ணின் சின்ன புண்டையில் வைத்து தேய்ப்பது இன்னும் சுகத்தை தந்தது அவள் பிஞ்சு முலைகளை  வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே புண்டையில் தேய்க்க அந்த பருவ பெண்ணின் சின்ன முலையும்  சின்ன புண்டையும்  அழகான தேகமும் கொடுத்த  கட்டுப்படுத்த முடியாத காம சுகத்தில் என் சுன்னியோ கஞ்சியை வெடிக்க தயாரானது.
உடனே எழுந்து சென்று பாத்ரூமில் கையடித்து சன்னியை கழுவி விட்டு கதவு ஓட்டை வழியாக என் கள்ளக்காதலி மாலாவை பார்த்தேன் அவளோ கிழவனின் மேல் காலை போட்டுக்கொண்டு அவளது பெருத்த கிழிந்த கூதியை கிழவனின் தொடையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு கிழவனின் கஞ்சி தொடையிலும் சூத்திலும் வடிந்து காய கிழவனை கட்டிப்பிடித்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
மீண்டும் அபி அருகே சென்று படுத்தேன் கழுத்து வரை டி-ஷர்ட் தூக்கி இடுப்பு வரை பாவாடை சுருட்டியும் நிர்வாணமாய் காட்சித் தந்த அந்த பருவ பெண்ணின் உடலை சிறிது நேரம் ரசித்து விட்டு அவள் இதழ்களில் முதல்முறையாக என் இதழை படித்தேன் அவலது சின்னஞ்சிறு இதழ்கள் என் இதழ்களில் பட்டு சிக்கித் தவித்தது .
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் எனது சுன்னி விறைக்க அவளது பிஞ்சு முளைகளை என் கையாலும் வாயாலும் பிசைந்து சப்பி கால் விரித்து திறந்து கிடந்த அவளது பிஞ்சு புண்டையில்  உள்ளே விட பயந்து கொண்டு மீண்டும் எனது சன்னியை வைத்து தேய்த்தேன் என் சன்னியின் உராய்வில் அவளது பண்டையின் ஓட்டை கஞ்சை கசிந்து கொண்டே இருந்தது.
அவள் குழியிலும் பருப்பிலும் என் சன்னி நுனி மொட்டு உரசி உள்ளே சென்று வெளியே வந்தது மடை உடைத்த வெள்ளம் போல் வடிந்து கொண்டே இருந்த அவளது பண்டை கஞ்சியோடு என் சன்னியை வைத்து வட்டமிட்டு கோடு போட்டு குழியில் சுற்றி தேய்க்க மீண்டும் கஞ்சியை காக்க தயாரானது எனது சன்னி .
வெளியில் கட்டிலில் தாயின் நிர்வாண கோலத்தையும் உள்ளே கட்டிலில் மகளின் நிர்வாண கோலத்தையும் பார்த்ததை நினைத்துக் கொண்டே பாத்ரூமில் இரண்டாவது முறை உச்சமடைந்தேன். நான் சிறிது நேரத்தில் வெளியே சத்தம் கேட்க அபியின் ஆடைகளை சரி செய்து விட்டு கதவு ஓட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன் .
நிர்வாணமாய் கிடந்த கிழவனும் என் கள்ளக்காதலையும் எழுந்திருந்தனர் தான் மீதம் வைத்திருந்த அரை பாட்டில் மதுவை மெல்ல சேரில் அமர்ந்து குடித்தான் கிழவன் இந்த முறை படம் ஏதும் பார்க்காமல் அவன் அருகே நன்றாக கால்களை விரித்து படுத்துக்கொண்டு தனது இரண்டு கைகளாலும் தனது இரண்டு பக்க புண்டை  கன்னங்களை பிடித்து பண்டைக்குள் கையை விட்டு பிளந்து விரித்து கிழவனுக்கு காட்டிக் கொண்டே விரலால் பருப்பை நோண்டினால் .
அந்த பிளந்த பண்டையோ கிழவனின் வெறித்தனமான குத்தில் சிவந்து போய் செக்கச் செவேர் என அவளது குழியின் ஆழத்தை காட்டிக் கொண்டிருந்தது சிறு வயது பையனால் கூட இப்படி எல்லாம் யோசித்து காமத்தை அனுபவிக்க முடியாது அப்படி ஒரு காமத்தை விதவிதமாக அனுபவிக்கிறான் கிழவன் அவன் கிழட்டு சுன்னியை இப்படி விதவிதமாக காட்டி விரைக்க வைப்பதால்தான் என் கள்ளக்காதலிக்கு பணத்தை அள்ளித் தருகிறான் கிழவன் என்று நினைத்துக் கொண்டே விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளது பண்டையின் குழி ஆழத்தை பார்த்தேன் .
மதுவை  குடித்து முடித்த கிழவன் கட்டிலில் ஏறி அமர்ந்தான் கால் விரித்து புண்டையை பிளந்து காட்டிய அவளோ எழுந்து அவன் முகத்திற்கு நேராக நின்று புண்டையை இன்னும் ஒரு முறை விரித்து காட்டி விரித்த புண்டையோடு அவன் மார்பில் அவள் தொங்கிய முளை  உரச அவளது புண்பை குழியில் கிழவனின் பெருத்த சுன்னியை  சொருகிக் கொண்டு தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தால்.
அவளது பெருத்த சரிந்த முலைகள் குலுங்க குலுங்க கிழவானது பெருத்த சன்னியை அவளது புண்டையின் ஓட்டைக்குள் வாங்கி ஏறி ஏறி அடித்தால் அப்படி அவள் ஏறி அடிக்கும் போதெல்லாம் அவனது ஆடிய சரிந்த முலைகள் கிழவனது முகத்தில் பட்டு கீழே விழுந்தது கிழவன் என்பதால் மூன்றாவது முறை கஞ்சி வர ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆனது கிழவன் உச்சமடைந்தான் மடியில் அவளை அமர வைத்து இறுக்கி அணைத்து அவனது கஞ்சை செங்குற்றாக வயிற்றுக்குள் தெளிக்க விட்டான்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எழுந்து அவனது சன்னியை கழுவி விட்டு ஆடைகளை மாற்றி வெளியே புறப்பட்டான் அவளை இறுக்கி அணைத்து ஒரு முறை உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு இரவு வருகிறேன் புண்டையை விரித்து காத்திரு என்று கூற இவ்வளவு ஓழ் வாங்கியும் அடங்காத என் கள்ளக்காதலி இப்போதும் விரித்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன் நீங்கள் தான் வேண்டாம் என்று போகிறீர்கள் என்று அவனை இறுக்கி அணைத்து இவள் இதழ்களை அவன் இதழில் பதித்தாள் அவனும் விடிந்து விட்டால் யாருக்கும் தெரிந்து விடும் இரவு வருகிறேன் என்று கிளம்பி விட்டான் .
நிர்வாணமாய் நின்ற என் கள்ளக்காதலி மெல்ல என் அறையின் கதவை தட்டினால் நான் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வர என்னை இறுக்கி அனைத்து முத்தமிட்டு இரவு நடந்ததை பார்த்தாயா? உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா அல்லது என் மேல் கோபமா என்று கேட்டால் .
நானோ  நேற்றைய இரவு என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாள் இப்படி ஒரு காம சுகத்தை என் வாழ்வில் நான் கண்டதும் இல்லை அனுபவித்ததும் இல்லை என்று அவளையும் அவள் மகளையும் சேர்த்து சொன்னேன்.
அவளை படுக்க வைத்து என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவளிடம் கிழவனுக்கு காட்டியதைப் போல் எனக்கும் உன் பண்டையை பிளந்து காட்டு என்று கூற நன்றாக பிளந்து காட்டினால் அவள் கிழவனின் சன்னி ஒரு மணி நேரமாக குத்தியதில் ஓட்டை மூடாமலேயே திறந்து அவனது ஆழத்தை காட்டியது .
செல்போன் விளக்கை ஆன் செய்து உள்ளே அடித்துப் பார்த்தேன் சிவப்பான சுரங்கப்பாதை போல் சென்றது அவளின் குளி பின்பு எனது 7 இன்ச் ஒல்லியான சன்னியை அவளது அகண்ட பண்டையில் சொருக கிழவனால் கிழிந்த அந்த பண்டையில் நான் சொருகியது அவளுக்கும் எனக்கும் எந்தவித உணர்ச்சியையும் தரவில்லை .
அதனால் அதனை எடுத்து அவளது வாயில் கொடுத்தேன் சிறிது நேரம்  சப்பிய பிறகு  மீண்டும் அவளது பண்டையில் சொருகி அவளை இறுக்கி அணைத்து கிழவனது கஞ்சோடு என் கஞ்சியும் அவள் வயிற்றில் சேர்த்தேன் பின்பு அவள் மகள் எழுந்து விடுவாள் என்று இருவரும் குளித்துவிட்டு ஆடைகளை மாற்றி அபி எழுப்பி அவளோடு சேர்ந்து அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் .
என் கள்ளக்காதலி கால் விரித்து புண்டையைப் பிளந்து காமப் படங்களில் போல் உடலை ஆட்டி கிழவனிடம் ஓழ்  வாங்கிய அந்த காட்சிகளையும் பருவப் பெண்ணின் அந்த வேகத்தையும் நினைத்து இரவுக்கு காத்திருந்தேன் இரவும் வந்தது கிழவனும் வந்தான் நானும் உள்ளே சென்றேன் பால்குடித்து உறங்கி விட்டாள் அபி கதவு ஓட்டை அருகே நின்று சிறிது நேரம் வேடிக்கை பார்த்தேன் .
நேற்று போலவே என் கள்ளக்காதலில் மாலா பாவாடை புடவையோடு முலைகளை மட்டும் மூடி நின்றால் அப்போது என் காதில் நேற்று நடந்தது தான் இன்றும் நடக்கும் என்று குரல் கேட்க பயத்தில் திரும்பினேன் அருகில் அபி நின்றால் பயத்தில் உறைந்து போனேன் நான் .
அப்போது அபியோ மாமா பயப்படாதே அவர்கள் மாதா மாதம் செய்வது எனக்கு தெரியும் நேற்று நீ செய்ததும் எனக்குத் தெரியும் என்று என்னை இறுக்கி அணைத்தாள் அவளுடைய சின்னஞ்சிறு பிஞ்சு முலைகளின் காம்பு என் நெஞ்சில் குத்த பயம் தெளிந்து அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் .
நீ தூங்கவில்லையா பால் குடிக்கவில்லையா என்று கேட்டதற்கு முதல் மாதத்தில் இரண்டு நாள் மட்டுமே அந்த தூக்க மாத்திரை கலந்த பாலை குடித்தேன் அது காலையில் எனக்கு தலைவலி வர மூன்றாவது நாள் சுதாரித்துக் கொண்டு பாலை குடிக்காமல் வைத்தேன் .
அப்பொழுதுதான் என் தாய் கால் விரித்து கிடக்க எனக்கு பால் கொடுத்து தூங்க வைக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன் அதிலிருந்து அவர் வரும்போது எல்லாம் அந்த காட்சிகளை பார்த்து என் முலைகளை  நானே பிசைந்து என் பூண்டையில் நானே தடவிக் கொண்டு உறங்குவேன் .
கடவுளாக உன்னை எனக்கு நேற்று அனுப்பினார் என்னதான் என் கைகள் பட்டு தடவினாலும் ஒரு ஆணின் கை கொடுக்கும் சுகத்தை வேறு யாராலும் கொடுக்க முடியாது என்றால் நேரத்தை வீணாக்காமல் அவளை நிர்வாணப்படுத்தி மலைகளை பிசைந்து சப்பி புண்டையில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து அவள் இதழ்களை சுவைத்து இரவு மூன்று முறை நானும் ஐந்து முறை அபியும் உச்சம் அடைந்து நிர்வாணமாகவே கட்டியணைத்து தூங்கினோம் .
மறுநாள் விடிய இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து பகல் பொழுதை ஓட்டி இரவு பொழுதுக்கு தயாரானோம் அப்பொழுது கிழவனிடமிருந்து போன் வந்தது மாலா எடுத்துக் கொண்டு கொள்ளை பக்கம் சென்று நான் ரெடியாகத்தான் இருக்கிறேன் வாருங்கள் என்றான் ஆனால் கிழவனோ தான் ஒரு மீட்டிங் விஷயமாக ஊட்டி செல்வதால் மூன்று நாட்கள் ஆகும் .
நீயும் என்னோடு வந்தாள் உன்னை இன்னும் நன்றாக குத்தி உன் அரிப்பை அடக்குவேன் பணமும் சேர்த்து தருகிறேன் என்று கூற மகளிடம் கேட்டுவிட்டு சொல்வதாக கூறி எங்களை நோக்கி வந்தால் மாலா என்னிடமும் அபிடமும் அபி அம்மா கோயிலுக்கு செல்கிறேன் வர மூன்று நாட்கள் ஆகும் நீ மாமாவோடு இருந்து கொள் என்றும் என்னை அபி பார்த்துக்கொள் என்றும் கூறினால்.
தனது கூதியில் குளிர்  பிரதேசத்தில் குத்து வாங்க பையை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினால் வெளியே காரில் காத்திருந்த கிழவன் அவளை அழைத்துக் கொண்டு சென்றான் எனக்கும் அபிக்கும் தாங்க முடியாத சந்தோஷம் அன்று இரவில் இருந்து ஆரம்பித்தது எங்களது ஓலாட்டம் .
அவள் சென்ற அடுத்த நொடியை கதவை சாற்றி அவள் தாய் கிழவனுக்கு கால் விரித்த அதே கட்டிலில் நிர்வாணமாகி எனக்கு கால் விரித்தாள் அபி ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு அவரது பிஞ்சி முளைகளை சப்பி அவளது புண்டை குழியில் என் மொட்டை வைத்து தேய்க்க இருவருக்கும் உச்ச காமம் ஏறியது.
உள்ளே திணிக்கும் அளவிற்கு வெறியேற அபீடம் உள்ளே விடவா என்றேன்  அவளோ தன் தாய் செய்வதை பார்த்து பலமுறை விரல்களை உள்ளே திணித்திருக்கிறேன் அதனால் உள்ளே விட்டுக் கொள்ளுங்கள் மாமா என்றால் மெல்ல அவளது பண்டையின் ஈழத்தில் நனைந்த எனது சன்னியை உள்ளே சொருகினேன் .
நீளமாக இருந்தாலும் ஒல்லியாக இருந்த எனது சுன்னி இறுக்கமாக அவளது புண்டை குழிக்குள் நுழைய கத்த ஆரம்பித்தாள் அவள் சத்தம் வெளியே கேட்காமல் இதழ்களால் வாயை மூடி மெல்ல ஆட்டி  முளைகளை  பிசைய வலி குறைந்து என்னை இறுக்கி அணைத்தாள் .
எனது வேகத்தை அதிகப்படுத்தி குத்த அவளோ மாமா மாமா மாமா ஐயோ ஆஆஆ என கத்தினாள் அந்த சத்தம் என்னை மேலும் வெறியேற்ற வேகமாக குத்தி விந்துவை எடுத்து அவளது வயிற்றில் தெளித்தேன்.
இப்படியே அவள் வரும் மூன்று நாட்கள் வரை அவளை பள்ளிக்குச் செல்ல விடாமல் பகல் இரவு என நிர்வாணமாகவே கிடந்த நாங்கள் 30 முறைக்கு மேல் ஒத்துக் கொண்டோம் மாலாவும் ஊரிலிருந்து இரவு வந்தால் புதிதாக பண்டை கிழிந்த அபி அவளது அறையில் கால்களை அகற்றிக் கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தால் .
நானும் மாலாவிடம் பேசிவிட்டு ஊருக்கு கிளம்பினேன் ஊருக்கு சென்றது முதல் நான் அபி நியாபகமாகவும் அவள் என் ஞாபகமாகவும் இருக்க போன் செய்து தினம் மணிக்கணக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம் .
அடுத்த மாதம் கிழவன் வரும் வரை என்னோடு மணி கணக்கில் பேசிய அபியும் நானும் காதலன் காதலியாக மாறினோம் கிழவன் வரும்போதெல்லாம் இரவில் அவன் மாலாவை போட நான் அபியை போட அந்த மூன்று நாட்களும் அந்த வீட்டில் ஓழாட்டத்தை தவிர வேறு எதுவும் நடக்காது .
அப்படியே நாட்கள் செல்ல என் காமத்திற்கும் காதலுக்கும் அடிமையான அபிக்கு நான் இல்லாமல் வாழ முடியாது என்ற நிலை வந்தது எனக்கு நீ வேண்டும் என்று அழ ஆரம்பித்தால் அதற்கு அவள் தாய் சம்மதிக்க மாட்டாள் என்று கூட தான் பேசுவதாக சொல்லி அவளிடம் எனக்கு மாமா வேண்டும் என்று அடம் பிடித்து அழ ஆரம்பித்திருக்கிறாள்.
அவள் ஒத்துக் கொள்ளாத காரணத்தினால் தான் என்னால் கர்ப்பம் ஆனதாக பொய்யைச் சொல்லி அவன் இல்லாவிட்டால் நான் இறந்து விடுவேன் என்று கூற வேறு வழியில்லாமல் சம்மதித்த மாலா எங்கள் இருவருக்கும் எனது வீட்டில் பேசி திருமண ஏற்பாடு செய்தால் .
அவளது பூர்வீக சொத்தையும் கிழவன் வாங்கி கொடுத்த சொத்தையும் விற்றுவிட்டு எங்கள் ஊரின் அருகிலேயே ஒரு பெரிய தோப்பை விலைக்கு வாங்கி வீடு கட்டி நாங்கள் மூவரும் வாழ்த்து வருகிறோம்.
இப்போது அபிக்கு இரண்டு குழந்தைகள் அவளைத் தவிர வேறு ஒரு பெண்ணையும் பார்க்க அனுமதிக்காத அபி அவளது படுக்கை அறையை அவள் தாயிர்க்கு மட்டும் அனுமதித்தால் கிழவன் அவ்வப்போது வந்து மாலாவை காரில் கூட்டி சென்று மூன்று நாட்கள் ஓத்துவிட்டு திரும்ப கொண்டு வந்து விடுவான்.
அப்படி என் கள்ளக்காதலி மாலா ஊட்டி சென்று கால் அகற்றி நடந்து வந்த மூன்று நாட்கள் நடந்த விஷயத்தை அவ்வப்போது கிழவன் அழைத்துச் சென்று மூன்று நாட்கள் அனுபவித்து திரும்பி வரும் வரை நடந்த விஷயத்தை அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம் அந்த கதையை விரும்புவோர் கமன்டில் கூறவும்
நான் அபியையும் மாலாவையும் மாறி மாறி ஓத்துக் கொண்டே வாழ்கிறேன் நன்றி இந்த கதை பற்றிய உங்களது விமர்சனங்களையும் உங்களது காம உரையாடல்களுக்கும் உங்களுக்கு பிடித்த உறவுகளோடு பெண்களோடு கதையை உங்கள் தனி பதிவிற்கு அனுப்பவும் உங்கள் தனிமையை போக்கவும் எனது   ஈமெயில் ஐடிக்கு வாருங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு