அண்ணியை கரெக்ட் செய்யப் போன இடத்தில் கிடைத்த கன்னி
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கிங்ஸ்டன் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஏன் நீண்ட மாதங்களுக்குப் பிறகு இந்த கதையை நான் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன்.
தூத்துக்குடி திருநெல்வேலி கோவில்பட்டி பகுதியை சார்ந்த விருப்பம் உள்ள பெண்கள் மட்டும்  என்று மெயில் , கூகுள் சாட் அல்லது hungama மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும். ஆண்கள் பெண்களைப் போல மெசேஜ் செய்து இருவரின் நேரத்தையும் கெடுக்க வேண்டாம் என அன்போடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
சரி வாருங்கள் கதைகள் செல்வோம் நான் உங்களுக்கு கிங்ஸ்டன் தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டி தான் எனது சொந்த ஊர். எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு ஆண் குழந்தைகள் உள்ளனர். இந்த சம்பவம் நடந்தது பத்து தினங்களுக்கு முன்புதான். எனது தெருவில் வசிக்கும் ஒருவரை நான் அண்ணன் என்று தான் அழைப்பேன். அவருக்கு ஒரு ஆண் பிள்ளை மற்றும் ஒரு பெண் பிள்ளை உள்ளனர் பெண் பிள்ளைகள் மூத்த பிள்ளை கல்லூரியில் இரண்டாவது ஆண்டு படித்து வருகிறார். நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்லமாக சென்று அவர்களுடன் பழகி வந்தேன் ஒரு நாள் மழையில் அண்ணியை நிறைந்து கொண்டு தண்ணீர் பிடித்து கொண்டிருந்தார். இனிய பிறந்தநாள் வரை எந்த ஒரு தப்பான பார்வையால் அவர்களே நான் பார்த்தது இல்லை ஆனால் அன்று மலையில் நனைந்தவாறு அவர்கள் தண்ணீர் பிடித்த காட்சி என்னை கிரண்டடிக்க செய்தது.  அண்ணனின் மனைவி அண்ணியை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்வதற்காக நான் காத்திருந்தேன். ஆனால் அவள் அவ்வப்போது தனது மேனியை காட்டிவிட்டு மட்டும் சென்று கொண்டிருந்தாள். அவரை உஷார் செய்ய நினைத்தபோதுதான், அவரது மகள் வலையில் விழுந்தால் ஒரு நாள் நான் கைலி கட்டிக் கொண்டு வீட்டில் முன்பு அமர்ந்திருந்தேன் அப்பொழுது அண்ணி வருவாள் என எதிர்பார்த்த பொழுது அவனது மகள் வந்தால் அந்த சமயம் நான் கைலியை சரி செய்வது போல காண்பித்து பார்த்த அவள் சிரித்துக் கொண்டு சென்று விட்டாள் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. பின்னர் மாலையில் அதே போல் நான் அமர்ந்திருக்கும் பொழுது அவள் வந்தால் வரும் பொழுது என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே வீட்டுக்குள் சென்று விட்டார் நான் அவள் வெளியே வரும் வரை வாசலில் அமர்ந்திருந்தேன் நேரம் எனது கைலியை சற்று முட்டு மேல் ஏற்றி வைத்திருந்தேன் ஜன்னல் வழியாக பார்த்த அவள் எதுவும் பேசாமல் உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக ஆனது அங்கே கரெக்ட் செய்ய வந்த இடத்தில் மகள் வலையில் விழுந்து விடுவாள் என நினைத்தேன். பின்னர் அவள் வரும்பொழுதெல்லாம் கைலியை சரி செய்வது போல சைகை காண்பிக்க ஆரம்பித்து அவளும் காணாதது போல சென்று கொண்டிருந்தால் ஒரு நாள் தின் வாசலில் அமர்ந்திருக்கும் பொழுது இரவு பவர் கட் ஆனது இப்பொழுது வீட்டில் இருந்து அண்ணன் அண்ணி இருவரும் சண்டையிடும் குரல் கேட்டது நான் வீட்டிற்குள் சென்று இருவரையும் பலனப்படுத்தி கலைந்து செல்ல வைத்த நேரத்தில் அண்ணன் மகள் ஷோபாவில் மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சத்தில் அமர்ந்திருந்தால் அப்பொழுது இவர் மாறாத விதமாக எனது கை அவள் முலை மீது பட்டது ஏதாவது சொல்லி விடுவார்கள் என நான் நினைத்தேன் ஆனால் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. நான் உடனடியாக அங்கிருந்து வெளியில் வந்து அமர்ந்து விட்டேன் இப்பொழுது அண்ணன் மது அருந்துவதற்காக சென்றுவிட்டார். இந்த சமயத்தில் அண்ணன் மகள் வெளியில் வந்து முற்றத்தில் அமர்ந்திருந்தால். பவர் கட் என்பதால் தெருவில் அனைவரும் வெளியில் வந்து அமர்ந்து இருந்தனர். பின்னர் நான் எனது வீட்டு மாடிக்குச் சென்று அமர்ந்த நேரத்தில் அண்ணன் மகள் மகன் இருவரும் என் வீட்டு மாடிக்கு வந்து அமர்ந்தனர் இந்த நேரத்தில் நான் அவனுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அண்ணன் மகள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால் இப்பொழுது நான் எனது கையை அவள் தொடையில் வைத்த பொழுது இதுவும் சொல்லாமல் அமர்ந்திருந்தால். உடனே நான் அண்ணன் மகனிடம் குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து வருமாறு கூறினேன் அவனும் கீழே சென்று எடுக்க போனான் இந்த சந்தர்ப்பத்தில் நான் எனது கையை சற்று மேலே நகர்த்தி அவனது புண்டை அருகே வைத்தேன். இப்பொழுதும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை மெதுவாக கையை லெகின்ஸுக்குள் கொண்டு சென்று ஜட்டிக்கு மேல் கை வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் முணங்க ஆரம்பித்தால் மேலும் அவளது கையை எனது கைவைக்குள் கொண்டு சென்று எனது தம்பியை பிடிக்க வைத்தேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தால். இந்த நேரத்தில் அண்ணன் மகன் மாடிக்கு குடிப்பதற்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்தான். இருவரும் கைகளை எடுத்துவிட்டு அமர்ந்திருந்தோம். பின்னர் என்ன நினைத்தேன் என்று தெரியவில்லை கீழே சென்று சக பசங்களுடன் விளையாடுவதாக கூறி சென்று விட்டான். உடனே நான் எனது திருவிளையாடல் துவங்கினேன் இப்பொழுது நேரடியாக அவன் சட்டிக் கொள்கையை விட்டு தடவிக் கொண்டிருந்தேன் சேவிங் செய்யாமல் காடு போல வளர்த்து வைத்திருந்தால் முடியை. சற்று அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு லிப் லாக் செய்து இருவரும் கட்டிப்பிடித்து இருந்தும். அவள் பேசாமல் அமைதியாக ஒவ்வொரு அசைவிற்கு ஏற்றார் போல கம்பெனி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால். நான் அவளிடம் நான் இவ்வாறு செய்வது உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் பிடிக்கப் போய் தான் இங்கு வந்து நீங்கள் செய்வதற்கு தந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூறினால். பின்னர் லெகின்சை கழட்டிவிட்டு முடி அடர்ந்த அவளது புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உணர்ச்சி பொங்க எனது தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள் சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக நக்கி எடுத்து அவளது முழு ரசத்தை ரசித்து குடித்தேன். பின்னர் எனது தம்பியை அவளிடம் காண்பித்தேன் அவள் அதைப்பிடித்து வாயிக் கொள் வைத்து மெதுவாக ஆரம்பித்தால் சுகம் தாங்காததால் வாயில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் இரண்டு காய்களை கசக்கிப் பிழிந்தேன் வலி மற்றும் சுகத்தில் முனங்கினால் 20 நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு விந்து வருகிறது என கூறினேன். வாயை எடுக்காமல் வேகமாக அசைத்துக் கொண்டிருந்தாள் என் முழு விந்துவையும் வாயில் கொட்டி தீர்த்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டு இருவரும் சற்று நேரம் அமர்ந்திருந்தோம் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக பவர் கட் இருந்த நிலையில் தற்போது கரண்ட் வந்தது.பின்னர் இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கீழே கிளம்பினோம். அன்று காலையில் கல்லூரிக்கு சென்று விட்ட மீண்டும் மாலையில் வந்தால் வரும் பொழுது நான் அவளிடம் காடு பகுதியை சேவ் செய்து வருமாறு கூறினேன். அவள் அதற்கு வீட் கிரீம் வாங்கி தருமாறு கூறினால். உடனடியாக நான் மெடிக்கல் ஷாப்பிற்கு சென்று வீட் வாங்கி வந்து கொடுத்தேன். பின்னர் அன்று இரவிற்காக காத்திருந்தேன்.‌ இரவும் வந்தது வழக்கம் போல கரண்டும் போனது. நான் எனது வீட்டு மாடிக்கு சென்று அமர்ந்த நேரத்தில் எனக்கு முன்பாக அவள் வந்து காத்திருந்தாள். உடனடியாக அவனை கட்டிப்பிடித்து லாக் செய்து இருவரும் எச்சிகளை மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் பனியன் மற்றும் டிராக் பேட் இணைந்து கொண்டிருந்தால் பனியனை மேலே தூக்கி அவளது பிஞ்சு காய்களை வாய் வைத்து சப்பி கசக்கி பிழிந்தேன். பின்னர் டிராக் பேன்ட்  கழற்றி 69 பொசிஷனுக்கு சென்று அவளது சேவை செய்த புன்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்து அவளும் எனது கையில் தூக்கி வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் நாள் 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு இருவரும் பொசிஷன் மாற்றிக் கொண்டு அவளை ஓப்பதற்கு தயாரானேன். அவள் இதுவும் பேசாமல் கால்களை விரித்து காட்டி ஒத்துழைப்பு கொடுத்தான் எனது தம்பியை எடுத்து மெதுவாக அவளது புன்டைக்குள் விட்டு ஆட்டத்துடன் முதலில் உள்ளே செல்வதற்கு சிரமமாக இருந்தது. அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தவாறு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். கண்களில் நீர் வர கத்தாமல் என்னை தள்ளி விட்டால். நான் சற்று பொறுத்துக் கொள்ள என கூறிவிட்டு கவலை இருக்கே பிடித்து நான் மேலும் கீழுமாக ஆட்டத் துவங்கினேன். வழியில் துடித்த அவள் சிறிது நேரத்திலேயே உணர்ச்சி பொங்கி முனங்க ஆரம்பித்தால். பின்னர் இருவரும் எங்களது லீலைகளை துவங்கினோம் மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொள்வது காய்கறி சுவைத்து கொள்வது என இருவரும் உச்சத்தை அடையும் பொழுது எனது தம்பியை எடுத்து முழு விந்துவையும் அவள் வாயில் உடைத்து விட்டேன். 69 பொசிஷனுக்கு சென்று அவள் புன்டையை  நக்கி சுவைத்தேன் உச்சமடைந்த அவள் முழு ரசத்தையும் எனது மூஞ்சியில் பீச்சு அடித்தால். பின்னர் இருவரும் தங்களது ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு கன்னி புன்டையை சீல் உடைத்த களைப்பில் கீழே வந்து விட்டோம். பின்னர் நான்கு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் பவர் கட் ஆன பொழுது எங்களது லீலைகளை துவங்கினோம். இப்படி செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அண்ணனுக்கு பெங்களூர் விற்கு மாறுதல் கிடைத்து அங்கு சென்று விட்டான். தற்பொழுது கையை கதி என்று இருக்கிறேன். இதுதான் அண்ணியை கரெக்ட் செய்யப் போன இடத்தில் கிடைத்த கன்னி
தூத்துக்குடி திருநெல்வேலி கோவில்பட்டி பகுதியை சார்ந்த விருப்பம் உள்ள பெண்கள் மட்டும்  என்று மெயில் , கூகுள் சாட் அல்லது hungama மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும். ஆண்கள் பெண்களைப் போல மெசேஜ் செய்து இருவரின் நேரத்தையும் கெடுக்க வேண்டாம் என அன்போடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு