ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ராஜ்குமார் கோயம்புத்தூரில் இருந்து பேசுகிறேன்.
இதுவும் என் வாழ்வில் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு ஒரு அத்தை இருக்கிறாள் அவள் பெயர் கலைவாணி அவள் என் தூரத்து சொந்தம் அவனுடைய வயது இப்பொழுது 38 என்னுடைய அத்தை ஒரு விபச்சாரி நிறைய பேருடன் ஓலு போட்டு இருக்கிறாள்.
என்னுடைய அத்தை பார்க்க நல்ல குண்டாக இருப்பாள் அவள் எடை 90 கிலோ அவள் மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும்.
அவற்றை ஒரு கையால் பிடிக்க முடியாது ஒரு மார்பகத்தை இரண்டு கைகள் கொண்டே அடக்க முடியும்.
அவள் தொப்பை போட்டு இருப்பாள். யார் அவள் தொப்பையை பார்த்தாலும் தொப்பைக்குள் சுன்னிய விட்டு ஆட்ட ஆசை படுவார்கள் அந்த அளவுக்கு தொப்பை மிகவும் அழகாக இருக்கும்.
அவர் புண்டை எப்போதும் ஒரு துளி கூட முடி இல்லாமல் சுத்தமாக சேவ் செய்து வைத்திருப்பாள்.
என்னுடைய அத்தை எப்பொழுதும் இருக்கும் ஆனா டிரஸ் அணிவால்.
அவள் நார்மலாக நின்று கொண்டிருக்கும் போது அவருடைய பின்புறம் மட்டும் நன்றாக தூக்கிக் கொண்டு நிற்கும் அவள் இரண்டு மாதத்திற்கு ஒரு முறை என் வீட்டிற்கு வருவாள் வந்து விருந்தாலியாக தங்கிவிட்டு செல்வால்.
அவர் போகும் நேரத்தில் என் கையில் ஒரு ஐயாயிரம் ரூபாய் கொடுத்து இதை நீ செலவுக்கு வைத்துக் கொள் யாரிடமும் கொடுக்காதே என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்து என்னுடைய நெத்திக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து செல்வாள்.
இது இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை நிகழ்வு.
என்னுடைய அத்தை ஊர்ல இருந்து கிளம்பும்போது சேலை அணிந்து வருவாள் என் வீட்டிற்கு வந்து என்னுடைய ரூமுக்கு சென்று சேலையை கழட்டிவிட்டு டிரஸ் மாத்துவா அவள் டிரஸ் மாத்தும்போது எனக்கு முதுகை காட்டிக் கொண்டு என் முன்னாடியே டிரஸ் மாத்துவா இது வழக்கமா நடக்கக்கூடிய ஒன்று எப்போதும் போல இன்று வரும்போது சேலைக்கு பதிலாக சுடிதார் அணிந்து வந்திருந்தால்.
நான் எனது ரோமில் படுத்திருந்தேன் அவள் வந்தால் என்னை பார்த்த மாதிரி எனக்கு முன் நின்று அவள் இரண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கி ஆரஞ்சு கலர் சுடிதார் மேல் பக்கமாக கழட்டினால் அவளுடைய சுடிதார் அவன் தொப்புளுக்கு மேல் சென்றது அவள் தொப்புள் ஆனா கொலு கொழுவேனா வெள்ளையாக இருந்தது. இப்பொழுது அந்த தொப்புளில் ஒரு பெரிய பள்ளத்தாக்கு அந்த பள்ளத்தாக்குக்குள் விழுந்தால் எந்திரிக்க முடியாது அதுவே தொப்புளோட்டை அதில் மூன்று ச***** போகும் அளவிற்கு பெரிய ஓட்டை அவளால் அந்த சுடிதார் முடியவில்லை அவள் என்னை கூப்பிட்டால் என்னுடைய அத்தை கொஞ்சம் குட்டையாக இருப்பாள் நான் இழுத்து பார்த்தேன்.
அந்த சுடிதார் ரொம்ப டைட்டா இருந்தது அதனால் கழட்ட முடியவில்லை என் அத்தை அசைந்து கொண்டே இருந்தால் நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து மெதுவாக ஒரு அழுத்த அழுத்தி அசையாம இருங்க அத்தை என்று சொன்னேன்.
அவள் இப்போது அசையாமல் நின்றால் அவளை ரெண்டு கைகளை மேலே தூக்கி அவள் மார்பில் சுடிதார் மாட்டிக் கொண்டிருந்தது எனது கையால் அத்தை உங்க மொலை பெருசா இருக்கு அதனால அதுல சுடிதார் மாட்டிக்கிச்சு நான் மொலை அழுத்தி சுடிதார் கழட்டி விடுறேன் உங்களுக்கு ஓகே வா கேட்டேன் சரிடா என்னுடைய அன்பு மகனே நான் என்னுடைய ஒரு கையால் என் அத்தைனுடைய வலது மார்பகத்தை அழுத்தி மெதுவாக வலது புறம் சுடிதாரை மேலே தூக்கினேன்.
மறுபடியும் இடது புறம் மார்பை இரண்டு கசக்கு கசக்கி இடதுபுறம் சுடிதார் கொஞ்சம் மேலே தூக்கினேன் நான் அழுத்தும் போது அ அ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று அவள் முகத்தை அவள் மார்பை என் உடம்பில் ஒரசிக்கொண்டு மெல்லிய குரலில் மெதுவாக கத்தினாள்.
அந்த சுடிதார் இரண்டு மார்பகங்களுக்கு விடுதலை கொடுத்து மேலே சென்றது இப்பொழுது அந்த சுடிதாரில் இருந்து இரண்டு மார்பகங்கள் வெளியே துள்ளி குதித்தது அது என் நெஞ்சில் மோதியது நான் சுடிதார் கழட்டி வீசினேன்.
எனது அத்தை என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்தால் நான் கிழ மண்டி போட்ட அமர்ந்து எனது பற்களால் பேட்டை அதில் இருக்கும் நாடாவை கடித்து இழுத்தேன்.
இப்போது அந்த பேண்ட் அவள் இடுப்பில் இருந்து கலந்து விழுந்தது. எனது அத்தை எனது தலைமுடியை அவளது கைகளால்
கொதி விட்டுக் கொண்டிருந்தால்.
பிறகு அவளது வெள்ளை ஜட்டியை எனது கைகள் கழட்டினேன் நான் கலட்டுவதற்கு ஈசியாக அவன் இடுப்பை அசைத்துக்கொடுத்தாள் நான் முழுவதும் கழட்டி அந்த ஜட்டியை முகர்த்து பார்த்தேன்
என்ன ஜட்டியில் இருந்த மூத்திர நாத்தம் என்னை போதை ஆக்கியது.
அவள் என்னுடைய கருப்பு நிற டி சட்டையை கழட்டி வீசினால்.
இப்போது நான் எழுந்து நின்றேன்.
அவள் முகத்திற்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவள் இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தேன் ஐயோ அம்மா என்னோட அன்பு மகனே நான் இங்கதான் இருப்பேன் நான் ஃபுல்லா உனக்கு தான் அவசரப்படாம பொறுமைய பண்ணு என்று சொல்லிக்கொண்டு என் பேண்டை கழட்டி விட்டாள் நான் இப்பொழுது முழு அம்மணமாக இருக்கிறேன்.
அவளும் பிறந்த குழந்தை போல என் முன் அம்மணமாக இருந்தால்.
இப்பொழுது நான் பீரோவை நீக்கி என் அம்மாவுடைய பச்சை நிற ஜாக்கெட் எடுத்தேன்.
என் அத்தைக்கு அந்த ஜாக்கெட்டை கொடுத்து அதை போட சொன்னேன் அவள் கஷ்டப்பட்டு போட்டால் ஜாக்கெட் பட்டனை போட முடியவில்லை.
நான் அவள் அருகே சென்று ஒரு ம***** கசக்கி ஒரு பால் குடித்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் அவள் ம***** கசக்கி விட்டு நான் அவள் மார்பகங்களை ரொம்ப இறுக்கமாக இரண்டு மார்பகங்களையும் அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் முதல் பின் போட்டு விட்டால். இன்னும் மூன்று பின் கால் இருக்கின்றன இப்பொழுது கடைசி பின்னைப் மாட்டினாள்.
நடுவில் இருக்கும் இரண்டு பின் அதை போட முடியவில்லை இப்பொழுது என் அம்மாவுடைய ஜட்டிய எடுத்தேன் நான் அதை விரித்து பிடித்தேன் அவள் என் தோள்பட்டையை பிடித்துக் கொண்டு வலது காலை ஜட்டிக் கொள்விட்டாள் மறுபடியும் இடது காலை விட்டாள்.
நான் அந்த ஜட்டியை மேல உயர்த்தி இப்பொழுது அந்த ஜட்டி எனது அத்தையின் அழகான ப***** வாசலை மூடிக்கொண்டது.
இப்பொழுது என் அம்மாவுடைய பச்சை கலர் பாவாடை எடுத்து என் அத்தை கட்டி விட்டேன்.
இப்பொழுது என் அத்தை என் முன் மண்டியிட்டு அவள் வாயை நீக்கினால் நான் எனது சுனியை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன் அவளோட ப********* விரலை விட்டு நோண்டிக்கொண்டே எனது சுன்னியை வேகமாக ஓம்பினால்.
ஒரு 40 நிமிடத்திற்கு பிறகு நானும் எனது எனது அத்தையும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம். எனது சுன்னி ஆறு முறை துடித்து ஆறு முறை கஞ்சியை எனது அத்தையின் வாய்க்குள் விட்டது.
அதற்குப் பிறகு நானும் எனது அத்தையும் பெட்ல படுத்துக்கொண்டோம்.
அவளொரு தேவடியாள் காசுக்காக யார் கூட வேணாலும் படுப்பாள். நான் அவளுடைய மொலை அளவைக் கேட்டேன்
42 என்று கூறினால். அத்தான் உனக்கு மட்டும் எப்படி இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்னோட அம்மாக்கு ரொம்ப சின்னது.
அவள் சிரித்துக் கொண்டு டேய் தேவிடியாக்கு பிறந்தவனே உன்னோட அம்மா உங்க குடும்பத்துல மட்டும் தான் ஓக்கற உன் அம்மா மேல நீ உன்னோட அண்ணன் உன்னோட அப்பா மட்டும்தான் அவளோட மொலை கசக்குவிங்க ஆனா என்னோட மொலைய உன் மாமாவை தவிர ஊர்ல இருக்கிற எல்லாருமே மொலை போட்டு கசக்குன்னு கசக்குன்னு சின்ன பையன் முதல் கிழவன்கள் வரை எல்லோருமே கசக்குவாங்க.
அதனால என்னோட மொலை ரொம்ப பெருசா ஆயிடிச்சி.
நான் ஒரு உண்மைய சொல்லட்டா ஒரு நாள் நான் வீட்டுக்கு வந்தேன் அப்போ நீங்க உங்க அம்மாவும் ஓத்துட்டு இருந்தீங்க அப்போ உன்னோட சுன்னிய பார்த்தேன் உன்னோட சுன்னி சுமார் ஒரு இருபது சென்டிமீட்டர் இருக்கும்.
நான் அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன் அடுத்த டைம் ஊருக்கு வரும்போது உனக்கு புண்டைய காமிக்கணும் அதான் இன்னைக்கு ரொம்ப டைட்டான சுடிதார் போட்டுட்டு வந்தேன்.
அவள் அப்படி சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே என்னுடைய ச***** மறுபடியும் படம் எடுத்தது நான் அவள் பாவாடையை இதுக்கு மேல தூக்கி ஜட்டியை கையால் பிடித்துக் கிழித்தேன் எனது சுன்னியை வேகமாக அவள் புண்டைகள் விட்டேன் ஐயோ அம்மா வலிக்குது டேய் தேவிடியா பையா நான் உன் அம்மா இல்லடா சோ மெதுவா பண்ணுடா ப***** மகனே நான் இருடி உன் ப******* கிழிக்கிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு வேகமாக காளை மாடு ஒரு பெண் மாட்டை ஒ***** போல வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளுடைய மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக இருந்ததனால் இரண்டு பின்களும் பிஞ்சது இப்ப அவளோட மார்பகம் ஒரு வாட்டர் பலூன் அதற்குள் வாட்டர் பிடித்து வைத்தது போல இரண்டு பெரிய மார்பகங்களை காண முடிந்தது நான் இப்போ ஒரு ஒரு குத்து குத்தினேன் அந்த மார்பகம் ஒரு குலுங்கு குலுங்கி இப்போது அமைதியானது நான் தொடர்ந்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன் அது தொடர்ந்து குதித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவள் ப********* சுன்னியை விட்டு ஒத்துக்கொண்டு அவள் அருகே சென்று அத்தா எனக்கு உன் மேல ரொம்ப நாளா ஆசை உன்ன நினைச்சு டைம் கை அடிச்சிருக்கேன்.
உன் கூட உடலுறவு வச்சுக்கணும் ரொம்ப வருஷம் ஆசை என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் மார்பில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னோட அன்பு மகனே ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் நல்லா உனக்கு என் மேல எவளவு வெறி இருக்குனு காட்டுடா என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தால் நான் வெறி கொண்டு நங்கு நங்கு என்று அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் காம சுகத்தை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
நான் விடாமல் நங்கு நங்கு என்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் கண்களில் நீர் வழிந்தது அவள் அப்படியே மூத்திரம் போய் விட்டாள். அதற்குப் பிறகு ரெண்டு நிமிடத்திற்கு உச்சம் அடைந்தால்.
நான் அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு எனது சுன்னியை அவள் புண்டைகள் விட்டு பெட்ல இருக்கும் கம்பி பிடித்துக் கொண்டு தேவிடியா மவளே ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா தேவிடியா பையா அடி உனக்கு புடிச்சிருக்கா டி ஐயோ அம்மா 10 பேர் இன்னும் சுகம் கொடுக்கிற மாதிரி பத்து பேத்தோட சுகத்தையும் நீ ஒருத்தனை எனக்கு தரடா இதுக்கு மேல நீ தாண்டா என் புருஷன் நான் காசுக்காக யாருக்கும் கால விரிக்கள உங்க மாமா என்ன ஓக்கறதில்ல அதனால சுன்னி காகா அலைஞ்சு அலைஞ்சு இப்ப ஒரு தேவிடியாவா மாறிட்டேன்.
மாமா உன்னோட சுன்னியை புடிக்கல போகும்போது பத்து பேத்தோட ச***** ஒன்னா போனா எந்த அளவுக்கு சுகம் கிடைக்குமோ அந்த அளவுக்கு சுகமா இருக்கு நீ என்ன பாத்துக்கிறேன்னு சொல்லு வாழ்க்கை முழுவதும் நான் கிழவியான கூட உனக்கு மட்டும் நீ கூப்பிடும் போதெல்லாம் உனக்கு நான் கால விரிக்கிறேன் சொல்லு மாமா சொல்லு நான் அவளை வேகமா ஒத்துக் கொண்டு இருக்க நான் அடிக்கும் ஓர் அடிக்கும் அவள் குண்டி நன்றாக குலுங்கியது ஐயோ அம்மா அப்படித்தான் மாமா ஓலு உன்னோட அம்மா ரொம்ப கொடுத்து வச்சவ உன் கிட்ட டெய்லியும் ஓலு வாங்கறாளே அவன் அப்படி பேசிக் கொண்டிருக்க நான் வெறி பிடித்த மிருகம் போல அவள் முதுகை கடித்து கவலைப் படாதடி தேவிடியா நீயும் என் வீட்டிலேயே இரு உன்ன நான் பாத்துக்குறேன் எங்க அம்மா எனக்கு முதல் பொண்டாட்டி நீ எனக்கு ரெண்டாவது பொண்டாட்டியா இருந்துட்டு போடி அப்படி சொல்லு மாமா ஆஆஆஆ என்று சொல்லிக் கொண்டு அவ்வளவு உச்சம் அடைந்தால்.
நான் அவளை வேகமாக முழு வேகத்தில் அவள் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு என்னுடைய முழு சுன்னியையும் ஆல் புண்டைகள் விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய முழு பலத்தால் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் அவள் அழுது விட்டாள் இருந்தாலும் ஓ** மாமா அப்படித்தான் என்னோட புருஷன் அதான் உங்க மாமா உன்ன மாதிரி என்னை ஓத்து இருந்தால் நான் இப்போ ஒரு தேவிடியாவா மாதிரி இருக்க மாட்டேன் உங்க மாமா ஒரு பொட்ட பையன் நீதான் என்னோட இரண்டாவது புருஷன் நீதான் ஆம்பள என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்க நான் எனது கைகளால் அவள் முதுகை கீறி விட்டேன் அவனுக்கு ரத்தம் வந்தது நான் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தால் நான் எனது சுன்னியை எடுத்து அந்த ரத்தத்தில் தடவி இப்போது என்னோட சுன்னிய முழுக்க அவளின் ரத்தம் நான் எந்திரன் நான் பெட் கீழே இறங்கி என்னோட சுன்னியை வாய்க்கு நேர காட்டிகிட்டு இருந்தேன் அவள் படுத்துக்கொண்டு எனது சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சப்பி கொண்டிருந்தால்.
என்னுடைய சுன்னி அவள் தொண்டை வரைக்கும் சென்று வந்தது.
என் சுன்னியை ஊம்பும் போது அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம் நான் அவள் மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டு இருக்க அவள் மூடாகி நன்றாக ஓம்பினால்.
அவள் ப********* அவளை விரல் விட்டுக் கொண்டால் மாமா ஐ லவ் யூ மாமா ஐ லவ் யூ மாமா என்று சொல்லிக் கொண்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தால்.
வெகு நேரம் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம்.
இப்பொழுது என்னுடைய அம்மா வந்து தேவிடியாக்கு பொறந்த தேவிடியா பசங்களா நீ என்னடி என்னுடைய டிரஸ்ஸ போட்டு பண்ற நீ ஏன் அத்தை திட்டுற நான்தான் உன்னோட டிரஸ் அத்தைக்கு போட்டு விட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டு என் முகம் சோகமாக வைத்தேன்.
அட கிறுக்கு பயலே உன்னோட சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம் நீங்க உனக்கு புடிச்ச மாதிரி இரு யாரு கூட வேணாலும் படு நான் உன்னை எதுவுமே சொல்ல மாட்டேன்.
சரி மா அத்தை இதுக்கு மேல நம்ம வீட்ல தான் இருப்பாங்க அதுக்கு என்னடா தாராளமா இருக்கட்டும் அக்கா உங்களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா இருந்தா சொல்லுங்க நான் என்னோட வீட்டுக்கு போறேன் லூசாடி நீ நீ எவ்ளோ நாள் வேணாலும் இங்க இரு ஆனா இந்த வீட்டுக்குள்ள எந்த ஒரு ஆம்பளையும் வரக்கூடாது உன்னோட தேவிடியாத்தனத்தை எல்லாம் மூட்ட கட்டி வச்சுட்டே இரு அக்கா கவலைப்படாத அக்கா என்னோட செல்ல மகன் ராஜ்குமார் இருக்கான் நான் அவனுக்கு மனைவியா வாழ்க்கை முழுவதும் அவனுக்கு உண்மையா இருக்க போறேன்.
அதற்குப் பிறகு நானும் எனது அத்தையும் ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து என் வீட்டில் சாமி படத்தின் முன்பு என் அத்தைக்கு நான் தாலி காட்டினேன் இப்பொழுது என் அத்தை எனக்கு மனைவியாக என் வீட்டில் இருக்கிறாள்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் என் குடும்பம் ஒரு தேவிடியா குடும்பம்.
இதை நீங்க யாரும் செய்ய வேண்டாம் என்று தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு