மறுபடி வந்தது மகிழ்ச்சியாக உள்ளது

திருநெல்வேலில கண்காட்சி நடக்குது அங்க கிடைச்ச தேவதை பற்றிய கதை நான் மனைவி பாட்டி கண்காட்சிக்கு போனோம்.
அப்போ தான் என் முன்னால அந்த தேவதை நின்னா அவா பெயர் ரம்யா அவா அக்கா கூட வந்திருக்கா வயசு 20 காலேஜ் முடிச்சி வேலை பாத்துட்டு இருக்கா . 4:30 டிக்கெட்டு எடுக்க 500 குடுக்க சில்லறை இல்லன்னு வெயிட் பண்ண சொன்னாங்க
நான் எங்களுக்கு டிக்கெட்டு வாங்கிட்டு உள்ள வந்து மாத்தி தாங்கனு கூடிடு போனேன். ரம்யா வோட பழக இதை யூஸ் பண்ணிக்கிட்டேன்.
உள்ள போய் கடை வீதில ஒரு பொருள் வாங்கிட்டு டிக்கெட்டுக்கான பணத்தை திருப்பி தந்தா. நான் வாங்கிகிட்டேன் எங்க பாட்டி அவங்க கிட்ட பேச்சு கொடுக்க நான் ரம்யாவை பாத்துட்டு இருந்தேன். வச்ச கண்ணு எடுக்காம
ரம்யா ஓட்டல்ல வேலை பாக்குறா அவா அக்கா துணி கடைல வேல பாக்குறா
சரி நாம கதைக்கு வருவோம் கண்காட்சி வந்ததுல இருந்து ரம்யாவையும் அவா முலையையும் தான் பாத்துட்டு இருந்தேன். 2 பேரும் ஒன்னாவே போற மாதிரி போனோம்.
பாப்கார்ன் அப்பளம் வாங்கி சாப்பிட குடுத்திட்டு போன் வந்ததால சத்தம் இல்லாத இடம் தேடி தனியா போனேன்.
ரம்யா பின்னாடியே வந்தா என் நம்பர் கேட்டா குடுத்தேன். வாங்கிட்டு ஓடிபோய்ட்டா
நைட்டு 9:30 வாட்சப்ல மேசேஜ் பண்ணா நான் வீட்டுல மாடில இருந்து பேசினேன். ஏன் என்ன அப்படி பாத்தீங்கனு ரம்யா கேட்டா நீ அழகா இருந்த அதா பாத்தேனு சொல்ல அப்ப ஏன் மூஞ்சிய பாக்காம கிழ பாத்தீங்கனு கேட்டா
அதுவும் அழகா இருந்திச்சினு சொன்னேன். வாய்ஸ் கால் பண்ணா காலேஜ் படிக்கும் போது லவ்வர் தினமும் மாவு பிசைவானாம் இப்ப ஓட்டல்ல ஒருத்தன் பன்றானாம் கூட வேலை பாக்குறவன் அதான் பெருசா இருக்குனு சொன்னா
சரி நாம எப்ப பண்ணலானு கேட்டேன் சொல்றேன் னு சொன்னா தினமும் செக்ஸ் சாட் பண்ணோம். 3 நாள் கழிச்சி நாளைக்கு நேர்ல பண்ணலாமானு கேட்டா. நான் சரினு வர சொன்னே எனக்கு தெரிஞ்ச ஐட்டத்துட்ட வீடு கேட்டேன் .அங்க ரம்யாவ கூடிடு போனேன்.
போகும் போதே பிரியாணி பழம் பூ  வாங்கிட்டு போய்டொம் வீட்டுக்குள்ள போய் ரும் லாக் பண்ணி ரம்யாவை கட்டி பிடிச்சேன்.
சரியான பருத்த முலை 36 மெதுவா லிப் லாக் பண்ணிட்டே காய கச்சிதமாக கசக்குனேன். அவா நல்ல மூடானா கண் சொக்கி நின்னா மெதுவா டாப்பை கழட்டி ஜூம்மிஸோட முலைய அமுக்குனேன்.
தலைல வச்ச மல்லி வாசனை வேற செமயா மூட் ஏத்த ஜூம்மிஸ் ப்ராவ கழட்டிடேன். பருத்த முலை காமபார்வை டேய் இத பாத்துதான மயங்குன வந்து சப்புடானு தலைய பிடிச்சி அழுத்த முலைய சப்பிட்டு இருந்தேன். சப்ப சப்ப ஸ்ஆ ஹா னு முனங்க சுன்னி வெறி ஆனது.
ரம்யாவ முட்டி போட வச்சி என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன் அழகா ஊம்புனா. மறுபடி எழுந்து 2 பேரோட டிரஸ் முழுசா கழட்டி முழு நிர்வாணமாக கட்டி பிடிச்சோம் உடல் சூடு ஏகிறியது.
கட்டில்ல ரம்யாவை படுக்க வச்சி அவா மேல படுத்து முலைல பால் குடிச்சேன். நல்ல முட் ஏறி முணங்குனா கட்டில் ஓரமா இழுத்து அவா புண்டைய நக்குனேன்.
தலைய பிச்சிக்கிட்டு வெறித்தனமா கத்துனா ஏந்திரிச்சி அவா புண்டைல சுன்னிய விட்டேன் மெதுவா விட்டு வேகத்தை கூடினேன் அப்படிதான் பண்ணுடா பண்ணுடானு முனங்குனா. நல்ல உச்சகட்டம் அடைய விந்து வெளிப்பட்டது.
அப்படியே படுத்திட்டோம் 15 நிமிசம் கழிச்சி எந்திரிச்சி புண்டைய கழுவிட்டு வந்தா செம தண்ணி தாகம் அப்புறம் பழம் சாப்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனேன்
இந்த முறை டாக்கி பொஷிசன் வச்சி ஓத்தேன் முலை நல்லா குலங்கியது அப்புறம் டேபிள் மேல வச்சி ஓத்தேன் நல்ல கம்பெனி குடுத்தா 2பேருக்கும் நல்ல திருப்தி நன்றி ரம்யா 3 மணி நேரம் டிரஸ் இல்லாம சரியான ஓல்ஆட்டம் ரம்யா ஹேப்பியா போனா நானும் தான் திருநெல்வேலி பெண்கள் வாங்க நான் 33 வயதுடைய நபர் கோபி

அடுத்த கதைல சந்திக்க தயாராக இருங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு