என் பெயர் அபி நான் கேரளாவை சேர்ந்த உதயா என்பவரை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன்…..
எங்கள் வாழ்க்கை மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தது…….
எங்களுக்கு 3 மாத குழந்தை இருக்கான்
அவனுக்கு சளி தொல்லை நீங்க பக்கத்தில் இருக்கும் மருத்துவமனைக்கு
செல்வேன்…..
அங்கே பிரகாஷ் என்பவர் மருத்துவராக பணிசெய்க்கிறார்…..
நான் மருத்துவம் பார்க்க செல்லும் போதெல்லாம் அவரின் பேச்சு இரட்டை அர்த்ததோடு பேசுவார்…..
இவ்வாறு நாட்கள் கடக்க ஒரு நாள் எனக்கு பால் கட்டிக்கொண்டு வலி பொறுக்க முடியவில்லை…..
என் கணவருக்கு போன் செய்தேன் அவர் நான் வேளையில் இருக்கேன்
நீ மருத்துவமனை க்கு போ என்றார்….
வேறுவழியின்றி சென்றேன் டாக்டர் பிரகாஷ் மட்டுமே இருந்தார் …..
நான் : செவிலியர் எங்கே
டாக்டர் : இன்று செவிலியர் வரவில்லை
என்ன சொல்லுங்க….
நான் : ஒன்றும் இல்லை….
டாக்டர் : ஏன் தயக்கம் எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுங்க….
நான் : வலி தாங்க முடியாமல் அவரிடம் முலைப்பால் கட்டிடுச்சி….
டாக்டர் : இதற்கு ஏன் தயக்கம் உங்க வீட்டில் பெரியவங்க இருந்தா சொல்லவேண்டியது தானே…..
நான் : அப்படி யாரும் இல்லை….
டாக்டர் : இன்னிக்கு னு செவிலியர் வரல….
இப்படிய விட்டால் நெஞ்சு அடைக்கும்
நான் : மருந்து ஏதாவது கொடுங்கள்….
டாக்டர் : மருந்து செட் ஆகாது இதற்கு தீர்வு
குழந்தை பால் குடிக்கணும் இல்லை என்றால் குழந்தை போல் ஒருவர் வாய் வைத்து உரியனும்….
உங்களுக்கு ஆட்சபனை இல்ல னா சொல்லுங்க நான் குடிக்கிறேன்….
நான் : வேண்டாம் நான் வீட்டுக்கு போறேன்
போகும் வழியில் என்னால் வலி தாங்க முடியாமல் மீண்டும் துடிக்க
என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொண்டு மீண்டும் மருத்துவமனைக்கு
சென்றேன்…
டாக்டர்: வாங்க நீங்க ஏன் தவறா நினைக்கிரிங்க….
நான் ஒரு மருத்துவர் நீங்க நோயாளி
அதற்கான தீர்வை தான் நான் தருகிறேன்…..
உள்ள வாங்க…..
நான் உள்ளே சென்றேன் அவர் என்னை ஸ்ட்ரேச்சரில் ஒருசாய்ந்து படுக்க சொன்னார்….
நானும் படுத்தேன் அவர் மெல்ல என் சேலையை விலக்கி ஜாக்கிட்டை கழட்ட
நான் இருங்க நானே கழட்டி விடுறேன் என்றேன்…..
பிராவில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன்….
அவர் நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு என் மாங்கனியை வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தார்……
என் கணவனுக்கும் என் பிள்ளைக்கும் சொந்தமான என் மாங்கனி
இன்று சூழ்நிலை காரணமாக டாக்டர் வசம் சென்றது….
அவர் சப்ப சப்ப எனக்கு வலி குறைந்தது
அதே சமயம் எனக்கு என்னை அறியாமலே மூடாகியது….
நான் உணர்ச்சியில் சிணுங்க அவர் நாவால் முலையை வருடினார்…
அது எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சியை தந்தது
அவர் வருடும் போது நான் அமைதியாக இருந்ததை பார்த்து
என் இன்னொரு மார்பில் கை வைத்தார்…
அதை பெசஞ்சி கொண்டே சப்ப நான் அதை விடுங்கள் என்றேன்
அதற்கு அவர் அப்ப தான் பால் ஈஸியா வரும் என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் பேசய நான் அமைதியாக இருந்தேன்
நான் மூடாகிட்டேன் என்பதை புரிந்து என் சூத்தில் கை வைத்து தடவி விட்டார்….
பிறகு என் உதட்டை கடித்து சப்ப நான் அவரை நகர்த்தி விட்டேன்….
அவர் ஏன் உனக்கு பிடிக்கலையா என்றார்
நான் அமைதியாக எழுந்து நின்று
இதற்கு மேல் இங்கு இருந்தால் டாக்டர் நம்மை ஓக்க ஆரம்பித்து விடுவார் என்று நினைத்து அவரை போதும் எனக்கு சரியாகிவிட்டது விடுங்கள் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்……
அன்று முதல் நான் அங்கு செல்வதயும் நிறுத்திவிட்டேன்…..
ஆனால் விதி என்னை மீண்டும் செல்ல வைத்தது….
காரணம் என் கணவர் வேலை செய்யும் இடத்தில் விபத்து ஏற்பட்டு தலையில் பலத்த காயம் காரணமாக டாக்டர் பிரகாஷ்
மருத்துவமனையில் சிகிச்சை பெற அட்மிஷன் பண்ணிருந்தாங்கா….
என்னை பார்த்த பிரகாஷ் ஏன் அழுவுரிங்க என்ன ஆச்சு இது யார்…..
நான் : என் கணவர்
அவர் : சரி ஒன்னும் இல்ல சரியாகிடும் விடுங்க…..
அவருக்கு ஆப்ரேஷன் பண்ணனும் 3 லட்சம் ஆகும் …..
நான் : அவ்வ்ளவு பணத்துக்கு நான் எங்கே போவேன் ….
நாங்கள் காதலித்து திருமணம் செய்ததால் எங்கள் விட்டார் எங்களை ஒதுக்கி விட்டார்கள் …..
ஐயோ நான் என்ன செய்வேன்
டாக்டர் : எனக்கும் உனக்கும் ஏதோ இருக்கு அதான் மீண்டும் நீ இங்கே வந்து இருக்க….
உண்ண எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்
உனக்கு ஓக்கேன்னா சொல்லு நான் பாத்துக்கிறேன்….
நான் : இந்த நேரத்தில் எப்படி நீங்க உங்களுக்கு சாதகமாக ஆக்கிக்கிறீங்க….
டாக்டர் : அப்படி இல்லை உன்ன பார்த்த முதல் நாள் முதலே எனக்கு உன் மேல் ஆசை
உன் கிட்ட பால் குடித்த பிறகு உன் மேல் இருக்கும் ஆசை அடிகமகிடுச்சு …..
அதோட இப்பதான் உண்ண பார்க்கிறேன்
நான் : எனக்கு யோசிக்க வேண்டும்
டாக்டர் : எவ்வளவு வேண்டும் என்றாலும் யோசி ஆனால் இதற்கு ஓக்கே சொல்லு…
நான் யோசித்து கணவருக்காக இதை செய்வதில் தவறு இல்லை என்று முடிவு எடுத்தேன்…
அவரிடம் ஓக்கே சொல்ல அவர்
அன்று இரவே அவரின் கெஸ்ட்ஹௌஸ் க்கு என்னை அழைத்து சென்றார்….
என்னிடம் ஒரு கட்டை பையை கொடுத்து ரெடியாகு என்றார்
அதில்
1. சேலை
2.ப்ரா
3.ஜட்டி
4.பூ
ஆகியவை இருந்தது நான் குளித்து விட்டு
அவர் கொடுத்ததை அணிந்து கொண்டு
அங்கிருந்த கட்டிலில் அமர்தேன் அவரும் குளித்து விட்டு வெறும் ஜட்டி அணிந்து ஒரு துண்டை கட்டி வந்தார்…..
என் அருகில் நெருங்கியவர் என்னை பார்த்து உனக்கு இந்த கலர் சேலை செமையா இருக்கு……
இன்னைக்கு நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே
உன் உதடை நாள் முழுவதும் சப்பிக்கொண்டே இருக்கணும் போல இருக்கு….
இப்படி வர்ணித்து கொண்டு இருந்தார்
என் மனதில் ஒரு பக்கம் கணவரை பற்றிய கவலை இருந்தாலும்….
ஆரம்பத்தில் இருந்தே இரு அர்த்தமுடன் பேசிய வார்த்தைகளும் என் மாங்கனிகளை சப்பிய போது என்னை அறியாமல் கிடைத்த இன்பமும்….
இப்ப என்னை வர்ணிக்கும் வார்த்தைகளும் ஒரு பக்கம் என்னை சூடேற்றியது
அவர் அணிந்து இருந்த ஜட்டியை கழற்ற அவரின் பூல் என்னை பதம் பார்க்க தயராகியது…..
பிரகாஷ் என் தோளில் கை வைத்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ….
கண் மூக்கு கன்னம் என முத்தம் கொடுத்து….
இறுதியாக என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்ப என் உமிழ்நீரோடு அவரின் உமிழ்நீர் சேர்த்து ஆகா மிகவும் சுவையாக இருந்தது….
என் கையை அவரின் பூல் மீது வைத்து தடவி கொடுக்க சொன்னார்…..
நானும் தடவ பூலா இல்லை இரும்பு ராடா
என்று நினைக்கும் அளவுக்கு இருந்தது….
என் முந்தானையை அவிழ்த்து என்னை படுக்க வைத்தார்….
என் அனுமதியுடன் சப்பிய மாங்கனியை
இப்ப அனுமதி கேட்காமலே சப்ப…..
நான் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹோ ஹ் காஸ்ஸ்
என்று முனங்க….
அவரின் கை என் கூதியை அடைந்து நோண்ட…..
மதன நீர் வடிய ஆரம்பித்தது அதை உணர்ந்த டாக்டர் எழுந்து என் கூதியை நக்க ஆஹா என்ன சுகம்…..
நக்கி முடித்துவிட்டு என் கால்களுக்கு
நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு அவரின் பூலை சொருக….
உடம்பெல்லாம் அதிர்ந்து போச்சு……
உண்மையில் சொல்லணும் னா என் கணவர் உதயாவின் பூலை விட 2 மடங்கு பெரியது……
ஓக்க ஓக்க ஸ்பா முடியல எத்தனை மாசம் வெறின்னு தெரியல அவ்வ்ளவு வெறிகொண்டு ஓத்தார்….
அரை நிர்வாணமாக இருந்த என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி என் காய்களை பேசஞ்சி கொண்டே ஓத்தார்….
ஒருவழியா அவர் பூல் விந்துவை கக்க என் மீது சாய்ந்தார்…..
என் காதோரத்தில் ரொம்ப நன்றி டி அபி
ன்னு சொல்லி….
என் பூலை கொஞ்சம் ஊம்பி விடுரியா என்றார்….
நானும் மறுக்க முடியாமல் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினேன்….
நான் ஊம்ப ஊம்ப அவர் என் தலையை தடவி கொடுத்தார் அது ஒரு சந்தோஷத்தை கொடுத்தது….
மீண்டும் அவர் படுத்துக்கொண்டு என்னை அவர் பூல் மீது உட்கார்ந்து ஏழுந்து இப்படியே சிறிது நேரம் ஓத்தார்…
இருவரும் சோர்ந்து போனோம் அவருடைய பூளை என் கூதியில் வைத்துகொண்டே தூங்கினார்….
நான் அவரின் உதட்டை சாப்பிக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்…..
விடிந்த உடன் நான் குளித்து அவரையும் குளிக்க வைத்தேன்…..
ரெடியாகி மருத்துவமனைக்கு சென்று என் கசனவருக்கு ஆப்ரேஷன் செய்தார்
இப்ப என் கணவன் நலமாகி விட்டார் நான் என் கணவனுக்கு துரோகம் பண்ண குற்றவுணர்வு எனக்குள் இருந்தாலும்
அதை மறைத்து வாழ்கிறேன்…….
அவ்வபோது டாக்டர் பிரகாசயும் சந்தோசப்படுத்தி நானும் சந்தோசம் அடைகிறேன்……
நன்றி……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு