என் பெயர் யாஷ். நான் சென்னையில் உள்ள கல்லூரியில் முதலாமாண்டு படித்து வருகிறேன். நான் பள்ளி காலத்தில். முதல் வகுப்பு முதல் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு வரை ஒரே பள்ளியில் தான் படித்தேன்.
என் நண்பர்கள் பெயர் – ரமேஷ். முத்து. ஜான். குணா. விக்கி. நாங்கள் அனைவரும் பள்ளி காலத்துல இருந்தே நெருக்கமான சிநேகிதர்கள். எங்கள் அனைவருக்கும் வயது – 20.
ஒரே பள்ளியில் அனைவரும் படித்த போதும். தற்போது அனைவரும் வேறு வேறு கல்லூரியில் படித்து வருகிறோம். அனைவரும் ஒரே தெருவில் வசித்து வருவதால். அடிக்கடி ஒன்றாகவே வெளியில் சுத்துவோம்.
என் அண்ணன் (பெரியப்பா பையன்) – பெயர் கார்த்திக் – வயது 30 – கல்யாணம் ஆகவில்லை. நான் படித்த பள்ளியிலேயே பிசிக்ஸ் டீச்சராக. கடந்த 9 வருடங்களாக பனி புரிந்து வருகிறான். அண்ணனாக இருந்தாலும் அவனை பள்ளி காலத்துல. கார்த்திக் சார் என்று கூப்பிட்டு பழக்க பட்டுவிட்டேன். என் வீட்டின் அருகிலேயே அவன் வீடு.
டிசம்பர் மாத செமஸ்டர் விடுமுறை வந்தது. வழக்கம்போல என் நண்பர்கள் என் வீட்டிற்கு வந்தனர். நாங்கள் மாடியில் உட்கார்ந்து போர வர ஆன்டிகளின் மார்பையும் சூத்தையும் பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது நாங்கள் எங்கள் பரிமளா டீச்சரை பார்த்தோம். பரிமளாவை பற்றி கூறுகிறேன்.
பரிமளா – வயது 39. எங்கள் பள்ளியில் தான் கடந்த 18 வருடங்களாக சைன்ஸ் டீச்சராக வேலை செய்து வருகிறாள். கணவருக்கு துபாயில் வேலை. ஒரே மகன் ஹைதராபாதில் ஒரு கல்லூரியில் படித்து வருகிறான்.
அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை பிந்து மாதவி போல இருப்பாள். 32-34-32 சைசில் கனகச்சிதமான உடலழகு உடையவள். ஷார்ப்பான முலைகள். பென்சில் போல் கூர்மையாக பிளவுஸில் நீட்டிக்கொண்டிருக்கும்.
செதுக்கி வைத்தது போல இடுப்பு. தொப்புள் தெரியாததை போல சேலை அணிந்தாலும் கொஞ்சமாக தெரியும் அந்த இடுப்பே ஒவ்வொரு சுன்னியையும் நட்டுக்க வைக்கும்.
அவள் தெருவில் நடந்து செல்லும்போது ஒவ்வொரு பக்கமிருந்தும் ஒவ்வொருவர் அவளை கண்களால் களேபரம் செய்து கொண்டிருப்பர்.
இவளை இன்று நம் படுக்கையில் வைத்து ஓக்கமாட்டோமா என்ற ஏக்கம் அனைவரின் கண்களிலேயே தெரியும்.
முத்து : மச்சி அது பரிமளா டீச்சர் தான?
ரமேஷ் : ஆமாடா அவளேதான்.
குணா : நம்ம கார்த்திக் சார் வாடகைக்கு தங்கி இருக்கிற அதே வீட்டில தான இவளும் தங்கி இருக்கிறாளா?
நான் : ஆமா மச்சி நான் கார்த்திக் சார் வீட்டுக்கு போகும்போதுலாம் அவளை பார்ப்பேன்.
விக்கி : கார்த்திக் சார் கூடவா இவளும் இருக்கா?
என்று கேட்க.
நான் : இல்லடா இவ கீழ் போர்ஷன். அண்ணன் மாடி போர்ஷன்.
என்று கூறினேன்.
ஜான் : யாருக்கு தெரியும்!!! நைட் ரெண்டு பெரும் ஒரே போர்ஷன்ல கூட
தூங்குவாங்க!
என்று கூற அனைவரும் சிரித்தனர்.
நான் : டேய் அப்படியெல்லாம் தப்பா பேசாதீங்கடா மிஸ் தான்
அண்ணனுக்கு அப்பப்போ சாப்பாடு குடுப்பாங்க. தெரியுமா?
ஜான் : யாருக்கு தெரியும் உங்க அண்ணன் அவகிட்ட பால் கூட தினமும் குடிச்சாலும் குடிப்பாரு.
விக்கி : டேய் இவளுக்கும் கார்த்திக் சாருக்கும் லிங்க் இருக்குனு நாம ஸ்கூல் படிக்கும்போதே பேச்சு இருந்துச்சுல?
நான் : அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது. மிஸ் ரொம்ப நல்லவங்க!
குணா : சரி சரி ஒத்துக்குறோம்பா. உங்க மிஸ் ரொம்ப நல்லவங்கதான்.
முத்து : மச்சி நம்ம யாஷுக்கு மிஸ் மேல கிரஷ் இருக்கிற மாதிரி தெரியுதே!
என்று கூறினான்.
உண்மைதான் பரிமளா டீச்சரின் மேல் எனக்கு சிறிய வயது முதலே இனைபிரியாத ஆசை உள்ளது.
முத்து : இவன் கார்த்திக் சார் வீட்டுக்கு போறதே. பரிமளா மிஸ்ஸை சைட் அடிக்க தாண்டா!
விக்கி : பின்ன இப்படி பட்ட பிகரை பார்த்தா யாருக்கு தான் மூடேறாது.
ஜான் : எத்தனை தடவ இவ போர்டில் எழுதும்போது அவ இடுப்பையும்
பிராவையும் பார்த்து நம்ம சுண்ணியை தேச்சிருக்கோம்.
குணா : செம்ம மேட்டர்டா இவ!
விக்கி : ஒரு வாட்டியாவது இந்த மாதிரி ஆன்டியை ஓக்கணும் மச்சி.
ஜான் : எதுக்கு இந்த மாதிரி? இவளையே ஓக்கலாமே!
என்று சொல்ல எங்கள் அனைவரின் மனத்திலும் காம ஆசை வந்தது.
நான் : ஒத்துக்குவாளாடா?
ஜான் : உனக்காக என்ன விரிச்சா வெச்சிருப்பா? நாம தான் ஏதாவது பிளான் பண்ணனும்.
என்று சொல்ல.
விக்கி : சீக்கிரம் பிளான் போடு மச்சி அவளை மறுபடியும் பார்த்ததிலிருந்து ரொம்ப மூடா இருக்கு.
ஜான் : இங்க வேணாம். நாமெல்லாம் இந்த வாரம் மூணார் டூர் பிளான் போரோம்ல கார்த்திக் சாரையும் – பரிமளா டீச்சரும் கூட கூட்டிட்டு போவோம். யாஷ் நீதான் எப்படியாவது கார்த்திக் சாரையும். பரிமளா டீச்சரையும் டூருக்கு வர வைக்கணும்.
நான் : நான் எப்படி டா?
ஜான் : அதான் உன் தம்பி பிளானுக்கே வெறச்சு நிக்குறானே. கூட்டிட்டு வா
உனக்கு தன பர்ஸ்ட் அவ!
என்று சொல்ல அனைவரும் சிரித்தார்கள்.
சரி என்று கூறிவிட்டு அனைவரும் அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றனர். நான் அண்ணன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
கார்த்திக் : என்னடா இந்த பக்கம்?
நான் : நாங்க பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் சேர்ந்து டூர் போறோம். நீயும் வா!
கார்த்திக் : எப்போ? எங்க?
நான் : உனக்கும் அரை ஆண்டு லீவு தான? இந்த வாரமே போலாம்!
கார்த்திக் : சரிடா போலாம்.
நான் : பரிமளா மிஸ்ஸயும் கூட்டிட்டு போலாமா?
என்று கேட்க.
கார்த்திக் : அவங்க எதுக்குடா பசங்க மட்டும் தான போறோம். அவங்கள கூப்பிட்டா நல்லா இருக்காது!
நான் : இல்ல மூணாறில் என் பிரண்டோட அப்பா ரிசார்ட் தான் போறோம். அதில்லாம என் பிரண்ட்ஸ் ஓட அப்பா அம்மா என்று எல்லோரும் நம்ம கூட தான் வருவாங்க!
என்று பொய் சொல்ல.
கார்த்திக் : சரி வா கேட்டு பாக்கலாம்!
என்று கூற பரிமளா டீச்சரின் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
கார்த்திக் : ஹாய் மிஸ்!
பரிமளா : வாங்க கார்த்திக் சார். உட்காருங்க! வாப்பா யாஷ் நல்ல இருக்கியா?
நான் : நல்லா இருக்கேன் மிஸ்!
பரிமளா : இருங்க ஜூஸ் போடறேன்!
என்று சொல்லிக்கொண்டே கிச்சனுக்கு சென்றாள்.
அவள் நடந்து செல்லும்போது அவளின் மென்மையான சூத்தும். மிருதுவான
முலைகளும் கண்டு சொக்கி போனேன். அவள் கீழே குனியும்போது அழகிய ஷார்ப்பான மாங்கனிகள் தொங்க. அப்படியே இழுத்து சப்ப என் மனம் ஏங்கியது.
பரிமளா : சொல்லுப்பா என்ன விஷயம்.
கார்த்திக் : மிஸ். யாஷ் நான் அப்புறம் இவன் பிரண்ட்ஸ் அப்புறம் அவங்க
அப்பா அம்மானு எல்லாரும் டூர் போறோம். அதான் நீங்களும் வாங்கனு கூப்பிடலாம்னு வந்தேன்.
பரிமளா : நானா? நான்லாம் வரலபா. வீட்டுக்காரர் ஒத்துக்க மாட்டாரு.
அதுவும் இல்லாம இந்த லீவுக்கு நான் பாலக்காட்டில் இருக்கிற என் அக்கா வீட்டுக்கு போறேன்.
நான் : மிஸ் நாங்க மூணார் தான் மிஸ் போறோம். நீங்க எங்க கூட வந்து அப்படியே அங்க இருந்து நாங்களே உங்கள பாலக்காட்டில் விட்டிடறோம்.
கார்த்திக் : ஆமா மிஸ் வாங்க ஜாலியா இருக்கும்.
என்று வற்புறுத்த. நீண்ட நேரம் யோசித்த பின். சரி என்று
ஒப்புக்கொண்டாள்.
நான் பரிமளா டீச்சர் வருவதை என் வாட்சப் குரூப்பில் போட. என் நண்பர்கள் குதூகலமானார்கள்.
டூர் செல்லும் நாள்…
நான். ஜான். கார்த்திக் சார். ரமேஷ். முத்து. ஜான். குணா. விக்கி என அனைவரும் ரயில்வே ஸ்டேஷனில் ஒன்று கூட பரிமளா டீச்சருக்காக காத்திருந்தோம்.
ரயில் கிளம்ப ஒரு சில நிமிடங்களே இருக்கும். ஒருவேளை வராமல் விட்டால் எங்களின் திட்டம் என்னவாகும் என்று ஏக்கத்தில் இருக்கும்போது.
சிவப்பு நிற சேலையில் எங்களை நோக்கி ஓடி வந்தால் குட்டி குண்டி பரிமளா டீச்சர்.
அவளின் மாங்கனிகள் அவள் ஓடிவரும்போது மேலும் கீழுமாக குலுங்க. சேலை விலகி அவள் இடுப்பின் அழகு தெரிய எங்களின் நோக்கி வரும் அவளை அங்கேயே ஓக்க வேண்டும் எங்களின் மனது துடித்தது.
எங்கள் அனைவருக்கும் ரயிலில் கூபேயில் டிக்கெட் புக் செய்திருந்தோம். கூபே நான்கு பேருக்கு தனி அரை போல் இருக்கும்.
நான். ஜான். கார்த்திக் சார் மற்றும் எங்களின் அழகு கட்டை பரிமளா டீச்சர் என் நான்கு பேருக்கு ஒரு கூபேவும் மற்ற நண்பர்கள் அடுத்த கூபேயிலும் உட்கார்ந்தோம்.
பள்ளியில் நடந்த கலாட்டாக்களை பேசி அனைவரும் சிறிது கொண்டிருந்தோம்.
ரமேஷ் : வாங்க எல்லோரும் ஜூஸ் குடிங்க!
என்று கூறி உள்ளே வந்தான்.
கார்த்திக் : என்னடா ஜூஸ் லாம்?
என்று கேட்க
கூபேயில் டிக்கெட் புக் பண்ற அனைவருக்கும் ஜூஸ் குடுப்பாங்க. என்று சொல்லி ஆளுக்கு ஒரு டம்ளர் ஜூஸை நீட்டினான்.
அனைவரும் குடித்தோம்.
பரிமளா : எங்கடா உன் பிரண்ட்ஸோட அம்மா அப்பாலாம்?
என்று அவள் விசாரிக்க.
ஜான் : அதுவந்து. அவங்கெல்லாம் நேரா ரெசார்ட்டுக்கே போய்ட்டாங்க மிஸ்.
என்று கூறி சமாளிக்க. சிறிது நேரத்தில்.
பரிமளா : சரிப்பா நேரம் போனதே தெரியல தூங்க போலாமா!
என்று கூறி விட்டு கீழே உள்ள பெர்த்தில் படுத்தாள். கார்த்திக் சாரையும் அவளின் அருகில் உள்ள பெர்த்தில் படுக்க சொல்லிவிட்டு நானும் ஜானும் கூபேயின் கதவை சாத்தி விட்டு மேல் பெர்த்தில் படுத்தோம்.
ஜான் மேல் பெர்த்தில் இருந்து கீழே படுத்திருந்த பரிமளா டீச்சரையே
பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
அவள் தூக்கம் வராமல் திரும்பி திரும்பி படுத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் : என்னடா ஆச்சு டீச்சருக்கு என்று சிக்னல் மூலம் கேட்க. அவன்.
கொஞ்சம் பொறு என்று சிக்னல் செய்தான்.
ஏசியிலும் அவள் உடல் முழுவதும் வேர்த்திருந்தது.
அவளை போலவே கார்த்திக் சாரும் தூங்க இயலாமல் பிரண்டு பிரண்டு படுத்துக்கொண்டிருந்தார்.
ஜான் எனக்கு சிக்னல் செய்து வெளியே போலாம் என்று கூறினான்.
நாங்கள் மெல்ல இறங்கி வெளியே சென்று. சிறியதாக கதவை திறந்து உள்ளே எட்டி பார்த்தோம்.
எங்களுடன் எங்கள் மற்ற நண்பர்களும் சேர்ந்து எட்டி பார்த்தனர்.
கார்த்திக் சார் அவரின் பெர்த்தில் இருந்து எழுந்து எங்கள் இருவரின் இருக்கையும் பார்த்தார். நாங்கள் அங்கே இல்லை என்று உறுதி படுத்தியவுடன்.
பரிமளா டீச்சரை பார்த்தார். பரிமளா டீச்சரின் சேலை விலகி. அவளின் காய் இரண்டும் தெரிந்தது. அவளின் முலையையே வெறித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த கார்த்திக் சார். அவளின் கீழே பார்க்க. அவளின் தொப்புளும் கச்சித இடுப்பும் அவருக்கு காட்சி அளித்தது.
நான் : என்னடா நடக்குது அங்க?
என்று நான் கேட்க.
ஜான் : அவங்க ரெண்டு பெரும் குடிச்சிருக்கிற ஜூஸ்ல மூடேறும் மாத்திரை போட்டிருக்கோம் மச்சி! இன்னைக்கு உங்க அண்ணனுக்கு வேட்டை தான் மச்சி!
என்று கண்ணடிக்க.
சிறிது நேரத்தில் கார்த்திக் சார். மெல்ல பரிமளா டீச்சரின் அருகில் சென்றார்.
பரிமளா டீச்சரின் இடுப்பில் கைவைத்து அவளின் முகத்தின் அருகில் அவர் செல்ல. கண் விழித்த பரிமளா டீச்சர் அவரை தள்ளி விட்டாள்.
தன் படுக்கையில் இருந்து எழுந்திருக்க அவள் முயல.
கார்த்திக் சார் அவளின் முந்தானையை பற்றி இழுக்க. அவளின் புடவை முழுவதும் அவிழ்ந்தது.
பரிமளா : கார்த்திக் என்னடா பண்ற!
என்று கத்த.
அவளின் அங்கங்களை கண்டு கட்டுப்படுத்த முடியாத கார்த்திக் சார் அவளின் கைகளை பற்றி அவளின் இதழோடு இதழ் முத்தம் கொடுத்தார்.
முதலில் அவரிடம் இருந்த விலகமுற்பட்டாலும் பிறகு மாத்திரையாலும் கார்த்திக் சாரின் கிஸ்ஸில் மயங்கியும் அவளும் அவருக்கு பதில் கிச் கொடுக்க.
இவர்கள் இருவரின் காமலீலைகளை நாங்கள் வெளியில் இருந்து
பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
கார்த்திக் சார் பிளவுஸ் பாவாடையுடன் இருந்த அவளை படுக்கையில் தள்ளி விட்டு. சட்டையை கழட்டி தூர எறிந்து. அவள் மேல் ஏறினார்.
அவளின் கைகளால் இடுப்பை பற்றி. அவளின் கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க அவள் சுகத்தில் அவரின் விறல் நகத்தால் சாரின் முதுகு முழுவதும் கீறினாள்.
வலியில் அவர் இன்னும் சூடாக.
அவளின் முலையை கடிக்க தொடங்கினார்.
வலியில் அவள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆஆஆ…. ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
அம்மாமாமாமாமாமா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆஆஆ….
என்று கத்த அவளின் சத்தத்தை கட்டு படுத்த மீண்டும் அவளின் வாயில் வாய் வைத்து உறிய. அவரின் கைகள் அவளின் பாவாடைக்குள் சென்றது.
கார்த்திக் சார் அவரின் விரல்களால் அவளின் புண்டைக்குள் கைவிட்டு அவளுக்கு மேலும் சுகம் கொடுக்க.
அவள் சுகத்தில் கண் மூடி அவள் காலை மடக்க அவளின் புண்டை கதவின் பின்னாடி ஒளிந்திருந்த எங்களுக்கு காட்சி அளித்தது.
ஜான் தன் போனை எடுத்து அனைத்தையும் படம் பிடிக்க ஆரம்பித்தான்.
கார்த்திக் சார் அவளின் முலைகளை பிளவுசுடன் சப்ப தொடங்கினார். அவளின் பாவாடையை முட்டி வரை தூக்கினார்.
பின்பு அவர் அவளின் இடுப்பையும் தொப்புளையும் நக்க அவள் மேலும் சுகத்தில்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆஆஆ…. ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
அம்மாமாமாமாமாமா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆஆஆ….
என்று முனக.
அவளின் முனகல் சத்தத்திலும் அழகிலும் மேலும் சூடாக்கிய கார்த்திக் சார். அவளின் சிவப்பு பிளவுஸ் கொக்கிகளை கழட்டி எறிந்தார்.
பின் கீழே அவளின் பாவாடையையும் கழட்ட வெறும் வெள்ளை நிற பிராவும் கருப்பு நிற ஜட்டியும் அணிந்திருந்தாள்.
அவள் அழகில் நாங்கள் அப்படியே சொக்கி போனோம். ஒல்லியான உடல் தேகத்தில். அவளின் கவர்ச்சி எங்களை சூடாக்கியது.
மீண்டும் அவளின் உடல் முழுவதும் முத்தம் பதித்த கார்த்திக் சார் அவளின் பிராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி எரிய பரிமளா டீச்சர் முழு நிர்வாணமாக எங்களின் முன் நின்றாள்.
கார்த்திக் சாரும் அவரின் ஆடைகளை களைந்து அவள் மேலின் ஏறி அவருடைய சுண்ணியை எடுத்து அவளின் புண்டையினுள் விட்டார்.
பத்து வருடமாக ஓல் வாங்காத அவள் வலியில் கத்த. சிறிது போராட்டத்துக்கு பிறகு கார்த்திக் சார் தன் முழு சுண்ணியையும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகினார்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ… ஐயோ….
என்று கத்த கார்த்திக் சார் ஒரு கையால் அவள் கைகளை பற்றி இன்னொரு கையினால் அவளின் வாயை பொத்தி தன் சுண்ணியை முழு வேகத்துடன் அவள் புண்டையினுள் விட. வலியிலும் சுகத்திலும் அவளின் கண்களில் இருந்து நீர் வழிந்தது.
அவர் இவ்வாறே மேலும் கீழுமாக அவளினுள் நுழைய. அவள் வலியில்.
ஆஆஆஆஆஆஆ…. ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. அம்மாமாமாமாமாமா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆஆஆ….
என்று கத்திகொண்டே சுகம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
இவ்வாறு கார்த்திக் சார் பரிமளா டீச்சரை பதினைந்து நிமிடங்கள் ஓத்து தள்ள.
அவளை படுக்கையிலிருந்து எழுப்பி அவளை அவளின் சூத்தை காட்டியவாறு குனிய வைத்து. பின் வழியாக மீண்டும் சொருக.
பரிமளா : ஐயோ என்னால முடியாது. போதும் கார்த்திக்!
என்று கத்த.
கார்த்திக் : மூடிக்கிட்டு ஓல் வாங்குடி தேவிடியா! அடியே பரிமளா புண்டை! இன்னைக்கு உன் புண்டையை கிழிக்காம விட மாட்டேன்.
என்று கூறி மேலும் வெறியுடன் அவளினுள் தன் சுண்ணியை சொருக. அவள்.
ஸ்… ஸ்… ஆ… ஆ… ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்… ஸ்… ஸ்… ஆ… ஆ… ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்…
என்று அந்த தேவிடியா கத்த.
இந்த நிலையில் அவளை மேலும் இருபது நிமிடங்கள் அவளை ஓத்த பிறகு. கார்த்திக் சார் அவளை தன்னை பார்த்தவாரு திருப்பி முட்டி போட வைத்தார்.
தன் சுன்னியை எடுத்து அவளின் இதழ்களில் தேய்க்க. அவள் தன் வலது கையினால் அவரின் சுன்னியை பிடித்து நக்க தொடங்கினாள். பிறகு அவரின் கொட்டைகளை சப்பினாள்.
பின் அவரின் சுன்னியை முழுவதுமாக அவளின் வாயினுள் நுழைத்தாள்.
சுகத்தில் அவளின் முடியை பிடித்து கார்த்திக் சார் அவளை தன் சுன்னியின் முன்னும் பின்னுமாக இழுக்க.
சிறிது நேரத்தில் அவளை வேகமாக இழுக்க அவர் சுன்னி அவளின் தொண்டைகுழி வரை சென்று வந்தது.
இவ்வாறு அவள் வாயை அவர் ஓத்து தள்ள. தன் கஞ்சியை அவரின் வாயினுள் செலுத்தினார்.
பரிமளா டீச்சர் வாய் மற்றும் முகம் முழுவதும் அவரின் காஞ்சி வழிந்து கொண்டிருந்தது.
களைப்பில் இருவரும் அவர்களின் படுக்கையில் படுக்க. நாங்கள் அனைவரும் எங்களுக்குள் கள்ள சிரிப்பு சிரிக்க.
ஜான் : குடுத்து வெச்சவருட கார்த்திக் சார்! பாத்தியா! உன் ஆளு என்ன ஓல் வாங்குனானு!
அடுத்து நமக்கு எப்போ சான்ஸ் கிடைக்கும் நாங்கள் நண்பர்கள் அனைவரும் ஏக்கத்துடன் நாங்கள் எடுத்த வீடியோவை பார்த்து. எங்கள் சுன்னியை தடவி கொண்டிருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு