எங்கள் தெருவிற்கு ஹிந்திகார பெண் தினமும் துணி விற்க வருவாள் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது அவள் அந்த பக்கம் டெய்லி துணிகளை விற்க வருவாள். நான் தினமும் அந்த பக்கம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா சிரித்தாள் நான் தினமும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஒரு நாள் நான் ஒரு இடிந்த கட்டிடத்தில் பின்னால் இருந்து கை காட்டி கூப்பிட வந்தாள்.
சிரித்தாள் நான் அவள் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்துக் கூட்டி போனேன் அப்போது நான் அவளை கட்டி பிடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதற்க்கு சம்மதம் தெரிவித்து தான் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் நல்லா மூட் ஆகி இருந்தோம் நான் அவள் சுடிதார் உள்ள கையை விட்டு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்தது நான் உன் கணவன் எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை என்பது போல கூறினாள் நான் எத்தனை வயசு என்று கேட்டேன் அவள் பதினெட்டு தான் என்று கூறினாள் நான் சின்ன வயதில் எப்படி குழந்தை என்று கேட்டேன் அவள் காதலித்து ஓல் போட்டு குழந்தை கொடுத்து விட்டு போய் விட்டான் என்று கூறினாள்.
நான் காசு வேணுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் முடிந்ததை தா என்று கேட்டாள் நான் ஒரு ஐந்நூறு ரூபாய் காட்ட அவள் சிரித்தாள் நான் போதுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ரொம்ப நன்றி என்று கட்டி பிடித்து சுடிதார் டாப் கழட்டி காண்பிக்க நான் முலையை நன்றாக சப்பினேன். பின்னர் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து புண்டைய தடவி கொடுத்தேன் அவள் என் பேண்ட் கழட்டி மண்டி போட்டு ஊம்பினாள்.
பின்னர் வெயில் வந்து விட்டது நாங்கள் ஒதுங்கி நிற்க இடம் இல்லாமல் நின்றோம் அவள் சுவர் ஓரத்தில் ஒதுங்கி நின்றாள் வா என்றாள் நான் பின்னால் போய் புண்டைய என் சுண்ணிய வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஓல் பரவாயில்லை நின்று கொள்வோம் என்று கையை பிடித்து இருந்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் என் கையை பிடித்து முலையை கசக்கு என்று கூறினாள். நான் அவள் கிட்ட நல்லா மூடாக இருக்கிறது சுகத்தில் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் ம்ம் நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்றாள்.
நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு ஓக்க நிற்க முடியாது உட்கார்ந்து விட்டாள் இருவரும் ஒரு சிறிய இடத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு மிருகங்கள் போல் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் விந்து வந்து விட்டது நான் வெளியே விட்டு விட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இன்னும் செய்து கொள் நேரம் இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் வா மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க வைத்தேன் முலையை பிடித்து கடித்து சப்பினேன் அவள் பால் முலையில் பால் வர ஆரம்பித்தது நான் சப்பி குடித்தேன் அவள் நல்லா வேகமா மட்டை உரித்து மீண்டும் விந்து தெறித்து வந்தது அவள் முகத்தில் ஓர் சந்தோசம் நான் அவள் கிட்ட எப்போ வரைக்கும் இருப்பாய் என்று கேட்டேன் அவள் ஒரு மாதம் இங்கு தான் இருப்பேன் போதுமா நீ எனக்கு‌ ஓக்கும் போது எல்லாம் பணம் தர வேண்டாம் முடிந்த பணத்தை கொடு நான் எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் செய்ய வருகிறேன் எனக்கு உன்னை பிடித்து விட்டது என்று கூறினாள் நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு நான் கூப்பிட்டால் வருவியா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் எப்போதும் வருவேன் என்று கூறவே நான் அப்படியா நாளை என் பிரண்ட் வீட்டில் யாருமே இல்லை நல்லா பண்ணலாம் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு எழுந்து போனாள் நான் மறக்கவே முடியாது செய்து விட்டு போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு