என் தங்கச்சி என்றால் அது என் சித்தப்பா மகள் தான் புதிதாக பூத்த மலர் என் கூட ரொம்ப குளோஸ் அதனால் என் காதல் விவகாரம் எல்லாம் தெரியும் நான் என் காதல் முறிவு காரணமாக மன விரக்தியில் இருந்தேன் அவள் கூட நன்றாக பேசுவது இல்லை.‌‌ அதனால் அவள் என் வீட்டிற்கு நான் தனியா இருக்கும் போது வந்தாள் ஏன் கல்லூரி போகவில்லை என்றேன் அவள் ம்ம் நீ இப்படி இருக்க எனக்கு உன்னை தேடுகிறது என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை நீ எதுக்கு இந்த மாதிரி செய்ற எருமை என்று நான் திட்டி விட்டு நான் போர்வைக்குள் போக அவள் என் அருகில் படுத்தாள்.
போர்வைக்குள் நான் ஜட்டியோடு மட்டும் இருக்கிறேன் அதனால் போர்வையை விலக்காமல் நான் இருந்தேன். அவள் போர்வையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு டேய் என்னடா பேசு என்று கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் தூங்க போறேன் என்றேன். அவள் ம்ம் தூங்கு என்று கூறினாள் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு தான் இருந்தாள் சிறிய நேரம் கழித்து அவள் போர்வைக்குள் இருந்தாள் நான் ஐயோ என்று கீழே பார்க்கவும் ஜட்டி இல்லாமல் இருந்தேன் குஞ்சு விறைத்து நின்றது நான் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன் அவள் கையை வைத்து தடவினாள் கையடித்து விடுவது போல இருந்தது.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணிய வைத்து அவள் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டியை இறக்கி அவள் புண்டையினுள் சொருக முயற்சி செய்தாள்.
சில விநாடிகள் தான் புண்டையினுள் போனது அவள் லேசாக அசைத்து அசைத்து என் தடியை உள்ளே வாங்கி கொள்ள நான் அவளை தூக்கினேன் அவள் என் மீது உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் ஏன் இப்படி செய்ற எருமை என்று கேட்டேன் அவள் உன்னை சந்தோஷ‌ படுத்த தான் என்று கூறினாள் நான் ம்ம் சரி வா சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று நான் பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் அண்ணா மெதுவாக புண்டை புதியது பார்த்து விளையாடு வலிக்குது என்றாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் செய்யாது நீ மூடிட்டு ஓல் வாங்குடி என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பத்து நிமிடத்தில் விந்து பால் ஒழுகி விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் டேய் என்னடா சந்தோஷமாக இருந்ததா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் ஆமாம் டி என்று கூறினேன் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவளது குண்டியை திருப்பி படுக்க நான் மேலே உட்கார்ந்து ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் இதெல்லாம் லிஸ்டில் இல்லை சூத்தடி வேண்டாம் டா என்றாள் நான் போடி இது இல்லாமல் எப்படி என்று படுத்து கொண்டு நல்லா மாவு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் என்னடா செல்லம் என்று கொஞ்சுவ இப்படி கதற விடுற என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் உன் மேல ஆசை தான் இந்த மாதிரி உன்னை ஓக்கணும் என்று தோன்றுகிறது என்று கூறி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் பத்து நிமிடம் சூத்துல விட்டு குண்டியை பதம் பார்த்து விட்டு விட்டேன்.
பின்னர் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பேச ஆரம்பித்தாள் தங்கச்சி எல்லாம் கண்ணுக்கு தெரியாது ஓத்தால் உன் ஆசை தீர்ந்த பிறகு தான் விடுகிறாய் எருமை என்று கூறினாள். நான் அவள் கிட்ட இருபடி மதியம் நல்லா ஓப்போம் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் இருக்கிறேன் வேற வழி உனக்கு சந்தோஷத்தை தரவேண்டும் அல்லவா நான் இருக்கிறேன் டா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு