என் சித்தி பெயர் நித்யா அவளுக்கு ரொம்ப பெரிய முலைப்பந்துகள் ஒரு முறை நான் அவள் குளிக்கும் போது கதவை திறந்து உள்ளே போய் விட்டேன் அப்போது தான் நான் அந்த முலைப்பந்துகளை பார்க்க நேர்ந்தது.
சித்தி டேய் என்னடா சரி பரவாயில்லை போ என்றாள் நான் அதிர்ச்சியுடன் வெளியே போக சித்தி குளித்து விட்டு வந்தாள். நான் வந்த உடனே சித்தி சாரி நான் தான் கதவை பார்த்து திறந்து இருக்க வேண்டும் என்று கூற அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை இங்கே வா என்றாள் நான் போக பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து இந்த இப்போது கூட பாரு நல்லா பாரு என்று காட்டினாள் நான் அவள் முலைகளை வியந்து பார்க்கும் போது அவள் நான் உனக்கு காட்டுவேன் டா நீ தானே ஒன்னுமில்லை டா என்றாள்.
நான் அவள் இந்த மாதிரி காட்டியதால் அதன் மீது ஆர்வம் வந்தது இரவில் படுக்கும் போது அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் மேல் கை போட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் ரொம்ப லேட்டா ஆனதும் நான் அவள் ஜாக்கெட் மீது தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் திடீரென்று திரும்பி பார்க்க நான் கையை எடுத்தேன்.
அவள் என் கிட்ட எதோ சகை காட்ட நான் புரிந்து கொள்ள முடியாது முழித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலையை காட்ட நான் முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் தடவி கொடுத்து கொண்டே என் சுண்ணிய தடவி விளையாட ஆரம்பித்தாள்.
அது விரைத்து நின்றது அவள் லேசாக கீழே தூக்கி காட்டினாள் அதில் நான் சொருகி விட்டேன். அவ்வளவு தான் இரண்டும் இணைந்து விட்டது நான் வேற இந்த மாதிரி பண்ணியதில்லை அதனால் சித்தி தான் முழு கன்ட்ரோல் எடுத்து கொண்டாள் ஒரு அரைமணி நேரம் அவள் கூட நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
பின்னர் அவள் கூட இரவில் கட்டி பிடித்து முலையை சப்பி கொண்டு தூங்கவே இல்லை இரவு முழுவதும் காம்பு ரெண்டும் என் வாயில் தான் இருந்தது அவள் தூங்கும் போது கூட நான் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். காலையில் தான் லேசாக தூக்கம் வரவே விட்டு தள்ளி படுத்தேன்.
பின்னர் அவள் தான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து டேய் என்னடா நீ விடவே மாட்டிக்க சித்தப்பா இப்போது இல்லை வா என்றாள் நான் காம்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு