முதல் பகுதியில் ஆஷாவும் நானும் முதன் முதலில் ஓக்கத் தொடங்கிய போது, ஓக்கத் தெரியாமல் திணறியதும், பிறகு ஒரு வாரம் அனுபவம் பெற்றுக் கொண்டு வந்து ஓக்கலாம் என்று பிரிந்ததையும், அதற்குப் பிறகு நான் அனு அக்காவிடம் ஓக்கும் அனுபவத்தைப் பெற்றது பற்றியும் எழுதி இருந்தேன். இப்பொழுது பார்ட்-2 வுக்குப் போகலாம் வாருங்கள்.
ஆஷாவும் நானும் ஒரு செக்ஸ் கேம் – பார்ட்-1→
ஒரு வாரப் பயிற்சியில், முதல் நாள் நானும், அனு அக்காவும் திகட்டத் திகட்ட ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இரண்டாவது நாள் ஓக்க ஆரம்பிக்கலாம் என்று இரண்டு பேரும் ரெடியாக நின்றபோது “மே ஐ கம் இன்?” என்று தேன் போன்ற ஒரு குரலுடன் இன்னொரு பெண் வந்தாள். அனு எனக்கு அவளை அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். அவள் பெயர் ராதா. ஒரு பிராமின் கேர்ள். துடைத்து வைத்த தங்கக் குத்து விளக்கைப் போலப் பொன்னிறத்துடன் ஒரு தேவதை போல என் முன் நின்றாள். அவளுடைய அழகில் நான் சொக்கிப் போய் நின்றேன். அவளைப் பார்த்தவுடன் என் சுன்னித் தம்பிப் பயலோ என் டிரவுசர் பட்டனை எல்லாம் உடைத்து எறிந்து வெளியே வருவது போல விறைத்து நீண்டு துடித்தான். “எனக்கு வேணும்” “எனக்கு வேணும்” என்று அவன் முட்டி மோதியபோது, ராதா புடைத்து இருந்த அந்தப் பகுதியைப் பார்த்து ஒரு நமட்டுச் சிரிப்புச் சிரித்தாள்.
பொதுவாகவே எனக்கு பிராமின் கேர்ள்ஸ் இடம் ஒரு ஈர்ப்பு உண்டு. காரணம் அவர்களுடைய கலரும், அந்த உயரமும், சுருள் சுருளான தலைமுடியும், பெரிய பெரிய கண்களும், ஆரஞ்சுச் சுளை போன்ற உதடுகளும், குண்டு குண்டான முலைகளும்.. என்னைப் பரவசத்தில் ஆழ்த்தும். எப்பொழுது நான் ஒரு பிராமின் கேர்ளைப் பார்த்தாலும் அப்படியே சொக்கிப் போய் நின்று விடுவேன். உண்மையில் நான் ஒரு பிராமின்கேர்ள் பைத்தியம் என்று சொன்னாலும் சரியாகத்தான் இருக்கும்.
ராதா மெதுவாக என் பக்கத்தில் வந்து என்னைக் கட்டி அணைத்து, முத்தம் கொடுத்தாள். அவ்வளவுதான் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. நானும் உடனே அவள் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டு, அவள் உதட்டோடு உதடுகளை வைத்து அழுத்தமாக ஒரு பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்தேன். அவள் கண்களில் காமத்துடன் என் ட்ரவுசரை அவிழ்த்துக் கீழே இறக்கினாள். விடுதலை பெற்றுத் துடித்துத் துடித்து தலையை ஆட்டிய என் சுன்னித் தம்பியை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்தாள். அவ்வளவுதான் அவன் திமிறிக் கொண்டு அவள் கைகளில் “விலுக்””விலுக்”கென்று உதைத்தபடித் துடித்தான். அவனைப் பார்த்தால் ஒரு இளவரசன் பட்டு மெத்தையில் ஒய்யாரமாகப் புரண்டு புரண்டு படுத்துக் கொண்டிருப்பதைப் போலத் இருந்தான்.
உடனே ராதா அனுவிடம் “அடியே நீ சொன்னதை விட இந்தச் சுன்னிப் பயல் மிகவும் பெரியதாக இருக்கிறானடி. உருண்டு திரண்டு ஒரு உருட்டுக்கட்டை போல ரோஸ் நிறத்தில் ஜொலிப்பதைப் பார்த்தால், எனக்கே வாயிலிருந்து ஜொள்ளு வடிகிறதடீ. உண்மையிலேயே கழுதைப் பூள் என்றால் கழுதையின் சுன்னியைப் போலவே இருக்குதடீ. பேசிக்கொண்டே இருப்பதைவிட இவனை என் புண்டை தங்கச்சியோடு விளையாட விடுவது தாண்டி உத்தமம்” என்று சொல்லி அவளே அவள் உடைகளை அவிழ்த்து எறிந்து அம்மணமானாள்.
உடனே அவள் கீழே படுத்துக்கொண்டு என்னை வேகமாக இழுத்துத் தன் மேல் விழ வைத்தாள். அவளே என் சுன்னியைத் தன் புண்டையோட்டையில் வைத்து இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி எதிர் ஓழ் போட ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய முலைகளைக் கவ்விக் கடித்துக் காம்புகளைச் சப்பிச் சப்பி உறிஞ்சினேன். எனக்கு அந்தத் தங்க சிலையின் உடம்பைப் பார்ட் பார்ட்டாக வைத்துக் கடித்துத் தின்ன வேண்டும் போல வெறி வந்தது. அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள் ராதா.
அப்போது திடீரென அனுவும் என் பின்னால் வந்து, என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றினாள். என் உடல் சிலிர்த்து மயிர் கூச் செரிந்தது. “அடியே தேவிடியாச் சிறுக்கி! அப்படிச் செய்யாதேடீ. அப்புறம் என் சின்னத்தம்பி சீக்கிரமே கஞ்சியைக் கொட்டி விடுவானடீ. அப்புறம் ராதாவுக்குத் தான் மிகவும் ஏமாற்றம் ஆகி விடுமடீ. என்றேன். ஆனால் அந்தப் புண்டை மகளோ அதைக் காதிலேயே வாங்காமல், மறுபடியும் நக்கினாள். என் பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு மூச்சை அடக்கி மிகவும் மெதுவாக ஓத்தேன்
அப்படி மெதுவாக ஓத்ததால் என் சுன்னியின் மொட்டுப் பகுதி ரிவர்சில் வரும்போது அவளுடைய புண்டைச் சதையை உரசி உரசி அவளுக்கு எக்கச்சக்கமான இன்பத்தைக் கொடுத்தது. அவள் அதை சுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டே “ஓ மை காட்! ஓ மை காட்! ஹவ் நைஸ் இட் இஸ்! ஐ லவ் திஸ். ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் டா கண்ணா! என் காதல் ராஜா. யூ ஆர் வெரி கிரேட். என் ஸ்வீட் டார்லிங்! என் அருமை திருட்டுப் புருஷா! ஆ.. ஆ… ஆ.. ஹும்.. ஹும்.. மிகவும் சுகமாக இருக்குதடா தேவிடியாப் பையா! இந்தச் சுகத்தை அப்படியே அனுபவித்து கொண்டிருக்கலாம் போல இருக்கிறதடா” என்று புலம்பியபடி ஆனந்த மயக்கத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டினாள்.
அவளுக்கு மேலும் வெறியேற்றுவதற்காக அனு அவளிடம் “அடியே ராதா! நம்ம அருண் ஒப்பதில் மட்டும் கிங் அல்லடீ. நாக்குப் போடுவதிலும் மன்னனடி” என்றாள் .உடனே ராதா “ஓகே டீ அனு! அப்படின்னா அடுத்த ரவுண்டில் அவன் சுன்னியை உன் புண்டைக்குள்ளேயும் அவன் நாக்கை என் புண்டைக்குள்ளேயும் விட்டு விளையாடட்டும்” என்றாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அப்படி ஓக்க ஓக்க எனக்கும் காம உணர்ச்சி தலைக்கு ஏறியது. என் சுன்னிப் பயலோ “தடக்” “தடக்” என்று அதிர்ந்தபடி கஞ்சியைக் கொட்டி விடுவான் போல இருந்தது. “ஐயோ! அம்மா. எனக்கு வருதுடீ ராதாக் குட்டி!” என்று கத்திகொண்டே அவள் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்தேன்.அதே நேரம் அவளும் ஆர்கஸமடைந்தாள். இருவரின் உடம்பும் நடுங்கியதால் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். ” ஐ லவ் யூ டீ கண்ணம்மா! ஐ லவ் சோ மச் டீ ராஜாத்தி!”என்று புலம்பியபடி அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பி இழுத்தேன். அவளும் என் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டு ஆனந்தத்தை அனுபவித்தாள்.
பிறகு ராதாவின் விருப்பப்படியே என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டுச் சுழற்றினேன். க்ளிட்டோரிஸ்ஸை என் சொரசொரப்பான நாக்கால் மேலும் கீழும் வருட வருட “அய்யோ! அம்மா! என்னால் தாங்க முடியலடா அருண். என் ராஜா! எனக்கு வருதுடா. எனக்கு வருதுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே ராதா மறுபடியும் உச்சகட்ட ஆர்கஸமடைந்தாள். அப்போது அவள் புண்டை ரசம் பீய்ச்சி அடித்து என் முகத்தை எல்லாம் நனைத்தது. நான் விடாமல் அதை நக்கியும் உறிஞ்சியும் குடித்தபடி மேலும் மேலும் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுத் துளாவினேன்.
அளவு கடந்த இன்பத்தில் ராதா தன் இடுப்பை தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள்.
அப்போது அனு என் பக்கத்திலே வந்து “டேய்! டேய் அருண்! என்னையும் கவனிடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் கால்களை அகற்றி வைத்துப் புண்டையைக் காட்டினாள். உடனே நான் அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு, அவள் எப்போதும் விரும்பிக் கேட்பது போல மிக மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் உருவி உருவி ஓத்தேன். அது அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். உண்மையிலேயே அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள். நானும் அதை இப்பொழுதெல்லாம் மிகவும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைச் சதையோடு உரசுவது எங்கள் இரண்டு பேருக்குமே சொர்க்கத்தைக் காட்டியது “ஆஹா ஆஹா அருமை! அற்புதம்! தேங்க்யூ வெரி மச்டீ அனுக் குட்டி” என்று அவளைப் பாராட்டி, அவள் கன்னத்தைக் கிள்ளி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அதற்கு “நான் தாண்டா உனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும். உண்மையிலேயே நீ எங்களுக்குக் கிடைத்த சொர்க்கம்டா திருட்டுப் பயலே! உன்னை நான் இத்தனை நாள் கவனிக்காமல் விட்டது எனக்கு மிகப்பெரிய துரதிஷ்டம். இனியாவது உன்னை நான் விடாமல் ஓத்து அனுபவிக்கப் போறேன்டா ராஜா” என்றாள்.
இதற்குள் நான் நக்கிய நக்கில் ராதாவின் புண்டையிலிருந்து தேன் போன்ற மதன நீர் சுரந்து, அவள் புண்டையே கொழகொழவென்று ஆகிவிட்டது. அவள் உடனே நாய் போல நான்கு காலில் நின்று கொண்டு “டேய் அருண்! நீ டாகி ஸ்டைலில் சூப்பராக ஓப்பாயாமடா. என்னையும் வந்து ஓலுடா ராஜா! எனக்கு மிகவும் ஆசையாக இருக்கிறதடா” என்றாள். அந்த ஸ்டைலில் ஸ்லோவாக ஓப்பது எனக்கு ரொம்பவே பிடிக்கும். அதனால் உடனே நான் “டபுள் ஓகேடி ராதாக் குட்டி” என்று சொல்லிக் கொண்டே எழுந்து நின்றேன்.
“செல்லக்குட்டி ராதா! உனக்கு டாகி ஸ்டைலில் வேகமாக ஓக்க வேண்டுமா? அல்லது ஸ்லோவாக ஓக்க வேண்டுமாடீ? எது பிடிக்குமடீ?” என்று நான் கேட்டேன். அதற்கு அவள் “இரண்டுமே வேண்டுமடா தேவிடியாப் பையா ! கொஞ்ச நேரம் அப்படியும் கொஞ்ச நேரம் இப்படியும் என்னை ஓத்து சுகம் கொடுடா ராஜா! ப்ளீஸ் டா” என்றாள். “ஓகே டீ புண்டை மகளே இதோ வந்துட்டேன்” என்று சொல்லி அவள் புண்டைக்குள்ளே விறைத்து விறகுக் கட்டை போல இருந்த என் சுன்னியை விட்டு முதல் ஐந்து நிமிடம் வேகமாகவும் பிறகு ஐந்து நிமிடம் மெதுவாகவும் ஓத்தேன்.
” ஆஹா! ஆஹா! அருமை அருமை! சுகமோ சுகம் அற்புதமாக இருக்கிறதடா என் செல்ல கண்ணா! தேங்க்யூ டா. தேங்க்யூ வெரி மச் டா. இரண்டு வகையும் எனக்கு எக்கசக்கமான ஆனந்த போதையைத் தருகிறதடா ப்ளீஸ் டா சீக்கிரம் வெள்ளை கஞ்சியை உள்ளே விட்டு விடாதேடா. ரொம்ப நேரம் எனக்கு ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுடா. ஐ லவ் யூ டா செல்லக் கண்ணா! ஐ லவ் யூ சோ மச். ஃபக் மீ ஸ்பீட்லீ. என்னால தாங்க முடியலடா. ஒத்துக் கொண்டே இருடா. ஆ..ஆ.. அம்ம்மா.. ஹா.. ஹா.. ஹும்.. ஹும்..” என்று அனத்திக் கொண்டே பாட்டுப் பாடினாள்.
வேகமாக ஓத்த போது அவள் முழு உடம்பும் முன்னும் பின்னுமாக ஊஞ்சலாடியது. முலைகளோ அதற்கும் மேலாக முன்னும் பின்னுமாக ஆடியது. என்னால் குனிந்து அந்த வேகத்தில் முலைகளைப் பிடிக்க முடியவில்லை. ஆனால் ஸ்லோவாக ஓத்தபோது, முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே, அவள் முதுகின் மேல் படுத்தபடி பின்னங்கழுத்து, தோள்கள் இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடினேன். தலைமுடியை இறுக்கிப் பிடித்து “ஐ லவ் யூ டி செல்லக்குட்டி! தேவிடியா சிறுக்கி! உன்னை ஓக்கும் போது எனக்கு சொர்க்கமே தெரிகிறதடி ராஜாத்தி! ஐ லவ் யூ டி கன்னுக்குட்டி! என் குட்டி ராணி! ஆ..ஆ.. அம்மா.. அம்ம்மா..
அம்மா” என்று புலம்பியபடி சூடான வெள்ளைக் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்துவிட்டு, அப்படியே அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டேன். இருவர் உடம்பிலும் வியர்வை ஆறு போலப் பெருகி வழிந்தது. அன்று முழுவதும் மூன்று பேரும் விடாமல் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அடுத்த நாள் எங்கள் இரண்டு பேருடைய சித்தி மகள் இந்து என்கிற இந்திராவை ஓத்து மகிழ்ந்ததை பார்ட்-3 யில் சொல்கிறேன் படியுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு