என்னோட பெயர் டினோஷ் என் வயது 24 இது நான் 17 வயது இருக்கும் போது நடந்த கதை வாங்க கதைகு போகலாம்
ஒரு நாள் நான் எங்க வீடு மாடி இல் போன் பேசி கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது குள்ளிகும் சதம் கேட்டது.நன் பொய் பார்த்தேன் அப்போது அந்த ஆன்டி சுதா குளித்து கொண்டு இருந்தால் பவடை கட்டி கொண்டு .
அவள் உடம்பில் உள்ள அங்கங்கள் எல்லாம் அப்டியா தெரிந்தது . கடைசியாக அவள் உடை மற்றினல் அவள் மார்பு மட்டும் தன் தெரிந்தது .அதில் அவள் நிப்பிள் அழகாக இருந்தது கருப்பு திரசை போல .
நான் தினமும் இதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் . ஒரு நாள் எதார்த்தம் மக அவள் மேல பார்த்தல் அப்பொழுது என்னை பார்த்து விட்டால் .
பார்த்து முறைத்து விட்டால் .
நான் பயந்து கீழை வந்துட்டேன்
அவளை பத்தி குறுகூரென் கேளுங்கள் அவள் வயது அப்பொழுது 33 இருக்கும் . அவள் கணவர் ஒரு குடிகாரன் தொட்ட வேலைகள் செய்து குடித்து வந்து துங்குவன் .இவள் எப்படியும் செக்ஸி ஃபீலிங் ல தன் இருபால் .
அவள் அங்கங்கள் 34 அளவு அவள் மார்பு இடுப்பு 30 இருக்கும்
சூது 34 இருக்கும்
அவள் பார்பதற்கு ஸ்னேஹா மதிர் இருபால் கிட்டத்தட்ட .
ஒரு நாள் அவள் குளிப்பதை பார்க்கலாம் என்று க்கத்து கொண்டிருந்தேன் அவளும் வந்தால் குள்ளிக. நான் ஒழிந்து கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் இந்த முறையும் அவள் என்னை பார்த்து விட்டால் ஆண்ணல் அவள் முறைக்கு வில்லை . அடிக்கடி நான் பற்குரன் ஆ என்று பார்த்தல் . ஒரு நாளும் அவள் பாவாடை யா கீழ இறக்கி குல்லிக மட்டல் .ஆனால் அன்று அவள் மார்பு கமிது குள்ளிதல் . அடிக்கடி என்னை பார்த்து கொண்டு குளித்தல் . நானும் வேண்டும் என்றை என் சுன்னிய அவளுக்கு க்கமிட்சு கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து கொண்டு குளித்தல்.
இது கொஞ்சம் நாள் இப்டியை பொய் கொண்டு இருந்தது .
ஒரு நாள் நைட் 10 மணி இருக்கும் நான் வெளிய வந்தேன் அப்பொழுது அவள் வீடு பின்னால் லைட் எரிந்து கொண்டு இருந்து . அப்பொழுது அவள் வெளிய வந்தால் . ( அவள் அன்று ஒரு கல்யாண் வீட்டுக்கு போயிட்டு வந்து இருப்ல் நூ நெனைகுர்ரென்  )
அவள் வெளிய வந்து சாரி கலதி பாவாடை வைத்து மொலைய மறித்து குள்ளிகா ஆரம்பித்து விட்டால். நான் பக்கத்தில் பொய் பார்த்தேன் மதில் பக்கத்தில் நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் . என் மொபைல் ரிங் வந்து மட்டிக்கிட்டென் . அவள் என்னை பார்த்து விட்டால்  . அவள் வேண்டும் என்று அவள் பாவாடை களதி முழு நிர்வாணமாக குள்ளுக ஆரம்பித்து விட்டால்.நான் பார்க்க வேண்டும் என்று.
அவள் குளித்து முித்துவிட்டு உள்ளை சென்ரல் போகும் போது ஒரு பார்வை பார்த்து கை கமுது சென்ட்ரல் . நானும் வெயிட் பண்ணினேன் . கொண்ட்ஜ்ம நேரம் கழிச்சு அவள் வெளிய வந்தால் ஒரு நைட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டு .
என்னை பக்கத்தில் அழைத்தல் . நானும் சென்றேன் போனதும் என்னை கட்டி பிடித்து என்னை பிடிக்குமா என்று கேட்டால் .
எனக்கு அப்பொழுது ரொம்ப பிடிக்கும் மு சொன்னேன் .
பக்கத்தில் மமாடி கு செல்லும் படி இருந்து அதில் உக்கார்ந்து அவள் நைட்டியை துகி புண்டைய க்கமிதில அது கொஞ்சம் முடி இருந்துது .என்னை அவள் முன் மண்டி இட்டு அவள் புண்டை யை நக்க சொன்னாள் நானும் உடனை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முகத்தை பார்த்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அழகாக இருந்தாள் .என்னை அமுகி நல்ல நக்க வைதல். அவள் உற்றம் அடையும் வரை நக்க வைத்தல் . நானும் நல்ல நக்கு போட்டேன் .
அவள் 20 நிமிடம் கழித்து உத்றம் அடைந்தால் . அதன் பிறகு என் சுன்னிய கமி நி சொன்னாள் . என் லுங்கி களாதி கமிற்றேன் நல்ல உம்ப ஆரம்பித்தாள் . 10 நிமிடம் நல்ல உம்புநல என் சுன்ணி சூடாக்கி கஞ்சி வந்தது அதை குடித்தால் .
அதன் பிறகு என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் அடிதல் லிப் லாக் செய்து கொண்டு இருந்தோம் . அதன் பிறகு
நாளைக்கு மதியம் வ என்று சொன்னாலே .
நானும் அவள் குபிட நேரம் எல்லாம் சென்றேன் அவள் என்னை தினமும் குபீடு நக்கு பொட சொல்லுவாள் எனக்கும் தினமும் நல்ல ஓமம்புவல் .
இது தினமும் நடது கொண்டு இருந்தது.2 நாள் எங்க வீட்டுக்கு விருந்தினர் வந்திருந்தாங்க என்னால் அவள் வீட்டிற்கு போ முடியவில்ல .3 நாள் கழித்து அவ வீட்டு குள் போனேன் அவள் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் .என்னை கவனிக்க வில்லை . நான் பொய் நல்ல என் விரல் வைத்து அவள் புண்டையால் விரல் விட்டேன் . அவள் என்னை பார்த்து மிதித்து விட்டால் .என்னை திட்ட ஆரம்பித்து விட்டாள் . நான் உடனை அவளை பெட் க படுக வச்சு கிஸ் செய்தேன் அவள் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு . அவள் முடில் நல்ல கிஸ் செய்தல் . என்னை கெல தள்ளி புண்டைய நக்க வைத்தல் . நானும் நல்ல புண்டை யா விரல் விட்டு நோண்டி நக்கினேன் அவள் நல்ல மூடில் உர்றம் அடைந்தால் . என் சுன்னிய உம்பா ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் மீது படுத்து 69 இல் புண்டைய நக்க மதி மதி நக்குநோம்.
அதன் பிறகு அவள் என் சுன்னிய பிடித்து புண்டை ல வச்சு நல்ல தடவினால் நான் லைட் ஆ அமுகுநென் உள்ளை பொய் விட்டது. அவள் நல்ல மூடில் என்ன ஆடிநல நானும் முன்ன பின்ன என்று ஆடி கொண்டு இருந்தேன் . என் இடம் கஞ்சி வந்த சொல்லு என்று சொன்னால் . 15 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வந்தது அவளிடம் சொன்னதும் அவள் நல்ல ஓம்பி
கஞ்சி குடித்தால் . அதன் பிறகு 2 பெரும் அம்மணமா படுத்து கிடந்தேன் . அவள் என்னை கிஸ் பண்ணி மூட் ஆகினல் என் சுன்ணி எழும்பியதும் என் மேல் உக்கது மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் நல்ல அவள் மோலைய காசைகி அம்முகி கொண்டு இரதுன் அவள் என்ன காமம் ஆக பார்த்தல் .
ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வந்தது அவள் இடம் சொன்னதும் வேகமா மட்டை உரித்தாள் . அவளும் உட்ரம் அடைந்து 2 பெரும் ஒரு நேரத்தில் கஞ்சி விட்டோம் .
என் மேல் படுத்து கிஸ் செய்தல் மூட அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் . இப்டிய எங்கள் வாழ்க்கை பொய் கொண்டு இருந்தது . ரொம்ப மூட் ஆனால் மட்டும் தன் புண்டைல சுன்னிய விட்டு எடுபள் மத நேரம் எல்லாம் புண்டைய நக்கு போட சொல்லுவாள் எனக்கும் சுன்ணி சப்புவல் . இது இப்போ வரைக்கும் நடந்து கொண்டு இருக்கிறது . இது உண்மை சம்பவம் . என் குட sex செய்ய விருப்பம் உள்ள , பெண்கள் என்னை தொடிபு கொள்ள நெனிதல் இந்த மெயில் ஐ டி இல் தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு