வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் கார்த்திக் வயது. 20 இந்த கதையில் எப்படி நான் அக்காவை ஓத்தேன் சொல்ல போறேன். இது என் முதல் கதை தொடர்ந்து ஆதரவு கொடுங்கள்.
எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர் அப்பா,அம்மா,நான்,அக்கா நாங்கள் முன்று பேர் மதுரை தங்கி வருகிறோம். அக்கா அவள் கல்யாணம் ஆகி தேனியில் அவள் கணவனுடன் வாழ்ந்து வருகிறாள்.  என் அக்காவின் பெயர். புவனா வயது,25  அவள் பார்க்க நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் மாதிரி இருப்பாள்.
சரி வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
நான் இரண்டாம் வருடம் படித்து வருகிறேன். எனக்கு semester exam முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள். நான் நண்பர்களுடன் ஊர் சுத்த கிரிக்கெட் விளையாட இப்படி ஒரு வாரம் சென்றது. ஒரு நாள் நான் வெளியே செல்லும் போது எனக்கு போன் வந்தது. அக்கா போன் பண்ணிருந்தார். எடுத்து பேசினேன்.
அக்கா. டேய் கார்த்தி எப்படிடா இருக்க
நான். நான் நல்லா இருக்க நீ எப்படி இருக்க மாமா எப்படி இருக்காரு,
அக்கா எல்லாரும் நல்லா இருக்கோம், exam முடிச்சி போல,
நான். ஆமா போன வாரம் முடிச்சி,
அக்கா. ஓ அப்படியா அப்போ கொஞ்ச நாள் ஊருக்கு வா தங்கி இருந்துட்டு போ மாமாவும் உன்ன ஊருக்கு வர சொன்னாரு திருவிழா வேற வருது வா
நான். ஓ அப்படியா திருவிழா வருதா அதபாத்து எத்தன வருசம் ஆச்சு சரி அப்பாட்ட கேட்டு வர சரியா,
அக்கா. நீ அப்பாட்ட போன் கூடு நா பேசுற
நான். சரி அப்பா இந்தா அக்கா பேசனுமா,
அப்பா. ஆ புவனா எப்படிமா இருக்க நல்லா இருக்கியா,
அக்கா. நல்லா இருக்க தம்பி அனுப்புங்க நா பாத்துக்கற அவங்க மாமா அவன வர சொல்றாரு,
அப்பா. அப்படியாமா சரி அனுப்பி வைக்குற இங்க இவ ஊரு தா சுத்துறா நாளைக்கு அனுப்பி வைக்குற பாத்துக்கோ
அக்கா. சரிப்பா தம்பிட்ட போன் கொடுங்க சரி நாளைக்கு வாடா,
நான். சரி புவனா நாளைக்கு வர.
அப்படி என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தேன். அன்று இரவு துணி எடுத்து பேக் வைத்து விட்டு சாப்பிட்டு அன்று தூங்கிவிட்டேன். அடுத்தநாள் காலை எழுந்து ரெடி ஆகி 10 மணிக்கு பைக் எடுத்து செல்ல தயாராக இருந்தேன். அப்பா அம்மா பார்த்து போ சொன்னார்கள். சரி போய்ட்டு வரேன் சொல்லிவிட்டு சென்றேன். 1 மணிக்கு தேனி வந்து சேர்ந்தேன். அன்று சரியான மழை நனைந்து கொண்டே வந்தேன். அப்போதா நியாபகம் வந்தது. அக்கா புது வீடு மாறி இருந்தாள். போன் செய்து அக்காவிடம் புது வீடு அட்ரஸ் கேட்டேன். அவள் எனக்கு location அனுப்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து மழை நின்றதாள். பைக் எடுத்து போய் கொண்ட்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த அட்ரஸ் வந்து சேர்ந்தேன். பெரிய வீடு கேட்டை திறந்து கதவை தட்டினேன். மாமா கதவை திறந்தார், என்னை வரவேற்றார் உள்ளே சென்றான்.
பின் அக்கா ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தாள்.
அக்கா. வாடா என்னடா இப்படி நனைச்சி வந்தருக்க,
நான். ஆமா வரைல சரியான மழை நனைச்சி வந்துட்ட,
அக்கா. அப்படியா இரு
அப்பதா கவனித்தேன். அக்கா முன்ன சுமாரா இருக்கா இப்ப அழகா இருக்காலே அதுமட்டும்ல்லாம சூப்பரா நச்சுனு இருக்கா பின் உள்ளே இருந்து டவலே எடுத்து வந்து தலையை துவட்டினாள். அவள் துவட்டும் போது அவள் நெஞ்சோடு தலையை வைத்து துவட்டினாள். எனக்கு அவளோடு முலைய வச்சி தேய்க்கும் போது எனக்கு என் தம்பி எழுந்துக்க ஆரம்பச்சிட்டா இதுல அவ தாலி வேற மேல   கீழ ஆடிக்கொண்டிருந்தது. இன்னும் கீழே பார்க்கும் போது அவ இடுப்பு வேற வெள்ளையா சூப்பரா இருந்துச்சு. பின் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு விடுக்கா நா பாத்துக்கிறேன். என் மாமா என்னடி சின்ன பிள்ள மாறி துவட்டிகிட்டு இருக்க போ போய் சாப்பாடு ரெடி பண்ணு பசில வந்துருப்பான். என கோவமா சொன்னார். அக்கா சரி ரெடி பண்ற எதுக்கு கோபபடுறிங்க என்றாள். சரி எதோ கோபத்துல சண்ட போடுறாங்க சரி ஆகிடும் எனக்கு ஒரு ரும் கொடுத்தாங்க அங்க போய் டிரஸ் மாத்திட்டு சிறிது நேரம் தூங்கி விட்டு நைட்டு எழுப்பி அக்கா வந்து  சாப்பிட கூப்பிட்டாள். போய் சாப்பிட்டு விட்டு நான் என் ரூமிற்கு சென்று விட்டேன்.
நைட்டு 11 மணிக்கு தண்ணீர் குடிக்க சமையல் அறைக்கு போகும் போது அக்கா மாமா பேசறது கேட்டது. அவங்க ரும்ல இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டிருந்தார்கள். நான் கதவு வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.
அக்கா. என்னங்க இன்னும் எத்தனை வருஷத்துக்கு இப்படியே இருக்குறது வீட்டுல சொந்தகாரங்க குழந்த இல்ல இப்படியே இருக்கிங்க கேக்குறாங்க ஒரே கஷ்டமா இருக்கு,
மாமா. எனக்கு கஷ்டமாதா இருக்கு இப்பதா ஆஸ்பத்திரி போறன்ல இன்னும் கொஞ்ச நாள் சரி ஆகிரும்,
அப்படி அக்காவ சமாதானம் செய்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் மாமா அக்கா கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். அக்காவும் மாமா மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்து கொண்டுடிருந்தனர். பின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு மாமா அக்கா சட்டை கழட்னாள். அப்படியே மாமா அக்கா முந்தானையை விளக்கினார். நான் அப்பதா அக்கா இடுப்பை பார்த்தேன். நல்ல பளபளப்பான வெள்ளை மடிப்போடு கொண்டிருந்தது. அக்கா கீழே படுக்க போட்டு மாமா உதட்டை உரிஞ்சி எடுத்தார். நாக்கை நீட்டி உதட்டை 5 நிமிடம் நக்கிகொண்டிருந்தார். அக்கா அவர் தலையை பிடித்து அவலும் நக்கி கொண்டிருந்தார். எனக்கு அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது என் தம்பியும் எழுந்துவிட்டான் நான் அவனை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அங்கு இரண்டு பேரும் கட்டிபிடித்து உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டுடனர் பின் அக்கா ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். நீல கலர் பிரா போட்டிருந்தாள். மாமா அவளோட முலைய கசக்கினார். பின் அக்கா மாமாவை கீழே படுக்க போட்டு மாமா லுங்கியை அவிழ்த்து ஜட்டியையும் கழற்றினாள் அக்கா மாமாவோடு சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின் அவள் நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அங்கு நக்கும் போது எனக்கு நக்குவது போல இருந்துச்சி அவள் அப்படியே கீழ் இருந்து மேல் வரைக்கும் நக்கினாள். அவள் அப்படியே மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வாய்‌ இருந்து தொண்டை வரைக்கும் உள்ளே இடித்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் மாமா‌ எனக்கு வரபோகுது என்றார்.
மாமா. சூப்பர் டி நல்லா இருக்கு எனக்கு வர போது ஆஆஆஆஆ
அக்கா. அப்படியா என் வாய்ல விடுங்க ம்ம்ம்ம்…
மாமா.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
அவர் கஞ்சியை வாயில் விட்டார். அக்கா அப்படியே வாய்யை  எடுத்தாள்.  அவள் வாய் முழுவதும் கஞ்சி ஒழுகியது அப்படி குடித்து விட்டால் 5 நிமிடம் கழித்து கட்டில் மேலே ஏறி அவள் பாவாடையை கழட்டினாள். அவள் ஜட்டி போட‌வில்லை அப்பதாபார்த்தேன்  அவலுடைய கால் வாழையை தண்டு போல‌ வலுவலுப்பா இருந்துச்சி அவள் புண்டை வெள்ளையா முடியோடு அழகாக இருந்தது மாமா அவள் இடுப்பை பிடித்து கீழே படுக்க போட்டு அவள் புண்டையை வருடினார். அவர் கீழே தலையை கொண்டு போய் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார். அப்போ அக்கா,
அக்கா. அப்படிதாங்க நக்குங்க அப்படிதாஆஆஆஆஆ..
சூப்பரா இருக்கு
மாமா. சூப்பரா இருக்கா நல்லா இருக்குடி உன் புண்ட
அக்கா. நல்லா இருக்கா நல்லா நக்குங்க
இப்படியே ஒரு10 நிமிடம் நக்கினார். அக்கா எனக்கு வர மாரி இருக்கு என்று சொன்னாள். அவர் வேகத்தை கூட்டினார். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி பிச்சி அடித்தது. அவரும் முழுவதும் குடித்துவிட்டார்.
அக்கா. இதுக்கு மேல என்னால முடியாது உள்ளேவிடுங்க
மாமா அவர் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தார். அவர் தேய்க்க தேய்க்க அவலுக்கு முடு ஏறுது அவர் மெதுவாக உள்ளே அமுக்கினார். உள்ளே சுண்ணி முழுவதும் சென்றது. மெதுவாக அவள் புண்டையில் இடிக்க ஆரம்பித்தார்.
அக்கா. வேகமா குத்துக்க நல்லா வேகமா குத்துங்கஆஆஆஆஆஆஆஆ
மாமா. ஓ அப்படியா இப்ப பாரு,
அக்கா.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……….
ஆனா தீடீரென 1 நிமிடத்தில் கஞ்சி உள்ளே‌ விட்டார் மாமா சுண்ணி அப்படியே வெளியே எடுத்துவிட்டார். அக்காவும் பண்ணுங்க பண்ணுங்க என்று சொன்னாள். அவரும் போதும் என்னால முடியல என்றார். அவரை தள்ளிவிட்டு அக்கா சொன்னால்,
அக்கா. நீங்க ஒன்னுதுக்கமும் லாய்க்கு இல்ல இப்படி பண்ணா எப்படி பிள்ள பிறக்கும் என்னோட தாகத்தையும் திக்க மாற்றிங்க,
மாமா. என்னால இவலவுதா முடியும் போடி அங்க
அக்கா. ச்சி போங்க
சேலை மாட்டி கொண்டு வெளியை வர பார்த்தால் நான் அப்படியே சமையல் கட்டில் ஒழிந்து கொண்டேன். அவள் வெளியே வந்து வேற ருமில் கதவை அடைந்துவிட்டாள். நானும் வெளியே வந்து என் ரூமிற்க்கு சென்று விட்டேன். எனக்கு முடு அடங்கவில்லை முதல் தடவை இப்படி ஒக்கரதை பாக்கிறேன். என் சுண்ணி பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஊம்பும் போது எனக்கு ஊம்புவது போல இருந்தச்சி அவர் அவள் புண்டையில் தேய்க்கும் போது நான் நான் அவள் புண்டையில் தேய்ப்பது போல நினைத்து கொண்டே வேகத்தை கூட்ட என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வெளியே வந்தது. நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்துச்சி சிறிது நேரத்தில் சுயநினைவுக்கு வந்து கஞ்சி துடைத்து விட்டு கட்டில் படுத்தேன். ஆனா கடைசி வரைக்கும் முலைய பாக்க முடியல அவ பிராவ கழட்டயில்ல அவ முலைய எப்படியிருக்கும் என நினைத்து கொண்டே தூங்கிவிட்டேன். அடுத்தநாள் காலை அக்கா வந்து எழுப்பினாள். என் காபி நீட்டினாள். நான் எழுந்து காபி வாங்கி குடித்து கொண்டே அவளை பார்த்தேன். எனக்கு நேத்து நடந்து நியாபகம் வந்து அதை மனதில் குள்ளே சிரித்து கொண்டேன். பின் அவள் போய் குளித்து விட்டு வா டிபன் செய்ரேன் சொல்லிவிட்டு சென்றாள். நானும் சரி சொல்லிட்டு என் துணி எடுத்துட்டு வெளியே வந்தேன். மாமா சேரில் உட்கார்ந்து பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்தார். அக்கா காய்கறிகளை வெட்டி கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் இரண்டு பேரும் கோபத்தில் முஞ்சி திருப்பி கொண்டு அவர் இருந்தன நான் அதை பார்க்காத மாதிரி பாத்ரும் சென்று குளித்து விட்டு துணியை மாத்திவிட்டு ரெடியாகி வந்தேன். அக்கா சாப்பாடு ரெடியாரிச்சு வா என்றாள். மாமாவயும் கூப்பிட்டாள். இரண்டு பேரும் அக்கா மாமா பரிமாறினாள். பின் என் பக்கம் பரிமாறும் போது அக்கா கீழே கரண்டி தெரியாமல் போட்டுவிட்டாள். மாமா அவளை திட்டினாள். அக்கா கை தவறி விழுந்தது சொன்னால் சரி நான் கரண்டி எடுத்து கொடுக்கும் போது இடுப்பு மடிப்புடன் மறு படியும் தெரிந்தது. அவள் தொப்புள் பக்கத்தில் ஒரு மச்சம் அதை பார்த்த பிறகு எனக்கு சுண்ணி எழுந்து விட்டது. பின் சுய நினைவுக்கு வந்து எடுத்து கொடுத்தேன். பின் முன்று பேரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நானும் மாமா  டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது
நான். மாமா இன்னைக்கு வேலை இல்லையா,
மாமா. இருக்கு work from home கார்த்தி
நான். அப்ப ஆபிஸ் போக வேண்டாமா
மாமா. இப்ப ஒரு 3 மாசமா வீட்ல உக்காந்துதா வேல பாக்குற அவங்க கூப்புடும் போது ஆபிஸ் போகனும்.
அக்கா. இப்பதான்டா உங்க மாமா வீட்ல இருக்காரு அவரும் ஆபிஸ் பேய்டாருனா 2 வாரத்துக்கு ஒரு தடவதா வருவாரு, நா மட்டும் தனியா இருப்பேன்.
நான். நீ மட்டும் தனியா இருப்பியா அப்ப என்ன செய்வ,
அக்கா. என்ன செய்ய வீட்ல இருந்து கொஞ்சதுரத்துல பியூட்டி பார்லர் இருக்கும் அங்க என் பிரெண்ட்ஸ் இருப்பாங்க அங்க போய்ட்டு வருவேன்.
நான். அப்படியா சரி
என்று சொன்னேன். மாமா இன்னைக்கு வெளியே எங்கேயாவது போவோம் என்று சொன்னார். நானும் சரி அக்காவும் அப்படியா‌ கோவில் போவோம் என்றாள். 5 மணிக்கு போவோம் என்றார். அவர்கள் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா மாமாவிடம் வெளியே போகனும் என்றாள். மாமா வேலை பார்த்து கொண்டு எனக்கு வேலை இருக்கு நீ கார்த்தி கூப்பிட்டு போ என்றார். அக்கா சரி சொல்லிவிட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
கதை தொடரும்
உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் செய்யவும்.
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு