ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ்… இந்த கதைக்கு எப்டி ஒரு சரியான தொடக்கம் எழுதுறது நு கூட தெரியல… நெறய செக்ஸ் ஸ்டோரிஸ் காமிக்ஸ் படிச்சிருக்க ஆனா நானும் ஒரு நாள் என்னோட எனக்கு நடந்த அனுபவத்த கதைய எழுதுவ நு கொஞ்சம் கூட எதிற்பாக்கல.. சேரி ரொம்ப மொக்க போடாம கதை மன்னிக்கவும் காவியத்துக்குள்ள போலாம்..
எனக்கு தமிழ் கொஞ்சம் தடுமாற்றம் என்னா பிடிச்சது லாம் சென்ட்ரல் போர்ட் ல அதனால உங்க வீட்டு பிள்ளையா நெனச்சி எழுத்துபிலை இருந்தா மணிச்சிடுங்க… எங்களுக்கு நடந்த மாதிரியான கதைகள பெரும்பாலும் நா தமிழ் ல முக்கோண காதல் சமந்தமா படிச்சது இல்ல… கதை மெதுவா தான் நகரும் ஆனா முடிவு வெறியா நடந்தது… அப்ரம் இத படிக்கிற ஒரு சிலருக்கே புதுசா கூட இருக்கலாம்.. இது மூணு பேருக்கு நடுவுல நடக்குற காதல் (ம) அதையும் தாண்டின ஒரு உறவு நு சொல்லலாம்… இதுல சமந்தபட்டவங்க பத்தி பாக்கலாம்…
நான் 18 அப்ரம் என் உயிர் நண்பன் மௌலிஸ் (18) கவிதர்ஷினி (25)…..
அறிமுகம் லாம் போதும்…மத்ததெல்லாம் கதை நகர நகர சொல்ற இனி கதைக்குள்ள வருவோம்.. நா காலேஜ் சேந்தா சொந்த ஊருல மட்டும் சேர்ந்துட கூடாது நு யோசிச்சிட்டு இருந்த அப்ப சரியா வீட்ல இருந்து ஊட்டி க்கு ஒரு டரிப் போனோம்.. அப்ப முடிவு பண்ண இங்க தான் காலேஜ் சேருரோம் நு.. அப்ரம் ஊட்டி ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல சேந்து ஹாஸ்டல்ல தங்குன… வீட்ல நல்லா சொகுசா இருந்துட்டு எனக்கு ஹாஸ்டல் செட் ஆகல.. என்ன மாதிரி ஹாஸ்டல் செட் ஆகாம இருந்த இன்னொருத்தன் தான் இந்த மௌளிஸ் நா அவன மௌலி நு தான் கூப்டுவ வெள்ளையா உதடு லாம் பெண்களே தோத்துடுவாங்க(இதெல்லாம் நடக்கும் போது நா ஹோமோ கெடயாது) அவ்ளோ அழகா இருப்பான்… வெளிய எங்காவது வீடு எடுத்து தங்களாம நு யோசிச்சிட்டு  என் ஹாஸ்டல் ல ஏண் ரூம் பசங்க ட கேட்டேன்.. அவனுங்க வேனா நு சொல்லீட்டானுங்க…
அப்ரம் மௌலி வந்து என்கிட்ட கேட்டான்… வெளிய தங்கலாம் நு… சேரி நு ரெண்டு பேர் வீட்லயும் பேசி ஒரு வீடு நல்ல பெரிய வீடு ஹீட்டர் ஓட பத்தோம்(குளிர் தாங்க முடியல எண்ணலாயும் அவனாலயும்… நா சேலம் அவன் திருச்சி ரெண்டு பேருமே இவளோ குளிர் ல இருந்தது இல்ல) ஹால் மாஸ்டர் பெட்ரூம் ஒரு நல்ல வியூ ஓட பால்கனி(இங்க ஊட்டி ல பெரும்பாலும் எல்லா வீட்டு பால்கனி யும் நல்ல வியு வா தான் இருக்கு) இப்டி வீடு பாத்தோம் அப்ரம் பக்கத்து வீடு கேட்டரிங் பண்றாங்க.. அவங்க தான் எங்களுக்கு சாப்பாட்டுக்காக என் அப்பா பேசிருந்தாரு…எல்லா வேலையும் சாப்பாடு வந்து வெச்சிடுவாங்க…
இப்ப தான் நம்ம முக்கோணத்தின் மூன்றாம் கோணம் வருது… அந்த பக்கத்து வீட்டில மொத்தம் 3 பேர் ஒரு அம்மா( ரொம்ப நல்லவங்க.. நாங்க வெளியூர் நாள எங்கள ரொம்ப பாசமா பாத்துகுவாங்க) ஒரு பையன் ( அவர் வயசு எனக்கு தெரியல கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை கத்தார் ல வேலைல இருக்காரு) ஒரு பொண்ணு காவி அக்கா (ஹீரோயின்…. Mtech பணீருக்காங்க நல்ல அழகா இருப்பாங்க தேவதை மாதிரி size 34 கூகிள் ல பாத்து சொல்ற)….
பார்ட் 1.
இந்த பகுதியில எனக்கும் மௌலி க்கும் எப்டி மேட்டர் ஆரம்பிச்சது நு பாக்கலாம் அடுத்த பார்ட்( இதே கதைலயே எழுதிடுவ கோவ படாதீங்க) ல கவி அக்கா எப்டி வந்தாங்க நு பாக்கலாம்… நானும் மௌலி யும் ரொம்ப நெருங்கிடோம் ஒரே பெட் ல தான் படுக்குரோம்… ரெண்டு பேரும் ஜப்பனீஸ் அணிமே ஒண்ணா  பாக்குவோம்.. இப்டி ஒரு 3 மாசம் ஒடிச்சி அதுக்குள்ள கவி அக்கா கூடவும் நாங்க கிளாஸ் ஆனோம் அதா விடுங்க.. இப்ப நானும் மௌலியும் ஒட்டுகா பிட்டு படம் பாத்து அடிக்கிற அளவுக்கு நெருங்குநோம்.. அவனுக்கும் எனக்கும் சுன்னி கிட்டத்தட்ட 6 இன்ச்  இருக்கு.. இப்டியே போகிட்டு இருக்க ஒரு நாள் ஷீமேல்(shemale) வீடியோ நு ஒரு வகை இருக்கு(இததான் எல்லாத்துக்கும் காரணம்)
அத பாத்தோம் அதுல பெண்களுக்கும் சுன்னி இருக்கும் அவங்க ஆண்கள் கூட ஓக்குற மாதிரி இருக்கும்… அதுக்கப்ரம் ஒரு வாரம் அந்த மாதிரி வீடியோ வே பாத்து அடிக்க ஆரமிசோம்( தனி தனியா தான்.. அவனுக்கு அவன் அசிச்சிக்குவான் எனக்கு நா அடிப்ப ஆனா ஒரே பெட் ல படுத்துட்டு TV ல வீடியோ பாத்துக்கிட்டே அடிப்போம்)….
அந்த வீடியோ ல ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்புறது சூத்துல ஓக்கிறது கைய்யடிக்கிறது நு இருக்கும்.. இந்த மாதிரி பாத்து அடிக்கிறது நல்லா தான் இருந்தது… கொஞ்ச நாள்(2 வாரம் இருக்கும் நு நினைக்கிற) கழிச்சி மௌலி என்கிட்ட கேட்டான் நா உனக்கு கை அடிச்சி விடவா டா? இல்லனா நீ எனக்கு அடிச்சி விடுடா  பிளீஸ் நா யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டா நு சொன்னான்….எனக்கு இன்னும் ஒரு 2 நிமிசம் அடிச்சா கஞ்சி வேற டைம்… இவன் கேக்கவும் நா மூட் ஓட உச்சத்துல இருக்கவும் சேரி நு சொன்ன…
அவன் என் சுன்னிய வேகமா பிடிச்சி அதுக்கு நே காத்துகிட்டு இருந்தவன் மாதிரி என் சுன்னிய நல்லா அடிக்க ஆரம்பிச்சான்… டிவி ல வேற திருநங்கை அந்த பையன சூத்துல விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்துநா… இவன் கை வேற பொண்ணுங்க கை மாதிரி சாஃப்ட் டா இருந்தது… இன்னொரு கைய வேற என்னோட வயிற தடவிகிட்டே இவன் அடிச்ச அடியில எனக்கு ஒரு 3,4 நிமிடத்திலயே கஞ்சி வந்துடுச்சி.. கண்ண மூடி உதட கடிச்சு கொஞ்சமா முனங்கி அனுபவிச்ச.. அவ்ளோ சுகம் எனக்கு இதுக்கு முன்னாடி கேடச்சதே இல்ல… அப்ரம் எனக்கு கஞ்சி வந்ததுக்கு பிறகு அவனுக்கு அடிச்சி விட சொன்னான்.. நா அவன் அளவுக்கு லாம் வெறியோட அடிக்கல.. பொறுமையா அடிச்சி விட்ட அவன் சுன்னில முன்னாடி நல்ல ரோஸ் கலர் எனக்கும் தான்….
நல்ல அடிக்க அடிக்க எனக்கு மறுபடியும் மூட் ஆக ஆரம்பிச்சது.. அவனுக்கு கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சி விட்ட 10 நிமிடம் கழிச்சி கஞ்சிய தெறிக்க விட்டான்… அப்ரம் பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வந்து க்ளீன் பண்ணிட்டு படுத்தோம்… இப்டியே தினமும் மாத்தி மாத்தி அடிச்சி ஒரு 2 மாசம் ஓடி போச்சி….முதல் செமஸ்டர் ஸ்டார்ட் ஆனது.. கவி அக்கா இங்க 2 பேருக்கும் படிக்க ரொம்ப ஹெல்ப் பண்ணாங்க.. எங்க வீட்ல ஹால் ல படிப்போம் அவங்க அம்மா வும் எதும் சொல்ல மாட்டாங்க… செமஸ்டர் ஸ்டார்ட் ஆனதுல இருந்து 2 பேரும் கை அடிக்கல…( இந்த செமஸ்டர் ல படிக்கும் போது கவி அக்கா கூட ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நெருங்கிட்டோம்.. அவங்களுக்கு என் கல்யாணம் ஆகல ந்ற மாதிரி தனிப்பட்ட விசயத்த லாம் கூட எங்க கூட பகிர்ந்துக்கிற அளவுக்கு நெருக்கம் ஆணாங்க)….
இப்டியே ஃபர்ஸ்ட் செம் ஓட கடைசி எக்ஸம் முடிஞ்சது… அடுத்த நாள் ரெண்டு பேரும் ஊருக்கு கெலம்ப தயாரா இருக்கோம்…அணைக்கு நைட் நா பெட்ரூம் TV ல யூடியூப் பாத்துட்டு இருந்த.. மௌலி குளிச்சிட்டு துண்டோட வந்து பெட் ல படுத்துட்டு பிட்டு படம் வெய்டா நு சொன்னான்… நானும் வெச்சேன்.. கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு இருந்தோம்.. அவனுக்கு துண்டுல சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு இருந்தது திடீர்னு அவன் துண்ட கழட்டிட்டு வெறும் அம்மணமா பெட் ல அடுத்து சுன்னிய வுறுவீட்டு இருந்தான்…அவனோட உடம்பு  எனக்கு அவன் அப்டி பார்க்கவும் ஒரு மாதிரி இருந்தது…
ஏண்னா அவண இதுக்கு முன்னாடி முழு அம்மணமா பாத்தது இல்ல.. ஒன்னு ஃபண்ட் ஜிப் ப அவுத்து தான் அடிச்சி விட்டுகுவோம்.. அவன் அப்படியே சுன்னிய வுருவீட்டு இருந்தான்… டேய் நாளைக்கி ஊருக்கு போயிடுவோம் மறுபடியும் வர 1 வாரம் ஆகும் ஆல்ரெடி நா அடிச்சே 2 வாரம் ஆகுது இன்னைக்கு கை அடிச்சி விட்ரா பிளீஸ் நு கேட்டான்… நானும் சரி நு அடிச்சி விட்டன்… இன்னைக்கு அவன அப்டி பாத்து அடிச்சி விடவே ஒரு மாதிரி தான் இருந்தது.. என் உடம்பு வேற சூடு ஆகிடுச்சு.. அவனுக்கு வெறி கொண்டு அடிச்ச 15 நிமிசம் கழிச்சு கஞ்சி வர ரெடி ஆனான்… நா இன்னும் வேகமா அடிக்க ஆரமிச்ச(இதுக்கு முன்னாடி இப்டி பண்ணாதே இல்ல அவன அம்மணமா பார்த்தது நால அப்டி பண்ண நா நு தெரியல) அவனுக்கு கஞ்சி வர ஆரமிச்சது அப்ப அவன் திடீர்னு என் தலைய பிடிச்சு என் உதட கடிச்சு முத்தம் கொடுத்தான்…
எனக்கு திடீர்னு அவன் அப்டி பண்ணவும் என்ன பண்றது நு தெரியல ஆனா அவன் சுன்னிய அடிச்சி விட்ரத கொஞ்சம் வேகத்த கொரச்சிருந்த.. படத்துல சொல்ற மாதிரி ஒரஞ்சி போயிட்ட நு கூட சொல்லலாம் அதும் இல்லாம ரொம்ப மூட் ல வேற இருந்த இவன் ஒரு 5 செகண்ட் நார்மல் லா முத்தம் குடுத்துட்டு ஓடனே அவனோட நாக்க என்னோட வாயில விட்டு நக்க ஆரமிச்சிட்டான்…
அப்ரம் என்னோட நாக்க உறிய ஆரமிச்சான் நா அவனுக்கு கை அடிக்கிறத நிருத்திருந்த.. மௌலி வேற முத்தம் குடுத்த அப்ப( நாங்க ரெண்டு பேருமே எந்த கெட்ட பழக்கமும் கெடயாது.. ரெண்டும் பேரும் பால் டீ கூட குடிக்க மாட்டோம்)ஏண் கண்ணயே பாத்துட்டு முத்தம் குடுத்தான் அது வேற எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு… இதெல்லாம் திடீர்னு நடக்கவும் எனக்கு என்ன பண்றது நு தெரியல… அவன் எனக்கு இன்னும் அழுத்தமா முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சான்… நா அவன் கிட்ட இருந்து ஒதுங்கி போன அவனும் எதுமே சொல்லல நானும் எதும் பேசல ஹால்ல போயி படுத்துட்ட அங்கேயே அன்னைக்கு தூங்கிட்ட… இவன் இந்த மாதிரி முத்தம் குடுத்தது அப்டி குடுக்கும் போது என்ன பார்த்தது லாம் எனக்கு ஒரு மாதிரி யா இருந்தது( ஒரு மாதிரி அவன் மேல பாசம் வெறுப்பு நு எல்லா உணர்வும் ஒன்னு சேர்ந்த மாதிரி) நா சோபா ல அன்னைக்கு தூங்கிட்ட அவன் துணி எதும் போட்டாநா என்னா நெ தெரியல(கொஞ்ச நாள் கழிச்சி அவன் போடல நு தெரிஞ்சுகிட்ட) காலைல 8 மணிக்கு என்ன எழுப்பினான் பஸ் க்கு டைம் ஆகுது நு..
நா அவன் கிட்ட எதும் பேசல பாத்ரூம் போயி குளிக்க போன.. அங்க அவன் ஜட்டி இருந்தது(நாங்க ரெண்டு பேரும் கிட்ட தட்ட உருவ ஒற்றுமை எல்லாம் ஒரே மாதிரி தான் இருப்போம் என்னா அவன் என்ன விட கொஞ்சம் வெள்ளையா இருப்பான் நா மாநிறமா இருப்பான்) அத பார்க்கவும் ஒரு மாதிரி இருந்தது இருந்தாலும் குளிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் பஸ் ஸ்டான்ட் கெலம்புநோம் ( காலேஜ் பக்கத்துல தான் பஸ்ஸ்டாண்ட் ஆனா வீடு கொஞ்சம் தூரம் போகனும்) போற வரைக்கும் ரெண்டு பேரும் பேசல அங்க இருந்து (கோயம்புத்தூர் வந்து அவன் என்ன சேலம் கு டிக்கெட் புக் பண்ணிருந்த அவன் திருச்சி கு புக் பண்ணிருந்தான் எனக்கு அவனுக்கு அரை மணி நேரம் முன்னாடியே பஸ்.. ) ரெண்டு பேரும் இங்க கோயம்புத்தூர் வர வைக்குமே பேசிக்கல.. என்ன பஸ் ல ஏத்தி விட்டு சாரி டா பாய் நு சொன்னான் நானும் பாய் நு சொல்லிட்டு கெலம்பிடோம்..
ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சி மெசேஜ் பண்ணான்..
மௌலி: சாரி டா..
நான்: சேரி விட்ரா.. எக்சம் எப்டி எழுதுன?
மௌலி: நல்லா எழுதுன டா.. நா ஒன்னு சொல்லவா?
நான்: ம்ம் சொல்றா.. எங்க போயிட்டு இருக்க?
மௌலி: அத விட்ரா.. நா உன்கிட்ட சொல்லணும்..
நான்: சேரி சொல்லு
மௌலி: என்ன உனக்கு பிடிக்குமா?
நான்: என்ன டா நேத்து இருந்து ஒரு மாதிரி பேசுற நடந்துக்ர என்ன தான் டா உனக்கு ஆச்சி?
மௌலி:எனக்கு யார் கூடவாது மேட்டர் பண்ணனும் டா…
நான்:…….
மௌலி:(அவன் என்னமோ ஒலருநான் உன்ன அப்ப பாக்கும் போது எனக்கு இப்படி தோணுச்சு இப்ப பாக்கும் போது இப்படி தோணுச்சு நு)….
நான்: (இவன் இதெல்லாம் சொல்லவும் எனக்கு நேத்து அவன் முத்தம் குடுக்கும் போது என்ன பார்த்தது தான் ஞாபகம் வந்தது) சேரி இந்த டாபிக் க விடு….
மௌலி: உன் உடம்போட ஒரு ஒரு இன்ச் அயும் அனுபவிக்கனும் டா.. பிளீஸ் டா அட்டச்மெண்ட் கூட வேணாம் காலேஜ் முடிக்கிற வரை நம்ம மேட்டர் மட்டும் பன்லாம்.. பிளீஸ் டா நா யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்ட…நீ இல்லாம இப்பவே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நேத்து …
நான்: ஏண்டா திடீர்னு இப்படி பேசுற உனக்கு என்ன டா ஆச்சி?
மௌலி: நான் ஒன்னு சொல்லவா? இந்த வீட்டுக்கு வந்த கொஞ்ச நாள்ள இருந்தே உன் மேல எனக்கு ஒரு வெறியா இருக்கு டா.. நீ என்கிட்ட  நடந்துக்கரது… நீ வீட்டில நடக்கும் போது உன்னோட சூத்து ஆடும் அத பாத்தா மூட் ஆகுது டா… நம்ம கை அடிக்கும் போது நா கொஞ்ச நாளா உன்ன தான் நெனச்சி அடிக்கிற… எனக்கு கடைசி ஒரு ஒரு மாசமா உன் உதட பார்த்தாலே ஒரு மாதிரி ஆகுது.. நேத்து நீ ஏன் சுன்னிய ஆட்டும் போது நீ அதையே பாத்துட்டு இருந்த அப்ப நா உன் முகத்த பாத்த.. அதனால் தான் என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல.. இதனால தான் உன் பர்த்டே அன்னைக்கு கூட உன்ன கட்டிபுடிச்ச( எனக்கும் இப்ப தான் ஞாபகம் வந்தது.. இவனும் கவி அக்காவும் கேக் வாங்கி வந்து கொண்டாடினோம்.. அந்த அக்கா கட்டி புடிச்சி வாழ்த்து சொல்லிட்டு எல்லா முடிச்சிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க.. அவங்க போன ஒடனே இவன் என் முன்னாடி வந்து ‘ ஒரு நிமிசம் எந்திரி டா நு சொல்லி ஒரு 5 செகண்ட் என்ன கட்டி புடிச்சி வாழ்த்து சொன்னான் ‘)….
இதெல்லாம் கேட்டு என் உடம்பு சூடு ஆகிடுச்சு.. ( இதெல்லாம் நாங்க இங்கிலீஷ் ல பேசினோம்.. தமிழ் ல எதோ எனக்கு தெரிஞ்ச அளவுக்கு டிரான்ஸ்லேட் பண்ணிருக்க) நான் என்ன நெனச்ச நு தெரியல சேரி டா யார் கிட்டவும் சொல்லாத கவி அக்கா ட கூட சொல்லாத டா நு சொன்ன… இப்டியே செமஸ்டர் லீவ் முடிஞ்சது( லீவ் முழுக்க ஃபோன் பண்ணி பேசினான் ‘ என்ன எப்டி லாம் அனுபவிக்கனும் நு லாம் சொல்லிட்டு இருந்தான் ‘ அப்ரம் லீவ் ல கவி அக்கா கூட லாம் கன்பிரன்ஸ் கால் பேசிட்டு இருந்தோம் ‘ நீங்க ரெண்டு பேரும் இல்லாம எனக்கு ஒரு மாதிரி யா இருக்கு டா.. போர் அடிக்குது சீக்கரம் வாங்க டா ‘ நு சொல்லுவாங்க… அப்ரம் இப்டியே செமஸ்டர் லீவ் முடிஞ்சது… ரெண்டு பேரும் காலேஜ் கு வீட்ல இருந்து கெலம்புநோம் ( இவன் இந்த லீவ் ல பேசுனது லாம் கேட்டு எனக்கும் அவன பா(ஓ)க்கணும் போல இருந்தது.. அவன் என் ஃபேமிலி கூடவும் ரொம்ப நெருங்கி இருந்தான் இது எங்க ஃபேமிலி ய பத்தி சொல்ல சரியான நேரம் நு நினைக்கிற.. என் அப்பா சென்ட்ரல் கவர்ன்மென்ட் ஊழியர் அம்மா ஐடி ல எச்,ஆர் அம்மா கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்ட் ஆனா ரொம்ப நல்லவங்க அவன் அப்பா ஒரு பெயிண்ட் டீலர் அம்மா அரசு கல்லூரி ல பேராசிரியர்…)
ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில கோயம்புத்தூர் வர மாதிரி பேசி கெலம்பினோம்… அவன அங்க பாக்கவுமே எனக்கு ஒரு புதுசா இருந்தது… அப்படியே பஸ் ல பேசிகிட்டே வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்… வந்த ஓடநே ரெண்டு பேரும் கவி அக்கா வ பாத்தோம் அந்த அக்கா எங்க கிட்ட வந்து கட்டி புடிச்சி (1 செகண்ட் தான்) நீங்க இல்லாம எனக்கு ஒரு மாதிரி போர் அடிச்சது டா நு சொன்னாங்க.. அப்ரம் அவங்க அம்மா ட யும் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனோம்… போன ஒடனே இவன் கதவ சாத்திட்டு என்ன கட்டி புடிச்சான்(லீவு ல வீட்டில ஃபோன் பேசும் போதே சொன்னான் உன்ன அப்டி பண்ணனும் இப்டி செய்யணும் நு) நாங்க ரெண்டு பேரும் பேக் க கூட கலட்டல…
என்னோட கழுத்துல முத்தம் குடுத்தான் நா எதுமே பண்ணாம அப்படியே நின்ன… இவன் கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டே கைய என் பின்னாடி கொண்டு போயி என்னோட சூத்த அழுத்தினான்( முதல் முறையா எனக்கு இப்படி பன்னான் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஏறுச்சி இவன் கழுத்துல முத்தம் சூத்த அழுத்துறது லாம் ) அப்டியே கழுத்து ல இருந்து உதட முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சான்…நானும் நல்லா ரசிச்ச நு தான் சொல்லணும்…
அப்ரம் டேய் நா குளிக்க போறேன் டா விட்ரா நு சொல்லிட்டு பேக் க கழட்டி வெச்சிட்டு குளிக்க போன… அவன் நானும் வரண்டா நு சொல்லி சிரிச்சான்( இந்த மாதிரி அவன் பண்ற சின்ன சின்ன விஷயம் லாம் நா ரசிக்க ஆரமிச்ச) சேரி நு நா டிரஸ் ஸ பேக் ல தேடுன அவன்  நேரா பாத்ரூம் போயி துணிய கழட்டி நின்னுட்டு இருந்தான் சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு இருந்தது.. அவன அப்டி பாக்கவும் ஏண் உடம்புல சூடு கெலம்புச்சி
நான்: ஐ அம் ஹாட் டா (ஏண் உடம்பு சூடு ஆகுது டா)
மௌலி: ஐ வில் கூல் யூ டவுன் ( இதுக்காக எத்தன நாள் காத்திருந்த… நா உன் சூட்ட கொரைக்கிரன்)
அப்ரம் நானும் துணிய கழட்ட ஆரமிச்ச… முதல் முறையா அவன் முன்னாடி அம்மணமா நிக்க கூச்சமா இருந்தாலும் நா துணிய கலட்டுரத அவன் விடாம பாத்தான்.. அப்ரம் அவனே ஏன் பக்கத்துல வந்து கைய புடிச்சி இழுத்துட்டு போயி ஷவர் அடியில நிக்க வெச்சான் உடனே அதுல தண்ணிய திறந்து விட்டு என்ன கட்டி புடிச்சி என்னோட கழுத்த மென்மையா கடிச்சு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சான்… அப்டியே கீழ ஒரு கையால என் சுன்னியையும் கொட்டையையும் கசக்கினான் நா ஆஸ்சாசா நு லைட்டா முணங்குனது நல்லா ஞாபகம் இருக்கு.. அப்ரம் அவனும் நானும் ஒருத்தர் உதடயும் வாயயும் மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தோம் ( எனக்கு அப்ப தான் தோணுச்சு படிச்ச ஒரு சில கதைகள் உண்மை தான் போல நு)  இப்டி மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டு இருக்கும் போதே அவன் என் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள ஒரு விரலை சொருவ முயற்ச்சி பண்ணிட்டு இருந்தான்… (அந்த விரல எடுத்து வாய்ல வெச்சு சப்புநான்.. இத நானும் இப்ப லாம் பண்ற… மூடா இருக்க அப்ப இது லாம் நல்லா தான் இருக்கு)
கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள அவன் கை நுலயுரத என்னால உணர முடிந்தது.. திடீர்னு அவன் வெறி பிடித்த மாதிரி ‘ இனி என்னால முடியாது நா உனக்கு ஊம்ப போற ‘ நு சொல்லீட்டு என்னோட ஒரு கால தூக்கி ஒரு டேப் மேல வெக்க சொல்லிட்டு என் காலுக்கு அடியில உக்காந்தான்.. நா கால தூக்கி வெச்சிருக்கவும் அவன் உக்காந்த உடனே என் சூத்த ரெண்டு கையால விரிச்சி புடிச்சி ஓட்டைக்குள்ள நாக்க சொருக முயற்ச்சி பண்ணான் ( ஆனா சும்மா சொல்ல கூடாது அந்த நொடி மறக்கவே முடியாத ஒரு தருணம் ) கொஞ்ச நேரம் ஓட்டைய நக்கீட்டு சுன்னிய முதல் முறையா ஊம்ப ஆரம்பிச்சான் ( என்னால உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாம செவரொட சுவரா என் முகத்தையும் உடலையும் ஒட்டிகிட்ட… ஆனா சூத்து மட்டும் கொஞ்சம் தூக்குன மாதிரி வெச்சிருந்த )
என் சுன்னி ல ஓரளவுக்கு முடி இருந்தது.. ஆனா அவன் ஷேவ் பண்ணி க்ளீன் நா வெச்சிருந்தான்… அப்ரம் என் சுன்னிய விடாம ஊம்புநான்… நா சொர்க்கத்துக்கே போயிட்டு வந்துட்டு இருந்த.. இப்படி ஊம்பும் போதே மறுபடியும் சூத்து ஓட்டைல ஒரு விரலை சொருக முயற்ச்சி பண்ணீட்டே இருந்தான் எச்ச தொட்டு தொட்டு சூத்த ஒரு கையால ஒரு பக்க சூத்த மட்டும் இழுத்து புடிச்சி ஓட்டைய விரிச்சி உள்ள சொருக முயற்ச்சி பண்ணான்… இதெல்லாம் ஒரு பக்கம் நடக்க இன்னொரு பக்கம் விடாம ஊம்புனான்…
நா செமஸ்டர் பரிச்சை முன்னாடி கை அடிச்சது… இவன் இப்படி ஊம்புறதும் சூத்த நக்குறதும் நு பண்ண என்னால ரொம்ப நேரம் தாங்க முடியல… ஒரு 10 நிமிஷத்துல கஞ்சிய ஊத்த ரெடி ஆன அவன்கிட்ட வருது டா நு சொன்ன ( இப்ப அவனோட ஒரு விரல் முழுசா என்னோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட்டு புடிச்சிட்டே ஊம்பினான்… என்னால முடியாத அவன் மூஞ்ச பிடிச்சி என்னோட மொத்த கஞ்சியையும் அவன் மூஞ்சி மேல தெரிச்சிட்டு இருந்த… 4 வாரம் அடிக்காதது நால நெறய வந்தது… இப்டி காஞ்சிய தெறிக்க விடும் போதே சரியா யாரோ வீட்டு காலிங் பெல்ல அடிச்சாங்க…
நல்லா தெறிக்க விட்டு களுவாம கூட இருந்த பழைய நிலைக்கு வரவே 30 நொடி ஆகிடுச்சு… பெல்லும் விடாம அடிச்சிட்டே இருந்தாங்க… அவன்கிட்ட போயி பாக்க சொன்ன அவன் ‘ டேய் நா உச்சகட்ட மூட் ல இருக்க இப்ப எனக்கு உன்ன செய்யணும் என் சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்கிது நீ தன் கஞ்சி விட்டுட ல நீ போட நு சொன்னான்.. நானும் சரி நு துண்ட கட்டிகிட்டு போயி கதவ திறந்த அங்க கவி அக்கா சாப்பாடோட நின்றுந்தாங்க…
வாங்கக்கா நு சொல்லி நின்ன… அந்த அக்கா ‘ என்ன டா எப்பயும் கதவ சாத்த மாட்டிங்க இப்ப புதுசா ‘ ( என் சுன்னி வேற இன்னும் விறைப்பு கொரயாம அப்படியே துண்டு கட்டி இருந்தாலும் வெளிய தெரியுற மாதிரி இருந்தது) நான் ‘ இல்ல அக்கா நா குளிச்சிட்டு இருந்த ‘ அந்த அக்கா ‘ மௌலி என்ன பண்ணான் அவனும் திறக்கல? ‘ நா ஒடநே ‘ சேரி வாங்கக்கா எவ்ளோ நேரம் சப்பாட  புடிச்சிட்டே நிப்பிங்க நு சொல்லிட்டு அவங்க கிட்ட இருந்து ஒரு பொரியல் பாத்திரம் வாங்கிட்டு அவங்க பின்னாடியே டைனிங் டேபிள் கு நடந்து போன போகிற அப்ப துண்டு கழண்டு விலுந்துடுச்சி…
என்ன பண்றது னு தெரியாம வேகமா அவங்க முன்னாடி ஓடி போயி ( வெறும் ஓடம்போட) பொரியல் பாத்திரம் அப்ரம் ரசம் ரெண்டும் ரெண்டு கைல இருக்கு… நா என்ன பண்ணுவ!!? வேகமா அவங்க முன்னாடி ஓடி போயி டைனிங் டேபிள்ள வெச்சிட்டு ( என் சுன்னி ஒரு அரை அளவுக்கு வெறச்சீட்டு இருந்தது) (அவங்க ச்சீ நு சொன்னாங்க ஆனா என் சுன்னிய பார்த்தாங்க) பக்கத்துல  இருந்த பேண்ட் எடுத்து மாட்டுன இதெல்லாம் அவங்களுக்கு பாத்தாங்க….
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு