பார்ட் -1 ன் சுருக்கம்.
பெங்களூரில் உள்ள ஒரு ஐ.டி கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வந்தவன் நவீன். கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வந்தவள் வசுமதி. 15 நாள் ட்ரைனிங்குக்காக வசுமதி பெங்களூர் வந்திருந்தாள். அவள் நவீனைத் துரத்தி துரத்தி ஓத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட்- 1.
தீராத ஆசையைத் தீர்த்து வைத்தான்–பார்ட்-1→
இனி பார்ட்- 2 வுக்குப் போகலாம் வாருங்கள்.
வசுமதி கோயம்புத்தூருக்குப் புறப்பட்டதிலிருந்தே, நவீனுக்கு என்னமோ போல இருந்தது. அவள் நினைப்பாகவே இருந்தான். ஒருவேளை இதுதான் காதலோ என்று நினைத்தான். சீச்சீ.. இந்த மாதிரி நினைப்பே வரக்கூடாது. காதலாவது வெங்காயமாவது என்று தன்னைத் தானே தேற்றிக் கொண்டான்.
இந்த நினைப்பை மறப்பதற்காக, பெங்களூருவில் ஜெயா நகரில் வசிக்கும் தன் அண்ணன் வீட்டுக்குப் போகலாம் என்று முடிவு செய்தான்.
நவீனுக்கும் அவன் அண்ணன் பிரவீனுக்கும் மூன்று வயது தான் வித்தியாசம். பிரவீனுக்குத் திருமணம் ஆகும் வரை இரண்டு பேரும் ஒன்றாகத் தான் இருந்தார்கள். திருமணம் ஆனதும் பிரவீனுக்கும் அவன் மனைவி மதுமதிக்கும் பிரைவசி இருக்கட்டும் என்று சொல்லி நவீன் வேறொரு இடத்தில் ரூம் எடுத்து வந்து விட்டான்.
ஏறக்குறைய இரண்டு மாதங்களாய் நவீன் ஜெயா நகருக்குப் போகவில்லை. ஒரு சர்ப்ரைஸ் விசிட்டாக இன்று போகலாம் என்று கிளம்பினான்.
கதவைத் தட்டினதும் வந்து திறந்தது அண்ணி மதுமதி தான். அவளைப் பார்த்தவுடன் அப்படியே ஸ்டன்னாகி விட்டான் நவீன். ரோஸ் கலர் புடவையில், பின்னிய நீளமான ஜடையுடன் தலையில் மல்லிகைப்பூ வைத்தபடி சிரித்த முகத்துடன் நவீனை வரவேற்றாள் மதுமதி.
“வாங்க சார். இப்பத்தான் சாருக்குத் தடம் தெரிந்ததா?. ஒரு ஃபோன் கூடப் பண்ண மாட்டீர்களா?” என்று அடுக்கடுக்காக கேள்வி கேட்டுக் கொண்டே ஒரு கையில் அவன் கொண்டு வந்த பையை வாங்கிக்கொண்டு இன்னொரு கையில் நவீனின் கையைப் பிடித்து வீட்டுக்குள் கூப்பிட்டாள்.
அவள் கை பட்டதும் நவீனுக்கு உடம்பில் ஒரு மின்சார அதிர்ச்சி. “வந்து… அண்ணி… நீங்க ரெண்டு பேரும் ஜாலியாக இருக்கட்டும் என்று தான்.. நான் வரல அண்ணி” என்று தயங்கித் தயங்கிப் பேசினான்.
மதுமதி அதற்கு ” ஆமா.. அது ஒன்னு தான் கொறச்சல். இங்க ஜாலியும் இல்ல ஜோலியும் இல்ல” என்று சலிப்புடன் சொன்னாள்.
” ஆமா அண்ணன் எங்கே அண்ணி?”
“ஆஹா அண்ணன் மேல இன்னும் பாசம் இருக்கா? இப்பவாவது கேட்டீங்களே! உங்க அண்ணன் அமெரிக்காவில் வேலையில் ஜாயின் பண்ணி சரியா ஒரு மாசம் ஆச்சு. நீங்கள் எதுவும் போன் பண்ணாததால் ஸ்ட்ரிக்டா உங்க கிட்ட சொல்லக்கூடாதுன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டாரு”
” சாரி அண்ணி. ஐ அம் ரியலி வெரி சாரி”
” சரி சரி கொரோனா போய் இப்ப கண்ட கண்ட வைரஸ் நோய்கள் எல்லாம் பரவிக்கிட்டு இருக்குதாமா. குளிச்சிட்டு வாங்க”
” சரி அண்ணி” என்று சொல்லிக் கொண்டே பாத்ரூமுக்குள் போனான் நவீன். தினமும் அவன் ரூமில் அவன் அம்மணமாக தான் குளிப்பது வழக்கம். உடையெல்லாம் அவிழ்த்துவிட்டுக் குளிக்கப் போகும் நேரத்தில் தான் சோப்பை எடுத்து வர மறந்தது நினைவுக்கு வந்தது.
” அண்ணி ப்ளீஸ் அந்த சோப்பை கொஞ்சம் எடுத்துத் தாருங்களேன்” என்று என்று சொல்லியபடி பாத்ரூம் கதவை லேசாக திறந்து கையை மட்டும் நீட்டினான் நவீன்.
ஆனால் அங்கு நடந்ததோ வேறு. சோப்பைத் தருவதற்குப் பதிலாக அவன் கையைப் பிடித்தபடி பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு மதுமதி பாத்ரூமுக்குள் போனாள்.
அவள் ஏற்கனவே கட்டியிருந்த ஒற்றைத் துண்டுச் சேலையை அவிழ்த்துவிட்டு உள்ளே போனாள்.
உள்ளே போனதும் அதையும் அவிழ்த்து வீசி அவளும் அம்மணமாகி நவீனை அவள் முலைகள் அவன் மார்பில் அழுந்தும்படி கட்டி அணைத்தாள்.
” வந்து.. அண்ணி.. இதெல்லாம் தப்பு அண்ணி. அண்ணனுக்கு நான் துரோகம் செய்ய மாட்டேன் சாரி என்னை விட்டுடுங்க” என்றான் நவீன்.
நவீனுக்கு உண்மையில் அவன் அண்ணி மேல் ஒரு கிரேஸ் இருந்தாலும் அவனுடைய நல்ல மனம் இதைத் தடுத்தது.
” அண்ணி யாவது சுன்னியாவது.. முதலில் நான் சொல்வதை கேளுங்கள். உங்க அண்ணன் டென்த் படிக்கும்போது ஹாக்கி விளையாடி இருக்கிறார். அப்போது அவருடைய பிறப்பு உறுப்பில் பால் வந்து வேகமாக அடித்திருக்கிறது. அதை அவர் யாரிடமும் சொல்லவில்லை. குறிப்பாக அப்பாவிடம் சொன்னால் எங்கே விளையாட வேண்டாம் என்று சொல்லிவிடுவார்களோ என்று அந்த நிகழ்ச்சியை மறைத்து விட்டார். அது இப்பொழுது பெரிய வினையாகி விட்டது. ஆம் பந்து மிக வேகமாகப் பட்டதில் ஒரு நரம்பில் பலமாக அடிபட்டு அவருடைய ஆண்மைத் தன்மை போய்விட்டது.
என்னிடம் அளவு கடந்த பாசம் வைத்திருக்கும் உன் அண்ணன் இரவு வந்தால் மட்டும் ஏதாவது சாக்கு சொல்லி உறவு வைத்துக் கொள்ளாமல் ஒதுங்கி விடுவார். ஒரு நாள் அவரை மிகவும் வற்புறுத்தி ஒரு டாக்டரிடம் கூட்டிக் கொண்டு போன பொழுது டாக்டர் நடந்ததைக் கேள்விப்பட்டு, “மிக நீண்ட காலம் ஆகிவிட்டதால் இதை ஒன்றும் சரி செய்ய முடியாது” என்று சொல்லிவிட்டார். அதனால் இருவரும் ஏமாற்றம் அடைந்தோம். என் நிலையைப் பற்றி கொஞ்சம் யோசித்துப் பாருங்கள் நவீன். அதற்குப் பிறகு உங்கள் அண்ணன் என்னிடம் மெதுவாக “தயங்காமல் நவீனிடம் இதை எல்லாம் சொல்லி, அவனை உன் கணவனாக ஏற்றுக் கொள்” என்று அவர் தான் சொன்னார்.
இப்படி மதுமதி நவீனிடம் சொல்லிவிட்டு அவனை இன்னும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து அவன் முகம் முழுக்க முத்தமிட்டாள்.
” ஓகே அண்ணி. இதைக் கேட்ட பிறகு நான் நிச்சயம் உங்களுடைய தீராத ஆசையைத் தீர்த்து வைப்பேன்” என்றான் நவீன்.
” இனி அண்ணி எல்லாம் வேண்டாம் மது என்றே கூப்பிடுங்கள்” என்றால் மதுமதி.
சிரித்துக் கொண்டே நவீன் “சரிடீ பொண்டாட்டி. நான் ரெடிடீ” என்றான்.
” அது மட்டுமல்ல நவீன் உங்கள் வீட்டில் இருந்து என்னைப் பெண்பார்க்க வந்த போது, முதன் முதலில் நான் பார்த்தது உங்களைத்தான். நீங்கள் தான் என் வருங்காலக் கணவர் என்று உங்களைக் கண்டதும், உங்கள் மேல் காதல் வந்தது. அந்தக் காதலனே இப்பொழுது எனக்கு கன்னி கழிக்க போகிறான் என்று நினைத்ததும் எனக்கு எவ்வளவு சந்தோஷமாக இருக்கிறது தெரியுமா ?”என்றாள்.
இதைக் கேட்டதும் நவீனுக்கு இன்னும் இரண்டு மடங்கு உற்சாகம் வந்தது. அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு, உதடுகளை கவ்விக் கடித்து சப்பி இழுத்து நாக்கோடு நாக்கை விளையாட விட்டான். இரண்டு பேரும் ஒருவர் எச்சிலை ஒருவர் உறிஞ்சினார்கள். இதனால் இருவர் உடலிலும் காமவெறி உண்டானது.
இரண்டு பேரும் “ஐ லவ் யூ ஐ லவ் யூ” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஒருவருக்கொருவர் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டுக் கொண்டார்கள். இதனால் நவீனின் உருட்டு கட்டைச் சுன்னி விஸ்வரூபம் எடுத்து முழு நீளத்துடன் தலையைத் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு மதுவுக்கு வணக்கம் சொல்லியது.
இதைப் பார்த்தவுடன் காம வெறி தலைக்கு ஏற, மது மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியை நக்கியும் முத்தமிட்டும் கடித்தும் அவனுக்கு வெறியேற்றினாள்.
(நவீனுக்கும் மதுவிடம் ஏற்கனவே காதல் இருந்தது.)
ஆணும் பெண்ணும் ஓத்து மகிழக் காமத்துடன் காதலும் சேர்ந்து கொண்டால் சொல்லவே வேண்டியது இல்லை. மது ஊம்ப ஊம்ப நவீனின் சுன்னிப்பயல் இன்னும் இன்னும் விடைத்து மேக்ஸிமம் சைஸுக்கு உருண்டு திரண்டான்.
அவனை வெளியே எடுத்துப் பார்த்த மதுவுக்கு ஒரே ஆச்சரியம். 10 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்டு மதுவின் வாய் எச்சிலால் பளபளவென்று ரோஸ் நிறத்தில் மின்னிக் கொண்டு இருந்தான் நவீனின் சுன்னித் தம்பி. நரம்பு எல்லாம் வெளியே தெரிய அவன் துடித்த துடிப்பு மதுவிற்கு இன்னும் வெறியை ஏற்றியது.
மது இன்னும் கன்னிப்பெண் தான் என்றும் அவளுடைய சொர்க்க வாசலைத் தான் தான் திறந்து வைக்கப் போகிறோம் என்றும் நினைத்தவுடன் நவீனுக்கு உடல் சிலிர்த்தது. ஷவரைத் திறந்து விட்டான்.
கீழே குனிந்து அவளை அப்படியே தூக்கி நிறுத்தி முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டே மெதுவாக விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து லேசாக அழுத்தினான்.
அது அவள் கன்னித்திரையில் போய் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. “ஐ லவ் யூ மது. ஐ லவ் யூ டி கண்ணம்மா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு “சரக்”கென ஒரே குத்தில் அந்தக் கன்னித்திரையைக் கிழித்து முழுச் சுன்னியையும் உள்ளே போக வைத்தான் நவீன்.
வலி தெரியாமல் இருக்க மதுவின் தலையைத் தடவிக் கொடுத்து கன்னம் கழுத்து தோள்கள் எங்கெல்லாம் முத்தமிட்டு ” மதுக்குட்டீ கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடி ராஜாத்தி! இந்த வலி கொஞ்ச நேரத்தில் மறைந்து விடும். பிறகு எந்த சுகத்திற்காக நீ ஏங்கிக் கொண்டிருக்கிறாயோ அந்த சுகத்தை நீ அருமையாக அனுபவிக்கலாம். சரியாடி கண்ணம்மா ” என்றான்.
அதேபோல் ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்குள் வலி மறைந்துவிட எல்லையற்ற இன்பத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.மதுமிதா. முதலில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்த நவீன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். மதுவுக்கு அது சுகமாக இருந்தது. ஷவர் பாட்டுக்கு இவர்கள் மேல் தண்ணீரைத் தூவ, இவர்கள் ஆனந்தமாக ஜலக்கிரீடை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். மது ஆனந்த மயக்கத்தில் சொக்கிப் போனாள்.
” இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுகக் கட்டிப்பிடித்து இடுப்புகளை மட்டும் அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். இரண்டு பேருக்குமே காதலும் காமமும் கலந்த மயக்கம். ” ஹா..ஹா.. ஹும்.. ஹும்.. ஆ.. ஆ.. அம்மா ” என்று இரண்டு பேரும் சொல்லிக் கொண்டே அளவு கடந்த மகிழ்ச்சியை அனுபவித்தார்கள்.
” தேங்க் யூ டா நவீன். தேங்க்யூ சோ மச். இந்த இன்பம் கிடைக்காமல் மூன்று நான்கு மாதங்களாக நான் பட்ட வேதனையும் அடைந்த விரகதாபமும் கொஞ்ச நஞ்சம் அல்ல. ஐ லவ் யூ. ஐ லைக் திஸ் வெரி மச். யூ ஆர் மை ஸ்வீட் லவ்வர் அண்ட் யுவர் மை ஸ்வீட் டார்லிங். யூ ஆர் மை மேன் அண்ட் யூ ஆர் மை ஹீரோ” என்று ஆனந்தமாய் புலம்பினாள். ” இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்த பொழுது அவர்கள் உடல்கள் நடுங்கின. உடம்பெல்லாம் மயிர் கூச்செரிந்து ஆனந்த பரவசம் உடல் முழுதும், மனம் முழுதும் பரவியது. அப்படியே கட்டிப்பிடித்தபடி ஒரு பத்து நிமிடம் ஒருவருக்கொருவர் முத்தங்கள் மட்டும் கொடுத்துக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தார்கள்.
” உங்கள் பொன்னான நேரத்தை கொண்டாடலாமா உள்ளே வரலாமா சம்மதம் வருமா” இன்று ஒரு பழைய தமிழ்ப் பாட்டை பாடியபடி இன்னொரு பெண் உள்ளே வந்தாள்.
அவளைப் பார்த்ததும் நவீன் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனான். காரணம் அவள் வேறு யாரும் அல்ல வசுமதி தான்.
சிலை போல நின்ற அவனிடம் மதுமதி “ஹலோ கொழுந்தனாரே! மீட் மை சிஸ்டர் வசுமதி” என்றாள். “க்ளாட் டு மீட் யூ ” என்று சொல்லிக் கொண்டே இருவரும் கை குலுக்கிக் கொண்டார்கள். நவீனுக்கு இப்பொழுது தான் எல்லாம் புரிந்தது.
வசுவும் தன் ஆடைகளை அவிழ்த்து வீசி அம்மணமாகி பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். நவீன் மதுவை நாய் போல நிற்க வைத்து ஓத்துக் கொண்டே வசுவின் முலைகளை மாறி மாறி கடித்து காம்புகளைச் சப்பி அம்மா நாயிடம் குட்டி நாய்பால் குடிப்பது போல உறிஞ்சி உறிஞ்சிக் காம்புகளைக் கடித்து இழுத்தான்.
பிறகு பசுவை படுக்க வைத்து ஓத்துக் கொண்டே மதுவின் புண்டையை சப்ளக் சப்ளக் என்று சத்தம் வர நக்கினான். பிறகு மூவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள்.
இப்படி காலை 9 மணிக்கு ஆரம்பித்த ஓழ் பஜனை பிற்பகல் ஒரு மணி வரை நடந்தது. ஆன்லைனில் மட்டன் பிரியாணி வரவழைத்து சாப்பிட்டுவிட்டு மதுவை மட்டும் அவள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை கதற கதற துவட்டி எடுத்தான்.
பிறகு 5:00 மணிக்கு இதை எல்லாம் முடித்து ஓய்வு எடுத்தார்கள். அப்போது மது நவீனிடம் வசுவை கல்யாணம் செய்து கொள்ளும்படி வற்புறுத்தினாள்.
ஆனால் நவீன் அதை மறுத்து இளமை இருக்கும் வரை ஊத்து ஊத்து சுகம் காண வேண்டும் கல்யாணம் என்பது கைகளுக்கும் கால்களுக்கும் போட்டுக் கொள்ளும் ஒரு விலங்கு. இளமை இதோ இதோ இனிமை இதோ இதோ என்ற பாடல் நம்மையெல்லாம் இன்பத்தை அனுபவித்து வாழச் சொல்கின்ற பாடல் என்றான்.
” அண்ணன் பொண்டாட்டி அரைப் பொண்டாட்டி; தம்பி பொண்டாட்டி தம்பொண்டாட்டி” என்று ஒரு பழமொழி உண்டு இங்கு மதுமதி நவீனுக்கு முழு பொண்டாட்டியாகவே ஆகிப் போனாள். நீண்ட நாட்களாகக் கிடைக்காத காம சுகத்தை மதுவுக்கு வட்டியும் முதலுமாய் நவீன் வாரி வாரி வழங்கினான்.
எது எப்படியோ நவீனின் சுன்னி இரண்டு புண்டைகளுக்கும் தினமும் இன்பத்தை வாரி வழங்கியது.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள்.
மீண்டும் இன்னொரு கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு