ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ராஜ்குமார் நான் கோவையில் இருந்து பேசுகிறேன்.
இதுவும் என் வாழ்க்கை நடந்த உண்மை சம்பவம்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

அன்பு பாசம்  செக்ஸ் தேவைபடுவோர். செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.தயக்கம் இல்லாமல் மனம் விட்டு என்னிடம் பேசுங்கள் முழு சுகம் திருப்தி பெறலாம்.முழு பாதுகாப்பானது உங்கள் விவரங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இது ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை.
இதை நீங்கள் யாரும் முயற்சி செய்ய வேண்டாம்.
எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான்  அவன் பெயர் அருண் குமார்  அவனுக்கு ஒரு அப்பா அம்மா இருக்கிறார்கள்.
அவன் வீட்டுக்கு ஒரே பையன் அவனுடைய அப்பாவின் பெயர் சோமசுந்தரம் வயது 52  அவன் அப்பாவிற்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் இருக்கிறான் அவனது பெயர் வெள்ளிங்கிரி சோமசுந்தரம் கட்டடத்து வேலை செய்கிறான்.  வெள்ளிங்கிரி வயது 45   வெள்ளிங்கிரி ஆல் பக்கா   நன்றாக இருப்பான்.
வெள்ளிங்கிரி வேலைக்கு செல்ல மாட்டான்  அவன் வீட்டில் இருப்பான்.
சோமசுந்தரம்  காலைல வேலைக்கு சென்றால்  இரவு பத்து மணிக்கு தான் வீடு வருவான்  சரக்கடித்து விட்டு வருவான் வந்து வீட்டில் படுத்து உறங்கி விடுவான்.
நானும் அருண்குமார் நல்ல நெருங்கிய நண்பர்கள்  அவனுக்கு அவன் அம்மா மேல ஒரு கண்ணு   அவனுடைய அம்மாவின் பெயர் ஆயா மணி அவள் குள்ளையாக இருப்பாள் வெள்ளை நிறம்  மார்பகத்தின் அளவு 32 அவளுடைய வயிறு ஒரு பெரிய பலூன் போல உப்பி போயிருக்கும் அவள் உடம்பிலேயே  அவள் வயிறு மட்டும் தனியாக தெரியும்.
யார் அவளைப் பார்த்தாலும்  அவள் வயிறுதான் கண்ணுக்கு தெரியும்  அவள் வயிறு  பெரிதாக இருப்பதினால்  அவள் மொலை  இருப்பதே சுத்தமாக தெரியாது.
அவன் அம்மாவிற்கு ப********* அரிப்பு ஜாஸ்தி  அவள் நல்ல கொலு கொலு என்று இருப்பாள்.
நானும் அருண் குமாரும்  அவன் வீட்டில் கழட்டி போட்டிருக்கும் அவள் ஜட்டியை எடுத்து எங்கள் சுன்னிகளில் வைத்து கொண்டு  கையடிப்போம் நான் அவனுக்கு அடிப்பேன் அவன் எனக்கு அடிப்பான.
எங்கள் கஞ்சிங்களை  அவன் ஜட்டியின் உள்ளே கொட்டி விடுவோம்.
அவள் குளித்துவிட்டு  வந்து நாங்கள் கஞ்சி ஒழுக விட்ட ஜட்டியை போட்டுக் கொள்வாள்.
இது மாதிரி நாங்கள் தினமும் செய்வோம்.
அவன் அம்மா  வெள்ளிங்கிரியே வைத்திருக்கிறாள்.
அவர்கள் இருவரும் நாங்கள் வீட்டில் இருக்கும்போது  எங்கள் கண்முன்னே  வெள்ளிங்கிரி ஆயா மணியின் ம***** கசக்கி கொண்டு  அதில் வாய் வைத்து  பால் குடித்துக் கொண்டே இருப்பான்.
இது எல்லாம்  எங்கள் கண்முன்னே நடக்கும்.
ஆயா மணியம்  வெள்ளிங்கிரியம்   கள்ள தொடர்புகள் இருப்பது  சோமசுந்தரத்திற்கு தெரியாது.
அவர்கள் தொடர்பில் இருப்பதை நாங்கள் வெளியே சொல்லாமல் இருக்க.
அருண்குமாரின் அம்மா  வாரத்திற்கு இரண்டு முறை எனக்கும்  என் நண்பனுக்கும்  அவள் மொலை பால் கொடுப்பாள்.
இது வழக்கமாக நடக்கக் கூடிய ஒன்று.
அன்று ஒரு நாள்.
அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் ஜிப்பை ஓபன் செய்து நான் வலது புறம்  அவன் இடதுபுறம் அவள் மடியில் படுத்துக்கொண்டு  அவள் மொலை நாங்கள் இருவரும் இரண்டு மாம்பழங்களை மாத்தி மாத்தி கசக்கி அதில் வாய் வைத்து  பால் குடித்துக் குடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்பொழுது அவள் எங்களுடைய ரெண்டு பேரின் சுன்னிகளை  கையில் பிடித்து  கை அடித்து விட்டாள்.
நாங்கள் இருவரும்  ஏழுந்து நின்று எங்கள் சுன்னிகளை அவள் வாய்க்குள் விட்டோம் அவளுடைய வாயில்  அஞ்சு சுன்னி போற அளவுக்கு பெருசா இருந்துச்சு.
அவள் எப்போதும் வெற்றிலை போடுவாள். அன்றும் வாயில் வெத்தலை போட்டு மெனு கொண்டு அவள் வாய்க்குள்ள எங்கள் சுனியை போட்டு அவள் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தால்.
அருண்குமார் அவள் வாயில்  கஞ்சியை விட்டான். அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து கொண்டான்.
அவன் சிறிது நேரம் அமர்ந்திருக்க.
அவள் அவன் கஞ்சியை  என் சுன்னியில் அந்தக் கஞ்சியை  வழியே செய்து நன்றாக சப்பி விட்டால். நான் அவளின் இரு மாம்பழங்களை  கசக்கி கொண்டு  ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களை மடக்கி அவள் நைட்டியை கலட்டி வீசிவிட்டால்.
இப்பொழுது அவள்  கொழு கொழுவென்று வெள்ளை நிறத்தில் சரிந்த மாம்பழங்களோட  டு. பெருத்த வயிறு காட்டி கொண்டு   ஒரு கர்ப்பிணி  பெண் போல் படுத்திருந்தாள்.
இப்பொழுது என் சுன்னியை பிடித்து  அதை அவள் ப********* சொருகினால் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி போனதும் அது கொஞ்சம் வெதுவெதுப்பாக இருந்தது.
அருண்குமாரும் அவன் அம்மா கிட்ட நானும் உங்க புண்டையில என் சுன்னியை விடுகிறேன்  என்று கேட்டான்.
அதற்கு அவள்  ஒத்துக்கொள்ளவில்லை நீ என் மகன் நான் உனக்கு கை அடித்து விடுவேன் ஊம்பி விடுவேன்  பால் கொடுப்பேன் ஆனால் நீ ஏதன் வழியே வெளியே வந்தாயோ அந்த வழியில் உன்னுடைய சுன்னி போக விட மாட்டேன் என்று அவனை மிரட்டினால்.
ஏன் இப்படி செய்கிறாய் என்று எனக்கும் புரியவில்லை.
அவன் கோவித்துக் கொண்டு   அவன் ரோமிற்கு  போய்விட்டான்.
நான் அவளை  ஓ*** ஓ*** அவள்  என் சுன்னிக்கு அடிமையாகி போனால்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன்  வெள்ளிங்கிரி வரலையா  நீ அந்த தேவிடியா பையன் பத்தி பேசாத  அவ வேற ஒரு ஆண்ட்டி அ ரொம்ப நாளா வச்சிருக்கான்  அவ்வளவு ஓதிட்டு இருக்கான். அது எனக்கு நேற்று தான் தெரிந்தது. அப்பவே நான் முடிவு பண்ணிட்டேன் இதுக்கு மேல அந்த தேவிடியா பையா என் வாழ்க்கை வர விடமாட்டேன்.
என் புருஷன் ஒரு நிமிஷத்துக்கு மேல தாக்கி பிடிக்க மாட்டான் வெள்ளிங்கிரி அஞ்சு நிமிஷம் பத்து நிமிஷம் தாக்கி பிடிப்பான் நான் ஏன் அவனை வெச்சிருந்தனா  எனக்கு உணர்ச்சி ஜாஸ்தி  தினமும்  ஒரு டைம் ஆகுது எனக்கு ஓ** போடணும் இல்லனா தூக்கம் வராது.
நீ 30 நிமிஷத்துக்கு மேல  தாக்கி பிடிக்கிற  இப்படி ஒரு ஆம்பளைக்காக தான் நான் இவ்வளவு நாளா காத்துட்டு இருந்தேன்.
நீ இந்த அளவுக்கு என்ன சந்தோஷப்படுத்த உன்னு  தெரிந்திருந்தால்   நான் எப்பவோ உன்ன என் புருஷனா ஆக்கி இருப்பேன்.
என்று சொல்லிக்கொண்டு  அவள்  மொலை பிடித்து  என் வாயில் திணித்தாள்.
நான் பால் குடித்துக் கொண்டு  அவள் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளின் தலையை  அவள் மார்போடு சேர்த்து  அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டால்.
நான் அவனை ஓக்க ஒக்க அவள் வயிறு என்னை தடுத்தது  என்னுடைய சுன்னி பாதி மட்டுமே சென்றது.
அதற்கே அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால்.
அவரின் என் தலையை பிடித்து இழுத்து வாய் அருகே  கொண்டு சென்றாள்.
அவள் வாய்  துர்நாற்றம் வீசியது.
அந்த நாத்தம் கூட என்னை போதை ஏற்றியது.  நாங்கள் இருவரும் உதட்டோடு உதடு வைத்து அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை  விட்டு   சப்பி சப்பி  முத்தம்  கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு ஒரு மணி நேரத்திற்கு அப்புறம்  நான் அவள் ப********* தண்ணி விட்டேன்.
அவள் காலை விரித்து நான் கீழே மண்டியிட்டு அவள் ப*********** என்னுடைய நாக்கையும் என் விரல்களையும்  விட்டு விட்டு எடுத்தேன்  சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள் கஞ்சியை என் முகத்தில் தெறிக்க விட்டாள்.
அதற்குப் பிறகு நானும் அவளும் டெய்லியும் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
அவள் புருஷன் வீட்டில் இருக்கும் போது மட்டும் எங்கள் நாள்  உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள முடியாது.
அவள் இப்பொழுது வரை  அவள் பையனுக்கு அவள் ப*******  ஒக்க மட்டும் விடவில்லை  மற்ற அனைத்தையும்  அவள் பையனுக்கு குடுப்பால்.
அவளை ஓ*** வேண்டும் என்ற ஏக்க மாட்டோம்  இப்பொழுது வரை அவன் மனதில் உள்ளது.
இப்பொழுது வரை எங்கள் உறவு தொடர்கிறது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

அன்பு பாசம்  செக்ஸ் தேவைபடுவோர். செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.தயக்கம் இல்லாமல் மனம் விட்டு என்னிடம் பேசுங்கள் முழு சுகம் திருப்தி பெறலாம்.முழு பாதுகாப்பானது உங்கள் விவரங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு