சித்தி கணவன் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு தவறி விட்டார் சித்திக்கு ஒரே மகள் அவள் என் கூட தான் கல்லூரி போய் வருகிறாள். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அவள் அம்மாவை சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்ள விரும்பினோம் நான் சித்தி கூட இரவில் பெட்ரூமில் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் சேலை மட்டுமே கட்டி கொண்டு வந்தாள் குளித்து விட்டு அவள் ஹாலில் படுத்து கொள்வதாக இருந்தாள்.
நான் அவள் கிட்ட சந்தோஷமாக இருக்கீங்களா என்றபடி தோளில் கை போட்டு சேலையை தடவி கொடுத்தேன். அவள் ம்ம் தங்கச்சி இருக்கிறாள் என்ன வேண்டும் உனக்கு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே சேலையை விலக்கி முலையை பார்த்ததும் அவள் டேய் என்னடா நீ நல்லா தான் இருந்தாய் இதெல்லாம் எதுக்கு என்று கேட்டாள் நான் உங்களுக்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணுகிறேன் என்று கூற அவள் ம்ம் அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றாள் நான் பொய் சொல்லாதீர்கள் காட்டுங்கள் என்று வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் சீக்கிரம் முடித்து கொள் என்று சொல்லி என்னை பால் குடிக்க வைத்தாள் என் தங்கை வந்து விட்டாள் சித்தி அது வந்து என்று கூறுவதற்கு முன் தங்கச்சி சித்தி முலையை சப்பி விட்டாள்.
இருவரும் சேலையை உருவி பால் குடித்து கொண்டு எங்கள் உடைகளை களைந்து விட்டு நான் சித்தி கால்களை தூக்கி பிடித்து புண்டைய ஓத்தேன். தங்கச்சி என்னை தடவி கொடுத்து கொண்டே முலையை காட்ட நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டு சித்தி கூட ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் தங்கச்சி என்னை கொஞ்சம் ஓல் டா என்றாள் சித்தி அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் என்னை மட்டும் ஓல் அவள் பிறகு அதற்காக ஏங்கி விடுவாள் என்று கூறினாள்.
நான் சித்தியை ஓத்த பிறகு சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் தங்கச்சி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை நீ வாடா என்று அழைத்தாள் நான் சித்தியை மீறி அவள் பக்கத்தில் போய் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் தங்கச்சி மேல உட்கார்ந்து கொண்டு ஓல் போட ஆரம்பித்தாள்.
எல்லாம் தெரிந்து வைத்து இருக்கீங்க இந்த காலத்து புள்ளைங்க என்று சித்தி எங்களை எப்படி சிறந்த முறையில் ஓல் போட வேண்டும் என்று கற்று கொடுத்தாள் நாங்கள் இருவரும் நன்றாக ஓல் தங்கச்சி டயர்ட் ஆக சித்தி மேல் ஏறி உரித்தாள் நான் சித்தி கிட்ட என் விசத்தை கசக்கினேன் அவள் ம்ம் சரி டா நீ எங்களை போடுவது மட்டும் ரகசியமா வைத்து கொள் என்று சொல்லி பால் குடிக்க வைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு