வணக்கம் ரசிகர்களே, நான் உங்கள் ரகு, வயது 27 மாநிறம், சென்னை பையன். என்னை பற்றியும் என் காம ரசனை பற்றியும் தெரிந்து கொள்ள, நான் இதற்கு முன் எழுதிய கதைகளை படிக்க, நான் எப்படி பெண்களை ரசிப்பேன், ருசிப்பேன் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். மேலும் call boy தேவைப்படும், அல்லது தங்கள் ஆசைகள் தீராத பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடலாம். முதலில் பேசுவோம்…
இந்த கதையில் என் சித்திக்கு எப்படி கால் பாயாக போய், அவளுக்கு பணிவிடை செய்தேன் என சொல்ல போகிறேன். இது உண்மையாக நடந்த கதை என்பதால், சுவாரசியமாக இருக்கும். கதைக்குள் செல்வோம்…
ஒரு நாள் விஜி என்ற ஐடியில் இருந்து ஹாய் என எனக்கு ஒரு மெயில் வந்தது… எனக்கு நன்றாக தெரியும் அது என்னுடைய சித்தியின் மெயில் ஐடி என்று. அவளுக்கு அந்த மெயில் இட் create செய்து, அவளது புது mobile போனில் போட்டு குடுத்ததே நான் தான்.
முதலில் எனக்கு அதிர்ச்சி… என் சித்தி விஜி காம கதைகள் படிப்பாளா என்று. என் சித்தியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால், வயது 47, கேரளத்து பெண். சித்தப்பா ஒரு கம்பனியின் சீனியர் மேனேஜர். அடிக்கடி வெளிநாடு செல்வார். அவர்களுக்கு 2 பிள்ளைகள். இருவரும் இப்போது காலேஜ் படிக்கிறார்கள். சித்திக்கு சின்ன வயதிலேயே கல்யாணம் ஆனது. இப்போது அவளின் சைஸ் 38-34-38. உடலை கட்டு மஸ்தாக வைத்திருப்பாள்.
அவளுடன் மெயிலில் பேசலாமா வேண்டாமா என யோசித்துக்கொண்டு இருந்தபோது, இன்னொரு மெயில் போட்டாள்.
விஜி:reply பண்ண மாட்டீங்களா?
விஜி: நான் உங்க கதைகளின் வாசகி. என்னுடைய பெயர் விஜி. உங்களோட எல்லா கதைகளும் படிச்சேன். ஓபனா உங்ககிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் ரகு. Please reply…
என மெயில் போட்டாள். நான் தயக்கத்துடன் அவளுக்கு reply செய்தேன்.
நான்: வணக்கம் விஜி. கதை பற்றிய கருத்துக்களுக்கு நன்றி. என்ன கேக்கணும் விஜி?
விஜி: எனக்கு வயது 47. திருமணம் ஆகி 2 பிள்ளைகள் இருக்கிறார்கள். கணவருக்கு செக்ஸ்சில் ஆர்வம் குறைவு. நான் தினமும் கதைகள் படித்தும், விரல் போட்டு தான் என்னோட காம தாகத்தை தீர்துக்கொள்வென்
நான்:நான் உங்களுக்கு என்ன உதவி செய்யணும் விஜி?
விஜி: உன்ன விட நான் 20 வயசு பெரிய பொம்பளை டா, நீ எனக்கு கால் பாயாக வருவியா?
அவள் அப்படி சொன்ன உடனே எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நம்ம சித்தியை நாமளே எப்படி matter செய்வது என்று. இருந்தாலும், அவளும் ஒரு பெண் தானே, அதனால் அவளை மடக்கி ஓக்கலாம் என முடிவு செய்து, பேச்சு கொடுத்தேன்.
நான்: கவலை படாதீங்க விஜி, எனக்கு ஆண்டி வயசுல இருக்கும் பொம்பளைங்க தான் ரொம்ப பிடிக்கும். கண்டிப்பா நான் வரேன்.
விஜி: ரொம்ப நன்றி ரகு.
நான்: உனக்கு என்ன மாதிரி செக்ஸ் பன்னா பிடிக்கும்?
விஜி:எனக்கு வித்யாசமான முறையில் செக்ஸ் பன்னா பிடிக்கும் ரகு.
நான்:அப்படியா… அப்போ உன் address குடு விஜி, நீ வாழ் நாளில் இது வரைக்கும் காணாத ஒரு அனுபவம் தரேன்.
அவளது வீட்டு முகவரியை எனக்கு அனுப்பினாள். நான் அவளுக்காக ஆன்லைனில் சில துணிகள் order செய்தேன். அது வெறும் உள்ளாடைகள் மட்டும் தான். அதை யாருமில்லாத போது அவளின் வீட்டுக்கு கொண்டு போய் வைத்துவிட்டேன், பின் அவளுக்கு phone செய்து அதை பிரித்து பார்க்க சொன்னேன்
விஜி: டேய், என்ன டா இது,?
நான்: அந்த துணி தான் உன்னோட அழகை இன்னும் எடுப்பா காட்டி குடுக்கும் விஜி.
விஜி: இதுல துணியே இல்லயே டா…
நான்: அப்போ தானே டி நீ இன்னும் அழகா இருப்ப…
விஜி: சரி டா, இந்த வாரம் வியாழக்கிழமை நீ என் வீட்டுக்கு வா… நான் தயாராக இருப்பேன். பின் பக்க கதவு வழியா தான் வரணும்.
நான்: சரி டி…. என்று சொல்லி, வியாழனுக்கு காத்திருந்தேன்.
வியாழன் வந்தது, மணி மதியம் 2 ஆனது. நான் மெதுவாக போய் அவளின் வீட்டு பின் கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்த என் சித்திக்கு அதிர்ச்சி… எனக்கு இன்னும் பேரதிர்ச்சி… காரணம் அவள் துணி எதுவும் அணியாமல், நான் அனுப்பிய உள்ளாடை மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள் ..
விஜி:ரகு…… நீயா…
நான்: ஆமா சித்தி … உள்ள போய் பேசலாமா?
அவள் அவசர அவசரமாக ஒரு பாவாடை எடுத்து நெஞ்சு வரை கட்டிக்கொண்டாள்.
அவளது கட்டிலில் இருவரும் அமர்ந்தோம்
விஜி: நீ தான் கால் பாயாடா?
நான்: ஆமா சித்தி… எதுக்காக இப்படி வருதப்படுறீங்க?
விஜி: பின்ன உன் கூட இப்படி காமம் கலந்த காதலோடு பேசிட்டேன் ரகு…
நான்: உங்களோட காம தாகத்தை நான் தனிக்குறேன் சித்தி…
விஜி: நீ எப்டி டா என் கூட?
நான்: இன்னைக்கு ஒரு நாள் என்ன நீ உன் காதலன் நெனசிக்கோ சித்தி… அது மட்டும் இல்லாம, என்னை பத்தி உனக்கு நல்லா தெரியும். அதனால் உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது.
விஜி: எனக்கு மனசு கஷ்டமா இருக்கு டா ..
நான்: உனக்கு இஷ்டம்னா சொல்லு நான் இருக்கேன், இல்லைனா நான் kelambiren சித்தி… உனக்கு விருப்பம் இல்லாம இத செய்ய வேண்டாம்…
விஜி: சரி டா… ஆனா இந்த விஷயம் வேற யாருக்கும் தெரிய கூடாது… என் மேல சத்தியம் பண்ணு டா…
நான் உடனே அவளது மார்பகம் மேலே கை வைத்து… சத்தியம் என்றேன். அவள் வெட்கப்பட்டுகொண்டே… ச்சீ என சிணுங்கினாள். பின் இருவரும் கட்டில் அறைக்குள் சென்றோம்.
நான்: சரி சித்தி, சீக்கிரமா துணிகளை கழட்டி போட்டு அம்மணம் ஆகு.
விஜி: என்ன டா நீ, மத்த பொம்பளைங்க எல்லாம் ரசிச்சு பண்ண, நான் உன்னோட சித்தி, என்ன என்னமோ item மாதிரி நெனச்சு, ரெண்டு குத்து குத்திட்டு போக பாக்குறியா?
நான்: வேற என்ன பண்ணனும்?
விஜி: நீயே என்ன அம்மணம் ஆக்கி என்னோட தாகத்தை தீர்த்து வை டா…
நான் அவளது பாவாடையை கழட்டினேன்…
நான்: நான் வாங்கி குடுத்த பிகினி போட்டு, அம்சமா இருக்க டி
விஜி: என்ன டா, உன் முன்னால அம்மணமாக நிக்குற பொண்ணுங்கள எல்லாம் நீ,  டி போட்டு தான் கூப்டுவியா?
நான்: sorry சித்தி, பழகிருச்சு. உனக்கு பிடிக்கலையா…
விஜி: என்ன நீ டி போட்டு கூப்பிட்டா மட்டும் பத்தாது, கேட்டா வார்த்தை சொல்லி ஓக்கணும்னு, அடிக்கணும், நீ மத பொண்ணுங்கள எப்டி ரசிப்பியோ, அப்படியே என்ன ரசிக்கணும். சித்தி நு நெனச்சு என்ன ரசிக்காம இருக்க கூடாது டா. இப்போ சொல்லு நான் எப்டி இருக்கேன்னு.
நான்: அம்சமா இருக்க டி அழகு கூதியே…
விஜி: இன்னும் வேணும் டா…
நான்: இரு டி உன்ன அம்மண கட்டை ஆக்கி, உரிக்குறேன்.
நான் அவளது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி, அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்ணி விரைத்தது.
விஜி: என்ன டா கீழ யாரோ எட்டி பாக்குறாங்க…
நான் உடனே சட்டை மற்றும் pant கழட்டி, அம்மணம் ஆகி, அவளை கட்டி பிடித்து அவளது உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன். எங்கள் எச்சில் பரிமாரினோம்.
விஜி: டேய், எனக்கு நாக்கு போடு டா
நான் அவளது தொடைகளுக்கு போனேன். தொடைகளை விரித்தேன். அவளது கருத்த புண்டை என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. அந்த மலரை அப்படியே சுவைக்க நினைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிணுங்கினாள். பின் அவளது கருத்த புண்டைய விரித்தேன், அவளது rose நிற பருப்பு தென்பட்டது. அதை வாயால கவ்வினேன். அவள் துடித்தாள். தொடைகளுக்கு நடுவில் முகத்தினை வைத்து…
நான்: ருசி அருமையா இருக்கு டி விஜி. ஒரு சின்ன பொண்ணு புண்டை மாதிரி தான் ருசிக்குது. நான் உன்ன வெறி நாய் மாதிரி நக்கடுமா?
அவள் சினுங்களில் சம்மதம் கொடுத்தாள். பின் இடைவெளி விடாமல் அவளது புண்டைய சுவைத்து, அதை ஈரம் ஆக்கினேன். அவள் துடி துடித்து படுத்தாள்.
நான்: ஏய் சுண்ணிக்கு செத்தவலே…
விஜி: என்ன டா ..
நான்: எனக்கு வந்து ஊம்பி டி.
விஜி: நீயே வந்து விட்டுக்கோ டா
என்று கூறி வாயை திறந்தாள்…
நான் மேலே ஏறி அவள் வாயில் சொருகினேன்… அவளும் வெறி பிடித்தது போல, என் கொட்டைகளை சப்பி, சுன்ணி முழுவதும் ஈரம் ஆக்கி, எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை ஊம்பினாள்.
பின் நான் அவளது முலைகளின் மேல் அடித்து, அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் புண்டையில என் சுன்னிய வைத்து தள்ளினேன். ஒவ்வொரு ஒக்களுக்கும், அவளுக்கு அடி விழுந்தது. அவளும் அந்த வலியை ரசித்தாள். வயிறு, மார்பு, புண்டை என எல்லா இடமும் சிவந்து போனது. நீண்ட நேரம் அவளை ஒத்த பிறகு, கஞ்சியை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவள் ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்காமல் நக்கி குடித்தாள்.
அவளை ஓத்து முடித்துவிட்டு, சந்தோசமாக முன் கதவு திறந்து வெளியே சென்றேன். அதன் பிறகு சில முறை சித்தியே என்னை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு அவளை செய்ய சொன்னாள். பெண்களின் தீராத ஆசைகளை தீர்த்து வைப்பது என்பது தனி சுகம் தான்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலில் பகிரவும். Call boy தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மெயில் id மூலமாகவோ அல்லது Google chat மூலமாகவோ தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் நிச்சயம் பாதுகாக்கப்படும். பேசுவோம், பழகுவோம்…
மீண்டும் ஒரு கதை மூலமாக, சித்தியின் தோழிக்கு சுகம் குடுத்த அனுபவத்தை பகிர்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு