என் பெயர் அன்சாரி நான் ஓமன் நாட்டில் விட்டு டிரைவர் ஆக பணி செய்கிறேன்
அந்த வீட்டில் காலேஜ் செல்லும் பெண் ஒருவள் இருக்கிறாள்…..
நல்ல பெண் என்னிடம் சகஜமாக பழகுவாள்….
இப்படி இருக்க ஒரு நாள் நான் என் ரூமில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் எனக்கு போன் செய்து……
அன்சாரி நாளைக்கு நாம் சுற்றுலா செல்லவேண்டும் நீ தயார் நிலையில் இரு வர 3 நாட்கள் ஆகும்……..
உனக்கு தேவையான துணி எடுத்துக்கோ என சொல்லினாள்…. நானும் தயாராக இருந்தேன்….
அவள் காருக்கு வந்து என்னிடம் அவளின் தோழியின் வீட்டுக்கு போ என்றாள்
அவளின் தோழியும் காரில் எற அன்சாரி சலாலா க்கு போ என்றால் அது நான் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து 700 km தொலைவில் இருக்கு
நம் ஊரில் ஊட்டி கொடைக்கானல் போல இங்க சாலால இருக்கும்….
நான் வண்டியை எடுத்து சென்றேன் வழியில் அடிக்கடி டீ குடிக்க உணவு அருந்த என்று நின்று நின்று சென்றோம்
400 km கடந்திருப்பேன் சோலார் என்ற ஊரில் தங்கி நாளை செல்ல லாம் என்று சொல்ல அவளின் தோழி உறவினர் வீடு அங்க இருப்பதால் அங்கேயே அன்று இரவு உறங்கினோம்……
மறுநாள் காலை உணவு அருந்திவிட்டு வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தென்….
சிறிது தூரம் சென்று இருப்பேன் அவளின் தோழி என்னிடம் உனக்கு திருமணம் ஆகிடுச்சா என்றாள்…..
நான் புன்சிரிப்புடன் இன்னும் இல்லை என்றேன்….
இருவரும் சிரித்து கொண்டே ஏதோ பேசிக்கொண்டார்கள்….
மொபைலில் sex விடியோ வை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்
ஆரம்பத்தில் சவுண்ட் கம்மியா வச்சி பார்த்தவர்கள்…..
ஓர் கட்டத்தில் சவுண்ட் அதிகம் வச்சு பார்த்துக்கொண்டே ஏதோ பேசினர்….
எனக்கோ அந்த சவுண்ட் கேட்க கேட்க ஒரு மாதிரி அகிடுச்சு…..
ஒரு வழியா சாலாலா வந்துடுச்சி 5 ஸ்டார் லாட்ஜில் ரூம் புக் பண்ணி இருந்தாள்
நான் அவளது உடமைகளை ரூமில் வைத்து விட்டு நான் காருக்கு செல்கிறேன் என்றேன்….
அவள் : அன்சாரி நீயும் இங்கேயே இரு
நான் : இருக்கட்டும் நான் காரில் தூங்குகிறேன்….
உனக்கும் சேர்த்து தான் இவ்வளவு பெரிய ரூம் என்று சொல்லிவிட்டு…
கட்டிலில் இருவரும் அமர்ந்தார்கள்…
நான் ஒன்றும் புரியாமல் மனதுக்குள் இங்க இருப்பது ஒரு பெட் தான் இது அவங்க இருவரும் படுத்துத்தால்
நான் இங்கே எங்கே படுக்க என்றுப யோசித்து கொண்டேன்…..
இருவரும் என்னை பார்த்து அன்சாரி நீ எங்கே இருவரையும் ஓக்குறியா என்று கேட்க….
அதிர்ந்து போய் மேடம் இது லாம் தப்பு என்றேன்….
தப்போ சரியோ நீ வா என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் நடுவில் படுக்க வைத்து இந்த பக்கம் அந்த பக்கம்ன்னு படுத்து கொண்டனர்….
அதில் ஒருத்தி என் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து ஊம்ப
இன்னொருத்தி அவளின் காயை என் வாயில் திணித்தாள்….
அவள் பருவ மங்கை என்பதால் சிறிய அளவிலான முலை காம்பு அதை நான் சப்பிக்கொண்டே…..
என் சுண்ணியை ஊம்புவளின் தலையை சுகத்தில் தடவினேன்……
பின்னர் ஒருவளை இழுத்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்…..
ஊம்பி கொண்டிருந்தவள் எழுந்து அவளின் ட்ரெஷை அவிழ்த்து அம்மணமாக நின்றாள்…..
பருவ மங்கை உடல் எவ்வளவு அழகு
அவளை பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி புடைத்து கொண்டு நின்றது
அவளை படுக்க வைத்து அவ கூதியை நக்கி விட அவ கத்தினாள்……
அதே சூட்டில் நான் எழுந்து அவளின் கூதி ஓட்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க கை படா அவ கூதி இரத்தம் வடிந்தது……
அதை நான் பொருட்படுத்தாமல் ஓக்க அவ முனங்கள் என்னை இன்னும் மூடக்கியது
இன்னொருத்தியும் காளை விரித்து என்னை கூப்பிட நான் அவளை ரூஸி பார்க்க அவளை ஓத்தேன்…..
என் குஞ்சி விந்துவை தெளிக்க தயாராக ஆனது…..
நான் வெளியே எடுக்க அவ வயிற்று பகுதியில் விந்துவை கொட்டியது
என்னை ஏன் எடுத்த உள்ளவே விட வேண்டியது தானே என்றாள்…
நான் அது உள்ளே சென்றால் நீ கர்பமாகிடுவே அதான் எடுத்து விட்டேன்…
அவள் இட்ஸ் ஓகே டா நோ ப்ரொப்லம் என்றாள்….
அதை தொடர்ந்து நான் ஓக்க ஓக்க இருவரும் சுகத்தில் துள்ளி குதித்து உச்சம் அடைந்து விட்டார்கள்….
சுற்றுலா முடிந்து வீடு திரும்பினோம்….
அன்று முதல் நானும் அந்த வீட்டில் ஒருவனாகினேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு