காதலியின் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் நான் அவளுடன்????
நான் உங்கள் இலங்கை இளைஞன்
இலங்கையில் இருக்கும் பெண்கள் என்னோடு பேச வேண்டுமென்றால் இந்த ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணவும்
செக்ஸ் ஆசை இருக்கும் பெண்கள் எந்த வயதாய் இருந்தாலும் பரவாயில்லை ரகசியம் பேணப்படும் 100%
 இல் எனக்குச் செய்தி அனுப்புங்கள். நான் நான் இலங்கையில்  இருக்கிறேன்
நான் இலங்கையைச் சேர்ந்தவன். பெயர் அசான். 
வயது 28 இது நடந்து 3 வருடங்களுக்கு முன்பு ,
நான் காதலில் தோல்வி அடைந்தவன் அதனால் எனது காதலியிடம் செய்த அனைத்து ஆபாசத்தையும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். ஏனெனில் அவள் இப்பொழுது கல்யாணம் முடித்து  எங்கேயோ ஒரு இடத்தில் வாழ்கின்றால்.
சரி கதைக்கு போவோம்
இலங்கையில் இருக்கும் அனைத்து பெண்களும் எனது ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணவும் உங்களுடைய ரகசியம் நூற்றுக்கு நூறு வீதம் ரகசியமாக இருக்கும் 
எனது கதைக்கு ஆதரவு தரவும் நன்றி.
இரவு நான் எனது காதலியுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் கூறினால் எனது தாய் காலை வைத்தியசாலைக்கு செல்கின்றார்
அவ அம்மா போனவுடன் என்னை  வரச் சொன்னார் காலை நான் அவளுடன் பேசி அன்றும் அவ கூறினால் அவர்கள் தங்கை தம்பி அனைவரும் பாடசாலை சென்று உள்ளார்கள் அதனால் அவள் வீட்டுக்கு என்னை வருமாறு காலையிலும் கால் பண்ணி சொன்னால்.
நான் காலை 10 மணி அளவில் அவளுடன் வீட்டுக்கு சென்றேன் பக்கம் பக்கம் பார்த்து யாரும் இல்லை.
மெதுவாக அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன் அவள் சமையலறையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் மெதுவாக சென்று அவரது பின்புறமாக கையால் கட்டிப்பிடித்தேன். அதன் பிறகு நான் வீட்டுக்கு வரும் முன் அவனுடன் சொன்னேன் நீ சாரி உடுத்துக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று. அதேபோல் அவள் அந்த ஆடையை உடுத்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் மெதுவாக அவள் பின்னால்  சென்று கட்டி அணைத்தேன். நான் வருவது என்று தெரிந்து அவள் செம மூடாக இருந்தால்????????????
வா இங்கு வேண்டாம் வா பெட்ரூம் செல்வோம் என்று சொன்னார்
அதன்பின் அவளோடு சென்று கட்டி அணைத்து அதன் பிறகு ஒவ்வொன்றாக கன்னத்தில் மூக்கில் வாயில் கழுத்தில் உதட்டால் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அதன் பிறகு அவருடைய ஆடையை ஒவ்வொன்றாக களத்தி வீசி எறிந்தேன். அவளுடைய பால் அன்றம் கூட குத்திக் கொண்டிருந்தது அந்தப் பாலில் எழுதி கை மட்டும் தான் முதன்முதலாகப்பட்டது கையால் போட்டு பிணைந்தேன்.
அவள் மூடாகி சத்தம் போட்டால் மூச்சு வாங்கி அதன் பிறகு நான் அவளுடைய சாரியை களத்தினேன். அவளுடைய ம***** நான் நக்கினேன் அவருடைய அக்குள் பகுதியை மோந்து பார்த்தேன்  செமையா இருந்துச்சு.
சிறு சிறு முடிகள் அவர் அக்குள் பகுதியில் இருந்தது அவளுடைய ப்ராவை காலத்தினை எனி டைம் அவள் வெள்ளை பிறா தான் அணிவாள் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அழகாய் இருந்தது செம
அதையும் கழற்றி தூக்கி எறிந்தேன்.
இப்பயும் இந்த கதையை எழுதுற நேரம்கையில் அடித்துக் கொண்டுதான் எழுதினேன்.அவங்களுடைய மூளையே சைஸ் 34  நான் இன்னொரு பகுதியில் சொல்லிருந்தேன்.
அதன் பிறகு அவளிடம் கூறினேன் நீ டி-ஷர்ட் போடச் சொல்லி என்னை விடியே அனுப்பிவிட்டு அவர் டி-ஷர்ட் போட்டு இருந்தார் அதன் பிறகு நான் சென்று டி-ஷர்டை பார்த்தேன் ஒரு தமிழ் சிங்கள பெண்கள் எப்படி இருப்பார்களோ அது மாதிரி இருந்தால் எனக்கு செம மூடு இந்த கையால அவளோட மூளைய நக்கிட்டு இருந்தேன் அவள் போதும் என்று சொன்னால் நான் விடவில்லை.
அப்படியோ தொப்புள்ள கிஸ் பண்ணி அவளோட வயித்தை
என் முகத்தால மோந்து மோந்து பார்த்தேன் செம வாசம் அதோட நான் அப்படியே ஓக்குறதுக்கு வந்தேன் அவனுடைய நிக்கர் அப்படியோ களத்தி  ஓட்டல் நிறைந்த நிக்கர் போட்டிருந்தார்
அதையும் களத்தி முகர்ந்து பார்த்தேன்
நல்ல வாசமாக இருந்தது
அப்படியோ அவள் காலுக்கு இடையில் நான் வந்து முத்தம் கொடுத்து அப்படியோ என் உதட்டால் சூப்பி எடுத்தேன் அவள் வழியில் கத்தினால்
அவளுடைய தண்ணீரை நான் நக்கி நக்கி குடுத்தேன்
அதன் பிறகு யாரோ வருவதாக சத்தம் கேட்டது
உடனடியாக நான் அவளுடைய வீட்டை விட்டு மதில் பாய்ந்து வீட்டுக்கு சென்றேன்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் எனது ஈமெயில் ஐடிக்குபதில் அனுப்பவும்.
இலங்கையில் இருக்கும் பெண்கள் என்னோடு பேச வேண்டுமென்றால் இந்த ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணவும்
செக்ஸ் ஆசை இருக்கும் பெண்கள் எந்த வயதாய் இருந்தாலும் பரவாயில்லை ரகசியம் பேணப்படும் 100%
 இல் எனக்குச் செய்தி அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு