அவள் என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு சரி இப்படியே உட்கார்ந்து கொள்ளலாம் சிறிது நேரம் எனக்கு உன்னோடு இருக்க வேண்டும் போல இருக்கிறது என்று கூற, நானும் அவ்வாறே அமர்ந்து கொண்டு அவளிடம் பேச தொடங்கினேன்.
பள்ளி தோழி பர்வீன் – 2→
அவளிடம் எனக்கு உன்னோட சிலவற்றை பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும். உன் வாழ்வில் நடப்பது பற்றியும் உன் வாழ்க்கைக்கு நெருக்கமானவர்கள் பற்றியும் ஓர் அளவுக்கு தெரியும், ஆனால் உனக்கு என்னை பற்றியும் என் வாழ்க்கை பற்றியும் அவ்வளவாக தெரியாது அதை எல்லாம் சொல்லி விடுகிறேன் அதன் பின்னும் உனக்கு என்னோட பேச தோன்றினால் என்னோட பேசு இல்லை என்றால் கூட பரவா இல்லை நான் ஒன்றும் தவறாகவோ அல்லது வேண்டும் என்று உன் வாழ்க்கையில் பிரச்சனைகள் வர வேண்டும் என்றோ எதும் செய்ய மாட்டேன் என்று கூற அவளும் சரி சொல் என்று சொன்னாள்.
நான் நமது பள்ளியில் படித்து முடித்த பிறகு ஒரு பெண்ணை காதலித்தேன் ஆனால் அதன் பிறகு சில காரணங்களால் அந்த காதல் நிலைத்து இருக்கவில்லை. அதன் பிறகு இப்போது எங்கள் தூரத்து உறவினர்கள் சிலருடன் மீண்டும் எங்கள் உறவு புதுப்பிக்க பட்டது அதில் எங்கள் உறவுக்கார பெண் எனக்கு அக்கா மகள் முறை வேண்டும் அவள் என்னை காதலித்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
எனக்கும் அவளை பிடிக்கும் ஆனாலும் இப்போது தான் அவள் பள்ளியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறாள், அதனால் எனக்கு அவளை பிடிக்கும் என்று வெளிப்படையாக இன்னும் கூற வில்லை அவள் பள்ளி படிப்பை முடித்த பிறகு அவளிடம் கூறலாம் என்று காத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
(நான் அபி அபிநயா சங்கவி தொடரில் வரும் அபிநயா பற்றி கூறிக்கொண்டு இருக்கிறேன்)
இதற்கு இடையில் உன்னையும் பிடித்து இருக்கிறது ஆனால் உன்னோடு என்னால் காதல் கல்யாணம் என்று இருக்க முடியாது இருந்தும் இந்த உறவு எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு, உன்னையும் தான் உன்னை ஏமாற்றி என்னை காதல் செய்ய வைக்கவும் என்னோடு சேர்ந்து பழக வைக்கவும் எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்று கூற அவளோ எனக்கும் தான் திருமணம் ஆகி விட்டது அதற்காக உன்னோடு பழகாமல் இருக்கிறேன் ஆ என்ன, எனக்கும் இந்த உறவு பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினாள். நான் எனது இடது கையை அவள் விரல்களில் இருந்து பிரித்து என் இடது கையால் அவள் தோள்களை பற்றி என் வலது கையோடு அவன் கை விரல்களை கோர்த்து கொண்டு அவளை என்னோடு இழுத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைக்க. அவள் நெற்றியை என் உதடுகளில் இருந்து பிரிக்காமல் இருந்தாள்.
பின் அவள் கைகளை விடுவித்து அமர்ந்து கொண்டே என் இடுப்பை சுற்றி அனைத்து கொண்டு என் மார்பில் முகம் சாய்த்து படுத்து கொள்ள. நான் அவளை இழுத்து என் கால்களுக்கு இடையில் அமர வைத்து அவள் இடுப்பை சுற்றி கைகளை அனைத்து அவளை என்னோடு இன்னும் இழுத்து அருகில் அமர வைக்க, நான் இழுக்கும் போது அவள் இரு முயல் குட்டிகள் போன்ற மார்பு என் கைகளில் அழுந்த. அவளை இழுத்தேன் அவள் சிறிய உடல் சட்டென்று வந்து என் மேல் விழ அவளும் எனது கைகள் மேல் அவள் கைகளை வைத்து அனைப்பை இன்னும் இறுக்கி கொண்டாள்.
நான் அவள் பின்னால் அமர்ந்து கொண்டே அவள் விரித்த கூந்தலை விளக்கி அவள் கழுத்தின் பின்புறம் அவள் மஞ்சள் நிற மேனியில் லேசாக இருந்த பூனை மயிர் கூச்சரிக்க முத்தம் வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி என் கைகளை இன்னும் நன்றாக இறுக்கினாள், நானும் அவளை இன்னும் நன்றாக அனைத்து மேலே துணி அணிவதால் உள்ளே சுடிதாரில் கழுத்து மற்றும் முதுகில் பெரிய அளவில் திறந்தவாரு தைத்து இருக்க அவள் முதுகில் கால்வாசி எனக்கு தெரிய அந்த இடங்கள் எல்லாம் மெது மெதுவாக எனது உதடுகள் பதிய முத்தம் வைத்து எடுக்க அவள் அதை ரசித்து கொண்டு இருக்க நேரம் மின்னல் வேகத்தில் நகர்ந்து மணி 6.30 தாண்டியது ஏற்கனவே எனது ஃபோன் இல் வைத்து இருந்த அலாரம் ஒலி எழுப்ப அதை சட்டென்று அனைத்து விட்டு இருவரும் எழுந்து.
அவள் வேகமாக அவள் எப்போதும் அணியும் உடையை சுடிதாருக்கு மேல் அணிந்து கொண்டு, என்னை மீண்டும் அந்த அலமாரிக்கு கீழே அமர சொல்லி விட்டு சட்டர் அமைப்பை மேலே உயர்த்தி வெளியில் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று ஒரு முறை வெளியில் சென்று பார்த்து விட்டு வந்து யாரும் இல்லை என்று என்னிடம் கூற.
நானும் எனது பையை எடுத்துக்கொண்டு வெளியில் வர இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் திடீர் என்ற இந்த நெருக்கதால் பார்க்க மனம் இல்லாமல் தலை குனிந்து செல்ல நான் படிகட்டுக்கு அருகில் சென்று அவளை திரும்பி பார்க்க. அவளும் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அவளை என் அருகில் ஒரு நிமிடம் அழைக்க. அவளும் ஏன் என்று கேட்டுவிட்டு என் அருகில் தயங்கி கொண்டே வர படிகட்டு இருக்கும் பகுதியில் லைட் அமைக்கவில்லை என்பதால் சற்று வெளிச்சம் குறைவாக இருக்கும் யாரும் படிகளில் ஏறினால் சத்தம் எதிரொலிக்கும் என்பதால் யார் வந்தாலும் எளிதில் அவர்கள் எங்களை காணும் முன் அவள் கடைக்கே சென்று விட முடியும் என்பதால் அவளை சட்டென்று இழுத்து என்னோடு அனைத்து அமைதியாக அவள் உதடுகளை நெருங்கி மெதுவாக ஒரே ஒரு நொடி மட்டும் சிறு முத்தம் வைத்து விலக.
அவள் வெட்கம் தாளாமல் என்னை பார்க்காமல் என்னை தள்ளி விட்டு அவள் கடைக்கு அருகில் சென்று நின்று கொண்டு என்னை உடனே செல் நீ சென்று சிறிது நேரம் கழித்து தான் நான் கடையை அடைத்து விட்டு வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று கூற நானும் அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் நியாபங்கள் எப்போதும் என்னோடு இருக்க. ஓரிரு நாட்கள் இருவருக்கும் சரியாக பேச நேரம் இல்லாமல் இருக்க, இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு நான் அவளுக்கு ஃபோன் செய்ய அவள் அருகில் பிளவுஸ் தைக்க கொடுக்க ஒரு பெண் வந்து இருக்கிறாள் சிறிது நேரம் கழித்து கூப்பிடுவதாக கூறி ஃபோன் ஐ அனைத்தாள்.
சிறிது நேரம் பிறகு மீண்டும் அவளே அழைத்து இருவரும் அன்று தனியாக இருந்த பிறகு பேசவே நேரம் கிடைக்கவில்லை. உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேன் டா அர்ஜூன் என்று கூறினாள். எனக்கும் அன்றில் இருந்து உன் மீது வந்த வாசனை என்னை விட்டு மறையவில்லை பாரூ மீண்டும் எப்போது உன்னை தனிமையில் சந்திப்பேன் என்று தான் தோன்றகிறது, என கூற விரைவில் அதற்கான சூழல் அமையும் கவலை படாதே டா என கூறி என்னை சமாதானம் செய்தாள்..
இப்படியே எங்கள் உறவு ஃபோன் இல் சென்று கொண்டு இருக்க கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் கழித்து
அவள் மாமனார், மாமியார் மற்றும் அவள் கணவன் என அனைவரும் வெளிநாட்டிற்கு அவர்கள் உறவினர் வீட்டுக்கு செல்ல ஒரு வாரம் அவளும் குழந்தையும் அவள் தாய் வீட்டிற்கு செல்வதாகவும், இவள் அங்கிருந்து ஸ்கூட்டியில் இவள் கடைக்கு வந்துவிட்டு செல்வதாக சொன்னாள். மதிய உணவும் எடுத்து வருவதால் சாயங்காலம் செல்லும் வரை தனிமையில் தான் இருப்பேன் என்று கூறினாள்.
சரி என்று இரண்டு நாட்கள் காத்திருந்த பிறகு இவள் அவர்களை வழியனுப்ப திருச்சி ஏர்போர்ட் வருவதாகவும் அவள் குழந்தையுடன் வந்துவிட்டு தனியாக அங்கிருந்து குழந்தையுடன் செல்வேன் என்று கூறினாள். அவர்களுக்கு பிளைட் மதியம் என்பதால் காலையிலேயே திருச்சி வந்து விட்டு அவர்கள் உள்ளே செல்லும் வரை இரண்டு மணி நேரம் காத்திருந்து விட்டு, ஏற்கனவே அவர்கள் வந்த காரை காத்திருந்து மீண்டும் அவளை அழைத்து செல்ல அவள் கணவன் ஏற்ப்பாடு செய்து வைத்து இருக்க, இவள் பெரும்பாடு பட்டு ஒரு வழியாக அவ்வளவு நேரம் காத்திருந்தால், தனியாக செலவு ஆகும் அதனால் அந்த காரை அனுப்பி விட்டு வேறு ஒரு கார் புக் செய்து சென்று கொள்கிறேன் என்று கூறி அவர்களை சம்மதிக்க வைத்து இருந்தாள்.
அவர்கள் சென்றதும் எனக்கு ஃபோன் செய்தாள், நானும் அங்கு அருகில் இன்று விடுமுறை எடுத்து காத்து இருக்க நல்ல வேலையாக அவள் குழந்தை நீண்ட நேரம் பயணம் செய்ததால், அவன் உறங்கிவிட்டு இருந்தான்.
அவனை கையில் வைத்து கொண்டு அவள் வெளியில் காத்து இருக்க நான் சென்று அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு, வழக்கம் போல திருச்சி ஏர்போர்ட் இல் இருந்து திருச்சி நகரை கடந்து காவேரி பாலம் வழியாக கல்லணை, திருக்காட்டுப்பள்ளி செல்லும் சாலையில் சென்றேன். அவள் காவேரி ஆற்றை கடக்கும் வரையில் ஒரு புறம் ஆக அமர்ந்து இருக்க, ஆற்றை கடந்து கல்லணை சாலையை தொட்டதும் குழந்தையை என்னிடம் கொடுத்து முன் பக்கம் அமர வைத்து அவனை வண்டியின் பெட்ரோல் டேங்க் மீது சாய்ந்து தூங்க வைத்து கொண்டு, அவன் எனக்கு பின் இரு புறமும் கால்களை போட்டு என்னோடு நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டாள். பின் மீண்டும் பயணத்தை தொடர அவள் என் அருகில் நன்று ஒட்டியவாறு அமர்ந்து கொண்டு குழந்தையை முன் பக்கம் கைகளை கொண்டு வந்து ஒரு கையால் குழந்தையையும் இன்னொரு கையால் என்னையும் அனைத்து கொண்டு அமர்ந்து இருக்க. அவள் அணைப்பு இன்னும் இறுகி கொண்டு சென்றது.
அவளிடம் என்ன இன்று நெருக்கம் அதிகமாக இருக்கு என்று கேட்க, இது எனக்கு பத்தாது இன்னும் நெருக்கம் அதிகமாக வேணும் ன்னு அவளே சொல்லி கொண்டு அவள் கைகளை என் சட்டையின் மேல் இரண்டு பட்டன்களை அவிழ்த்து எனது தோள்பட்டை வழியாக கைகளை எனது நெஞ்சில் வைத்து கொண்டாள்.
நான் பாரூ எனக்கு மூட் மாறுது டி என்று கூற அப்போ வண்டியை சீக்கிரம் ஓட்டி செல் இன்று அதற்கு ஒரு வழி செய்து விடலாம் என்று கூற. நானும் பைக்கை வேகமாக செலுத்தி 45 நிமிடங்களுக்குள் அவள் கணவன் வீடு இருக்கும் இடங்களை தாண்டி சென்று அவள் அம்மா வீடு இருக்கும் பகுதியை நெருங்கி விட அவள் சிறிது முன்னதாகவே வண்டியை நிறுத்த சொல்லி, ஒரு கேப் புக் செய்தாள் அதில் அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று இறங்கி கொள்ள அவர்கள் அவள் திருச்சி விமான நிலையத்தில் இருந்தே இந்த காரில் தான் வந்து இருக்கிறாள் என்று நினைத்து கொண்டார்கள்.
பின் அவள் குழந்தையை அங்கு அவள் அம்மா அப்பாவிடம் விட்டு இவளுக்கு கடையில் ஏற்கனவே எடுத்து வைத்து இருக்கும் சில அவசர வேலைகள் இருப்பதாகவும் அவற்றை இன்று முடித்து கொடுத்து விட்டு பின் இரவு சிறிது தாமதம் ஆகும் என்று கூறி விட்டு அவள் வழக்கம் போல் அணியும் அந்த உடையை சுடிதாறுக்கு மேல் அணிந்து கொண்டு ஸ்கூட்டி எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
என்னிடம் சிறிது தூரம் வந்ததும் ஒரு ஓரமாக நிறுத்த சொல்லி நான் முன்பு செல்கிறேன் நீ பின்னால் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து வா, வரும் போது இந்த முறை மருந்தகம் சென்று விட்டு வாங்கி வா என்று மட்டும் கூறினாள். நான் அவள் எதை வாங்கி வர சொல்கிறாள் என்று புரிந்தாலும் அதை தான் வாங்கி வர சொல்கிறாள் என்று எப்படி கண்டு பிடிப்பது என்று ஒரு நொடி யோசிக்க நீ நினைப்பதை தான் வாங்கி வர சொல்கிறேன், இதற்கு மேல் இங்கே நிற்க முடியாது யாராவது பார்த்தால் அவ்வளவு தான் என்று கூறி அவள் வேகமாக முன்னாடி செல்ல.
நான் அவள் சொன்னதை நம்ப முடியாமல் ஏதோ ஒரு நினைவில் அவள் பின் சென்றேன். அவள் கடைக்கு சென்ற பிறகு, நான் அருகில் இருக்கும் மருந்தகம் சென்று ஆணுறை பாக்கெட் ஒன்று முதல் முறை வாங்குவதால் தயங்கி தயங்கி கேட்டு வாங்கி வைத்து கொள்ள அவள் ஃபோன் செய்து இப்போது யாரும் இல்லை இரண்டாவது மாடியில் அதனால் வேகமாக கீழே இருப்பவர்கள் யாரும் பார்க்காமல் வருமாறு கூறினாள்.
ஃபோனில் பேசிக்கொண்டே நானும் ஒரு வழியாக அவ்வாறே யாரும் பார்க்காமல் மேல செல்ல அவள் பாதி ஷட்டரை ஏற்கனவே அடைத்து வைத்து இருந்தாள். நான் சென்றதும் அவள் அலமாரியில் சிறிய கதவை மட்டும் திறந்து என்னை சீக்கிரம் உள்ளே வர சொல்ல நானும் குனிந்தவாறு உள்ளே சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் அவள் அலமாரியை உள் பக்கம் நகர்த்தி விட்டு, மீதி ஷட்டரையும் கீழெ மெதுவாக இழுத்து முழுவதும் அடைத்தால். உள் பக்கம் பூட்டை வைத்து பூட்டி விட இருவரும் சேர்ந்து அந்த அலமாரியை பழைய மாதிரி வைத்து விட்டோம்
இப்போது யாராவது மேலே வந்து பார்த்தால் கூட கடை அடைத்து இருப்பதை பார்த்து விடுமுறை என்று நினைத்து சென்று விடுவார்கள். அவள் எல்லாம் முடிந்ததும் அவள் கடையின் மின்விளக்கை எரிய விட்டு, ஃபேன் ஐ ஆன் செய்து விட்டாள். பின் எனது அருகில் வந்து நான் வாங்க சொன்னதை வாங்கி விட்டாயா என்று கேட்டாள்.
நானும் ம் என்று சொல்ல. அவள் கருப்பு நிற சேலை போன்ற உடையை என்னை பார்த்து கொண்டே கழட்டி அலமாரி மேல் வைத்து விட்டு அவள் துப்பட்டா அணியாத சுடிதாரில் அவள் வளைவு நெளிவுகளை எனக்கு காட்டி கொண்டு, அவள் பின்னாத கூந்தல் அலைய விட்டு, மை தீட்டிய கண்களில் ஆழமாக பார்த்து கொண்டு என் அறுகே வந்து என் மேல் அவள் கைகளால் தொடாமல் சாய்ந்தாள். நான் அவளை எனது கைகளால் அவள் மெல்லிய இடையை சுற்றி அவளை என்னோடு இறுக்கிக் கொள்ள, அவள் மார்புகள் என் மார்பு மீது பட்டு நசுங்க, அவள் அண்ணார்ந்து என் முகம் பார்த்து விரிந்த கண்களும் துடிக்கும் உதடுகளும் நான் இழுக்க இழுக்க என் பக்கம் வந்து கொண்டு இருந்தன.
(என் வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் அபி அபிநயா சங்கவி தொடர் பாதியில் நிறுத்தப்பட்டு இருப்பது அனைவருக்கும் தெரிந்ததே மீண்டும் அந்த தொடர்களை விரைவில் எழுத போகிறேன். நான் வெளிநாட்டில் இருக்கும் போது அம்மு விற்கு திருமணம் திடீர் என்று முடிவாகி நடந்து முடித்து விட்டது அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து சில மாதங்கள் ஆகின்றன மே 2023 இல் குழந்தை பிறந்தது, தாய் சேய் இருவரும் நலம். சங்கவிக்கு நான் வெளிநாட்டில் இருக்கும் போதே குழந்தை பிறந்து விட்டது. NAAS தொடரில் இன்னும் சொல்ல வேண்டியவை நிறைய இருக்கின்றன அதையும் கூடிய விரைவில் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்)
உங்கள் விமர்சனங்கள் அனைத்தும் வரவேற்க படுகின்றன உங்கள் கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்ற இ மெயில் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு