டாக்டர் அஜய் M.B.B.S; என்ற நேம் போர்டு பார்த்த பலரும் ஒரு கைராசியான டாக்டர் என்று நினைத்துக் கொள்வார்கள். கை தொட்டாலே எந்த நோயும் உடனே குணமாகும் என்று நம்பினார்கள். உண்மையில் அவன் ஒரு போலீ டாக்டர். வயது 28. ஓரளவு மருந்துகளைப் பற்றி தெரிந்திருந்ததாலும் அதிர்ஷ்டமும் கை கொடுத்ததாலும் நல்ல கூட்டமும் இருந்து கொண்டே இருந்தது. பணமும் புகழும் சேர்ந்தது.
நிறையப் பணம் வந்ததும், அதுவரை தொழிலில் கவனமாய் இருந்தவன், வேறு யோசனை செய்தான். தன்னுடைய செக்ஸ் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள புதிய ஒரு ஐடியாவைச் செயல்படுத்தினான்.
“லவ்” என்று தொடங்கி செக்ஸ் வெறி வந்து உடலுறவு கொண்டு கர்ப்பமாகி கர்ப்பத்தை கலைக்க  இளம் பெண்கள் வந்தார்கள். அவனும் அவர்களை ஓத்து அனுபவித்த பிறகு கர்ப்பத்தை கலைத்தான். அதை அவன் எப்படி கெட்டிக்காரத்தனமாய் செயல்படுத்தினான் என்பதை விவரிக்கிறேன் படியுங்கள்.
லவ் செய்யும் பெண்கள் எல்லோருமே கல்யாணம் பண்ணிக் குடும்பம் நடத்தும் ஆர்வத்தில் தான் லவ் செய்கிறார்கள். நன்றாக ஓத்து அனுபவித்து உல்லாசமாய் இருந்த ஆண், தன் லவ்வர் கர்ப்பம் அடைந்தது தெரிந்ததும் கைவிட்டு ஓடிவிடுகிறான்.
கர்ப்பம் கலைக்க வரும் பெண்கள் இரண்டு வகை. ஒன்று கணவன் மனைவி என்று பொய் சொல்லிக்கொண்டு லவ்வருடன் வருபவர்கள் அவர்களிடம் நிறையப் பணம் வாங்கிக்கொண்டு கர்ப்பத்தைக் கலைத்து அனுப்பி விடுவான்.
இரண்டாவது வகை . தன்னை காதலித்தவன்., தன்னை ஓத்து ஓத்து அனுபவித்து விட்டு, தான் கர்ப்பம் அடைந்ததும் ஓடி விட்டான் என்று புரிந்து கொண்டு தன் தோழி ஒருத்தியுடன் கர்ப்பத்தை கலைக்க அஜய்யிடம் வருவாள்.
இப்போது அஜய்க்கு அடித்தது டபுள் ஜாக்பாட். தோழியை வெளியே இருக்கச் சொல்லி அவனுடைய உதவியாளர் அல்லது நர்ஸ் ஆகிய வசந்தியிடம் அவளைக் கரெக்ட்  செய்யச் சொல்லி விடுவான்.
அப்போது வசந்தி அந்தப் பெண்ணைத் ( பெயர் பூஜா) தனி அறைக்குக் கூட்டிச் சென்று  “வயதுக்கு வந்த ஆணும் பெண்ணும் ஓப்பதில் தவறே இல்லை.  பின் எதற்காக எல்லா உயிர்களுக்கும், ஆணுக்குச் சுன்னியையும், பெண்ணுக்குப் புண்டையையும் கடவுள் கொடுத்திருக்கிறார்? ஓக்காமல் உயிர்கள் பிறக்குமா? என்னை என் புருஷன் ஒரு ராத்திரியிலேயே ஆறு தடவை ஓத்து விடுவான். இருவருக்குமே ஓப்பது என்றால் அத்தனை இஷ்டம். நான் மறக்காமல் கருத்தடை மாத்திரைகளைப் போட்டுக் கொள்வேன்.
அவ்வளவு ஏன்? சில நாட்கள் பகலிலேயே புண்டை அரிக்கும். டாக்டர் ஃப்ரீயாக இருக்கும்போது அவரிடம் போய் அவரை லேசாக உரசுவேன் கன்னத்தில் கன்னத்தை வைத்துத் தேய்ப்பேன். அவரும் புரிந்து கொள்வார். கதவைத் தாழ் போட்டுவிட்டு இருவரும் அம்மணமாவோம். டேபிள் மேல் என்னைப் படுக்க வைத்து, என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு வேலை செய்வார் பார். ஆஹா ஆஹா சொர்க்கமே தெரியும். என் புருஷனுக்குப் புண்டைக்குள் நாக்கை விடுவது பிடிக்காது. நம்ம டாக்டருக்குச் சகல கலைகளும் கைவரும்.
என்ன எனக்குக் கொஞ்சம் வயது அதிகம் (35 தான்). இல்லையென்றால் என் புருஷனை டைவர்ஸ் செய்துவிட்டு, டாக்டரைக் கல்யாணம் செய்து கொண்டிருப்பேன்” என்றெல்லாம் சொல்லும் போது தோழி பூஜாவின் புண்டைக்குள்ளே நீர் சுரக்கும்.
அந்தப் பக்கம் டாக்டர் அஜய்க்கும் கர்ப்பத்தை கலைக்க வந்திருக்கும் பெண் உஷாவுக்கும் என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம்.
உஷாவை டேபிள் மேல் படுக்க வைத்த அஜய் அவள் பாவாடையை மேலே நகர்த்தி ஜட்டியை கழற்றிக் கொண்டே “கர்ப்பமாகி எத்தனை நாள் ஆகியுள்ளது என்பது தெரிந்தால் தான் அதற்கு தகுந்த மருந்து கொடுக்க முடியும்” என்று சொன்னான். இப்படிச் சொல்லிக் கொண்டே புண்டைக்குள்ளே இரண்டு விரல்களை விட்டு ஒரு விரலால் கிளிட்டோரிசை வருடிக் கொண்டே மறு விரலால் அவள் புண்டைக்குள்ளே குடைந்தான்.  உஷா கூச்சம் தாங்காது நெளிந்தாள். “ஊஹும் விரலுக்கே எட்டவில்லை” என்று சொல்லி ஒரு 10 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் உள்ள ஒரு கண்ணாடிக் குழாயை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு “உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே” என்று புண்டைக்குள்ளே சுன்னி போய் வருவதைப் போல அசைத்தான்.
உஷாவுக்கு மதன நீர் சுரந்தது. “டாக்டர்! ப்ளீஸ் டாக்டர்! வேகமாய் இன்னும் வேகமாய்” என்று அஜய்யின் கையைப்  பிடித்துக் கொண்டு புலம்பினாள். அஜய்யின் சுன்னி பேண்ட் ஜிப்பைக் கிழித்து விடுவது போல விறைத்து முட்டிக் கொண்டு நின்றது. அப்போது அஜய் உஷாவின் காதருகில்  “உன் காதலன் நன்றாக ஃபுல் ஸ்பீடாக ஓப்பானா?” என்று கேட்டதும் வெட்கத்தில் உஷா தன் கைகளால் முகத்தை மூடிக்கொண்டாள்.
கண்ணாடிக் குழாயை புண்டைக்குள்ளேயே விட்டுவிட்டு “மார்பையும் பரிசோதித்து விடலாம்” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஜாக்கெட், ப்ரா இரண்டையும் கழற்றி விட்டு “அடேங்கப்பா! முலைகளா இது? தங்கக் கலசங்கள். ஹும்… உன் காதலன் கொடுத்து வைத்தவன்டீ உஷா” என்றான்.
” போங்க டாக்டர் அவனுக்கு ஓப்பதில் தான் ஆசை. முலைகளைக் கசக்க மாட்டானா காம்பைக் கிள்ளிக் கடிக்க மாட்டானா என்று ஏங்குவேன் ஆனால் அந்த நாய் ஒரு நாலு குத்து குத்திக் கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே விட்டு விட்டு இறங்கிபா படுத்துத் தூங்கி விடுவான் பரதேசி” என்றாள்.
‌.   நான் வேண்டுமானால் முலைகளைப் பிசைந்து காம்புகளைச் சப்பட்டுமா?” என்று கேட்டுக் கொண்டே தன் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கினான். உடனே அவன் பாம்புச் சுன்னி துள்ளிக் குதித்து வெளியே வந்து “ஹாய் உஷா! குட் ஈவினிங்” என்றது ஆசையாய் அதைக் கையில் பிடித்த உஷா “ப்ளீஸ் டாக்டர்” என்று சொல்லி, அஜய்யின் கைகளைப் பிடித்துத் தன் முலைகளின் மேல் வைத்து, அதே நேரம் அவன் சுன்னியை ஸ்மூத்தாக உருவி விட்டாள்.
‌.    ஃபுல் பர்மிஷன் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் உஷாவின் இரண்டு முலைகளுடனும் வாயாலும் கையாளும் விளையாடினான் நம்ம அஜய்.  “ஆஹா அப்படித்தான், ப்ரமாதம் சுகமா இருக்குது டாக்டர். தேங்க்யூ டாக்டர்” என்று மிகவும் ரசித்து ஆனந்தப்பட்டாள் உஷா.
இதனால் அவள் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்து வழிந்து கண்ணாடி குழாயை கீழே விழச் செய்தது. உஷா அஜய்யிடம் “டாக்டர் பையா! ப்ளீஸ் டா! உன் சுன்னிக்காக என் புண்டை ஏங்குதடா கொஞ்சம் இரக்கம் காட்டுடா அஜய் கண்ணா!” என்றாள். அம்மணமான அஜய் “நீ கேட்டால் நான் மாட்டேன் என்றா சொல்வேன் கண்ணே?” என்ற பாட்டைப் பாடிக் கொண்டே அவள் மேல் படுத்து சுன்னியைப் புண்டைக்குள்ளே விட்டான்.
அது அப்போதுதான் கிளறி வைத்த அல்வாச். சட்டிக்குள்ளே இறங்கும் கரண்டியைப் போல “பிளக்” என்ற சத்தத்துடன் புண்டைக்குள்ளே நுழைந்து மறைந்து விட்டது. அஜய் வேண்டுமென்றே “உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே” என்று மெதுவாக ஓத்தான். வெறிபிடித்த உஷா “அடே மடச் சாம்பிராணி! நீ என்ன பூப் பறிக்கிறாயா? இல்லை புண்டையில் ஓக்கிறாயா?வேகம் காட்டுடா என் ராஜா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனைக் கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கடித்து உறிஞ்சினாள்.
‌. “கிக்” ஏறிய அஜய் மின்னல் வேகத்தில் ஓத்தான். அப்படி ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை மாறி மாறிக் கவ்விக் கடித்து முலைக்காம்புகளைப் பால் குடிப்பது போலச் சப்பி இழுத்தான். அவன் அப்படி ஓக்க ஓக்க காம மயக்கத்தில் உஷா
” ஹும்..ஹும்… ஆ..ஆ… அம்.. ம்ம்  ம்ம்.. ம்ம்மா.. ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லவ் யூ டா ஜெய் ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் கமான் ஃபக் மீ டா கமான் ஃபக் மீ ஸ்டில் மோர் ஸ்பீட்லீ..ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஷ்.. ஷ்.. அம்மா.. அம்மா.. சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம்” என்று புலம்பினாள். நீண்ட நேரத்திற்குப் பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள். ” ஹா.. ஹா.. ஹா..” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி அஜய் அவள் மார்பின் மேல் தலையை வைத்துப் படுத்துக்கொண்டான். இருவரும் ஒருவர் முதுகுக்கு பின்னால் ஒருவர் கைகளைக் கோர்த்து இறுக்கிப் பிடித்து ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படியே அமைதியாக கிடந்தார்கள்.
“தடக்” “தடக்” என்று உஷாவின் புண்டைக்குள்ளே அதிர்ந்து கொண்டிருந்த அஜய்யின் சுன்னி மறுபடியும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. இதை உணர்ந்த உஷா அப்படியே அவனைத் திருப்பிப் போட்டு அவன் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்தபடி, கௌ- ‌கேர்ள் ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தாள். தலைமுடி எல்லாம் அவிழ்ந்து பறக்க, “ஜிங்” “ஜிங்” என்று ஒரு குதிரையின் மேல் சவாரி செய்வதைப் போல குதித்தபடி ஆவேசமாய் ஓக்க ஆரம்பித்தாள் உஷா. அப்போது அஜய் மேலும் கீழுமாக துள்ளி குதித்துக் கொண்டிருந்த அவளுடைய குண்டு குண்டான முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு அவளுக்கு இன்னும் இன்னும் வெறியேற்றினான்.
“ஊஹும்” அவள் என்ன குதித்து ஓத்தும் அஜய்யின் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வரவில்லை. ஆனால் உஷா இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டாள். பிறகு மிகவும் சோர்ந்து போய் அவன் மார்பில் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். இருந்தாலும் சும்மா இருக்காமல் ஒரு பெண்ணை ஆண் ஓப்பது போல மிஷினரி பொசிஷனில் இடுப்பைத் தூக்கி ஓத்தாள். அஜய்யும் அவளுக்கு சப்போர்ட்டாகத் தன் இடுப்பை எக்கி எக்கி உதவினான். இன்னொரு 20 நிமிடம் ஆயிற்று அவர்கள் உச்சமடைய.
இதெல்லாம் நடந்து முடிய சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் ஆனது. பிறகு இரண்டு பேரும் கீழே இறங்கி, ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டார்கள். அஜய் அவள் கர்ப்பத்தைக் கலைக்க ஒரு இன்ஜெக்ஷனை போட்டு மூன்று மாத்திரைகளையும் கொடுத்தான். “இன்னும் இரண்டு மணி நேரத்திற்கு உனக்கு தூக்கம் வரும். பக்கத்தில் உள்ள என் பர்சனல் ரூமில் போய்ப் படுத்துக் கொள்” என்று அவளை அனுப்பி வைத்தான்.
அதே நேரத்தில் நர்ஸ் வசந்தி தோழி பூஜாவைக் கூட்டிக்கொண்டு “மே ஐ கம் இன் டாக்டர்” என்று சொல்லிக் கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
அஜய் பூஜாவை எப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தான் என்பதை பார்ட்-2 வில் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்குக் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு