எனக்கு விழிப்பு வந்தபோது உடல் கொஞ்சம் களைப்பாக தோன்றியது. இரவெல்லாம் ட்ராவல் செய்த களைப்பு. நேற்றுதான் அண்ணனுக்கு திருச்சியில் கல்யாணம் நடந்தது. இரவே கிளம்பி அதிகாலையில் சென்னை வந்து சேர்ந்தோம். வந்ததும் படுக்கையில் விழுந்தவன், இதோ இப்போது பதினோரு மணிக்குத்தான் எழுந்திருக்கிறேன்.
எழுந்ததுமே அண்ணி என் மனசில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். அண்ணி மனதுக்குள் வந்ததுமே என் சுன்னி சர்ரென்று விறைத்துக் கொண்டது. எவ்வளவு அழகாக கும்மென்று இருக்கிறாள் அண்ணி. சூப்பர் குட்டியாகத்தான் அண்ணன் தேடிப் பிடித்திருக்கிறான்.
இந்த வயதிலேயே பழுத்த பழங்களாய், முலைகளும் குண்டியும்.. அப்பப்பா…!! நினைத்தாலே ஜட்டி கிழிந்துவிடும் போல இருக்கிறது. இன்று அவளை கசக்கி பிழியப் போகிறோம் என்ற நினைப்பு வந்ததும் மனதுக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
கொஞ்சம் குழப்பமாக இருக்கிறதோ..? சரி.. சொல்கிறேன்.. எங்கள் குடும்பம் ஒரு இன்செஸ்ட் குடும்பம்..!! இன்செஸ்ட் குடும்பம் என்றால் உங்களுக்கு புரியுமல்லவா..? எங்கள் குடும்பத்தில் எந்த ஆணும், எந்த பெண்ணையும் விரும்பிய நேரத்தில் புணரலாம். தடையே கிடையாது. உடல்கள் இணையும்போது கிடைக்கும் உன்னத சுகத்தை, கட்டுப்பாடுகள் இல்லாமல் அனுபவிப்பதற்காக, உறவு நெறிமுறைகளை தூக்கி எறிந்தவர்கள் நாங்கள்.
என் பெயர் அசோக். எங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களை பற்றி சொல்லுகிறேன். எங்கள் வீட்டில் மூத்தவர்கள் அப்பா, அம்மா, சித்தப்பா, சித்தி.. அப்பாவுக்கும், அம்மாவுக்கும் இரண்டு பையன்கள். அண்ணனும், நானும். சித்தப்பா, சித்திக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள்.
பெயர் தீபா. என் அக்கா. எங்களுடைய இந்த இன்செஸ்ட் ஆட்சியில், புதிதாக ஒரு கூட்டணியும் சேர்த்துக் கொள்ளப் போகிறோம். அதுதான் என் அண்ணியின் குடும்பம்.
அண்ணனும் அண்ணியும் காதல் மணம் முடித்துள்ளார்கள். நாங்கள்தான் இன்செஸ்ட் குடும்பவே ஒழிய, அண்ணியின் குடும்பம் மற்ற குடும்பங்களை போல சாதாரண குடும்பம்தான்.
ஆனால் இன்றிலிருந்து அவர்களும் இந்த இன்செஸ்ட் ஜோதியில் கலந்து விடுவார்கள். எங்கள் குடும்பத்தின் இன்செஸ்ட் பழக்கத்தை அறிந்து கொண்டு, ஆர்வம் ஏற்பட்டு, அவர்களும், அதில் சேர்ந்து கொள்ள வந்திருக்கிறார்கள்.
அண்ணியின் குடும்பத்தில் மொத்தம் நாலே பேர். அண்ணி ரம்யா, அண்ணியின் அம்மா, அப்பா.. அப்புறம் அண்ணியின் தங்கை.. குட்டித்தேவதை சந்தியா. அண்ணியின் கன்னித்திரையோடு சேர்ந்து, சந்தியாவின் கன்னித்திரையும் இன்று கிழியப் போகிறது.
நல்ல நேரம் பார்த்து, இன்று மாலை அண்ணியின் முதலிரவுக்கு ஏற்பாடு செய்திருக்கிறோம். சம்பிரதாயப்படி, எங்கள் வீட்டு ஆண்கள் எல்லாம் அண்ணியுடன் முதலிரவு கொண்டாடுவோம்.
அண்ணி எங்களுக்கு விருந்து படைத்த பிறகு, அண்ணியின் குடும்பமும் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒன்றாகிவிடும். அதன் பிறகு மேலே சொன்ன எல்லோரும், அவரவர் இஷ்டப்படி.. யாரும் யாருடனும் உறவில் ஈடுபட்டு இன்பம் அனுபவிக்கப் போகிறோம்.
எல்லாவற்றையும் அசை போட்டபடி கொஞ்ச நேரம் மெத்தையில் கிடந்த நான், பின்பு கட்டிலில் இருந்து எழுந்தேன். மெல்ல நடந்து சென்று பாத்ரூமை அடைந்தேன். பாத்ரூம் கதவை தள்ளினேன். உள்ளே அக்காவும், சித்தப்பாவும் நின்றிருந்தார்கள். அக்கா வெறும் ப்ரா, ஜட்டியோடு நின்றிருக்க, சித்தப்பா ஒரு ஷார்ட்சொடு நின்றிருந்தார்.
அக்காவின் ஒரு பக்க முலை ப்ராவுக்கு வெளியே பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதை சித்தப்பா வாயால் கவ்வி, சப்பிக் கொண்டிருந்தார். அக்காவின் ஜட்டி ஒதுக்கி விடப்பட்டிருந்தது.
அதன் வழியே, அவளது உப்பலான இளம்புண்டை பளிச்சென்று தெரிந்தது. அந்த இளம்புண்டைக்குள், சித்தப்பா இரண்டு விரல்களை சொருகியிருந்தார். இது என் வீட்டில், நான் சாதரணமாக பார்க்கும் ஒரு காட்சிதான்.
நான் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். என்னை பார்த்ததும், சித்தப்பா அக்காவின் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்தார். ஆனால் அவளுடைய புண்டையில் இருந்த விரல்களை உருவிக் கொள்ளவில்லை. மகளின் புண்டையை குடைந்துவிட்டுக் கொண்டே, என்னிடம் கேட்டார்.
“என்னடா அசோக்… நல்ல தூக்கம் போல…?”
“ஆமாம் சித்தப்பா…!! நைட்லாம் தூக்கமே இல்லை…!!”
“எப்படி இருக்கும்…? கார்ல நாங்கல்லாம் தூங்கிட்டோம்.. நீயும் உன் சித்தியும் மட்டும் ரொம்ப நேரம் கொட்டம் அடிச்சிட்டே இருந்தீங்க..!!”
“சித்திதான் கேக்கலை சித்தப்பா..!! நேத்து செம மூட்ல இருந்தாங்க..!! கார்லயே மூணு ஆட்டம் போட்டோம்…!!”
“ம்ம்…!! உன் சித்திக்கு எப்பயுமே நீன்னா ரொம்ப பிரியம்.. அசோக் குத்துற மாதிரி வராதுன்னு சொல்லிட்டே இருப்பா..!!”
“ஆமாம் சித்தப்பா…!! சித்திக்கு நான் எப்பவுமே ஸ்பெஷல்தான்.. அது சரி… சித்தி என்ன பண்றாங்க..?”
“ஹ்ஹ்ஹா….!! நைட்டுலாம் உன்கிட்ட மூணு ஷாட்டு வாங்குனாள்ல..? அசந்து போய் தூங்குறா..!! வாடி சேந்து குளிக்கலாம்னு உன் சித்தியத்தான் முதல்ல கூப்பிட்டேன்..
அவ முடியலைங்க.. உங்க பொண்ணை தூக்கிட்டு போங்கன்னு சொன்னா.. அப்புறந்தான் உன் அக்காவை தூக்கிட்டு வந்தேன்.. ஷவர்ல குளிக்கணும் போல இருந்துச்சு.. எங்க ரூம்ல ஷவர்ல ஒழுங்கா தண்ணியே வரலை.. அதான் உன் ரூமுக்கு வந்தோம்..”
“அது சரி.. குளிக்க வந்துட்டு.. அக்கா புண்டையை குடஞ்சுக்கிட்டு இருக்கீங்க..?”
“ஹ்ஹ்ஹா…!! ஆமாண்டா…!! காலைல உன் புது அண்ணியை பாத்ததுல இருந்தே என் பூலு தூக்கிக்கிச்சுடா.. என்ன அம்சமா இருக்காடா உன் அண்ணி…? ம்ம்ம்ஹஹ்ம்ம்..!! என்ன பண்றது.. ஈவினிங்தான் அவளை அனுபவிக்க முடியும்.. நல்ல நேரத்துலதான் சீலை உடைக்கனுமாமே..? செம மூடாயிடுச்சு.. உன் அக்கா கூட ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு குளிக்கலாம்னு பாத்தேன்.. அதான்.. அவளுக்கும் மூட் ஏத்திக்கிட்டு இருக்கேன்…!!”
“ம்ம்ம்.. பாத்து நோண்டுங்க சித்தப்பா.. மூடு ஏத்துறேன்னு சொல்லிட்டு.. அண்ணி மேல இருக்குற வெறில.. அக்கா புண்டையை பிச்சு கையோட எடுத்துராதீங்க…!! அக்கா புண்டை ரொம்ப சாப்ட்..!!” நான் சிரித்துக் கொண்டே சொல்ல, இப்போது அக்கா என்னிடம் எரிச்சலாக சொன்னாள்.
“ஏய்…!! கொஞ்ச நேரம் கம்முனு இருக்க மாட்ட..? அப்படியே பிச்சு எடுத்தாலும்.. என் அப்பா என் புண்டையை பிச்சு எடுக்குறாரு.. உனக்கு என்ன..? சும்மா தொண தொணன்னுட்டு இருப்பான்.. நீங்க வாங்கப்பா…!! இன்னும் ஒரு வெரலை உள்ள விடுங்க.. அப்பத்தான் டைட்டா இருக்கும்…!!”
அக்கா சொல்லிக்கொண்டே, தன் அப்பாவின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். தன் புண்டையை அவருக்கு விரித்து காட்டியபடி, தன் முலைகளை அவர் மேல் வைத்து தேய்த்தபடி, அவருக்கு லிப் கிஸ் அடித்தாள்.
சித்தப்பாவும் மகளின் வார்த்தையை தட்டாமல், மூன்றாவது விரலையும் அவளுடைய பொந்துக்குள் அனுப்பி வைத்தார். மூன்று விரல்களையும் கத்தி மாதிரி, அக்காவின் ஓட்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் லேசாக சிரித்துவிட்டு, பிரஷ் எடுத்து பேஸ்ட் தடவிக்கொண்டேன். சித்தப்பாவும், அக்காவும் அடிக்கும் காமக்கொட்டத்தை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே, பிரஷ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் இடுப்பில் இருந்த ஷார்ட்சை உருவிப் போட்டேன்.
ஈட்டி மாதிரி நின்று கொண்டிருந்த என் சுன்னியை ஒரு கையால் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே, அடுத்த கையால் பிரஷ் செய்தேன். அக்காவும், சித்தப்பாவும் அந்த மாதிரி ஒரு போஸில் நின்றபடி சுகம் அனுபவிப்பதை பார்த்துக்கொண்டே, என் சுன்னியை உருவி விடுவது இதமாக இருந்தது.
ஒரு இரண்டு நிமிடங்கள் சித்தப்பா அந்த மாதிரி அக்காவுக்கு, புண்டை குடைந்து விட்டார். அப்புறம் அக்கா தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டாள். சித்தப்பாவின் ஷார்ட்சை கீழே இறக்கி விட்டாள். துள்ளிக்கொண்டு வெளியே வந்த அவரது தடியை, தன் வாய்க்குள் தள்ளிக் கொண்டாள்.
ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சித்தப்பாவுக்கு இப்போது கண்கள் செருகின. இரண்டு கைகளையும் இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டார். ‘ஹ்ஹா…!! ஹ்ஹா…!!’ என்று முனகியவாறு சீலிங்கை பார்த்தார். அக்கா தன் அப்பாவின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே, அவரது குண்டாந்தடியை விழுங்கி விழுங்கி துப்பினாள்.
நான் பிரஷ் செய்து முடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் அக்கா சித்தப்பாவுக்கு சுன்னி ஊம்பிவிடும் அழகை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சுன்னியை குலுக்கி விறைப்பாக்கினேன். பின்பு ஷவரை போட்டு நனைய ஆரம்பித்தேன்.
அக்காவின் வாய் செய்த வேலையில், சித்தப்பா இன்பத்தில் துடிப்பதை பார்த்துக் கொண்டே, குளித்தேன். ஒரு இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள், அக்கா அந்த மாதிரி, தன் அப்பாவுக்கு மண்டியிட்டு ஊம்பினாள். அப்புறம் எழுந்து கொண்டாள்.
“போதுமாப்பா…? உள்ள விட்டு குத்துறீங்களா..?” என்றாள்.
“ம்ம்… ஊம்புனது போதும் தீபா…!! எனக்கும் உன் புண்டையை கிழிக்கணும் போல வெறியா இருக்கு..!! நீ அப்டியே அசோக் மேல சாஞ்சுக்கோ… நான் உன்னை நிக்க வச்சே குத்துறேன்..!!”
“சரிப்பா..!! வாங்க..!!”
சொன்ன அக்கா என்னை நெருங்கினாள். என் கழுத்துக்கு பின்னால் கைவிட்டு, என் தலை மயிறை பெற்றி இழுத்தாள். எனது உதடுகளில் சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். கொஞ்ச நேரம் என் உதடுகளை உறிஞ்சி சுவைத்தவள், பின்பு என் தடியை ஒரு கையால் இறுக்கி பிடித்தாள். லேசாக குலுக்கி விட்டாள். என் சுன்னி மொட்டை கட்டை விரலால் தடவிக் கொண்டே சொன்னாள்.
“ம்ம்.. உனக்கும் பூலு நல்லா வெறைச்சிடுச்சு போல இருக்கே..? நீயும் ஆட்டத்துக்கு வர்றியா…?”
“இல்லைக்கா… நான் வரலை.. சித்தப்பாவும் நீயும் ஆடுங்க.. நான் ஜஸ்ட் பாக்குறேன்…!!”
“வர்றதுன்னா சொல்லு…!! எனக்கு பின்னால இருக்குற ஓட்டைல நீ விடு.. அப்பா முன்னால விடட்டும்..!! ரெண்டு பெரும் முன்னாலையும், பின்னாலையும் என்னை குத்தி கிழிங்க..!!”
“பரவால்லைக்கா..!! சித்தப்பா செம மூடுல இருக்காரு..!! நீ அவரை மட்டும் கவனி..!! நான் சும்மா உன் பின்னால உரசிக்கிறேன்..!! வா…!!”
நான் அக்காவின் இடுப்பை பிடித்து திருப்பினேன். அவளது வீங்கிய குண்டிக் கோளங்களை என்னுடைய தண்டில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். இரண்டு கைகளையும் முன்னால் விட்டு, அக்காவின் புண்டைப்பிளவை தேய்த்தேன். அக்கா புண்டை சுகத்தில் மெல்ல முனகினாள்.
தண்டை பிடித்தபடி பொறுமையில்லாமல் காத்திருந்த சித்தப்பா, மகளின் புண்டையை மறைத்திருந்த என் கைகளை தட்டிவிட்டார். எனது கை விலகியதும், மகளின் பெண்மை புடைப்பில் தன் சுன்னி மொட்டை வைத்து தேய்த்தார்.
அக்கா இப்போது ஷாக் அடித்தது போல வெட்டிக் கொண்டாள். நான் எனது கைகளை மேலே நகர்த்தி, அவளுடைய இரண்டு கொங்கைகளையும் கொத்தாக பிடித்து, அவளது துடிப்பை அடக்கினேன்.
அக்கா அதற்குள்ளாகவே காம போதையில் திளைத்திருந்தாள். அப்பாவின் ஆண்மை தன் பெண்மையை உரசியதில் வெறியாகிப் போயிருந்தாள். தன் முகத்தை திருப்பி என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டாள். கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அக்காவின் அதரங்களை ஆசையாக சப்பினேன். மிக ஆர்வமாக கிஸ் அடித்துக்கொண்டிருந்த அக்கா, திடீரென என் உதடுகளை விட்டு ‘ஆ…!!!’ என்று பெரிதாக அலறினாள். எதற்காக கத்துகிறாள் என்று பார்க்க, சித்தப்பா தன் செங்கோலை அக்காவின் சிம்மாசனத்தில் ஏற்றியிருப்பதை கவனித்தேன்.
சித்தப்பா அக்காவை ஓக்க ஆரம்பித்தார். அக்காவின் முலைகள் ரெண்டையும் கெட்டியாகப் பற்றி, நான் அவளை அசையாமல் பிடித்துக் கொண்டேன். சித்தப்பா அக்காவின் இடுப்பை இறுகப் பற்றியிருந்தார்.
மகளுடைய மென்மையான மன்மத உறுப்பு என்று இரக்கம் காட்டாமல், தன் கூராயுதத்தை இழுத்து இழுத்து, அந்த உறுப்புக்குள் சொருகிக் கொண்டு இருந்தார். தனது முலை வீக்கங்கள் தம்பியிடம் சிக்கிக் கொள்ள, புண்டை புடைப்பு அப்பாவிடம் மாட்டிக்கொள்ள, அக்கா பரிதாபமாக ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஷவரில் இருந்து நீர் பூவாய் சிதறிக்கொண்டிருந்தது. சூடாக காம விளையாட்டில் ஈடபட்டிருந்த எங்கள் மூவர் மீதும், ஜில்லென்று இறங்கியது. எங்கள் மூவரின் ஈர உடல்கள் ஒன்றோடொன்று உரசி, மேலே விழுந்த நீரையும் மீறி, காம அனலை பரப்பிக் கொண்டிருந்தது.
அக்கா அலறியபடி தன் அப்பாவிடம் அடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். சித்தப்பா ஒரு எந்திரம் போல, படுவேகமாய் எம்பி எம்பி அடித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் அக்காவின் சூத்து சதைகளில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அக்காவின் பின்பக்கம் பிளந்து கொண்ட இடத்தில், என் ஈட்டியால் குத்தி குத்தி பார்த்தேன். அக்காவுடைய முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து விட்டு, அவளை மேலும் வெறி கொள்ள செய்தேன்.
நாங்கள் அந்த மாதிரி கொட்டும் ஷவரில், காம சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க, சிறிது நேரத்தில் பாத்ரூம் கதவு தள்ளப் பட்டது. நாங்கள் எங்கள் இயக்கத்தின் வேகத்தை சற்று குறைத்துக் கொண்டு திரும்பி பார்த்தோம். முகத்தில் புன்னகையுடன் என் அப்பா நின்றிருந்தார்.
“ஓ..!! எங்கடா ஆளை காணோம்னு பாத்தா.. இங்க இருக்கீங்களா…? பாவம்.. என் செல்லகுட்டி தீபா.. அவளை இப்படி நிக்க வச்சு.. ஒரே நேரத்துல முன்னாலையும் பின்னாலையும் குத்துறீங்களா..?” அப்பா கேட்க,
“ஐயயோ.. இல்லைப்பா.. சித்தப்பா மட்டுந்தான் குத்துறாரு.. நான் சும்மாதான் வச்சு தேச்சுக்கிட்டு இருக்கேன்…!!”
என்றவாறே நான் என் சுன்னியை அப்பாவுக்கு ஆட்டிக் காட்டினேன். அப்பா சிரித்தவாறு அக்காவிடம் திரும்பி கேட்டார்.
“என்னம்மா… தீபாக்கண்ணு.. பெரியப்பாவும் ஆட்டத்துல சேந்துக்கவா..?”
“என்ன பெரியப்பா நீங்க.. பெர்மிஷன்லாம் கேட்டுக்கிட்டு இருக்கீங்க..? வாங்க.. வந்து எந்த ஓட்டைல விடனுமோ.. அந்த ஓட்டைல விடுங்க…”
“அதுக்கில்லம்மா.. மூணு பேரை நீ தாங்குவியான்னு கேட்டேன்..!!”
இப்போது அப்பாவிடம் நான் சொன்னேன்.
“நீங்க வாங்கப்பா…!! நான் குளிச்சு முடிச்சுட்டேன்.. கெளம்புறேன்..!! நீங்க வந்து அக்காவோட பேக் சைடை கவனிச்சுக்குங்க..”
நான் ஒதுங்கிக்கொள்ள, அப்பா சிரித்தபடியே தன் ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமானார். அக்காவின் பின்பக்கமாக சென்றார். தன் மகளின் புண்டையை மிக சீரியசாக இடித்துக் கொண்டிருந்த சித்தப்பாவிடம் சொன்னார்.
“தம்பி… கொஞ்சம் இடிக்கிறதை ஸ்டாப் பண்ணுடா.. நானும் சொருகிக்குறேன்…!!”
இப்போது சித்தப்பா தன் இயக்கத்தை நிறுத்திக் கொண்டார். அப்பா தன் தடியை பிடித்து அக்காவின் ஆசனவாயில் சரியாக வைத்தார். அவளுடைய இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு, மெல்ல மெல்ல தன் மெகா தடியை அந்த மெல்லிய ஓட்டைக்குள் நுழைத்தார்.
அக்காவுக்கு வேதனையாக இருந்திருக்க வேண்டும். முன்னால் நின்றிருந்த தன் அப்பாவின் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டு, அக்கா தன் வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள்.
மிக லாவகமாக தன் முக்கால் தடியை அக்காவின் பின்புற ஓட்டைக்குள் திணித்ததும் அப்பா மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தார்.
ஒரு நான்கைந்து குத்துகளுக்கு அப்புறம் மிதமான வேகத்தில், அக்காவின் சூத்து ஓட்டையை இடிக்க ஆரம்பித்தார். அப்பா வசதியாக இடிக்க ஆரம்பித்ததும், இப்போது சித்தப்பாவும் தன் தாக்குதலை ஆரம்பித்தார். அண்ணனும் தம்பியும் தங்கள் குட்டிப்பெண்ணை இரக்கமில்லாமல் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் ஒரு டவலை எடுத்து உடலை துடைத்துக் கொண்டே, அவர்களுடைய ஓலாட்டத்தை சிறிது நேரம் ரசித்தேன். அப்பாவும், சித்தப்பாவும் தங்களிடம் சிக்கிய அக்காவின் துளைகளை ஆவேசமாக இடித்தார்கள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் தங்கள் தடிகளை துளையில் இருந்து உருவினார்கள்.
பின்பு ஒரே நேரத்தில் சரக்கென்று, எதிர் எதிர் திசையில் சொருகினார்கள். ஒவ்வொரு முறை அந்த மாதிரி சொருகும்போதும், அக்கா அலறி துடித்தாள். முன்னும், பின்னும் இரண்டு இரும்புத்தடிகள் பாய, அக்கா நசுங்கியபடி அடிவாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு