வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை கதை மற்றும் என் மூன்றாவது கதை. என் வாசகரின் மனைவிக்கு குழந்தை கொடுத்த கதையை கூறுகிறேன்.வாங்க கதைக்கு வருவோம். இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  அனுப்பலாம்.
நான் உங்கள் தமிழ். ஒரு நாள் என் மெயில் id ku ஒர் மெயில் வந்திருந்தது . அவர் பெயர் சரவணன் சென்னை ல வசிக்கிறேன் என்றார் . உங்கள் கதை அனிதா ஆன்டியை அனுபவித்த கதை மற்றும் நண்பனின் அத்தையை ஓத்த கதை இரண்டும் நன்றாக இருந்தது என்றார். பின் என்னிடம் என் வயது 36 என் மனைவிக்கு 33 மிகவும் அன்பானவள் என் மீது பாசமாக இருப்பாள். ஆனால் எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை என்று வருத்தப்பட்டார். நான் கவலைபடதிர்கள் சீக்கிரம் உங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கும் என்றேன். அவர் இல்லை தம்பி எனக்கு ஒரு பிரச்சினை இருக்கு என்னால் என் மனைவிக்கு குழந்தை கொடுக்க முடியாது. உங்களால் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று கேட்டார். நான் புரிந்தும் புரியாமலும் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அவர் என் மனைவிக்கு உங்கள் மூலமாக குழந்தை கொடுக்க வேண்டும் என்று கூறினார். நான் உங்கள் மனைவி இதற்கு சமதிபர்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் என் மனைவியை நான் சமதிக்க வைகுறேன் என்றார் . நானும் சரி என்றேன். இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் message செய்திருந்தார் என் மனைவி ஓப்புகொண்டல் என்று. நானும் சரி எப்படி ஒப்புக்கொண்டால் என்றேன்.அவர் எப்படியோ சம்மதிக்க வைத்து விட்டேன் என்றார் . பின் நீங்கள் எப்போது வருவீர்கள் என்று கேட்டார் நீங்கள் சொல்லுங்கள் என்றேன் அவர் நாளையே வாங்கள் என்று கேட்டார் நான் சரி வருகிறேன் என்று கூறினேன். அடுத்தநாள் காலையில் 11 மணிக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவர் என்னை வரவேற்றார் நான் உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். அவர் மனைவியை அழைத்தார் அவள் வந்தாள் அவளை அறிமுகப்படுத்தினர். இவள் தான் என் மனைவி தீபா என்றார் நான் மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்தேன் அவள் வேக்கபட்டு உள்ளே சென்றுவிட்டாள்.
பின் மதிய உணவை உண்டோம் எனக்கு அவள் பரிமாறும் போதே அவள் அங்கங்களை ரசித்தேன் இதை அவள் கணவன் கண்டும் காணாமல் இருந்தான். சாப்பிட்ட பின் என் மனைவியிடம் இவரை உள்ளே அழைத்து செல் நான் இங்கு இருக்கிறேன் என்றார். பின் அவர் எங்கள் இருவரையும் பெட் ரூம் கூட்டிபோனர். இருவரும் சந்தோசமா இருங்க நான் வெளியே இருக்கிறேன் என்று எங்களை உள்ளே விட்டுவிட்டு கதவை வெளியே சாத்தினர்.
நான் அவள் அருகில் சென்று நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்னை உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் வெக்கதொடு ஆம் என்று தலையாட்டினாள். பின் அவள் முந்தானையை சரிய விட்டேன். அவள் முலை இரண்டையும் கசக்கினேன் . உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள். அப்படியே முட்டி போட்டு அவள் தொப்புளை நக்கிகொண்டு அவள் சூத்தை பிசைந்தேன். பின் அவள் பாவடையை அவிழ்த்தேன். சிவப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள். என் விரலை அவள் ஜட்டிகுள் விட்டு அவள் புண்டைய நோண்டினேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அவள் ஜாககெட் மற்றும் ப்ரா வை அவிழ்த்தேன் . என் முன்னால் நிர்வாணமாக நின்றாள் நானும் என் டிரஸ் கழட்டி வைத்துவிட்டேன்.
அவளை அப்படியே கட்டிப் பிடித்து சூத்தை பிசைந்தேன். இருவர் உடலும் நெருக்கமாக இருந்தது. பிறகு அவளை கட்டிலின் மேல் படுக்க வைத்து உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள்  ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ என்று கத்தினாள். நான் அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் என்னை சீக்கிரம் ஓழ் என்று கத்தினாள். நான் என் சுன்னிய அவள் புண்டையில விட்டேன் . அவள் சத்தம் வெளியே அவள் புருசனுக்கு கேற்றுக்கும். 20 நிமிடம் நன்கு ஓத்தேன். பின் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்ணி தண்ணிய விட்டேன் . இருவரும் கட்டிப் பிடித்து படுத்து விட்டோம்.
அறை கதவு திறந்தது அவள் புருசன் எங்களுக்கு பழச்சாறு கொண்டுவந்தான். அவன் மனைவி மேல நான் இருந்தேன் அவளிடம் ok வா என்று கேட்டான் அவள் வெக்கத்தில் மம் என்று தலையாட்டினாள் . சரி நான் வெளியே இருக்கிறேன் நீங்கள் juice குடிங்க என்று கூறி வெளியே சென்றான். நான் juice எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் ஊற்றினேன் பின் என் நாக்கால் உடல் முழுவதும் நக்கினேன் . அவள் சுகத்தில் சொக்கிபோனாள். சிறிது அவள் வாயில் ஊற்றி என் வாயால் உறிஞ்சினேன்.
பின் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் அவளிடம் நீட்டினேன் அவள் அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள். ஆஹா ஆஹா அப்படி ஒரு சுகம் .பின் நான் படுத்துக்கொண்டேன் அவள் என் மீது உட்காந்து மட்டை உரித்தாள்.10 நிமிடத்தில் என் விந்து அவள் புண்டைய நினைத்து. அவள் என் மீது சாய்ந்தாள்.அவளை கட்டி பிடித்து இருந்தேன்.
மாலை 6 மணி ஆனது நான் கிளம்பினேன். அவள் கணவன் மீண்டும் எப்போ வருவீங்க என்று கேட்டார் 2 நாட்களின் வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவளின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின் 2 நாட்கள் கழித்து சென்று ஓத்தேன். வாரா வாரம் சென்று ஓத்தேன். 4 மாதத்தில் அவள் கணவனிடம் இருந்து போன் வந்தது என் மனைவி அம்மா ஆக போகிறாள் என்று எங்களுக்கு சந்தோசம் . அவர் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றார் நானும் நல்லது என்று கூறி வைத்துவிட்டேன்.
இதே போல குழந்தை வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் மற்றும் cukcold ஆசை இருந்தால்  என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
காமசுகம் தேவைபடும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற இமெயில் தொடர்பு கொள்ளலாம் 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு