இந்த கதையில் என் தூரத்து உறவுகரா அத்தை உடன். ஊரடங்கில் அவளுடன் நான் நடத்திய காம காதல் ஆட்டத்தை பற்றி கூறி இருக்கிரேன். உங்கள் ஆதரவை தொடர்ந்து இதன் 2ம் பாகத்தை வெளி விடுவேன்,  அத்தை அலமேலுவுடன் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி விட்ட கதையை பார்ப்போம்.
தொடர்புக்கு: 
நான் ராகுல் வயது 25, சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனித்தில் பணிபுரிக்கிறேன். இந்த சம்பவம் 2020  காலத்தில் நடைபெற்றது.நான் 6அடி உயரம், தினமும் ஜிம் சென்று வரும் ஒரு திருமணம் ஆகாகாத, பெற்றோர் இல்லாத ஒரு வாலிபன். எனக்கு சொந்தம் என்று சொல்ல வேண்டும் என்றால் அது ஒருத்தி தான் அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி 40 வயது கொண்ட அலமேலு அத்தை.
அவள் எனக்கு தூரத்து சொந்தம் சிறு வயது முதல் அவளை தெரியும்.என் எல்லாம் சூழ்நிலைகளிலும் என் கூட பயணித்த ஒரு தோழி, என் கனவு காதலி. நானும் அவளும் வயது வித்தியாசம் இன்றி பழகியதால். எங்களுக்கு ஒரு இணக்கம் உண்டு அது வெறும் பேச்சு வழக்கில் மட்டுமே இருந்து. அந்த சம்பம் நடக்கும் வரை.அவளுக்கும் சொந்தம் என்றால் நான் மட்டும் தான் அவள் கணவன் ராணுவதில் பணி புரிகிறார்.
அவர் ஒரு ஓரினசேர்க்கையாளர் ஆகையால் அவளும் அவருக்கும் எப்போதும் ஒரு இணக்கம் இல்லாமல் பேருக்கு கணவன் மனைவியாக வாழ்ந்து வருகிறார்கள். இது எனக்கும் அவளுக்கும் தெரிந்த ஒரு உண்மை. இதை பற்றி அவள் எப்போது என்னிடம் கூறினாள் என்றால் நான் 12th படிக்கும் போது என் வீடும் அவள் வீடும் அருகில் தான். நான் இரவில் படிக்கும் போது அடிக்கடி அவள் வீட்டில் ஒரு நபர் வந்து சென்று கொண்டிருந்தார். ஒரு நாள் என்னிடம் இருவரும் மாட்டிக்கொள்ள அப்போது தான் அவள் கணவர் பற்றியும், இது தன் காதலன் என்றும். அவள் துரதிர்ஷ்டம் அவனும் சில வருடங்கில் இறந்து விட அவள் கிராமத்தில் வீடு கட்டி அங்கு விவசாயம் செய்து வாழ்ந்து வருகிறாள். என் பெற்றோரும் நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு விழாவில் கலந்து கொள்ள வரும் போது விபத்தில் இறந்து போக.
நான் தனிமரமாக இருக்க, அவள் தான் நான் இருக்க உனக்கு, நீ இருக்க எனக்கு என்று. என்னை அவளுடன் அழைத்து சென்றாள். நான் அங்கு இருந்து படித்து சென்னைக்கு வேலை தேடி வந்தேன். மாதம் ஒரு முறை கிராமத்துக்கு சென்று வருவேன். இப்படி அவளுடன் வாழ்ந்து அவளை நேசிக்க ஆரம்பித்து அவளை காதலிக்கவும் செய்தேன் இருப்பினும் வயது வித்தியாசம், சமூகம் என்று மனதிலே வைத்து கொண்டு விடுவிட்டேன்
கோரோனோ காலத்தில் வீட்டில் இருந்து பணிபுரிய சொன்ன உடன். ஊருக்கு கிளம்பிவிட்டேன். எனக்கு சுய இன்பம் செய்யும் பழக்கம் உண்டு அதும் காமக்கதைகள் படித்து அடிக்க ரொம்ப பிடிக்கும் ஆகையால் படங்கள் உடன் நிறைந்த கதை புதங்ககளை வாங்கி கொண்டு. என் ஆசை அத்தையை பார்க்க சென்றேன்.
அவளும் எனக்கா காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் : ஹாய், அத்தை நான் வந்துட்டேன்..
என்று வீட்டில் நுழைய
அவள் : வாடா… ஜாலி தான் போல இனி சார்
நான் : ஆமா, அத்தை
அவள் : போதும் வீட்டுக்கு உள்ள தான் இருக்க ஒழுங்கா பெரு சொல்லி கூப்பிட்டு, அத்தை எல்லாம் வாசப்படி வெளிய
என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
அவள் 5அடி உயரம், 28இன்ச் கொண்ட முலாம்பழ முலைகள்,30 இன்ச் பானை போன்ற அழகிய குண்டிகள் மற்றும் குட்டி தொப்பை கொண்ட என் காமகன்னி.
1நிமிடம் இருவரும் கட்டி அணைத்து படி இருக்க மிஸ் யூ குட்டி தொப்பை, என்று சொல்ல அவளும் மிஸ் யூ டா..என்றாள்.
அவள் : சரி போ தண்ணி ரெடி குளிக்க போ. இனி இங்கதான் இருக்க போற…
என்று முதுகை தட்டி அனுப்பி விட்டாள்.
நாட்கள் ஓடியது, ஊரடங்கு அதிகம் ஆனது. அது கிராமம் என்பதால் பெரிதாக இல்லை. அங்கு வீட்டுகளும் ஒன்றுக்கு ஒன்று தூரம் என்பதால் பிரச்சனை இல்லை. நானும் அவளும் அருகில் இருக்கும் அவள் தோழி சுமதி வீட்டுக்கு சென்று அவர்கள் சொந்த கதைகள் சோக கதைகள் பேசி விட்டு.
இரவு என் ரூமிருக்கு வந்து அவளுக்கு தெரியாமல் ஒழிய வைத்த காம புஸ்தகத்தை எடுத்து படுத்து விட்டு என் காதலி அலமேலு வை நினைத்து அடித்து விட்டு உறங்கி விடுவேன். ஒருநாள் அவள் கையில் அந்த புஸ்தகங்கள் மாட்டி கொண்டது.
நான் காணோம் என்று இரவில் வீடு முழுவதும் சப்புதம் இல்லாமல் தேடும் போது.
அவள் : சார் இதை தானே தேடிட்டு இருக்கீங்க
என்று தூக்கி போட, நான் குனிந்து எடுக்க அவள் என் முதுகுல அடி அடி என்று அடித்து
என்னடா இது எல்லாம் அதுல உன் பெயரை மற்றும் என் பெயரை எழுதி வச்சுருக்க. என்று கோபத்துடன் அறைக்கு சென்றாள்.
நான் பின்னே சென்று. அவள் கட்டில் அமரந்து இருக்க நான் கீழ அமர்ந்து அவள் கால்களை பிடித்து கொண்டு நான் அவள் மீது கொண்ட காதலை சொல்ல, அவளும் புரிந்து கொண்டு என்னை மேல எழுப்பி அவள் மார்பில் அனைத்து கொண்டு.
அவள் : என்னை அவ்ளோ பிடிக்கும் டா உனக்கு
நான் : ஆமா, குட்டி தொப்பை. ஐ லவ் யூ
என்று அவள் கன்னத்தை பிடித்து சொல்ல.
அவள் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் என் கன்னத்தை பிடித்து வையோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் அவளை அனைத்த படி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
மெல்ல அவள் என் ஷர்ட் ஐ கழற்றி எரிந்தாள், நானும் அவள் சேலையை அவிழ்த்து அவள் மேல் படுத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிதேன்.
அவள் பாம்பு போலவே நெளிந்து கொண்டு என் தலை முடியை கொதி விட்டு கொண்டு
ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. டேய்….. ஹ்ம்ம் என்று முனைகி நெளிய அவள் ஜாக்கெட் ஐ அவிழ்த்து அவள் அழகிய முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருவரும் லிப் கிஸ் செய்த படி இருக்க. அவள் கைகள் என் சுன்னியை தேடி கொண்டிருக்க. என் கைலிகக்குள் கை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி விட அது விரைப்பை எட்டியது.
அவள் : டேய்…. இது உனக்கு முதல் தடவை போலவே
நான் : ஆமா, டி ஏன்?
அவள் : ரொம்ப சூடா இருக்குடா உன் சுன்னி
நான் : நீ தான் அந்த சூட்டை தனிக்கணும் ????
ஹ்ம்ம்ம்…. சீ… என்று என்னை கீழ தள்ளி என் கைலியை அவிழ்த்து எரிய என் 9ன்ச் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நிற்க. அதை பார்த்த அலமேலு அத்தை
அவள் : ஹ்ம்ம்ம்…. நீ ஆளு மட்டும் வளரல டா… உன் பூலு நல்ல வளர்ந்து இருக்கு.. அனகோண்டா மாறி…
நான் : ஹ்ம்ம்ம்… நான் விஷால் ரசிகன் அத்தை அதான் இப்படி.
என்று சிரிக்க, அவளும் சிரித்து கொண்டு அவள் இரு கைகளாலும் என் சுன்னியை குழுக்க ஆரம்பித்தாள். முதல் முறை பெண் கை பட்டதும் என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து நின்றது. அவளும் எச்சிலை என் சுன்னியில் துப்பி குழுக்க… எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலவே இருக்க அவள் வாயில் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். மெல்ல வேகத்தை கூட்டி என் சுன்னியை அவள் தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஊம்பி எடுக்க. எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆகி அவள் தலை பிடித்து என் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாயில் சுண்ணியை செலுத்தி கொண்டு இருக்க.10 நிமிடம் கழித்து சூடான விந்தை அவள் வாயில் விட்டு எடுக்க.
அவள் வெறி பிடித்தவள் ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள். நான் அப்டியே அவள் வாய் ஓடு வாய் வைத்து முத்தம் குடுக்க. என் சுன்னியை குலுக்கி கொன்டே இருந்தாள்.
அவள் : ஹ்ம்ம்…. டேய்.. என்னடா இன்னும் உன் சுன்னி விறைப்பு குறைல.. வா இந்த அலமேலு புண்டைல விட்டு ஓலுடா
நான் : ஹ்ம்ம்ம்… இருடி… உன் காம ரசத்தை குடிச்சுட்டு உன்னை ஓக்குறேன்
அவள் :ம்ம்ம்…. புண்டையை நக்க போறியாடா…. ஹ்ம்ம்…. யாரும் இந்த புண்டை நக்கலா… நீதான் முதல் ஆளு வா…
என்று நிர்வாணம் ஆகி அவள் கால்களை விரித்து படி… அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு புண்டையை தேய்க்க.. நான் அவள் தொடைகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் புண்டையை அடைந்தேன்
அவள் : ஹ்ம்ம்………. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
என் விரலை அவள் புண்டையில் செலுத்த
அவள் :ஹ்ம்ம் ஆஹா…. பல வருடம் ஓலு வாங்காத புண்டை பார்த்து செய் டா… கிழிச்சி விட்டுராதீங்க.
நான் மெல்ல என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பிதேன். சுவற்றில் பெயிண்ட் அடிப்பது போலவே. என் நாக்கு அவள் புண்டையில் மேலும் கீழுமாக
சென்று கொண்டிருந்து. அவள் என் நாக்கு தந்த சுகத்துல… மேலும் நெளிய… ஹ்ம்ம்ம்…. ஆஹா….. ஹ்ம்ம்…. ஆஹா…. ம்ம்ம்ம் செம்ம…. அப்டித்தான்… செல்லம்…. நாக்கு… அத்தை புண்டையை நக்கு…. ஹ்ம்ம்ம்
நான் விடாமல் நக்கிய படி என் விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு குடைய… அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வடிய ஆரம்பித்து. பின் என் விரலை எடுத்து என் நாக்கை அவள் புண்டையில் உள்ள விட்டு அவள் மார்புகளை இரண்டையும் பிடுச்சு கொண்டு நக்க ஆரம்பிதேன்.
அவள் : ஹாஹாஹா… ஹ்ம்ம்ம்… வேகமாடா….. ஹ்ம்ம்ம்… நக்கு… நக்கு… வரமாறி இருக்கு…
நான் பூனை பாலை நக்குவது போல் என்  அத்தையின் புண்டையை நக்கி எடுக்க அவள் மதன நீரை பிச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்… அதிக சப்புதம் போட்டு கொண்டு சர்…. சர்… என்று அவள் புண்டை நீரை என் முகம் உடம்பு முழுவதும் தெளித்து விட..
நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு அவள் மார்பு கம்புகளை சப்பி சுவைத்த படி அவளை மேலும் தூண்டி விட இரண்டாம் முறை என் உதட்டை சுவைத்த படி என் சுன்னியை இருக்க பற்றி கொண்டு இடுப்பை தூக்கி உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் :ஹ்ம்ம்ம்…. ஓஓஓஓ…. ஹ்ம்ம்ம்…. அஹ்ஹா….
நான் : என் அத்தை ஓகே வா உனக்கு….
அவள் : சூப்பர் டா… ????.. ஹ்ம்ம்ம் செமயா செஞ்சுட்டா…. இப்போ உன் அனகோண்டா  சுண்ணியை விட்டு என் புண்டையை கிழிச்சி விடு டா
என்று என் சுண்ணியை பிடித்து.. குலுக்கி எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. என் சுன்னி முழு விரப்பை அடைந்தது
அவள் கால்களை விரித்த படி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க அவள் அதை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் விட்டாள்.
நான் : குத்த வா…. அத்தை
அவள் : குத்து டா….. சீக்கிரம்…
என்று சொல்ல நான் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைக்க முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் சிரமம் ஆக இருந்து பின் மெல்ல என் இடுப்பை முன் பின் இழுத்து ஆட்டி அவள் புண்டையில் செலுத்தி விட்டேன். அந்த தருணம் என் உடல் சிலிர்த்து அவளும் உதட்டை கடித்த படி தலையணை இருக்க பிடித்து கொண்டு முனைகி ரசித்தாள். இப்பொது அவள் மேல் படுத்து கொண்டு வேகமா இயங்க ஆரம்பிதேன்… அவள் ஹாஹா…. ஆஹா……. மெதுவா டா… ஹ்ம்ம்….
நான் கொஞ்சம் வேகமா அடிக்க அவள் அடி வயிற்றில் என் சுன்னி முட்டி நிற்பதை உணர
அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு அவள் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் : ஹ்ம்ம் குத்து நல்ல குத்து அத்தை புண்டைல… ஆழமா குத்து…. ஆஹா….. இப்படி ஓலு வாங்க ரொம்ப நாள் காத்து இருந்தன்…. ஹ்ம்ம் குத்து
என்று என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்… நானும் வேகம் எடுத்து அவள் புண்டையில் சளக்… சளக்.. என்று 15 நிமிடம் குத்த அவள் உச்சம் அடைந்தாள். பின்  அவள் என் மேல் ஏறி அமரந்து வேகமா அவள் புண்டையால் ஓக்க அடுத்த 10 நிமிடத்தில் என் சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பிச்ச தையார் ஆக இருந்தேன்.
நான் : அத்தை விந்து வராமறி இருக்குடி
அவள் : ஹ்ம்ம்ம் புண்டைல விடுடா. காஞ்சு போன நிலத்துல மாரி மழை பெய்யிற மாறி உன் கஞ்சி மழையை பிச்சி அடிடா…
என்று அவள் வேகமா இடுப்பை ஆட்டி எடுக்க. நான் அவளை அப்டியே தூக்கி பிடித்த படி கட்டில் எழுந்து நின்று ஓக்க ஆரம்பிதேன்…
எங்கள் இருவர் உடம்பில் வியர்வை சொட்ட ஓக்க அடுத்த 5 நிமிடத்தில் ஆஹா… ஆஹா என்று இருவரும் அலறிய படி உச்சம் அடைந்தோம்… என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் நிரம்பி வழிய. என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க அவள் புண்டையில் இருந்து வழிந்து ஓடியது. என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் குடுத்து சப்பி சுத்தம் செய்து விட்டாள்.
பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு எங்கள் ஓல் பற்றி பேசினோம்.
அவள் : இவ்ளோ நாளா உள்ளுக்குள்ள வச்சிருந்த ஆசையா. இப்போ உன் சுன்னிய வச்சு எனக்கு உள்ள விட்டுட்டா
நான் : ஹ்ம்ம்ம் ஆமா அத்தை.. நீயும் சொல்லாம இருந்த ஆசையா இப்போ இந்த ஓலு மூலம் சொல்லிட்டா
அவள் : கண்டு பிடிச்சுட்டியா… எனக்கு தயக்கம் டா. நீ எப்படி எடுத்துப்பா. எனக்கு நீ  மட்டும் தான் அதான். உனக்கு என் மேல ஆசை இருக்கு தெரிஞ்சப்பா சந்தோசமா இருந்தான்.
நான் : நானும் தான். லவ் யூ அத்தை ????
அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ண ஆரம்பித்தோம். அதன் பின் தினம் இரவு நாங்கள் உறவு கொண்டு தேவைகளை தீர்த்து கொண்டோம்.
ஆனால் எங்கள் சந்தோசம் நிலைக்கவில்லை….. அடுத்த பாகத்தில் அதன் பின் என்ன நடந்தது….
தொடரும்……
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் மனம் விட்டு பேச துணை தேடும் பெண்கள் கீழ்கண்ட மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு கூகிள் சாட்-இல்(Google chat app) மெசேஜ் பண்ணுங்க
Mail Id:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு