என்னுடைய வாசகர் ஒருவர் எனக்கு மெசேஜ் செய்து  அவர் அம்மாவை பற்றி சொன்னார் இது அவருடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
இது அவர் சொல்வது போல எழுதி இருக்கிறேன்.
என்னுடைய பெயர் ஹரிஹரன்  என்னுடைய வயது 26
நான் மேட்டுப்பாளையத்தில் இருக்கிறேன்.
என்னுடைய வீடும்  மேட்டுப்பாளையத்தில் இருக்கிறது.
எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை என்னுடைய சுனை நீளம்  13 சென்டிமீட்டர்  நான் வெள்ளையாக  என் முகம் நன்றாக இருக்கும் நானும் நன்றாய் இருப்பேன்.
நான் வேலை இல்லாமல் வீட்டில் இருக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு அம்மா இருக்கிறாள்  லலிதா வயது 38 வெள்ளை கலர் 38 36 34 இது அவளுடைய உடல் அளவுகள்.
இது ஆறு மாதம் முன்பு நடந்த கதை எனது சிறுவயதில் கமல் என்றால் என்னவென்று தெரியாது அப்போது முதல் இப்போது வரை என்னம்மா அப்பா உடலுறவு வைத்துக் கொள்கிறார்கள் நான் சின்ன பையனா இருக்கும்போது  என்னுடைய அப்பா என் அம்மாவை என் முன்னே ஓலு போடுவார் என்னம்மா பயன் இருக்கிறான் இப்போது வேண்டாம் பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம்   என்று சொல்லுவாள் ஆனால் என் அப்பா  எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து  சுடிதார் ஓட சேர்த்து அவர் ம***** கசக்கி கொண்டு பேட்டை இறக்கிவிட்டு  அவருடைய குட்டி சுன்னிய அவள் புண்டைகள் சொருகி இரண்டு நிமிடம் கோழி குத்துவது போல  கொத்திவிட்டு  தண்ணியே  அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு அவர் வெளியே சென்று விடுவார் இல்லையென்றால் படுத்து உறங்கி விடுவார்.
எனக்கு வயது அதிகமாக  அதிகமாக காம உணர்வு அதிகமானது ச***** வீடியோக்கள் பார்ப்பேன்  தமிழ் காம கதைகள்  படிப்பேன்.
நான்தான் ராஜ்குமார்  என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  
என் அம்மா குளிப்பது நான் மறைந்திருந்து   பார்ப்பேன் என்னமா ஓலு போடுவதை திருட்டுத்தனமாக பார்ப்பேன்.
இவ்வாறு பார்த்து பார்த்து எனக்கு என் அம்மாவின் மீது  காம ஆசை  வந்தது.
நான் என் அம்மாவை நினைத்து  தினமும் இரண்டு முறையாவது கை அடித்து விடுவேன்.
என்னுடைய அம்மா செக்ஸில் திருப்தி அடையவில்லை  என் அம்மாவை நிறைய பேர்  கரெக்ட் பண்ண பேசி பழகுவாங்க என் அப்பாவின் நண்பர்கள் முதல்  மளிகை கடைக்காரர் வரை என் அம்மாவை ஓ** போட அவள் பக்கத்தில் நெருக பார்ப்பார்கள் ஆனால் அவள் யாரையும் நெருங்கி விட்டதில்லை.
இப்பொழுது வரை  என் அப்பாவிற்கு உண்மையாக இருக்கிறாள்.
அவள் நிஜத்தில்ஒரு பத்தினி அதனால் அவள் பக்கத்தில் என்னால் நெருங்க முடியவில்லை என்னாலும் ஓலு போடா முடியவில்லை.
அவள் குளித்து முடித்துவிட்டு வந்து ரூம் கதவை சாத்தாமல்  நான் ரூமில் படுத்திருப்பேன்  அவள் எனக்கு முதுகை காட்டிக் கொண்டு அவன் நெஞ்சில் கட்டி இருந்த பாவாடையை அவள் இடுப்பிற்கு கீழே இறக்கி  அதை அவள் இடுப்பில் கட்டி கொள்வாள். என்னால் அவள் ம***** பார்க்க முடியவில்லை ஆனால் அவளுடைய  முதுகு  பளபளவென இருக்கும் வெள்ளை நிறத்தில் அந்தப் பாவாடை கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கும்  அதனால அவளுடைய  குண்டி அந்த பாவாடையில் ஒட்டி  அந்தக் குண்டிக்கு நடுவில் ஒரு கொடு தெரியும்  கொண்டே நன்றாக பெரிதாக காட்சியளிக்கும் அவன் ஜாக்கெட் போட்டுக்கொண்டு  இப்போது சைடுல திரும்பி  அந்த ஜாக்கெட் பட்டனை போடுவாள் அதனால் அவருடைய வலது மார்பகம்  எனக்கு தெரியும் அது ஜாக்கெட்டினால் மூடப்பட்டு இருக்கும் இருந்தாலும் நான்கு பெரிதாக இருக்கும்.
அதை பார்க்கும் போதெல்லாம்  என சுன்னி நட்டு கொள்ளும்.
நானும் எனது அம்மாவும் தினமும் நைட் உறங்கும் முன்பு பிரஸ் ஜூஸ் குடிப்போம் என்னுடைய அம்மாவிற்கு ஆப்பிள் ஜூஸ் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான்தான் ராஜ்குமார்  என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  
நான் தான் நைட்டு  தினமும் இரவு ஜூஸ் போட்டு கொடுப்பேன் அதை குடித்துவிட்டு அவள் படுத்து உறங்கி விடுவாள்.
நான் அவனை ஓ****** தருணத்திற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன் அந்த நாளும் அமைந்தது  என்னுடைய அப்பா வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று விட்டார்.
இன்று இரவு நானும் என் அம்மாவும்  தனியாக இருப்போம் நான் கடைக்கு சென்று நல்ல போதை ஏத்த மாதிரி ஒரு சரக்கு பாட்டிலையும் மெடிக்கலுக்கு சென்று  இரண்டு தூக்க மாத்திரையும் வேறொரு மெடிக்கல் மூன்று காண்டம் பாக்கெட் வாங்கி விட்டு வந்து அதை மறைத்து வைத்து விட்டேன்.
இரவு 8 மணிக்கு   நானும் என்னுடைய அனுபவம் உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அரை மணி நேரம் கழித்து  நான் கிச்சனுக்குள் சென்று ஆப்பிள் ஜூஸ் ல கொஞ்சம் சரக்கையும் இரண்டு தூக்க மாத்திரையும்  ஒன்றாக கலந்து அதை என் அம்மாவிற்கு கொடுத்தேன் அவன் நன்றாக குடித்தால்  நானும் ஆரஞ்சு ஜூஸ் கொடுத்து விட்டேன் என்னுடைய அம்மா நன்றாக தூங்குவதற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நானும் என்னுடைய அம்மாவும்  பெட் ரூமுக்கு சென்று பக்கத்தில் பக்கத்தில் படுத்து இருந்தோம்.
இரவு பதினோரு மணி ஆனது என்னுடைய அம்மா நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான்தான் ராஜ்குமார்  என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  
அவன் வீட்டில் இருக்கும் போது மார்டன் உடைகளை அணிவால். அதேபோல் இன்று வெள்ளை நிற டீ சர்ட்  கருப்பு நிற சாக்ஸ் அணிந்திருந்தாள்  நான் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து  அவளைத்  தொட்டு பார்த்தேன் மெதுவாக கிள்ளி பார்த்தேன்  கன்னத்தில் இரண்டு அறைகள்  அடிச்சு
இருந்து பார்த்தேன்  அவள் அசையவில்லை.
நான் என்னுடைய என்னுடைய ஆடைகளை கழட்டி விட்டு இப்பொழுது நான் அம்மணமாக  கீழே இறங்கினேன்   அவள் ஒரு கையை  மார்பகத்தின் மீது வைத்து  இன்னொரு கையை  நீதிப்படுத்தி இருந்தால் நான் அவளுடைய கையை எடுத்து என் சுன்னியின் மீது வைத்து  அது இறுக்கமாக அழுத்தி வைத்துக்கொண்டு மெதுவாக கையடித்தேன் டீ சர்ட் ஓட சேர்த்து  அவளுடைய ஒரு மார்பகத்தை கசக்கினேன் நான் கசக கசக  அவள் மெதுவாக அசைந்தால்.
இப்பொழுது அவளுடைய  டீ சட்டை அவன் மார்பக மேலே தூக்கி விட்டு அவருடைய இரண்டு மார்பகம் டீ சட்டை விட்டு வெளியே வந்தது ஏ டி ஷர்ட்  அவன் களத்துகிட்டே சுருண்டு இருந்தது  அவளுடைய  மார்பகத்தை ஒரு கையால் பிடிக்க முடியவில்லை  இரண்டு கைகளால் ஒரு மார்க்கத்தை கசக்கினேன்  அவள் மயக்கத்திலும் காமம் போதைல அவளே அவளுடைய கைகளால்  என்னை என்னப்பா என்று நினைத்துக் கொண்டு  மாமா அப்படித்தான் மாமா நல்ல கசக்குங்க  என்று சொல்லிக் கொண்டு  கண்களை மூடிக்கொண்டு  எனது சுன்னியை  அவள் வாய்களை விட்டுவிட்டு  வெளியே எடுத்து வெளியே எடுத்து  நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தால்.
அவள் சப்ப சப்ப எச்சில் அவள் வாயிலிருந்து கீழே சிந்தியது.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு  நான் அவளது சாக்ஸை கழட்டினேன்  அவள் ஜட்டி அணியவில்லை இப்பொழுது நான்  அவள் புண்டையீட்டிற்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அவளுடைய கைகளால் அவள் ப******* எனக்கு விரித்து அவளை ஜி பாட்டை எனக்கு காமித்தால்  நான் என்னுடைய இரண்டு கைகளால் அவள் மாம்பழங்களை  கசக்கி கொண்டு அவள் ப***** பருப்பு நக்கி கொண்டு  இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அடைந்தால்.
நான் அப்படி செய்து கொண்டிருக்க  நானும் எனக்கும் காமம் அதிகமாகி  நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.
நான் இடதுபுறம் படுத்திருந்தேன் என்னம்மா வலது புறம்  நான் அவள் மாம்பழத்தை   கசக்கி கொண்டு   என்னுடைய சுன்னியில் oru காண்டமை மாட்டி என்னுடைய சினேகா ப*********** விட்டு  ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்  அவள் காமத்தில்   நான் அப்படித்தான் மாமா அப்படித்தான்  நல்லா அடிங்க மாமா  என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்க நான் அவள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு அவள் காதிற்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு குண்டி அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் அடிக்கடிக்க  அவள் மார்பகம் நன்றாக குலுங்கியது அவள் நன்றாக குலுங்கியது.
நானும் என் ஒரு கையால் நான் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு என்னுடைய இன்னொரு கையால்  அவள் குண்டியை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு குண்டி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு இப்போது நினைவு வந்தது  தலையை திருப்பி என்னை பார்த்தால் டேய் என்னடா பண்ற நான் உன்மாடா  நீ தப்பு டா  என்று சொல்லிக்கொண்டு  என்னை தள்ளிவிட  முயன்றால் நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்ட  வேகமாக கொண்டையடித்துக்கொண்ட அவள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அவன் இப்போது கொஞ்சம் சரணடைந்தால் நான் வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்  ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு  இப்பொழுது என் சுன்னிய அடிமையாகி விட்டாள்.
இப்பொழுது அவள் உச்சம் அடைத்தால். நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.
மகனே என் மேல் உனக்கு அவ்வளவு காதலா ஆமாம்மா நான் உன்ன ரொம்ப நாளா பண்ற அவள் கண்களை நீர் வழிந்தது அவள் நித்திக்கு நான் முத்தம் கொடுத்தேன்  இப்பொழுது நான் நின்று கொண்டிருக்கிறேன்  அவள் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள்  இப்பொழுது என் துணி வெறி பிடித்தவர் போல அவள் வாய்க்குள் விட்டு  வாய் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் ரெண்டு மாம்பழங்களை  கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அத ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது.
அவன் மறுபடியும் காமத்தின் உச்சைக்கு சென்றால் எப்பொழுது அவள் குனிந்து நாய் மாதிரி மண்டி போட்டு  கொண்டு அவள் ப******* எனக்கு காமித்தால்.
நான் என் சுன்னியை  ஆண் ப********* வைத்து தேய்த்து உரசி  மெதுவாக உள்ளே விட்டேன்  நான் உள்ளே விடும்போது அஅஅஅஅஅஅஅ ஆ என்று  நாய் ஊளையிடுவது போல உலை விட்டால் நான் அவள் கொண்டிய கசக்கி கொண்டு  அவள் குண்டில  அறைந்து கொண்ட   அவளை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா உங்க அப்பா இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை எனக்கு கொடுத்ததில்லை அப்படி அவர் சுகத்தை கொடுத்து இருந்தா  நான் உனக்கு கால் விரிச்சு இருக்க மாட்டேன்  என் அன்பு மகனே  என்னுடைய புருசனே  அப்படித்தான் நல்லா டி நான் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்  அவள் மார்பகம் நன்றாக ஆடியது என்னுடைய இரண்டு கைகளால்  அவனுடைய டீசர்ட்டை கழட்டி ஓரம் போட்டேன்.
இப்பொழுது நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு ஒரு நாய் இன்னொரு நாய் ஓப்பது போல அதே மாதிரி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்  வெகு நேரம் கழித்து அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
அதற்கு பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து  நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
இப்பொழுது வரை  நானும் எனது அம்மாவும்  திருட்டுத்தனமாக உடலுறவு வைத்துக் கொள்கிறோம்.
இது என்னுடைய வாசகர்  எனக்கு கூறிய கதை  நானும் அவரும் இப்போது வரை பேசிக் கொண்டிருக்கிறோம் நன்றாக போய்க் கொண்டிருக்கிறது.
ஒரு நாள்  அவர் அம்மாவை  எனக்கு கூட்டிக் கொடுக்கிறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறார்.
இந்த கதையை எழுத சொன்னது அவர்தான் நன்றி தோழரே.
என்னதான் மத்த பொண்ணு கூட  ஆன்ட்டி கூட ச***** பண்ணினாலும்.  குடும்ப சொந்தத்துக்குள்ள  அம்மா அக்கா அண்ணி தங்கச்சி சித்தி பெரியம்மா பாட்டி இவர்களுடன் உடலுறவு கொள்வது ரொம்ப பெரிய சந்தோசம்.
நான்தான் ராஜ்குமார்  என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு