நான் கதவை திறப்பதை கண்டு கதவை நோக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் பால் சொம்போடு உள்ளே நுழைந்தேன். எனக்கு என்னவோ தெரியவில்லை என்னை மீறி வெக்கம் வந்தது.
அப்பாவும் தீபிகாவின் தீராத காதலும் பாகம் 2→
நான் உள்ளே நுழைந்ததும் என்னை பார்த்து அதிர்ந்து நின்றார். ஒன்றுமே பேச வில்லை. நான் கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டேன். நான் திரும்பியதும் தீபிகா என்னடி இது ன்னு ஆச்சரியமாக கேட்டார். நான் அவர் அருகில் சென்று அவரிடம் பால் சோம்பை கொடுத்தேன். அவர் வாங்கி டேபிலில் வைத்து விட்டு என்னை பிடித்து அருகில் உக்கார சொன்னார். என்னடி இவ்வளவு வேலை பாத்திருக்க ன்னு கேட்டார். எல்லாம் உங்களுக்காக தான் ன்னு சொன்னேன். அய்யோ என்னால நம்பவே முடியல டி ன்னு சொன்னாங்க. பிடிச்சிருக்கா ன்னு கேட்டேன். என்னை இழுத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ன்னு சொன்னாங்க. நீ இந்த புடவையில் எப்படி இருக்க தெரியுமா அய்யோ பார்த்தாலே எனக்கு ஏதோ பண்ணுது ன்னு சொன்னார்.
அதுக்காக தான் இவ்வளவும் பண்ணேன் ன்னு சொன்னேன். உண்மையை சொன்னால் ஐட்டம் போல தான் செக்ஸி யா டிரஸ் பண்ணி இருந்தேன். என்னை பார்த்தாள் யாருக்கா இருந்தாலும் கண்டிப்பா சுன்ணி தூக்கும். நான் புடவை கட்டினால் பாதி ஆண்ட்டி போலவே இருப்பேன். நான் நடக்கும் போது என் குண்டி நல்லா வடிவாக தெரியும். என் உடம்பில் என் முலையும் குண்டியும் தான் அழகு. என் இடுப்பு மடிப்பு அவர் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. பாலை குடிங்க ன்னு அவரிடம் சொன்னேன். அவர் எடுத்து பார்த்து விட்டு எதுக்கு இவ்வளவு பால் ன்னு கேட்டாங்க. நைட்டு வரைக்கும் உங்களுக்கு வேணும் இல்ல அதுக்கு தான் ன்னு சொன்னேன்.. என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே கொஞ்சமாக குடித்து விட்டு எனக்கு கொடுத்தார். நானும் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு வைத்து விட்டேன். எனக்காக நீ இவ்வளவு தூரம் பண்ணுவ ன்னு நான் நினைக்கவே இல்லடி ன்னு சொன்னாங்க. என் செல்லம் ன்னு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாங்க. நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்ததால் என் வயிறு உப்பி என் தொப்பை மடிப்பு விழுந்து தொப்புள் குழி அவர் கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது. அவர் அப்படியே என் சேலைக்குள் கையை விட்டு என் தொப்புளை தடவினார். நான் நெளிந்தேன். அப்படியே என் முழு வயிறையும் பிடித்தார். கொழு கொழு ன்னு இருக்கடி ன்னு சொல்லிட்டு என் கழுத்துல வந்து முகத்தை வச்சு என்னை மோந்து பாத்தாங்க. அவரது மூச்சு காத்து என்னை சூடேத்த எனக்கு மூச்சு வாங்கியது. நான் செல்லமாக அவரிடம் லைட்ட ஆஃப் பண்ணுங்க ப்பா ன்னு சொன்னேன். அது எரியட்டும் டி அப்புறம் உன் அழக நான் எப்படி பாக்குறது ன்னு சொன்னாங்க. நான் அவரை இழுத்து அவர் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் என் புருஷனை தவிக்க விட்டுட்டேன். இப்போ என்ன எடுத்துக்கோங்க ப்பா. நான் முழுசா உங்களுக்கு தான் விடிய விடிய சாப்பிடுங்க ன்னு சொல்லி எழுந்து கையை விரித்து நின்றேன். அந்த கெட்டப்பில் என்னை பார்த்து அவர் துடித்தார். உடனே அவர் போனை எடுத்து என்னை அப்படியே ஒரு போட்டோ எடுத்து கொண்டார். அப்படியே எழுந்து வந்து என்னை கட்டி அணைத்தார். நான் முழுதும் அவரிடம் சரணடைந்தேன். என்னை இறுக்கி அணைத்து உடம்பு முழுதும் அவர் ஆசைதீர தடவி எடுத்தார். என் சேலை கசங்க தொடங்கியது. ஆனால் கழுத்தில் என் நகைகள் அவருக்கு தொந்தரவாக இருந்தது. அவர் என்னை திரும்ப சொல்லி பின் புறம் இருந்து அதை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி கீழே போட்டார். கழட்டியதும் என் கையை பிடித்து சட்டென திருப்பி அப்படியே இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டை கவ்வி பிடித்தார். நான் வாயை பிளந்து அவருக்கு சப்ப கொடுத்தேன். என் கீழ் உதட்டை விடாமல் சப்பி எடுத்தார். இவர் சப்பிய சப்பில் இரண்டு நாள் எனக்கு வலி இருந்தது. அப்படியே நாக்கை உள்ளே விட்டு என்ன நாக்கை தேடி பிடித்து துளாவி எடுத்தார். என் நாக்கை வாயில் கவ்வி சப்பினார். நான் என்னை மறந்து நின்றேன். அப்படியே சப்பி என் நாக்கை வெளியே இழுத்தார். எனக்கு வலிக்க தொடங்கியது. பின் சட்டென என்னை பிடித்து சுற்றி விட்டு பின் புறமாக என்னை கட்டி அணைத்தார். இவ வயிற்றை அழுத்தி பிடித்தார் நான் எக்கி அவரை பின் புறம் என் கையால் அவர் தலையை பிடித்தேன். என் வயிற்றை தடவி கொண்டே நான் வைத்திருந்த மல்லிகை பூ வாசத்தை நுகர்ந்து கொண்டு என் முடியில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தார். அப்படியே முடியை விலக்கி என் பரந்த முதுகில் முத்தமிட்டார். நான் நெளிந்தேன்.
அப்படியே முகத்தை வைத்து தேய்த்தார். அப்படியே முதுகு முழுதும் முத்த மழை பொழிந்தார். நான் நெளிந்து கொண்டே நின்றேன். அப்படியே மீண்டும் என்னை இறுக்கி பிடித்து முடியை விலக்கி என் கழுத்தில் முகம் பதித்தார். இடது புறத்தில் இருந்து வலது புறம் என என் கழுத்து முழுதும் முத்தமிட்டு நக்கி எடுத்து எனக்கு வெறி ஏத்தினார். அவரது கன்னத்தை என் கண்ணத்தொடு வைத்து உரசி தேய்த்து என்னை சூடேற்றினார். நானும் கண்ணை மூடி வயிற்றில் இருக்கும் அவர் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டே அவர் கன்னத்தில் என் கன்னத்தை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவரது விரல்கள் என் தொப்புளில் ஆழம் பார்த்தது. உள்ளே விட்டு ஆட்டினார். நான் நெளிந்தேன். அப்படியே கையை மேலே கொண்டு வந்து என் மாங்கனிகளை தொட்டார். அவரது முகம் என் கழுத்தில் இருந்தது. அவரது கை என் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருந்தது. அவரது இடுப்பு என் குண்டியில் அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு பெண்ணை எவ்வளவு உணர்ச்சி ஏத்த முடியுமோ அவ்வளவும் செய்து கொண்டு இருந்தார். என் கழுத்தில் அவரது எச்சிலும், சூடான மூச்சு காற்றும் ஒரு புறம் என்னை கிறங்கடித்தது. முன்புறம் அவரது கைகள் என் கைகளை கசக்கி கணியாக்கியது எனக்கு உணர்ச்சியை தூண்டியது. இது போதாது என்று அவரது தடி விடைத்து கொண்டு என் சேலையை தாண்டி என் குண்டிக்குள் போக முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவர் பின்புறம் அழுத்திய அழுத்தில் என் தலையில் இருந்த பூக்கள் கசங்கி உதிர தொடங்கியது. அவரும் விடாமல் என்னை கட்டி தழுவி தடவி எடுத்தார். ஒரு காலை தூக்கி என்னை அவர் கால்களுக்கு நடுவே வைத்து கொண்டு என் குண்டியில் தேய் தேய் என்று தேய்த்தார். நான் பொறுக்க முடியாமல் அவர் பக்கம் திரும்ப முயற்சித்தேன். ஆனால் அவர் என்னை திரும்ப விடவில்லை.
மீண்டும் என்னை முன் பக்கம் திருப்பி பிடித்து அவரது தீண்டலை தொடர்ந்தார். அப்படியே என் கன்னத்தை பிடித்து பின் புறம் அவர் பக்கம் திருப்பி என் சிவந்த உதடுகளை அவர் வாயில் மொத்தமாக கவ்வினார். எனக்கு சுகம் ஏறியது. என் மொத்த லிப்ஸ்டிக் ம் அவர் வாயோடு போனது. அவரது இடது கை என் சேலைக்குள் போய் என் தொப்புளை தடவி கொண்டிருக்க அவரது வலது கை என் கன்னத்தை பிடித்து கொண்டு என் இதழ்களை ருசி பார்த்து கொண்டு இருந்தது. நான் என் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி பின்புறம் அவர் தலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தே. அதனால் என் இரு புறமும் அக்குள் விரிந்து இருந்தது. அப்படியே என் சட்டென என் வலது புறம் வந்து என் வலது கை அக்குளில் முகம் பதித்தார். எனக்கு கூச்சம் தாங்க முடிய வில்லை. நான் அவரை தட்டி விட முயற்சித்தேன். அவர் என் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து சுவற்றில் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் அக்குளில் நக்கி எடுத்தார். நான் துடித்தேன் ஆனான் அவரது பலம் கொண்டு என் கைகளை அழுத்தி பிடித்து என் அக்குளை ருசி பார்த்தார். பிறகு மீண்டும் பின் புறம் திருப்பி பிடித்து என் முடியில் முகத்தை வைத்து மீண்டும் நுகர்ந்தார். மல்லிகைப்பூ வாசத்தோடு என் உடம்பு வாசத்தை நுகர்ந்து அவரை வெறி ஏற்றி கொண்டார். பின் சட்டென அவரது வலது கையால் சேலையோடு சேர்த்து என் புண்டயை மொத்தமாக பிடித்தார். நான் காலை விரித்து இடுப்பை தூக்கினேன். அவருக்கு வெறி தலைக்கு ஏறி விட்டது. அப்படியே பிடித்து அழுத்தினார். நான் நிற்க முடியாமல் துடித்தேன். அப்படியே என் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து கொண்டு தீபிகாகாகாகாகா என மூடில் என் பெயரை இழுத்து சொல்லி கொண்டே
என் புண்டயை போட்டு பிசைந்து எடுத்தார்.. நான் இடுப்பை மேலே தூக்கி ஆட்டி கொண்டே எண்குண்டியை பின் புறம் அவர் தடியில் வைத்து தேய்த்து எடுத்தேன். அவர் கசக்குவதை நிறுத்த வில்லை. என் கை அவர் கை மேல் இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கசக்கி விட்டு பிறகு விடுவித்தார். அப்படியே அவர் கையை எடுத்து என் வாயில் வைத்து உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தார். நானும் கண்ணை மூடி கொண்டு அவர் விரலை சப்பி எடுத்தேன். அவரது கை என் முகம் முழுதும் வைத்து தேய்த்து என் உதடுகளை பிடித்து தடவி, கசக்கி எடுத்து நான் துடிப்பதை கண்டு சுகம் கொண்டார்.
அப்படியே கீழே கொஞ்சம் குனிந்து என் இரு பக்க கொழுத்த இடுப்பு சதையை கையில் பிடித்து அழுத்தி என் குண்டிக்கு கொஞ்சம் மேலே முத்தமிட்டார். பிறகு இன்னும் குனிந்து என் இரு குண்டிகளையும் கையில் பிடித்தார். நான் நிற்க முடியாமல் தடுமாறி கொண்டு நின்றேன். இரு குண்டிகளையும் பிடித்த உருட்டினார். அழுத்தி கசக்கி அடித்தார். சேலையை தூக்கி என் காலில் முத்தமிட்டார். நக்கி எடுத்தார். அப்படியே சேலை தொடை வரை தூக்கி என் தொடையில் நக்க ஆரம்பித்தார். அவர் சேலையை தூக்க தூக்க என் புண்டயில் நான் அடித்த சென்ட் வாசம் அவரை இழுத்தது. இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே முகத்தை வைத்து அழுத்தினார். நான் அவர் தலையை பிடித்து தடவினேன். சட்டென மேலே எழுந்து என் முந்தானையை எடுக்க பார்த்தார். பின் போட்டு இருந்ததால் அவரால் எடுக்க முடியவில்லை. பிறகு நான் அந்த பின்னை கழட்டி விட்டேன். அடுத்த நொடி என் முந்தானையை எடுத்து கீழே எறிந்தார். நான் இப்போது ஜாக்கெட்டோடு என் தொப்புள் குழி தெரிய நின்றேன். நான் மூடில் மூச்சு வாங்கி கொண்டு நின்றதில் என் நெஞ்சு ஏறி ஏறி இறங்கி கொண்டு இருந்தது. என் வயிறு உள்ளே போய் வெளியே வந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்து அவருக்கு வெறி ஏறியது. என் அருகில் வந்து என் தாடையை பிடித்து அழுத்தி இழுத்தார். என் உதடுகள் பிளந்தது. அப்படியே பட்டென என் வாயில் அவர் வாயை வைத்து கவ்வி பிடித்தார். வெறி கொண்டு என் வாயை சப்பினார். நான் அவரை முதுகில் கை வைத்து சேர்த்து பிடித்து தடவி எடுத்தேன். என் தலையை பிடித்து சாய்த்து என் கண்ணைத்தை பிடித்து அழுத்தி கொண்டே விடாமல் என் உதட்டை கடித்து தின்றார்.
நானும் தலையை தூக்கி அவருக்கு என் உதட்டை கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் வாயை பிளந்து உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டி என் நாக்கை அவர் வாயில் கவ்வி சப்பி வெளியே இழுத்தார். எனக்கு வலிக்க தொடங்கியது. அவர் அழுத்திய அழுத்தில் என் முலயை அவர் மேல் அழுத்தி நசுங்கி வெளியே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. சட்டென பின் புறம் என் முடியை பிடித்து இழுத்தார். என் தலை பின் புறம் போனது. விரிந்து இருந்த என் கழுத்தில் முறிகத்தனமாய் விழுந்து கடித்தார். கழுத்து முழுதும் சப்பி எடுத்தார். நான் அவரை விடாமல் முதுகில் தடவி கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவரது பனியனை வெறி கொண்டு பிடித்து கழட்டி எறிந்தேன். நான் கழட்டிய பின் உடனே என்னை வந்து இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து ஒரு கையை என் முதுகில் வைத்து அவர் உடம்போடு சேர்த்து அணைத்தார். நான் அவர் உடலோடு ஒட்டி அவர் நெஞ்சில் சாய்ந்தேன். என் முதுகில் தடவு தடவு என தடவி கீழே குண்டி வரை தடவி கண்ணை மூடி அனுபவித்தார். ஒரு வழியாக என் பின் புறம் தின்று முடித்து முன் பக்கம் வந்தார். இப்போது தான் என் முந்தானை விலகியது. இனி தான் இரண்டாம் கட்ட ஆட்டம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு