சித்தி மகள் தான் ரொம்ப சண்டை போடுவாள் என் கிட்ட இருவரும் பூனையும் எலியும் மாதிரி. அவள் வீட்டிற்கு போனால் எதாவது இருக்கா என்று பார்ப்பேன் நான் எடுத்து தின்று விடுவேன் அப்போது தான் சண்டையே வரும் இப்படி இருக்க ஒரு நாள் மதியம் நல்லா வெயில் நான் போக அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் எதாவது இருக்கா என்று தேடினேன் தண்ணீர் குடிக்க ஃப்ரிட்ஜ் திறக்க ஒரு சாக்லேட் இருந்தது நான் அதை திங்க போறேன் என்று சத்தம் போடவே அவள் டி சர்ட் மற்றும் டவுசர் உடன் ஓடி வந்து என்னை பிடித்து தடுக்க நான் விடவில்லை சாக்லேட் கவரை பிரித்து நான் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் எருமை அது என் சாக்லேட் டா என்று அடித்து கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் சண்டை போடவே நான் தூக்கி பிடித்து கட்டிலில் நச்சு என்று போட்டேன்.
அவள் என் மேல் ஏறி அமர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா வேகமா அடித்து விட்டாள் கோபம் வந்தது நான் அவள் முலையை கசக்கி விட்டேன் அவள் ஆஆ வலிக்குது என்றாள் நான் விடவில்லை டி சர்ட் கழட்டி விட்டு பிறகு இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் கையை பிடித்து நல்லா அமுக்கி பிடித்து நான் முலைக் காம்பை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் ம்ம் சரி டா விடு என்றாள் நான் விடவில்லை நல்லா வலிக்குதா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை வேற மாறி இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் என்ன வேற மாறியா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா இந்த மாதிரி செய்ற எருமை உணர்ச்சி தாங்க முடியல என்று கூறினாள் நான் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து அவள் வாய்க்குள் வைத்து அப்படியே உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் வாயில் நல்லா திணித்து சுகத்தை அனுபவிக்க அவள் ஆர்வமாக இருந்தாள். நான் இந்த லாலிபாப் கொடுத்து விட்டேன் சாப்பிடு நல்லா இருக்கும் என்று கூறினேன் அவள் நான் சின்ன பொண்ணு டா இந்த மாதிரி பெரிசா கொடுத்தால் எப்படி தாங்குவேன் என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் தாங்குவ என்று கூறி அவள் ஜட்டியை உருவி புண்டைய குடைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனகினாள் நான் வேகமாக குடைந்து எடுத்தேன் பின்னர் அவள் இரண்டு கால்களையும் மடக்கி பிடித்து நான் புண்டைய குத்த ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு தான் அதன் பின்னர் என் சுண்ணிக்கு அடங்கி விட்டாள் முனக ஆரம்பித்தாள் நல்லா வேகமா குத்தினேன் அவள் வா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓல் டா என்றாள் நான் வாயை நல்லா சப்பி கொண்டு முலையை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் நல்லா நல்லா என்ஜாய் பண்ணு டா என்றாள்.
வேகமாக புண்டைய கிழித்தேன் விந்து வந்தது நான் எடுத்த போது அவள் பிடித்து வாயில் வாங்கினாள் பிறகு துப்பி விட்டு டேய் இன்னொரு தடவை பண்ணு என்றாள் நான் மீண்டும் பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இரண்டாம் தடவை என்பதால் ரொம்ப நேரம் செய்தேன் புண்டைய நல்லா சிவக்க வைத்து விட்டேன் உப்பிய பணியாரம் போல் இருந்தது நான் வாய் போட ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் நல்லா வாய் போடு என்று சந்தோஷமாக இருந்தாள் நான் பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் ம்ம் டேய் வேறு ஆண் வேண்டாம் நீ மட்டும் போதும் என்னை இந்த அளவிற்கு திருப்தி படுத்த உன்னால் தான் முடியும் கடைசி வரை இந்த மாதிரி ஓல் போட வருவியா என்று கேட்டாள் நான் சாகும் வரை உன்னை ஓத்து கொண்டு தான் இருப்பேன் போதுமா என்று கூறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு