அப்பா-அம்மா மற்றும் உறவுகள் யாருமில்லாத அனாதையான என்னை லூசி காதலிக்கிறா.லூசியை நான் சுமார் ஆறுமாதங்களாக காதலிக்கிறேன்.
நான் ஒரு சின்ன ஓட்டலில் சர்வராக வேலை செய்யிறேன்.லூசி ஓட்டலுக்கு பக்கத்துல உள்ள காம்ப்ளக்சில் சொந்தமாக ஆபீசு வச்சிருக்கா .என்னைவிட மூணு வருசம் வயசுல பெரியவ.
அடிக்கடி ஓட்டலுக்கு வரும்போதெல்லாம் என்னை பார்த்து நட்புடன் சிரிப்பாள்.கொஞ்ச நாளில் அடிக்கடி வந்து என்னிடம் மெல்லியதாக பேசுவதுண்டு.என் கைகளை தடவி டிப்ஸ் கொடுப்பா.நானும் மெதுவே அவளோட காதல் வலையில் விழுந்துவிட்டேன்.
அவளே தன்னோட ஆபிசில் எனக்கு ஒரு வேலையும் கொடுத்து அங்கேயே தங்கிக்கொள்ள இடமும் கொடுக்க, எனக்கு லூசிமேல மேலும் மேலும் லயிப்பும் காதலும் வந்தது.
நானும் லூசியும் முதல்முதலா பீச்சுக்கு போனோம்.என்னருகே லூசி உட்கார்ந்தா.நல்ல வெளிநாட்டு ஸ்ப்ரே அடிச்சிக்கிட்டு செம்ம மேக்கப்புடன் உக்காந்திருக்க, நான் என்னவோ அடிமை நாயைப்போல அவளருகே பம்மி பம்மி உட்கார்ந்திருந்தேன்
கடற்காற்றில் லூசியின் கருங்கூந்தல் முடி முகத்தில் விழுந்தது.,ஏற்கெனவே நல்ல கோதுமை நிறத்தில் இருக்கும் லூசிக்கு அது மேலும் அழகை கொடுத்தது.
லூசி என்னென்னவோ பேசினா.எனக்கு எதுவுமே காதுகளில் விழவில்லை.அவளது முகத்தையே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்
ஓஹ் வாங்க சினிமா போகலாம்
நானும் லூசியும் அந்த சூர்யாவின் அறுவை படத்தில் போய் உட்கார்ந்தோம்.
லூசி திடீர்னு என் மார்புகளில் தடவிகொடுக்க.எனக்கு சுகமாக இருந்தது.லூசி என் சர்ட்டை கழட்டி மார்பில் தடவிக்கொடுத்து என் சின்ன காம்புகளை கசக்கி கொடுக்க,எனக்கோ ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு சூடும் மூடும் எகிறியது.
நான் மெல்ல லூசி மார்புகளில் கைவைக்க
வேணுமா காட்டவா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
லூசி தனது சுடிதார் டாப்சை கழட்டி இன்னர்ஸும் கழட்டி எரிய அய்யோயோஓஓஓஓஓஓஓ நல்லா பளபளன்னு தேய்க்கப்பட்ட காப்பர் செம்புகளைப்போல அவளோட மொலைங்க அந்த சினிமாவின் மெல்லிய இருட்டில் தகதகன்னு
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  சப்பவாடி
நான் அவளது மொலைங்கள கசக்கி உருட்டி பிழிஞ்சேன்.காம்புகளை கடிச்சி கடிச்சி இழுத்தேன்.அக்குள் சூப்பரா மொழுமொழுனு இருக்க, அக்குளில் நக்கி தடவினேன். லூசி உதடுகளை கடிச்சி தனது காமவேதனைய தாங்கிக்கொள்ள,
நான் மெல்ல கைகளை இடுப்புக்கு கீழே கொண்டுபோக, லூசி என் கைகளை தட்டிவிட்டாள். வேகமா சுடிதாரை முழுமையாக அணிந்துகொண்டாள்
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கீழே புண்டை காட்டமாட்டியா
நோ நோ அதெல்லாம் முடியாது.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கு ரொம்ப மூடை ஏத்திவிட்டுட்டியே
வேணா உனக்கு கையடிக்கிறேன்டா
லூசி வேகமா என் சிப்பை கழட்டி சுன்னிய கைல எடுத்தா..நல்லா உருட்டி உருட்டி சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டே கீழே குனிஞ்சி சுடிதாருடன் என் சுன்னில அழுத்திவிட்டா. என் சுன்னி டெம்பராகி நிற்க, லூசி என் வாயில வச்சி சப்பி கடிச்சு இழுத்தாள்.
நான் என்னையே மறந்து வேறே எதோ புதிய உலகத்தில் பறப்பதுபோல உணர்ந்தேன். அஞ்சு நிமிசம் ..என் சுன்னி படீரென்று வெடிக்க. லூசி முகமெங்கும் என் கஞ்சி பீய்ய்ய்ய்ச்சியடிக்க லூசி வேகமா ஷால் எடுத்து முகத்தை துடைத்துக்கிட்டா
அதன்பிறகு எத்தனையோ முறைகள் அவளது மொலைங்களில் கசக்கி சப்பி எல்லாம் செஞ்சிருக்கேன்.ஆனாலும் புண்டைய காட்டவே மாட்டேங்கிறா.மீறி கீழே கையை கொண்டுபோனா என் கன்னத்துல ஓங்கி அறைந்துடுவா.இப்படி எலெட்டுமுறைகள் அடிவாங்கியிருக்கேன்.
எனக்கும் லூசிக்கும் ஒரு சின்ன சர்ச்சுல மேரேஜ் நடந்தது.அன்று இரவு முதலிரவு.நான் உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்ததுபோல உடம்பெல்லாம் சூடாக இருந்தேன்.எனக்கோ அவளோட புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு குத்து குத்துனு குத்தி அவளை வெறியாக அலறவைக்கனும்போல இருந்தது. லூசிகண்டாரோலியோ என் நிலைமை புரியாம அவங்கம்மாகிட்டயும் சொந்தக்காரங்ககிட்டயும் என்னவோ வெட்டியாக பேசிக்கிட்டே இருந்தாள்
நான் எதிர்பார்த்த நைட்டு ஒன்பது மணியும் ஆகியது.எல்லா சொந்தங்களும் நட்புக்களும் கிளம்பி போக, நானும் லூசியும் அவளது அம்மா, அதாவது என் அத்தை  நான்சியும் மட்டுமே இருந்தோம்.
நான்சி இந்த ஐம்பது வயதுலயும் நல்லா எடுப்பான பிராவும் சிக்னு ப்ளவுசும் அணிந்துகிட்டு அடிக்கடி என் முன்னே சூத்தை ஆட்டிக்கிட்டே நடக்க நடக்க, ங்கொம்மாள உன்னையும் ஒருநாள் கிளிக்கிறேண்டி என்று மனதுக்குள் நினைத்துகிட்டேன்.
மூனுபேரும் சாப்பிட்டோம்.லூசி சாப்பிடறப்பவே டைனிங் டேபிளுக்கு அடியிலே கால்கொடுத்து என் சுன்னில தனது காலை இடித்தா.அது ஒரு சின்ன டேபிள்தான் மூன்றடி நீளமும் ஒன்னரை அடி  அகலமும்தான்
அப்போது திடீர்னு கரன்ட் போய்விட, மீண்டும் லூசி என் தொடைகளில் கால்களை தேய்க்க, எதிர்முனையில் நான் லூசி தொடைகளில் கால்களை தேய்த்தேன்.,லூசி இருட்டுலயே மெல்ல மெல்ல தனது தொடைக்கு மேலே சேலைய ஏத்திக்கிட்டு என் கால்களை எடுத்து தனது புண்டைல தேய்த்துகிட்டா நானும் கால்கட்டைவிரலால் அவளோட புண்டைல தேய்த்தேன்.இப்டியே அஞ்சுநிமிசம் செய்தேன்.அப்போது கரண்ட் வந்தது உச்சகட்ட அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன்.
எனக்கெதிரே உக்காந்து தனது புண்டைய தேய்க்க வைத்தது என் மாமியார்காரி நான்சி.லூசி கண்டாரோலி முண்டை சாப்பிட்டுவிட்டு இருட்டுலயே வாஷ்ரூம் போயிருக்கா நான் கவனிக்கவில்லை.
நான்சி என்னை பார்த்து உதடுகளை சுழிச்சிகிட்டு செக்சியாக சிரிக்க, நான் வேகமா கால்களை அவளோட தொடைலேர்ந்து எடுத்தேன்.
லூசி வந்தாள் . அலங்கரிக்கப்பட்ட ரூம்ல என்னையும் லூசியையும் தள்ளி நான்சி டோரை சாத்திக்கிட்டாங்க.அப்படி செய்யிறப்ப நான்சி என் சுன்னிய ஓங்கி ஒரு பிசை பிசைந்தாங்க.அவங்க அழுத்தியதில் அப்பவே சுன்னி வெடிச்சிரும்போல ஆகியது.இருந்தாலும் அடக்கிகிட்டேன்
அத்தை கிளம்பி போக, லூசி வேகமா விளக்குகளை அணைத்தாள்
ஏண்டி  லைட்டு இருக்கட்டுமே
நோ..வேணாம் வேணாம்
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கு உன்னை முழுசா பார்க்க ஆசையா இருக்குடி
இப்ப வேணாம் சொன்னா கேளு
லூசி குரலில் கடுமை இருக்க, எனக்கோ அடிவயிற்றில் சிலீர்னு பயம் வந்தது.என்ன இவள் வித்தியாசமாக பேசுகிறாள்.
நான் லூசியை கட்டிப்பிடிக்க, அவள் இருட்டுலயே உடைகளை அவுத்து இருக்க, என் கைகளை எடுத்து தனது மொலைங்களில் வைத்துக்கொண்டா. என் வாயோடு வாய்வைத்து முத்தங்களை கொடுத்தாள்
என்னை அவளே நிர்வாணமாக்கி என் சுன்னில இடிக்க
நான் நைசாக அவளோட இடுப்புக்கு கீழே கைக்கொண்டு போனேன்.முதலில் தடுத்த அவள் பிறகு சம்மதிக்க,
புண்டைல கைவைத்தவன் என் தலையில் ஒரு மலையையே தூக்கிப்போட்டதுபோல அதிர்ந்தேன்.பெருத்த குரலில் அய்ய்ய்ய்ய்ய்யோஓஓஓஓஓஓஓ  என்று அலறியே விட்டேன்.என் செக்ஸ் மூடு சுத்தமாக போய்விட்டது.
லூசிக்கு புண்டைக்கு பதிலாக சுன்னி இருந்தது.லூசி தனது சுன்னியோடு என் கைகளை அழுத்திக்கொள்ள,
அப்பத்தான் தெரிந்தது லூசி ஒரு திருந*கைன்னு
நான் வேகமா லைட்டை போட்டேன்..லூசியை பார்க்க அய்யோஓஓஓஓஓஓ அந்த கண்டாரோலி தேவ்டியாக்கு இரண்டு  இன்ச்சுல சுன்னி இருந்தது.ஆனாலும் அது விறைப்பாகவே இருந்தது.
அய்யோஓஓஓஓஓ  என்னை ஏமாத்திட்டியே
நான் லூசி தோள்களில் உலுக்கி அவளை அறையப்போக,
லூசி என்னை ஓங்கி அறைந்தாள் ..என்னை கட்டிலில் வேகமா தள்ளினா..என்னை குப்புற படுக்கப்போட்டு என் குண்டி ஓட்டைல சுன்னிய அழுத்தமாக திணித்தாள் நான் திமிறி எழுந்திருக்க முயல, அவளுக்கோ என்னைவிட வெயிட்டும் பலமும் அதிகமாக இருக்க, எனக்கோ குண்டி ஓட்டையெல்லாம் எறிந்தது அவள் விடாம என் குண்டி ஓட்டைய பெரிதாக்கி தனது சின்ன சுன்னிய என் குண்டி ஓட்டைல விட்டு குத்தினா. எனக்கோ முடியவில்லை.
நான் வலிதாங்காம அலறினேன்..லூசி விடவில்லை தனது மொலைங்கள என் முதுகுல அழுத்திகிட்டே என் குண்டில குத்திகிட்டே இருந்தாள் ஐந்தே நிமிசம் தனது சூடான கஞ்சிய என் குண்டிக்குள்ளே இறக்கிவிட்டாள்
என்மேலே இருந்து எழுந்திரிக்காம என்னை அப்டியே புரட்டிப்போட்டு என் சுன்னில இடித்தாள் என் கைகளை எடுத்து மொலைங்கள கசக்கச்சொல்ல, நான் அவளை தள்ளிவிட முயற்சிக்க, என்னை ஓங்கி அறைந்தாள்
டேய்ய்ய்ய்ய்  லவடிக்கா மூடிட்டு ஒழுங்கா இருடா,..இல்லாட்டி என்னை வம்பிழுத்து கற்பழிச்சானு போலீசுல புகார் செய்வேன்.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  தேவடியா இப்டி ஏமாத்திட்டியே.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கு சுன்னி வேணும்டா நெறைய சுன்னி வேணும்டா ஒழுங்கா எனக்கு சூத்தடி.இல்லாட்டி அப்பன் ஆத்தா இல்லாத நாயி நீ பொழைக்கவே முடியாது.கஞ்சா விக்கிறானு போலீசுல
மாட்டிவிட்டு உன்னை சாகடிப்பேண்டா.
என் கன்னங்களில் இருபுறமும் சப் சப்னு அறைஞ்சிக்கிட்டே லூசி என் சுன்னில தன்னோட சுன்னிய இடித்தா தன்னோட மொலைங்கள எனக்கு சப்பகொடுத்து கடிக்க சொல்ல, எனக்கு பிடிக்கலேன்னாலும் விடவில்லை.என் வாயில அழுத்தமாக மொலைங்கள திணித்து என்னை பேசவோ கத்தவோ விடாம செய்தாள்
அவள் வேகமா என் சுன்னில இடிக்க இடிக்க என் கொட்டைங்க வீங்கிப்போயின.என் சுன்னி படீரென்று வெடித்து சிதறியது..லூசி என் கஞ்சியை எடுத்து தனது மொலைங்களிலும் முகத்திலும் என்னவோ பேர் அண்ட் லவ்லி போல பூசிக்கிட்டா.
அவளுக்கு மீண்டும் கஞ்சி கொட்ட, என்னிடமிருந்து இறங்கி கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்துக்கிட்டா. ரெண்டுமுறை கஞ்சிவிட்டதில் அவளுக்கு அசதியாகி தூங்கத்துவங்க
நான் வெறுப்பாக உணர்ந்தேன்.ஆனாலும் திருந*கையானாலும் சூப்பர் அழகாக லூசி இருந்தாள்
எனக்கு தம்மடிக்கனும்போல இருக்க, வெறுமே லுங்கிய மட்டும் கட்டிக்கிட்டு ரூமை திறந்து ஹாலுக்கு வந்தேன்.அங்கே அத்தை நான்சி தலையணையை மார்புக்கு குறுக்கே கட்டிக்கிட்டு அத்தை நான்சி உக்காந்திருக்க, என்னை பார்த்து திடுக்கிட்டாங்க
தம்பி தம்பி என்னை தப்பா நினைக்காதீங்க.என்னை மன்னிச்சிடுங்க.
நான்சி வேகமா ஓடிவந்து என் கால்களில் விழுந்தாங்க.
அத்தை அத்தை இப்டி என்னை ஏமாத்திட்டீங்களே.
இல்ல தம்பி லூசிதான் எதையும் உன்னிடம் சொல்லகூடாதுனு என்கிட்டே ப்ராமிஸ் வாங்கியிருந்தா .அப்டி மீறி நான் சொல்லிட்டா என்னை ரூமுல போட்டு அடைச்சு சோறுதண்ணி தரமாட்டேனு சொல்லிட்டா அதனாலதான் நான் ஒண்ணுமே பேசல தம்பி.என்னை மன்னிச்சிக்க ப்ளீஸ்.
நான்சி என் கைகளை கெட்டியாக பிடித்துக்கிட்டு பெரிதாக அழுதாங்க.
அத்தை அத்தை என் வாழ்க்கையே போயிருச்சு இனிமே எனக்கு என்ன இருக்கப்போவுது சூசைடு செஞ்சிக்கபோறேன்
அத்தை என் வாயை பொத்தினாங்க.
அய்யோஓஓஓஓ  அப்டிலாம் சொல்லாதீங்க தம்பி .விளையாட்டு வினையாயிடும்.
வேறென்ன செய்யிறது அத்தை.இனிமே எனக்கு புண்டையே கிடைக்காதா
அத்தை நான்சி என்னை கட்டிக்கிட்டாங்க.
தம்பி தம்பி நான் உனக்கு புண்டை தாரேன்..உனக்கு எப்பல்லாம் வெறியாகுதோ அப்பல்லாம் நான் உனக்கு விரிக்கிறேன்.நான் செஞ்ச பாவத்துக்கு உனக்கு செஞ்ச துரோகத்துக்கு இதான் பரிகாரம்
அத்தை நான்சி என்னை கட்டிக்கிட்டாங்க.நான் அவங்களை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு முதுகுல தடவ, அதிர்ந்தேன்.அத்தை பிராவோ ப்ளவுசோ போடவில்லை.மொழுமொழுனு அகலமாக பரந்துவிரிந்த அத்தையின் நிர்வாணா முதுகு என் கைகளில் தட்டுப்பட அத்தை முதுகுல தடவினேன்.
அத்தை அத்தை
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  சொல்லுடா..
என்னது டேயா
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இனிமே தினம் உனக்கு கூதிவிரிக்க போறேன்.நீ எனக்கு லவர்தனே
ஓக்கேடி ஓக்கே கண்டாரோலி தேவடியா முண்டயே
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நான்சினு சொல்லுறது விடவும் தேவ்டியானு கூப்பிடறதுதான் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு.அப்டியே கூப்பிடுடா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஓக்கேடி என் செல்ல தேவ்டியாலே ஆமா உனக்கு கூந்தல் சுருள்சுருளா இருக்கே கீழயும் சுருள் சுருளா இருக்காடி
ம்ம்ம்ம்ம்  இந்தாடா பார்த்துக்கடா
நான்சி சேலைய அவுத்து எறிந்தாள் அவளோட புண்டை அகலமாக இருக்க, மொலைங்க சும்மா நாப்பத்துநாலு சைசுல பெருத்துபோய் இருக்க,அக்குளும் புண்டையும் மயிர்காடாக இருந்தன.
நான் வேகமா நான்சி புண்டைல என் சுன்னிய இடித்தேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  குத்த்துறியாடா
நான்சி கீழே படுத்து கால்களை அகலமாக விரிக்க
ஏண்டி உள்ளே ஒண்ணுமே போடாம இருந்தியா
ஆமாடா டிபன் சாப்பிடுறப்ப உன் சுன்னில காலை தடவினேனா.நீயும் என் புண்டைல காலை இடித்தாயா.அப்பலேர்ந்தே உன் சுன்னிய என் புண்டைல செருகனும்னு வெறியா இருந்ததா.உன்னை நினைச்சிட்டே ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கூதிய தடவிட்டே இருக்கேண்டா..டேய்ய்ய்ய்ய்  என் புண்டை எப்படிடா
நெறைய ஆக்சிடென்ட் ஆன லாரியின் பேனட் போலவே இருக்குடி.
ஆமாமா எத்தனைமுறைகள் இந்த லாரில நெறைய ஸ்பானர்களை வச்சு டைட் செஞ்சிருக்கானுங்க. எத்தனைமுறை ஸ்க்ரூ ட்ரைவர் போட்டு திருகியிருக்கானுங்க டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னோட அம்பது வயசுல இதுவரை இந்த லாரியில ஐநூறுமுறை கியர் ராடு செருகியிருக்காங்க
நான்சி இப்டி சொல்லச்சொல்ல எனக்கு வெறி ஏறியது அத்தை கீழே தரையில் கால்களை விரித்து படுத்திருக்க, நான் அத்தைமேலேறினேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் சுன்னிய உள்ளே விடுடா
நான் சுன்னிய நான்சி புண்டைல அழுத்த, அதுவோ ஈசியாக உள்ளே நுழைந்தது.
நான் வெறிவெறியாக நான்சி மொலைங்கள கடித்தேன்.காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்  என்னவேனா செஞ்சுக்க ஏங்கவேனா சுன்னிய விடு. இனிமே உனக்கு முழுசா நான் இருக்கேன்..டேய்ய்ய்ய்ய் லூசிக்கு சூத்தடிச்சிக்க எனக்கு புண்டைல அடிச்சிக்க
ஓக்கவாடி
டேய்ய்ய்ய்ய்  மேலே ஏறி சுன்னிய உள்ளே ஊறுகாயா போடப்போறே ஓக்கத்தான்டா படுத்திருக்கேன் ஓலுடா
நான் மெதுவே இயங்கினேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நல்லா வேகமா செய்யிடா வேகம் பத்தாது.
நான் வேகமா ஏறி ஏறி பம்ப் அடித்தேன்..
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்  அப்படிதாண்டா அப்படிதாண்டா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் வேகமா அடிடா அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ  ஜீசஸ்,.,.ஜீசஸ்  அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ  ஹாஹாஹாஹஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  உய்ய்ய்யயயயயயய  ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓ  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  இந்த லாரில இந்த கியர் ராடு சூப்பரா இடிக்குதுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன்னோட ராடு சூப்பரூடா.,.டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
நான்சி என் கைகளை தூக்கி அக்குளில் நக்கி நக்கி நாக்குபோட்டாங்க..நானும் அவளோட கிளை தூக்கி நாக்குப்போட்டேன்..விடாம அடிச்சிகிட்டே இருந்தேன்..
ஐந்தே நிமிசம் நான்சி க்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்சச் க்ரிய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினா. தலையை இடமும் வலமுமாக ஆட்டினா.,அவளோட புண்டை வெடிக்க,,ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்க்க்க்க்க்  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்க்க்க்க்ன்னு தூமியம் பீய்ச்சியடிக்க
நானும் வேகமா ஏறி ஏறி இடித்தேன் என் கொட்டைகள் கனத்துப்போக அடிவயிற்றில் அழுத்தம் கொடுத்தது.
எனக்கு வரப்போவுதுடி உள்ளே விட்டுடவா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நல்லா விடுடா..இந்த கண்டாரோலி தேவடியா கெனத்தை ரொப்புடா
நான் ஓங்கி ஓங்கி போர் போடுவது போல இறங்கிவிட்டேன்.என் சுன்னி வெடிக்க   நான்சிய்ய்ய்ய்ய்ய்  நான்சிய்ய்ய்ய்ய்  என்று கத்திகிட்டே அவளோட கிணத்துல தண்ணீர் பாய்ச்சிவிட்டேன்.
நான்சி என் இடுப்போடு கால்களை போட்டுக்கிட்டு என் கடைசி சொட்டு கஞ்சி இறங்கும்வரை என்னை விடவேயில்லை
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் எழுந்தோம்.
யாரோ கைகளை தட்டும் சப்தம் கேட்க, நான் அதிர்ந்து திரும்பினேன்.. லூசி கண்டாரோலி தேவடியா நின்னுகிட்டு இருக்க, அவள் கைகளில் மொபைல்.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இங்க வாங்க ரெண்டுபேரும்
நானும் நான்சியும் அப்டியே கீழே உட்கார,
ங்கொம்மாள லூசி நாங்க ஓப்பதை வீடியோ எடுத்து வைத்திருக்க, அய்யோஓஓஓஓஓ  செம்மயா ப்ளூபிலிம் போல வந்திருந்தது..
எனக்கு அடிவயிற்றில் பந்துபோல அடைத்துக்கொண்டு பயம் வந்தது..நான்சியோ அதை கண்டுகொள்ளவில்லை.லூசிய இழுத்துபோட்டுக்கிட்டு தனது புண்டைல நாக்கு போடச்சொல்ல,
லூசி தனது மம்மி நான்சிக்கு நாக்கு போட்டு புண்டைல நக்கி நக்கி உச்சம் வரவைக்க,
அடுத்து நான்சி சோபாவை பிடித்துக்கிட்டு குப்புற நிற்க, லூசி தனது சின்ன சுன்னியால நான்சிக்கு சூத்தடித்தாள்
இப்போது எனக்கு லூசி மொலையும் சுன்னியும் பார்த்து வெறியாகியது. லூசி குண்டில என் சுன்னிய தடவினேன்,லூசி கால்களை அகட்டி விரித்து குண்டி ஓட்டைய விரித்து காட்ட, என் சுன்னிய அதுல நுழைத்தேன்.அடிக்க துவங்கினேன்..
நான்சி சோபால உக்காந்து லூசி சுன்னிய சப்பி சப்பி உறிய நான் லூசிக்கு குண்டியடித்தேன்..கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு சுன்னி வெடிக்க, நானும் அவளோட குண்டில விட்டேன்.
லூசி எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்து வைத்தாள்
ஒருபக்கம் லூசியும் இன்னோர் பக்கம் நான்சியும் எனக்கு மொலைங்கள சப்பகொடுக்க.மூவரும் படுத்துகிட்டோம்.லூசி சுன்னியும் நான்சி புண்டையும் என் சுன்னிமேல இடித்துக்கிட்டே இருக்க, மூவரும் தூங்கிபோனோம்..
மறுநாள் காலை ஒன்பதரை இருக்கலாம்
நான்சியும் லூசியும் எதோ வேலையாக எனக்கு விருந்து சமைச்சிட்டு இருக்க,
வாசலில் பைக் சப்தம் கேட்டது.எட்டிப்பார்க்க சர்ச் பாஸ்டர்.
ஹல்லோ ப்ரோ..நல்லா இருக்கியா,.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஆமா பாதர்.
அப்போது லூசி வெளிய வந்தா.வெறும் நைட்டி மட்டுமே அணிந்திருக்க
குட் மார்னிங் லூசி.ஏதும் வச்சிருக்கியா
ம்ம்ம்ம்ம்ம் தாரேன் பாதர்.ஆனா
இந்தா எடுத்துக்க பாதர் ஒரு ஐநூறு ரூவா கட்டை லூசிகிட்டே கொடுத்தாங்க.
லூசி தனது மொபைலை பாஸ்டர்கிட்ட கொடுக்க
பாஸ்டர் மொபைலில் வீடியோ பார்த்தாங்க.அது நானும் நான்சியும் ஒக்கும் வீடியோவும் பிறகு நாங்க மூவரும் ஒக்கும் வீடியோவும் பாஸ்டர் தனது பேன்டை கழட்டி சுன்னிய கைல எடுத்து ஆட்டிக்கிட்டே வீடியோ பார்க்க
நான்சி வந்தா.பாஸ்டர்கிட்ட உக்காந்து பாஸ்டர் சுன்னிய தடவிகொடுக்க
லூசி பாஸ்டர் வாயில தனது சுன்னிய வைக்க,
பாஸ்டரும் லூசியும் நான்சியும் முழுக்க முழுக்க நிர்வாணமா இருக்க
நான் நான்சிய இழுத்தேன்..நான்சி வாயில சுன்னிய விட்டு குத்தினேன்
நான்சி என் கொட்டைகளை கடிச்சி இழுத்தா சுன்னில அடிப்பக்கமா கடிச்சி கடிச்சி எனக்கு மூடுத்திவிட்டா நானும் விடாம நான்சி மொலைல சுன்னி தேய்த்தேன்..
பக்கத்துல லூசி பாஸ்டர்க்கு சூத்தடிக்க,
நான் நான்சி வாயில ஒத்து கஞ்சிய விட்டேன்.
பாஸ்டர் நான்சிய இழுத்து நான்சி புண்டைல நாக்குபோட்டாங்க.நான் லூசி கிட்டே என் குண்டிய காட்டி சூத்தடிக்க சொன்னேன்.
எல்லாம் முழுக்க இன்பம் கண்டோம்.பாஸ்டர் கிளம்பி போனாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு