என்று நான் சொல்ல போகும் கதை இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்தவை.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க 
எனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கா அவ பேரு ப்ரீத்தா இப்ப அவ முலாம்பழத்தின் அளவு 36 ஒரு அரேபியன் குதிரை அவள் ஒரு லெஸ்பியன் அவள் பார்வையில் இருந்து.
எங்க வணக்கம் நான் உங்கள் பிரீத்தா எனக்கு எப்படி லெஸ்பியன் ஆசை வந்துச்சுன்னு சொல்றேன்.
நான் பள்ளி படித்துக் கொண்டிருக்கிற போது அந்த அளவுக்கு பக்குவம் இல்ல அப்ப நான் ஒரு எட்டாவது படிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்ப என்னுடைய மொலை அளவு 32 நான் பார்க்க குட்டி பெண் போல இருப்பேன் ஆனால் என்னுடைய மார்பகம் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும்.
யார் என்னை பார்த்தாலும் முதலில் இந்த மார்க்கத்தை தான் பார்ப்பார்கள் என் அப்பா முதல் வயசான கிழவன் வரை என் மார்பகத்தை பார்ப்பார்கள்.
அது மட்டும் இல்லாமல் என்னுடைய பெண் நண்பர்கள் அவ்வப்போது ஸ்கூல் இருக்கும்போது விளையாட்டுக்கு என் மொலை கை வைத்த கசக்கி கொண்டு எப்படி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு ஏன்று கிண்டல் செய்வார்கள் முதலில் அவர்கள் கை வைத்த கசக்கும் போது எனக்கு கோபம் வரும் நாட்கள் செல்ல செல்ல அது எனக்கு பிடித்த போனது.
எனக்கு ஒரு நெருங்கிய பெண் தோழி இருக்கிறாள் அவள் எங்க கிளாஸ் ரூம்ல யாரும் இல்லாதப்ப எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என்னுடைய மார்பகத்தில் பால் குடிப்பால் நானும் அதேபோல் அவள் மார்பகத்தை கசக்கி அவள் உதட்டில் கிஸ் செய்து அவள் மார்பகத்தில் பால் குடிப்பேன்.
இது தினமும் நடக்கும் அவள் இரண்டு நாட்கள் பள்ளிக்கு வரவில்லை நான் வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் எனக்கு கால் செய்து அவங்க அப்பாவுக்கு ட்ரான்ஸ்ஃபர் ஆகிவிட்டதாகவும் அவள் வேற ஊருக்கு சென்று விட்டதாகவும் கூறினால் நான் சொன்னேன் என்னால் நீ இல்லாமல் இருக்க முடியாது எனக்கு உன் ம***** கசக்கணும் அதுல பால் குடிக்கணும்னு சொன்னேன் என்னால ச***** பீலிங் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவள் ஒரு ஐடியா கொடுத்தாள் உன்னுடைய அம்மாவை கரெக்ட் பண்ணி விடு குடும்பத்திற்குள் நடந்தால் யாருக்கும் தெரியாது நான் என் அம்மாவை டெய்லியும் அவளுடன் உடலுறவு கொள்வேன் நாங்கள் ஒரு வருடமாக உடலுறவு வைத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க 
இதைக் கேட்டதும் எனக்கு அதிர்ச்சி எனக்கு காமம் வர ஆரம்பித்தது நான் காலை கட் செய்து விட்டு என் அம்மாவை எப்படி கரெக்ட் செய்வது எப்படி என்ன யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மாவின் பெயர் ஜெயந்தி அப்ப அவ வயசு 34 அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு ஜாஸ்தி அவளுடைய மொலை அளவு 38 சிறிது தொப்பை இருக்கும் அவளுடைய குண்டியின் அளவு 120 சென்டிமீட்டர் அவள் நச்சுனு இருப்பாள்.
என்னுடைய அம்மா அப்பா நான் அனைவரும் ஒரே ரூம்ல தான் படுத்து உறங்குவோம். நான் தூங்கிட்டேன் நினைச்சு என்னுடைய அப்பா என் அம்மாவை போட்டு ஓலு போடுவார் இரண்டு நிமிடத்தில் என் அப்பா கஞ்சியை விட்டுவிட்டு படுத்து உறங்கி விடுவார்.
அதற்குப் பிறகு என்னுடைய அம்மா அவளுக்கு தூக்கம் வராது அவள் திருப்தி அடையவில்லை பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு வந்து படுத்து தூங்குவாள்.
நான் தினமும் என்னுடைய அம்மாவிற்கு என் ம***** காண்பிப்பது சில நேரங்களில் உரசுவது அவள் தொடையின் மேல் கை வைத்து பேசுவது என்று நான் பண்ணிக் கொண்டிருப்பேன் நான் அவள் தொடை கை வைத்து தடவும் போது அவள் மூச்சு நன்றாக பெருமூச்சு விடுவாள்.
ஆனால் எதுவும் சொல்ல மாட்டா அவளுக்கு என் மேல ஒரு கண் ஆனால் அவள் ஆசை வெளிப்படுத்த பயம் இன்று இரவு அப்பா ஏன் அம்மா வா ஒரு நிமிடத்தில் ஒத்து முடிச்சிட்டு மட்டையாகிவிட்டார்.
அவர் நல்லா சரக்கு அடிச்சிருந்தார் இப்பொழுது மட்டை ஆகிவிட்டார்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க 
என் அம்மா அம்மணமாக படுத்திருந்தாள் நான் ஐந்து நிமிடம் கழித்து தூக்கத்தில் அவர் மேல் கை போடுவது போல என்னுடைய இடது கையை தூக்கி அவளது வலது மொலைல போட்டேன் என்னுடைய ஒரு விரலால் அவள் பருப்பை மெதுவாக தொட்டேன் இன்னொரு விரல்லால் அவளுடைய ம***** கசக்கினேன் இப்பொழுது அவருடைய வலது கை என் கையை எடுத்து அவள் ம*** மேல் வைத்தாள் அவள் கைக்குள் என் கை இருக்க என் கைய அவள் மார்பகத்தில் இருக்க அவள் மெதுவாக என் கையை அழுத்தினால் என்னுடைய கை அவள் மார்பத்தை கசக்கியது அதற்குப் பிறகு நான் தைரியமாக சிறிது நேரம் அவள் மாம்பழங்களை கசக்கி விட்டு பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக ரொம்ப சாப்டா இருந்துச்சு. நான் கசக்கி கொண்டு இருக்கும்போது என்னம்மா என்னுடைய நைட்டியை கழட்டி டிவிசிவிட்டார் இப்பொழுது நானும் அம்மணமாக இருக்கிறேன் நான் ஹேமா என்னம்மா உடைய இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்து என்னுடைய மாம்பழத்தை அவள் ப***** அருகே கொண்டு சென்றேன் அவள் அவளுடைய இரண்டு கைகளால் அவள் ப***** விரித்து எனக்கு காண்பித்தாள் என்னுடைய மாம்பழம் அவள் ப********* உரசியது என்னுடைய மாம்பழத்தில் இருக்கும் ஏன் மொலை பருபை என் கைகளால் பிடித்து தொண்டை பரப்பில் வைத்து உரசி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு விரலை அவள் ப*********** விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உச்சம் அடைந்தால் என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தால் என்னுடைய முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தால்.
அவளுடைய கைகளால் இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கினால் நான் காமா கடலில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் மொழியில் கசக்கி அதில் ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போல குடித்துக் கொண்டிருந்தால் நான் அதே நேரத்தில் என்னுடைய ப******* அவள் ப********* வைத்து உரசி கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய ப***** பருப்பும் அவளுடைய புண்டைப் பருப்பும் ஒருசிக் கொண்டிருந்தது இப்பொழுது நான் அவள் மழையில் பால் குடித்தேன் என்னுடைய தலையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
நான் அவளுடைய ப********* என் ப******* வைத்து உரச உரச அவள் தேவிடியா மவளே இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் என் வாழ்வில் அனுபவித்ததில்லை உன்னுடைய தந்தையர் பொட்ட பையன் அவன் உருப்படியாக செய்து ஒரே விஷயம் அவன் விந்தணுவால் நீ கிடைத்தது.
அவள் பேச பேச எனக்கு வெறி அதிகமா ஆச்சு நான் மூடிட்டு படுடி தேவிடியா என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் வேகமாக என்னுடைய ப******* அவள் ப********* உரசி கொண்டிருந்தேன் எனக்கு தண்ணி வந்தது நான் அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தேன் அதற்குப் பிறகு இரண்டு நிமிடத்தில் என் அம்மா உச்சம் அடைந்தால்.
நான் அவர் மேலே படுத்து அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அடியே தேவுடியா மகளே என் மேல உனக்கு இவ்வளவு பெரிய அடி ஆமாண்டி தேவிடியா வயசு புள்ள பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டு என் கண்ண முன்னாடியே உன் புருஷன் உன்ன ஓபன் அது மட்டும் இல்லாம நீ ஒரு அரேபியன் குதிரை உன்னை யாரை பார்த்தாலும் உன் கூட படுக்கணும்னு தான் நினைப்பாங்க அந்த அளவுக்கு நீ உடம்ப செமயா வச்சிருக்க என்று நான் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போது இங்க பாரு தேவிடியா உனக்கு வயசு மட்டும் தான் கம்மி ஆனா உன் மொலை பெரிய டேங்க்லாரி மாதிரி வளர்ந்து இருக்கு எனக்கு உன்னைய ஓக்கணும்னு ஆசை இருந்துச்சு ஆனா அதை வெளிப்படுத்த பயம் நீ வேற என்ன தொட்டு தொட்டு உரசி உசுப்பேத்துவ நீ ஏன் இவ்வளவு தைரியமா பண்ணும் போது நான் ஏன் உன் கூட உடலுறவு வச்சிக்க கூடாது என்று யோசித்து உன்னுடன் உடலுறவு வைத்தேன் நான் சிறிது வயதில் இருக்கும்போது நிறைய பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்திருக்கிறேன்.
கல்யாணமானதும் அனைத்தும் கட்டாகிவிட்டது உங்க அப்பா எல்லாம் எனக்கு சுகம் கொடுக்க முடியவில்லை ஆனால் நீ எனக்கு அந்த அத்தனை பெண்களும் கொடுத்த சுகத்தை ஒரே நாளில் கொடுத்து விட்டாய் ஏன்று சொல்லிக்கொண்டு என் இதழில் முத்தம் கொடுத்தால்.
அதற்குப் பிறகு நானும் என் அம்மாவும் கிடைக்கும் நேரங்களில் கிடைக்கும் இடங்களில் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம்.
நான் எப்போது கூப்பிட்டாலும் அவள் எனக்கு புண்டைய காமிப்பாள். அவள் எப்போது கூப்பிட்டாலும் நான் அவளுக்கு ப******* காண்பிப்பேன்.
இது என்னுடைய தங்கை என்னிடம் கூறிய உண்மை சம்பவம்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு