காம புருஷன் – பகுதி 1
என் பெயர் ராஜ், 29. என் மனைவி பெயர் கவிதா, 26. சென்னை. காதல் திருமணம். திருமணமாகி 1 வருடம் ஆகிறது. காமத்தை அனுபவிக்க குழந்தையை தள்ளி வைத்துள்ளோம். என் ஆண்குறி 6 முதல் 7 இஞ்ச் வரை இருக்கும். கவிதாவின் உடல் அமைப்பு 36c 32 36. செக்க சிவந்த உடல். சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டுமென்றால் கொழுத்த நாட்டு கட்டை.
திருமணத்திற்கு முன்பு 2 வருடம் காதலித்தோம். காதலிக்கும்போதே நல்லா வச்சு செஞ்சோம். என்னதான் திருமணத்திற்கு முன்பே உடலுறவு கொண்டாலும், கவிதா ரொம்ப டிரடிஷனலா இருப்பா. இழுத்து போத்திட்டு இருப்பா.  உடம்ப காட்ட மாட்டா. லெக்கின்ஸ் போட கூட யோசிப்பா. எனக்கு கக்கோல்ட் ஆர்வம் அதிகம். காம கதைகள் படிச்சு கெட்டுப் போனவன் நான்.
நிறைய சாட் சைட்ல கக்கோல்ட் கணவர்களின் கூட பேசி, கக்கோல்ட் மீம்ஸ்  பார்த்து கெட்டு போனவன். அப்படி எனக்கு பழக்கம் ஆனவன் தான் மனோஜ், 28. அவனுக்கும் கக்கொல்ட் ஆசை இருக்கு. இது அவன் மனைவிக்கு தெரியாது. அவன் மனைவி பெயர் நிஷா, 26. கருத்த நிறம். 36c 32 36 உடல் அமைப்பு. கருத்த நாட்டு கட்டை. அவனுக்கு என் மனைவி நிறம் பிடித்தது. எனக்கு அவன் மனைவி நிறம் பிடித்தது.
டெலிகிராம் மூலம் முகம் காண்பிக்காமல் உடல் அமைப்பை பார்த்தோம். மிகவும் பிடித்தது. பின் அவன் ஒரு ஐடியா சொன்னான். நம் மனைவிகளுக்கு தெரியாமல் அவர்கள் தூங்கும் பொழுது போட்டோ எடுக்கலாம். பிறகு ஒரு நாள் நாம் நேரில் சந்திக்கலாம். போட்டோ மாற்றிகொல்லாமல் என் மொபைலில் அவனும் அவன் மொபைலில் நானும் பார்த்து கை அடிக்கலாம் என்று. நான் ஓரின சேர்க்கையில் விருப்பம் இல்லாதவன் என்று சொன்னேன். அவனுக்கும் அது பிடிக்காது, நாம் நம் மனைவிகளை மட்டும் ரசிக்கலாம் என்று சொன்னான். எனக்கு சரி என்று பட்டது. ஒரு வாரம் எடுத்து கொள்ளலாம். அடுத்த செவ்வாய் என்னுடைய காரில் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அந்த வாரம் என் மனைவியை தூங்கும்பொழுது நைட்டியில் படம் எடுத்தேன். அவள் நார்மல் நைட்டிதான் போடுவா. கீழே இருந்து மேலே  தூக்கி தொடை தெரிய படம் எடுத்தேன். அவளுடைய க்ளீவேஜ் தெரிய படம் எடுத்தேன். ஞாயிறு மதியம் புடவையில் தூங்கும்பொழுது அவளுடைய செழித்த தொப்புள் குழியை படம் எடுத்தேன். செவ்வாய்க்கு காத்திருந்தேன்.
செவ்வாய் காலை சாட் செய்தொம். அவனும் அதே போலவே படம் எடுத்ததாக சொன்னான். சரி இரவு 8:00 மணிக்கு ஆவடி ORR ல் மீட் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து மீட் செய்தொம். சர்வீஸ் ரோட்டில் காரை ஓரம் கட்டி மொபைல் மாற்றிகொண்டோம். ஒவ்வொருவராக பார்க்கலாம். பார்த்து பச்சையாக பேசலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
மனோஜ் : மச்சி என்னால தாங்க முடியல நான் முதலில் பாக்கட்டுமா?
ராஜ் (நான்) : தாராளமா
முதலில் கவிதாவின் முகம் க்ளோஸ் அப்பில் பார்த்தான்.
மனோஜ் : ஒத்தா என்னா முகம் டா உன் பொண்டாட்டிக்கு. அந்த லிப்ஸ் பாரு. கிஸ் அடிக்க தூண்டுது.
ராஜ் (நான்) : லிப்ஸ் சூம் செஞ்சி பாரு மச்சி.
லிப்ஸ் சூம் செய்தான்.
மனோஜ் : அய்யோ. உதட்ட கடிச்சி இழுக்கனும் டா. உதட்டை சப்பனும் டா.
எனக்கு பூலு பெருசாச்சி.
ராஜ் (நான்) : சான்ஸ் கெடச்சா சப்பி இழு மச்சி.
மனோஜ் : கண்டிப்பா சான்ஸ் உண்டாக்கனும் டா. கவிதா கூதி மவளே ஆஆஆஆஆஆஆ
ராஜ் (நான்) : என்ன மச்சி பூலு துடிக்குதா? இதுக்கே இப்படியா. இன்னும் இருக்கு பாரு.
க்ளீவேஜ் படம் பார்த்தான். பார்த்துகிட்டே பூல தடவுனான்.
மனோஜ் : ஒம்மாள மொல குலுக்கி கவிதா என்னாமா வச்சிருக்கடி.
ராஜ் (நான்) : மொல குலுக்கியா?
மனோஜ் : ஆமாம்டா. ஒக்கும்போது குலுங்கும்ல?
ராஜ் (நான்) : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாம்டா.
நானும் பூல தடவிகிட்டென். அவன் தொப்புள் படம் பார்த்தான்.
மனோஜ் : மச்ச்ச்ச்ச்ச்சிசிசிசிசி. விரல் விட்டு நோண்டனும் டா.
ராஜ் (நான்) : அவ தொப்புள் ரொம்ப சென்சிடிவ் மச்சி கூசுதுடா புருஷானு சொல்லுவா.
மனோஜ் : ஆஆஆஆஆஆஆ குலுக்க வைக்கிறாளே.
ராஜ் (நான்) : ஹ்ம்ம் வேணும்னா வெளிய எடுத்து குலுக்கிக்கோ மச்சி. உள்ள மடங்கி வலிக்க போகுது.
பேண்ட் ஜிப் கலட்டி பூல வெளிய எடுத்து உருவ ஆரம்பிச்சான்.
மனோஜ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கவிதாஆஆஆஆஆ
நானும் உருவ ஆரம்பிச்சேன் வெளிய எடுத்து.
ராஜ் (நான்) : ஆஆஆஆஆஆஆ. அடுத்த பிக் பாரு மச்சி.
நைட்டிய மேலே தூக்கி அவளோட ஜட்டி தெரியிற மாதிரி பிக் இருந்துச்சு.
மனோஜ் : ஒக்கால ஓழி. ஓம்மாள டேய். என்னடா உன் பொண்டாட்டி ஜட்டி வரைக்கும் எனக்கு காமிக்கிற? என் பூல ஒழுக வச்சிடுவ போல.
ராஜ் (நான்) : அனுபவி மாமா.
நானும் பூல குலுக்கிட்டு இருந்தேன்.
மனோஜ் : கவிதாஆஆஆஆஆஅ
ராஜ் (நான்) : உன்னொட தேவிடியாவ பாக்கலாமா மாமா?
மனோஜ் : ஹ்ம்ம்ம் பாக்கலாம் மச்சி.
அவன் பார்த்து மாதிரியே முதல்ல முகம் காமிச்சான்.
ராஜ் (நான்) : தேவடியா முண்ட மூஞ்ச பாத்தாலே மூட் ஆகுதே
மனோஜ் : ஆஆஆஆஆஆஆ சுன்னி சீருது மச்சி.
ராஜ் (நான்) : நிஷா ஊம்புவாளா?
மனோஜ் : ஊம்பல் ராணி டா மச்சி
ராஜ் (நான்) : கண்டார ஓழி. செம பொண்டாட்டிடா உனக்கு.
மனோஜ் : உன் ஆளு எப்படி ஊம்புறதுல.
ராஜ் (நான்) : ஊம்பியே கஞ்சி எடுத்துருவா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
மனோஜ் : ஆஆஆஆஆஆஆ. இத பாரு மச்சி
அவளோட மொல நைட்டியில காமிக்கிரான். உள்ள ப்ரா போடாம,
ராஜ் (நான்) : என்னா சைசு மாமா. கசக்கி புழியனும். கருத்த காய.
மனோஜ் : கசக்கு டா
ராஜ் (நான்) : உன் முன்னாடி கசக்குனா நீ என்ன செய்வ?
மனோஜ் : ஒம்மாள அது மட்டும் நடந்துச்சுன்னா என்னோட சுன்னி வெடிச்சிரும்.
ராஜ் (நான்) : ஆஆஆஆஆஆஆ அவளோட தொப்புள காமி டா
மனோஜ் : பாரு மச்சி.
அவளோட புடவைய விளக்கி ஜாக்கெட்டும் தொப்புளும் தெரிய பிக் காமிச்சான்.
அத பார்த்து வேகமா குலுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ராஜ் (நான்) : தொப்புள் மேலேயே கஞ்சி ஊத்தனும் மாமா.
மனோஜ் : தொப்புள் புடிச்சிருக்கா மச்சி?
ராஜ் (நான்) : ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. உன் பொண்டாட்டி மூஞ்ச பாத்துகிட்டே தொப்புள்ல கஞ்சி ஊத்தணும் போல இருக்கு மச்சி.
மனோஜ் : ஆஆஆஆஆஆஆ எனக்கு கேக்கும்போதே கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு.
ராஜ் (நான்) : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு. அடுத்தவன் பொண்டாட்டினாளே சுன்னி சீறுது.
மனோஜ் : மச்சி கஞ்சி ஊத்த நான் ஒரு சர்ப்ரைஸ் வச்சிருக்கேன். இத பாரு.
நிஷா அம்மணகுண்டியா குப்புற படுத்திருக்கா அந்த பிக் ல
மனோஜ் : இதுக்கு கஞ்சி ஊத்தலாம் மச்சி.
ராஜ் (நான்) : அடேய். என்னடா உன் தேவிடியாவ அம்மணக்குண்டியா காமிக்கிற? குண்டி கொளுத்த தேவிடியா முண்டையே.
மனோஜ் : நிஷாஆஆஆஆஆஆ
ராஜ் (நான்) : நிஷாஆஆஆஆஅ
ரெண்டு பேரும் கஞ்சி ஊத்துனோம். அப்பறமா டிஸ்யு வச்சி தொடச்சிகிட்டோம்.
மனோஜ் : சூர போதை மச்சி இது
ராஜ் (நான்) : ஆமா டா. தாலி கட்டுன புருஷணே பொண்டாட்டி ஒடம்ப காமிச்சி அவன் கிட்டையே பொண்டாட்டிய தேவடியானு சொல்லி கை அடிச்சி ஊத்துறது செமயா இருக்கு. உன் பொண்டாட்டி குண்டி ராணி டா.
மனோஜ் : கவிதா நாட்டு கட்டை டா. எப்படியாச்சும் நம்ம பொண்டாட்டிங்கள மாத்தி ஓத்துடனும்.
ராஜ் (நான்) : அது ஒரு நாள் நடந்தே தீரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு