ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ராஜ்குமார்  நான் கோவையில் இருந்து பேசுகிறேன்.
அன்பு மற்றும் காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்களை ஆட்டிகள்  எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  
இன்று நான் சொல்ல போகும் கதை கதையால நிஜம்.
இது சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த கதை.
நான் வாரத்திற்கு இரண்டு மூன்று முறை எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் கிரவுண்டுக்கு விளையாட போவேன் அப்படி போய்க் கொண்டிருக்கும் போது அங்கு ஒரு ஆண்டி  ஆடு மற்றும் மாடு மேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளிடத்தில்  போய் சென்று பேசத் தொடங்கினேன் அவளும் சிறிது தயக்கத்துடன்  கொஞ்ச நேரம் கழித்து நல்லபடியா பேசினால்.
இரண்டு வருடத்தில் நாங்கள் எங்கள் நண்பரை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
எங்களுடைய நட்பு நாட்கள் செல்ல செல்ல  வலுவானது.
அவளுடைய பெயர்  கோமதி அவளுடைய வயது 48   கருப்பு நிறம்  நைட்டி அணிவல்.  அந்த நைட்டியில் அவளுடைய தொங்கிப்போன  இரண்டு பெரிய மாம்பழங்களை என்னால் காண முடியும்.அந்த மாம்பழங்கள் மிகவும் பெரிது 46 இருக்கும் அவள் மாம்பழத்தின் அளவு அவளுக்கு ப்ரா பழக்கம் கிடையாது.
சில நேரங்களில் அவள் சேலை அணிவல்.
அவளுடைய வகுறு பெரியதாக இருக்கும்.அதனால் அவள் இடுப்பை  மறைக்க முடியாது  அவள் இடை நன்றாக தெரியும்.
அவள் நடக்கும்போது  அவள் இடை இருக்கும் சதைகள்  நன்றாக ஆடும்.
அவள் குமியம் போது அவளுடைய இரண்டு குண்டிகள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும் அவள் குனிந்து வேலை செய்யும் போது  அவனுடைய இரண்டு மார்பகம்  அவள் நெஞ்சில் இருந்து தரையை தொட்டு விடும் அளவிற்கு கீழே தொங்கும்.
இது எல்லாம்  நான் அவளை வெளியிடங்களில்  மற்றும் அவள் வீடுகளில்  நான் கண்ட காட்சி.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுக்கு என் மேல் காதல் வரா ஆரம்பித்தது.
நாளடைவில்  அவள் என்னை காதலிப்பதாக கூறினால். நானும் அவளை காதலிப்பதாக கூறினேன்.
அவளுக்கு கணவன் இல்லை  குழந்தையும் இல்லை  அவள் உடல் சுகம்  கண்டு 20 வருட 20 வருடங்கள் ஆனதாகவும்  அவளுக்கு என்னிடத்தில் இருந்து என்னை அனுபவிக்க விரும்பதற்காகவும் கூறினால். சரி நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்கிறேன்   என்று கூறினேன்  அதற்கு அவள் என் பக்கத்து வீட்டில் பொம்பளக இருப்பார்கள்.
நீ வந்தால் யார் என்னவென்று விசாரிப்பார்கள் அவர்களுக்கு நம் மீது சந்தேகம் வந்துவிடும் நாம் வெளியே சென்ற ச***** செய்து கொள்ளலாம் என்று அவள் கூறினார்.
நான் விளையாட போகும் அந்த கிரிக்கெட் காட்டில் ஆள் நடமாட்டம் அதிகமா இருக்காது  நிறைய முல் செடிகள் புதர்கள் அங்குள்ளன  நான் அவளிடம் நாளை காலை ஆறு மணிக்கு  கிரிக்கெட் காட்டிருக்கு பச்சை நிறத்தில்  சேலை அணிந்து வா  நாமெல்லாம் அந்த காட்டிற்குள் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்று கூறினேன்  அவளும் சரி என்று சொன்னால்.
நான் என் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி  6:00 மணிக்கு  காடு சென்றடைந்தேன்.
அந்த காட்டில் அப்போது யாரும் இல்லை அமைதியாக இருந்தது.
அந்த காட்டில்  புதர் பின்புறம் இருந்து அவள்  அழைத்தால்  நான் அங்கு சென்றேன் அந்த இடத்தில் ஒரு வேஷ்டியை விரித்து விட்டிருந்தால் அவள் படுத்திருந்தாள்.
அவள் கையில் ஒரு வேஷ்டி சட்டை வைத்திருந்தாள் அதை என்னிடம் கொடுத்து போட சொன்னால். நானும் போட்டுக் கொண்டேன் அது அவள் கணவனுடைய வேஷ்டி சட்டையாம் அவள் கணவன் இறந்துவிட்டானாம் நான் ஆடை அணிந்து முடிந்ததும்.
அவள் இரண்டு கால்களை நீட்டி படுத்திருந்தாள் அவள் அவளுடைய கையால்  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் பச்சை கலர் சேலை மற்றும் கருப்பு நிற பாவாடை   பிடித்து இழுத்தாள்  அது அவள் கால் கொலுசு அதிலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே சென்றது.
அவருடைய கால்  நல்ல வளவளவென இருந்தது.
இப்பொழுது அந்த சேலை மற்றும் பாவாடை அவள் தொடைக்கு மேல் சென்றது  இப்பொழுது அவள் தொடை வள வளவென வெண்ணை போன்று இருந்தது.
இப்பொழுது அந்த பாவாடை அவள் ப***** மேட்டில் உரசிக்கொண்டு  தொப்புள் இருக்கும் இடத்தை சென்றடைந்தது.
அவள் ப*********  புதற்காடுகள்  மாதிரி கருப்பு முடிகள்  அவள் ப******* மூடி மறைத்து  இருந்தன.
வா மாமா வந்து நக்கு என்று அழைத்தால்  அவள் அழைத்த மறு நொடியே நான் என் சட்டையை கழட்டி வீசிவிட்டு அவள் புண்டையின் மேல் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன்  அதுல இருக்கும் ப******* மூடியே  முழுவதும் எச்சிலை துப்பி துப்பி ஈரமாகினேன்  அவள் ப***** முடிகளை ஏன் பற்களால் கடித்து கடித்து  இழுத்தேன்.
அவள் நிறைந்து  கொண்டு அவளுடைய முந்தானையை தூக்கி கீழே போட்டு அவள் இரண்டு மார்பகங்களை அவளை கசக்கி கொண்டு  சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தாள்.
இப்பொழுது அவள் பச்சை கலர் ஜாக்கெட் பட்டனை  ஒன்னு ஒன்னாக கழட்டினால் ஜாக்கெட் முழுவதும் கழட்டிவிட்டால்.
இப்பொழுது அவளுடைய  மார்பகம் வலது புறமும் இடது  புறமும் சரி இந்த கோபுரம் மாதிரி சரிந்திருந்தது  அது மா நிறத்தில்  இருந்தது.
நான் இதையெல்லாம் ரசித்துக் கொண்டு அவள் புண்டைய இரண்டு கைகள் விரித்து  ப***** பருப்பை  என்னுடைய பற்களால் மெதுவாக கடித்த கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்தால்.
அவள் அவளுடைய இடது மார்பகத்தை கையில் பிடித்து இழுத்து பால் குடிக்க வா என்பது போல என்னை அழைத்தால்.
நான் மேலே சென்று  அவளுடைய இடது மார்பகத்தில் முகம் புதைத்தேன் எனது வாயைத் திறந்து  அவள் மார்பகத்தில் இருக்கும் பருப்பை என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன் என்னுடைய ச***** அவள் ப***** உரசிக் கொண்டிருந்தது அவள் அவனுடைய கையால் எனது ஜட்டியோட சேர்த்த  என் ச***** கொட்டையை கசக்கி கொண்டு தடவிக் கொண்டு மெதுவாக என் ஜட்டிக்குள்  கையை விட்டாள்.
ஜட்டிக்குள் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள் எடுத்து  அந்தக் காடு மாதிரி இருந்த அவள் ப*********** செலுத்தினால்.
இப்பொழுது என்னுடைய ச***** பாதி அவள் ப*********** இருந்தது நான் மெதுவாக குண்டி அசைத்து  எனது முழு சுன்னிய அவள் ப*********** செலுத்தினேன்.
நான் மெதுவாக போர் போட ஆரம்பித்தேன் நேரம் செல்ல  செல்ல வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
அவள் ப***** மேட்டில் இருக்கும் முடிகள் என் சுனில் சிக்கிக்கொண்டு நான் ஓ****** போது என் சுன்னியோடு சேர்த்து அந்த புண்டைய முடிகளும் அவள் ப***********  சென்று சென்று வந்தது.
நான் அதை செய்து கொண்டு அவள் மார்பகத்தின் பருப்பை வாயை வைத்து பால் குடித்துக் கொண்டு என்னுடைய நாக்கால் அவள் முலைப்பருப்பு சுற்றி  வலது புறம் வலது புறம்  சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவள் பருப்புக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவள் மொலை பால் குடித்துக் கொண்டு அவளுடைய  இன்னொரு ம***** நான் கசக்கி கொண்டு  அந்த மார்பகத்தில் இருக்கும் மொலை பருப்பை என் இரண்டு கை விரலால்  திருகி   எடுத்தேன்.
அந்த மார்பகத்தை கசக்கி  கொண்டு இன்னொரு மார்பகத்தில் பால் குடித்துக் கொண்டு  அதே நேரத்தில் அவளை அசுரவதத்தில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நானம்மா சுகம் கண்டு கொண்டு அவளுக்கும் சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டு  இருந்தேன்.
இப்பொழுதாவது அவளுடைய மார்பகத்தில் இருந்து  என் முகத்தை எடுத்த  அவன் அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் காது  மெதுவாக கடித்தேன்.
இப்பொழுது  என்னுடைய ஒரு கையாள  அவ மொலை கசக்கி கொண்டு அதே நேரத்தில் என் உதட்டை  அவள் இதழில் பதித்தேன்  மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு  அவன் வாய்க்குள் இருக்கும்  எச்சிலை  என் வாயில் துப்பினால்  நானும் அதை முழங்கி விட்டேன் இப்பொழுது என் வாயில் இருக்கும் எச்சில் துப்பினேன்  அதை அவள் ரசித்து ச***** முழுங்கினால்.
நான் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஐயோ மாமா எனக்கு வந்துருச்சு மாமா அப்படித்தான் மாமா அப்படித்தான்  நல்ல அடி மாமா அடி  என்ற அவள் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் உச்சம் அடைந்தேன்  இருந்தாலும் அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.நான் உச்சமடைந்த ஒரு நிமிடத்தில்  அவள் உச்சமடைந்தால்.
இரண்டு நாள் இரண்டு நிமிடங்கள் அப்படியே படுத்து இருந்தோம்.
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து   கூறினால் மாமா என்னுடைய புருஷன் என்னை நல்லபடியாக பார்த்துக் கொண்டான்.  காதலை நன்றாக கொடுத்தான். காதல் வாழ்க்கைல  நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
ச***** வாழ்க்கைல  என் புருஷன் நல்ல என்ன திருப்தி படுத்த முடியல அவனுக்கு ஆண்மை குறைவு இருந்துச்சு  அதனால எங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கல  அவனால  எனக்கு ச***** சோகத்தை கொடுக்க முடியல  அவன் வருத்தப்பட்டு வருத்தப்பட்டு  மன உளைச்சலில்  உடல்நல நோயினால் இறந்து விட்டான்.
அதன் பிறகு நான் பல வருடங்கள்  அன்பிற்காகவும் கமா சுகத்திற்காகவும் ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பல வருடங்கள் கழித்து  என் கணவனை விட 100 மடங்கு  உன்னிடத்தில் நான் காதலை கண்டேன் உன் ரூபத்தில் என் கணவனை கண்டேன் அது மட்டும் இல்லாமல்  நான் இந்த மாதிரி ஒரு  ச***** சந்தோசத்தை  என் வாழ்வில்  நான் அனுபவித்தது இல்லை  நீ என்னை அந்த அளவிற்கு சந்தோஷப்படுத்தினாய் என்று கூறி என்னுடைய நேத்திக்கு  முத்தம் கொடுத்தால்  பிறகு பிறகு நாங்கள் தினமும்  உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு இப்பொழுது அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்  அந்த கர்ப்பத்திற்கு காரணம் நானே 5 மாத கர்ப்பிணி பெண்ணாக இருக்கிறாள் நான் அவளை வேறு பக்கம் வீடு பார்த்து  அங்கு குடி வைத்து விட்டேன்.
அதற்குப் பிறகு  அவள் ஆடைகளை அவள்  போட்டுக் கொண்டால்   என் ஆடைகளை நான் போட்டுக் கொண்டேன்.
நாங்கள்  இருவரும் காற்றில் இருந்து புறப்பட்டு  அவள் வீட்டுக்கு அவள் சென்றால் என் வீட்டிற்கு நான் சென்றேன்.
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து   கூறினால் மாமா என்னுடைய புருஷன் என்னை நல்லபடியாக பார்த்துக் கொண்டான்.  காதலை நன்றாக கொடுத்தான். காதல் வாழ்க்கைல  நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
ச***** வாழ்க்கைல  என் புருஷன் நல்ல என்ன திருப்தி படுத்த முடியல அவனுக்கு ஆண்மை குறைவு இருந்துச்சு  அதனால எங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கல  அவனால  எனக்கு ச***** சோகத்தை கொடுக்க முடியல  அவன் வருத்தப்பட்டு வருத்தப்பட்டு  மன உளைச்சலில்  உடல்நல நோயினால் இறந்து விட்டான்.
அதன் பிறகு நான் பல வருடங்கள்  அன்பிற்காகவும் கமா சுகத்திற்காகவும் ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பல வருடங்கள் கழித்து  என் கணவனை விட 100 மடங்கு  உன்னிடத்தில் நான் காதலை கண்டேன் உன் ரூபத்தில் என் கணவனை கண்டேன் அது மட்டும் இல்லாமல்  நான் இந்த மாதிரி ஒரு  ச***** சந்தோசத்தை  என் வாழ்வில்  நான் அனுபவித்தது இல்லை  நீ என்னை அந்த அளவிற்கு சந்தோஷப்படுத்தினாய் என்று கூறி என்னுடைய நேத்திக்கு  முத்தம் கொடுத்தால்  பிறகு பிறகு நாங்கள் தினமும்  உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு இப்பொழுது அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்  அந்த கர்ப்பத்திற்கு காரணம் நானே 5 மாத கர்ப்பிணி பெண்ணாக இருக்கிறாள் நான் அவளை வேறு பக்கம் வீடு பார்த்து  அங்கு குடி வைத்து விட்டேன்.
என்னுடைய குழந்தை நல்லபடியாக பிறக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் அனைவரும் கடவுளிடம் பிரார்த்தனை செய்து கொள்ளுங்கள்.
அன்பு மற்றும் காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்களை ஆட்டிகள்  எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க கூகுள் சேட்  மற்றும் ஈமெயில் மூலமாக நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்   
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு