நான் உங்கள் அருணா டீச்சர். நான் முதல் முதலில் எழுதிய கதை இது. அதாவது இதை நான் எழுதி மூன்று நான்கு வருடங்கள் இருக்கும். வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு இது பிடிக்குமோ பிடிக்காதோ என்ற தயக்கத்தில் இதை வெளியிடவில்லை. இந்தக் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற என் மெயில் ஐடி க்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.
வாங்க கதைக்குப் போகலாம்.
“ஹலோ! திஸ் இஸ் ஐடி சொல்யூஷன்ஸ் பெங்களூர் நான் நவீன் பேசுகிறேன். நீங்கள் யார்?”
“ஹலோ! திஸ் இஸ் ஐடி சொல்யூஷன்ஸ் கோயம்புத்தூர். நான் வசுமதி பேசுகிறேன். ஒரு ட்ரெய்னிங் விஷயமாக உங்கள் ஆபீஸ் வருவதற்காக கண்ட்டோன்மென்ட் வந்து உள்ளேன். உங்கள் ஆபீஸ் வர வழி தெரியவில்லை. யாராவது ஒருவர் தயவு செய்து என்னை பிக்கப் செய்து கொள்ள முடியுமா? திஸ் இஸ் மை போன் நம்பர்”.
“ஓ ஷ்யூர். ப்ளீஸ்  நோட் மை நம்பர். அரை மணி நேரத்தில் அங்கு இருக்கிறேன்”.
இது நவீன் வசுமதி என்ற இரு ஐடி எம்ப்ளாயீஸ் போன மாதம் இதே நாளில் பேசிக் கொண்டது.
அப்புறம் நவீன் சொன்னபடி அரை மணி நேரத்தில் கண்ட்டோன்மென்ட் ரயில் நிலையம் போய் சேர்ந்தான்.
அவன் வசுமதியை நேரில் பார்த்ததும் திகைத்துப் போய் விட்டான். காரணம் பச்சைப்பாவாடை, மஞ்சள் ஜாக்கெட், சிவப்புத் தாவணி டிரஸ்ஸில், 21 வயது உடைய அழகிய பெண் ஒருத்தியைப் பார்த்த நவீனுக்கு மயக்கம் போடாத குறை. ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் சகிதம் எதிர்பார்த்த பெண்ணுக்குப் பதிலாக பாவாடை தாவணியில் தலை நிறைய மல்லிகைப் பூவுடன் நின்றவளைப் பார்த்து ஸ்டன்னாகி விட்டான்.
வசுமதி அவன் கையைப் பிடித்து உலுக்கி “என்னாச்சு நவீன்?” என்றாள். “ஒன்றுமில்லை ஐ . டி ஆபீஸில் கிராமத்துக் குயிலா?” என்ற நவீனிடம் “குயிலுமில்லை மயிலுமில்லை. கால் மீ வசு” என்றாள் வசுமதி. “ஓகே” என்ற நவீனுடன் பைக்கில் ஏறி ஆபிஸ் வந்தாள் வசுமதி. வரும் வழியெல்லாம் அவளைப் பற்றியே பேசிக் கொண்டு வந்தாள். அக்கா வீடு   சிவாஜி நகரில் இருக்கிறது என்றும் ட்ரைனிங் இருக்கும் 15 நாளும் அங்குத் தான் தங்கப் போவதாகவும் சொன்ன அவளிடம் வேண்டுமென்றே வம்பு இழுத்தான் நவீன்.
“ஹும் இனி என்ன கல்யாணம் தான்!” என்றதும் “கல்யாணமா? கண்றாவி. என் அக்கா படும் பாடு போதும்” என்றாள் வசுமதி. “ஏன் உன் அக்காவுக்கு என்ன குறை? கை நிறைய சம்பாதிக்கும் புருஷன். ஆடம்பர வாழ்க்கை” என்றதும் கொதித்துப் போனாள் வசு. “மிஸ்டர் அது மட்டும் வாழ்க்கை அல்ல. ராத்திரி  என்று ஒன்று இருக்கிறது. செக்ஸ் என்று ஒன்று இருக்கிறது” என்றாள்.
“கல்யாணம் செய்யாதவர்களுக்கு செக்ஸ் தேவை இல்லை என்கிறாய்” என்றான் நவீன். அதற்கு அவள் “நோ நோ எனக்கு ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும். வயிற்றுக்கு வகை வகையாய்ச் சாப்பிடுவதைப் போல உடம்புக்கும் வகை வகையான செக்ஸ் வேண்டும்” என்றாள். “கணக்கைத் துவக்கி விட்டாயா?” என்றான் நவீன். “ஓகே! ஓபன் ஆகச் சொல்கிறேன். நல்ல கம்பெனி கிடைத்தால், இன்றே கணக்கைத் துவங்கத் தயார்” என்றாள் வசு.
மேலும் “அக்காவிடம் நல்ல பாசத்தையும் அன்பையும் காட்டும் மாமா, இரவு வந்தால் “ஐ அம் சோ டயர்ட். ப்ளீஸ் டுமாரோ ஓகே?” என்று சொல்லிவிட்டுப் படுத்துத் தூங்கி விடுவாராம். திருமணம் ஆகி 6 மாதங்கள் ஆகியும் அக்கா இன்னும் கன்னி கழியாமல் இருக்கிறாள்” என்ற வசுவிடம் “ஐ அம் சோ சாரி” என்றான் நவீன்.
ஆச்சு. ஆபிஸிற்கு இரண்டு பேரும் வந்து சேர்ந்தார்கள். ஆபீஸில் உள்ள அனைவரும் வசுவையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அன்று மாலை 6:00 மணி சுமாருக்கு வேலையை முடித்த வசு நவீனிடம் வந்து “போகலாமா?” என்றாள். நவீன் ஷாக் அடித்தாற் போல “நான் எதற்கு உன் கூட? எங்கு?” என்றான். உடனே வசுமதி “ஏய் ஏய் ஏய் ஜஸ்ட் உன் ரூமுக்கு வந்து பார்த்துவிட்டு உடனே நான் அக்கா வீட்டுக்கு கிளம்பி விடுவேன். பயப்பட வேண்டாம் என்றாள்?”
இரண்டு பேரும் நவீனின் ரூமுக்கு வந்தார்கள். உள்ளே வந்ததும் வசு கதவைச் சாத்தித் தாழ் போட்டாள். “ஏய் ஏய் எதற்கு இப்போ கதவைத் தாழ் போடுகிறாய்?” என்றான் நவீன்.
அவள் அதற்கு “நான் தான் முதலிலேயே சொன்னேனே. ஒரு நல்ல பையன் கிடைத்தால் அக்கவுண்டை இன்றே துவங்கி விடுவேன் என்றேனே” என்றாள்.
“ஆனாலும் வசுமதி இது ரொம்ப ஓவர்” என்றான் நவீன். “விளையாடவே ஆரம்பிக்கவில்லை. அதற்குள் ஓவர் எங்கே வந்தது?” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன்னுடைய உடைகளையெல்லாம் அவிழ்த்து அம்மணமானாள்.
அவளுடைய சிவந்த உடலையும் சுருள் சுருளான முடியையும் குண்டு குண்டான இரண்டு முலைகளையும் அந்த முலைகளின் மேல் விடைத்து செர்ரி பழம் போல இருந்த காம்புகளையும் அதையெல்லாம் விட வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் பழம் போல இருந்த அந்த புண்டையையும் பார்த்த நவீனுக்கு அவனையும் அறியாமல் காம உணர்ச்சி உண்டானது. “சொல்லித் தெரிவதில்லை மன்மதக் கலை” அல்லவா?
தன் உடைகளை அவிழ்த்து எறிந்த  அதே வேகத்தில், நவீனுடைய  உடைகளையும் அவிழ்த்து வீசினாள் வசுமதி.  அவள் அவனுடைய பாக்ஸரை அவிழ்க்க வந்த போது அவன் தன் சுன்னி மேல் இரண்டு கைகளையும் வைத்துப் போர்த்திக் கொண்டே “நோ நோ” என்றான்.
அவள் அதைக் கொஞ்சம் கூடக் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் அதையும் அவிழ்த்து எறிந்து அவனை அம்மணமாக்கி விரைத்திருந்த அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து அவனை இழுத்து வந்து பெட்டின் மேல் தள்ளி விட்டாள். மேலும் “எல்லாச் சுன்னிகளும் புண்டைக்கு அடிமை தானடா” என்று சொல்லிவிட்டு. “இங்க பாரு தம்பி நீயாக ஒத்துழைச்சா நல்லது. இல்லாட்டா நான் உன்னை நிச்சயமாக கற்பழிக்கப் போகிறேன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே புலி போல அவன் மேல் பாய்ந்தால் வசுமதி.
கண்ணிமைப்பதற்குள் விலகி விட்ட நவீன் பெட்டின் மேல் விழுந்த அவளைப் புரட்டி அவள் மேல் படுத்து  “பார்க்கலாமடீ புண்டைக்குச் சுன்னி அடிமையா இல்லை சுன்னிக்குப் புண்டை அடிமையா என்பதை உனக்கு நான் புரிய வைக்கிறேன்” என்று சொல்லி அவளுடைய உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டான்.
அவள் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் முத்தமிட்டு உதடுகளைக் கடித்துக் கவ்வி நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தான். அதுமட்டுமல்லாது ஒரு முலையை ஒரு கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்விக் கடித்தான்.
மேலும் இரு கைகளாலும் அவள் தொடைகளைத் தடவி, இரு விரல்களை ஒன்றாய்ச் சேர்த்து புண்டைக்குள்ளே விட்டுச் சுழற்றினான். பிறகு ஓப்பதைப் போலவே விரல்களை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டான். அவ்வளவுதான் வசுமதிக்குக் காமம் தலைக்கேறியது. அவளும் அவனுடைய முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கழுத்து, தோள் இங்கெல்லாம் கடித்துக் கொண்டே “சபாஷ் சரியான போட்டி.  ஜெயிப்பது யார் என்று பார்க்கலாம். பெண்ணுக்கு ஆண் அடிமை தான் என்பதை நிரூபிக்கிறேன்” என்றாள்.
” பொறுத்திருந்து பாரடீ  காமப் பிசாசே” என்று அதற்கு பதில் சொல்லிய நவீன் உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரை ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டும் கடித்தும் நக்கியும் விளையாடினான்.
நன்றாக ஷேவ் செய்யப்பட்டுப் பள பள என்று பளிங்கு போல இருந்த அவள் புண்டையை கல்விக் கடித்தான். பிறகு நாக்கால் கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழும் வருடி கொண்டே மறுபடியும் விரல்களை புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்டினான். இந்த இரண்டும் சேர்ந்து வசுமதிக்கு வெறி பிடிக்க வைத்தது. அத்தோடு இல்லாமல் நவீன் அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றியும் நாக்கைச் சுருட்டி சுன்னியாலே ஓப்பது போல மிக வேகமாக குத்தியும் விளையாடினான். இதனால் உச்சகட்ட உணர்ச்சி அடைந்த வசுமதி ஆர்கஸமடைந்தாள்.  “ஐயோ அம்மா! என்னால முடியல. ப்ளீஸ்டா நவீன்! ப்ளீஸ் விளையாடுனது போதும். என் புண்டைக்குள்ளே உன் சுன்னியை விட்டு ஓலுடா” என்றாள்.
ஆனால் அவன் மறுபடியும் அவள் தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றியும் முலைகளை மாறி மாறி கவ்விக் கடித்தும் அக்குள்களை நாக்கால் நக்கியும் அவளுக்கு மேலும் மேலும் வெறியேற்றி அவளைப் பைத்தியமாக ஆக்கினான்.
” ப்ளீஸ் டா நவீன் நான் தோல்வியை ஒப்புக் கொள்கிறேன் சுன்னிக்கு புண்டை அடிமைதான் நான் தவறாகப் பேசியிருந்தால் மன்னித்துவிடு ப்ளீஸ்டா இதற்கு மேலும் என்னை சோதிக்காதேடா ராஜா” என்று கெஞ்சினாள்.
“பெண் என்றால் பேயும் இறங்கும்” என்பது பழமொழி. நவீன் மிக நல்ல குணமுடையவன். அவள் தன் தோல்வியை ஒப்புக் கொண்டதால், அதற்கு மேலும் அவளைச் சோதிக்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து விறகுக் கட்டை போல் விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். புண்டைக்குள்ளே போன அவன் சுன்னிப் பயல் தடக் தடக்கென அதிர்ந்து கொண்டு இருந்தானே தவிர, நவீன் இன்னும் ஓக்க ஆரம்பிக்கவில்லை. இதனால் பொறுமை இழந்த வசுமதி தானே தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு சிரித்துக் கொண்டே நவீனும் தன் இடுப்பை உயர்த்தி அவளோடு எதிர் ஓழ் போட்டான்.
“டங்” “டங்” என்று இரண்டு இடுப்புகளும் வேகமாக மோதிக்கொள்ள, இன்பமான சுகம் இருவருக்கும் பரவியது.
நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளை சொல்லிக் கொண்டும் அவள் தலையைத் தடவியும், காது மடல்களைப் பல்லால் கடித்தும், கண்களில் முத்தமிட்டும், அந்தக் காம விளையாட்டுக்கு மேலும் மேலும் சுவையூட்டினான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்த நவீன் வேகமாக ஓப்பது பிறகு ஒரு அரை நிமிடம் நிறுத்தி வைப்பது மறுபடியும் வேகமாக ஓப்பது என்று மிகவும் ரசித்து ரசித்து அவள் அவனிடம் மயங்கும் படி விளையாடினான்.
” ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம் ஐ லவ் யூ டா நவீன். மற்ற பசங்களைப் போல் என்னை பார்த்ததும் ஜொள்ளு விடாமல் சகஜமாக பேசிய உன்னை நான் தவறாக நினைத்து விட்டேன். நீ ஒரு உண்மையான ஆண் பிள்ளை என்று எனக்கு காட்டி விட்டாய். ஐ லைக் திஸ் ஐ லவ் யூ சோ மச் மை ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று சொல்லிக்கொண்டே மறுபடியும் மறுபடியும் நவீனின் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். வெறியோடு அவன் உதடுகளைக் கவ்வி நாக்குகளை விளையாடவிட்டு எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தாள். இதனால் இரண்டு பேருக்குமே காமவெறி இன்னும் அதிகமாகியது.
நவீன் நிறுத்தி நிறுத்தி ஓத்ததால் அவனால் 1/2 மணி நேரம் தொடர்ச்சியாக ஓக்க முடிந்தது. அதற்குள் வசுமதி இரண்டு தடவை ஆர்கஸமடைந்து விட்டாள். இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைய இரண்டு உடல்களும் நடுங்கின. இரண்டு பேர் உடம்பிலும் வேர்வை பெருகியது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து
” ஹா..ஹா..ஹா. ஆ..ஆ..ஆ..” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி அனத்திக் கொண்டிருந்தார்கள்.
பிறகு சிறிது நேரம் அப்படியே அசையாமல் படுத்தபடி அந்த இன்பத்தை மனதார ரசித்து அனுபவித்தார்கள்.
அது மட்டுமா இன்னும் வெவ்வேறு பொசிஷனில் வசுமதிக்கு நவீன் அவள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை இன்பத்தை அள்ளி அள்ளிக் கொடுத்தான்.
இப்படி ஒரு நாள் இரண்டு நாள் அல்ல அவளுடைய ட்ரெய்னிங் பீரியட் ஆகிய 15 நாள் அவர்கள் அனுபவித்து மகிழ்ந்தார்கள். கடைசி நாளில் வசுமதி நவீனிடம் “உண்மையிலேயே என்னை உனக்குப் பிடித்திருந்தால் நாம் திருமணம் செய்து கொள்ளலாமா?” என்று கேட்டாள். அதற்கு அவன் “சோ சாரி வசு! எனக்கு இந்த திருமணத்தில் எல்லாம் நாட்டமில்லை. அது தேவையில்லாமல் போட்டுக் கொள்ளும் ஒரு விலங்கு. சுதந்திரமான மனிதனை அடிமையாக்கும் ஒரு தண்டனை. உனக்கு எப்பொழுதெல்லாம் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் இங்கு வா. நாம் சேர்ந்து மகிழ்வோம்” என்று முடிவாகச் சொல்லி விட்டான்
வசுவும் கோயம்புத்தூருக்குப் புறப்பட்டாள்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு