ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க sk. இந்த கதை ஒரு பெண்னைப் பற்றியது. வாங்க கதைக்கு போலாம். உங்க கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம் கருத்துக்களை .   சரி வாங்க கதைக்க போலாம்.
என் பெயர் மைதிலி. ரொம்ப அழகு எல்லாம் இல்லை. ஆனா நல்லா கலையான கவர்ச்சிகரமான முகம். வீடு விட்டா ஸ்கூல் என்று அடக்கமாக வளர்ந்த பெண். அப்படியே தான் அவளின் கல்லூரி காலமும் இருந்தது. வீடு விட்டா காலேஜ். காலேஜ் விட்டா வீடு. எப்பவும் வீட்டுலையே தான் இருப்பாள். தோழிகளோ நண்பர்களோ அவ்வளாவாக அவளுக்கு இல்லை. அவளோட அந்த வாழ்கையை அவளுக்கு பிடித்தது போல் ரசித்து வாழ்ந்தாள். அவளுக்கு 18 வயசு ஆனது.
அது வரை எந்த ஆணுடனும் அவளா நெருங்கி பழகியது இல்லை. யாரும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தது இல்லை. யாரும் அவளின் மொலையே அமுக்கியது இல்லை, அவளும் எந்த சூன்னியையும் தொட்டது இல்லை. அப்படியே அவளின் வாழ்க்கை ஆண்களின் வாசம் அறியாமலே சென்றது. அவளுக்கு ஆசிரியை ஆகனும்னு ஆசை. அதுக்காக அவள் ஒரு பல்கலைகழத்தில் B.Ed படிக்க விண்ணப்பித்தாள். ஆசிரியைக்கு படித்து கொண்டு அப்படியே எதாவது ஒரு ஸ்கூலில் வேலை செய்யலாம்னு நினைச்சி அவளும் அவளின் அப்பாவும் சேர்ந்து பல பள்ளில வேலை தேடினார்கள்.
ஆனா எந்த வேலையும் அவளுக்கு கிடைக்கவில்லை. சரியான படிப்பு இல்லை, சிபாரிசு இல்லை, லஞ்சம் கொடுக்க பணம் இல்லை. அதனால நகரத்தில் இருந்த எந்த பள்ளிலையும் அவளுக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை.
அவளின் விருப்பம் இல்லாமலே அவளை வினோத்க்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தாங்க, அவனுக்கு பேங்கல வேலை. அவளை விட 5 வயசு பெரியவன். முதல் இரவிலேயே அவன் மைதிலியை கண்ணி கழித்தார். முதல் அனுபவம் என்பதால் அது அவளுக்கு சிறப்பாகவே தோண்றியது. ஆனாலும் அவள் முழு திருப்தி ஆக வில்லை. எதோ ஒன்று அவளுக்கு குறையாகவே இருந்தது. அந்த குறை என்ன என்பது மைதிலிக்கு புரியாமல் இருக்கலாம். ஆனால் இதை படிப்பவர்களுக்கு புரிந்து இருக்க வாயாப்புகள் அதிகம்.
கல்யாணம் ஆன உடனே மைதிலி தன் கணவருடன் அவரின் ஊருக்கு போனால். அவளின் வீட்டுல இருந்து 40கி.மி தூரத்தில் இருந்த ஒரு பள்ளியில் அவளுக்கு வேலை கிடைத்தது. அப்படியே அவளின் படிப்பையும் தொடர்ந்து படித்தாள். அதே சமையம் அவளின் வீட்டுக்கு அருகாமையிலையே சிட்டிலையே இருந்த பள்ளிகளில் வேலை தேடும் உவளின் முயற்ச்சியும் தொடர்ந்தது. அப்ப வீட்டு பக்கத்துல இருந்த ஒரு பெரிய பள்ளில அவள் வேலைக்கு விண்ணப்பித்தாள்.
அவள் எதிர்பார்த்த மாதிரியே ஒரு நாள் அந்த பள்ளி தலைமை ஆசிரியர் அவளை நேரில் வர சொன்னாங்க. அவளும் போனால் அவளின் டாக்குமெண்ட்  எல்லாம் பார்த்தாங்க. “மைதிலி, உனக்கு வேலை உறுதி” என்று அந்த தலைமை ஆசிரியை சொன்னதை கேட்டு அவள் சந்தோஷபட்டாள்.
“ஆனா….” அவங்க ஆனா சொன்னத கேட்டு அவள் அமைதி ஆனாள். “நீ நாளைக்கு எங்க பள்ளி முக்கிய நிர்வாக்கி 3 பேர பார்க்கனும். அவங்க தான் முடிவு பண்ணுவாங்க”. “ஆனா மேடம் நீங்க வேலை ரெடினு சொன்னிங்க. …” அவங்க எதுக்கு இனிமேல் முடிவு பண்ணுனும்னு அவள் கேட்க போனால் தலைமை ஆசிரியை அந்த அறையை சுற்றி பார்த்துவிட்டு அவளின் சேரில் இருந்து எழுந்து மைதிலிடம் சென்று வெட்கமே இல்லாம மெதுவா அவ காதில் விழும் படி சொன்னாள்… “இங்க பாரு உனக்கு இந்த வேலை வேணும்ன நாளைக்கு அந்த மூனு பேர் கூடவும் நீ அனுசரிச்சி போகனும். அப்படி அவங்க விருபப்படி நீ நடந்து அவங்களை சந்தோஷ படுத்தினா இங்க உனக்கு வேலையும் கிடைக்கும் அதுகூடவே நல்ல பணமும் கிடைக்கும்”. அவங்க சொன்னத அவளால் நம்ப முடியல. மைதிலி அந்த வார்த்தைகளே கேட்டு அதிர்ச்சியாகி அந்த ஆசிரியையை பார்கக அவ மைதிலியை பார்த்து தொடர்ந்து சொன்னா… “இங்க பாரு உனக்கு யாரு வேலை கொடுப்பா, அனுபவம் இல்ல. டிகிரி இல்ல. உன்ன விட திறமையான பல பொண்ணுங்க இருக்காங்க இந்த வேலைக்காக. இந்த வேலைக்காக அவங்க இந்து மூனு பேர் மட்டும் இல்ல யார் கூட வேணா படுக்க தயாரா இருக்காங்க”
அவள் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாமல் அமைதியா இருந்தாள், “அவங்க உன்னை தேருந்தெடுத்து உனக்கு வேலை தர தயாரா இருக்காங்கனா, அதுக்கு காரணம் உன்னோட திறமை இல்லை. உன்னோட இளமை…. நீ ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருக்க…. ” “இந்த பள்ளில இருக்குற 32 ஆசிரியைங்க மட்டும் இல்ல, இந்த ஊர்ல இருக்குற எல்லா பெரிய பள்ளில வேலை செய்றவங்களும் யார் கூடையவது படுத்து தான் வேலை வாங்கி இருக்காங்க. இதெல்லாம் சர்வ சாதரணம்” அவள் மைதிலிக்கு அறிவுறை கூறினா. “அவங்கள திருப்பித்தி படுத்தினா நல்ல சம்பளம் வரும். அப்புறம் சம்பளம் இல்லாம சைட்லையும் நிறைய சம்பாதிக்கலாம். ஆசிரியை கூடவும் பள்ளி மானவிங்க கூடவும் படுக்கனும்னா பல பேர் நிறைய பணம் தர தயாரா இருக்காங்க”. மைதிலி அவளின் இருக்கையில் இருந்து எழுந்தாள், அந்த ஆசிரியை மைதிலி தோல்லில் தட்டி சரித்தபடியே அவளை பற்றி சொன்னா…. அவளுக்கு 53 வயசு ஆகுதாம் மாசம் சம்பளம் இல்லாம 50,000 த்துக்கு மேல சம்பாரிக்குறாலாம் எந்த கஷ்டமும் படமா. அதுவும் அவ பெயர் கெட்டு போகமா. அவளோட புருஷனும் பசங்களும் அவள நல்லா பார்த்துக்குறாங்கலாம்.
மைதிலி அவள் கையில் இருந்த அவளின் ஃபைல் வாங்கினாள். மைதிலியின் அந்த செயலை பார்த்த அவள் மேலும் சிரித்தபடி சொன்னா “நாளைக்கு சாய்ங்காலம் 5 மணிக்கு நீ அவங்கள பார்க்கலைனா, அதுக்கு அப்புறாம் இந்த ஸ்கூல் பக்கம் வந்துடாத” அவள் அன்று ரொம்ப அவமானபடட்டது போல் உணர்ந்தாள்.
அவள் அழுது கொண்டே வீட்டுக்கு போனாள். அவளின் மாமியார் கிட்ட நடந்ததை சொல்லி அழுதாள். அவளோட மாமியார் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லுவாள் என்று எதிர்பார்த்த மைதிலிக்கு மேலும் அதிரிச்சி தரும் படியாக அவள் சொன்னா, “இங்க பாரு மருமகளே, இந்த உலகத்துல வாழுறது ரொம்ப கஷ்டம். அதுவும் பத்தினியா ஒருத்தனுக்கு மட்டும் வாழுறது ரொம்ப ரொம்ப கஷ்டம். அதனால நீ போய் அந்த 3 தேவிடியா பசங்க கிட்ட ஓலு வாங்கி நீ ஆசைபட்ட வேலைய வாங்கு. நீயும் அந்த தலைமை ஆசிரியையே மாதிரி ஒரு விபச்சாரியா…… “:: மைதிலி அதுக்கு மேல் அவளின் மாமியாரை பேச விடாம கோவத்தில் கத்தினாள்.
இப்பொழுது அவள் தன் மருமகளுக்கு சாமாதணம் கூறினால், “சத்தியமா உன் புருஷனுக்கு நீ இப்படி படுத்து தான் வேலை வாங்குனேனு தெரியவராது. நானும் இதை யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன். அதனால நீ தாரலமா பண்ணு. உனக்கு நான் பக்கபலமா இருக்கேன்”. சொல்லிட்டு நான் தூக்கி எறிந்த, அந்த தலைமை ஆசிரியர் என்கிட்ட கொடுத்த அந்த பேப்பரை தரையில் இருந்து எடுத்து அவ மைதிலியிடம் கொடுத்தாள். அதுல தான் மைதிலி நாளைக்கு அந்த மூன்று பேரையும் பார்க்க போகும் விலாசம் இருந்தது. அவள் அதை வாங்கி கிழிச்சி அவளோட மாமியார் முகத்திலையே போட்டாள். இப்ப செய்ற வேலைக்கே போனாள். இப்படி நாள் போச்சி.
அந்த சம்பவத்தைக்கு பின் அவளுக்கு அவள் மாமியார் மீதி வெறுப்பும் கோவமும் வந்தது. வீட்டு ஆண்களிடம் வெளிபடையாக சொல்ல முடியாமல் இருவரும் அடிக்கடிக்கு சண்டை போட்டனர்.
மருமகளுக்கு தன்னை பிடிக்கவில்லை என்றும் தன்னால் தன் மகனின் திருமண வாழ்க்கையில் விரிசல் விழ கூடாது என்று எத்ணிய வினோத்தின் தாய், தன் கணவரை அழைத்து கொண்டு அவர்களின் சொந்த ஊருக்கே சென்றனர். மைதிலியும் வினோத்தும் மட்டும் தனியாக இருந்தனர்.
சில காலங்களிலையே மைதிலி அந்த சம்பவத்தை மறந்து போனாள். மைதிலி வேலை செய்யும் பள்ளியில் கிளர்க்காக வேலை செய்ற ஒருத்தன் பெயர் வினேய். அவன் மைதிலியிடம் நட்பா பழக ஆசைபட்டான்.
ஆரம்பத்துல மைதிலி அவனுடன் பழகவில்லை. நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுக்கும் அவன் மேல விருப்பம் வந்தது. அவனை பற்றி அவளுடன் வேலை செயாபவர்களிடம் ஜாடை மாடையாக விசாரித்தாள். அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி இருந்தாக அவர்கள் சொன்னார்கள்.
அவன் பொண்டாட்டி ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருப்பானு அவங்க சொன்னாங்க. ஆனா..” “வினேய்யும் அழகா தான் இருக்கான்”, ஒருத்தி சொன்னா. “நீ என்ன நினைக்குற அவனை வலைச்சி போட்டு உன் தொடைக்கு நடுவுல படுக்க வைக்கலாம்னு ஆசை படுறியா” இன்னொருத்தி மைதிலியை கிண்டலாக கேட்டாள்.
“ஓத்தா, நீ இங்க வேலைக்கு சேர்ந்ததுல இருந்து அவன் எங்க யாரையுமே சைட் அடிக்குறது இல்லை. உன்னையே தான் பாக்குறான்” முதலில் பேசியவலே இப்பொழுது இதை சொன்னாள். அவங்க பேசுறத கேட்டு மைதிலிக்கு பெருமையாக இருந்தது.. ஸ்கூல்லையே ஹாண்ட்ஸம் ஆன ஆளு பல பெண்கள் சைட் அடிக்கும் ஒரு ஆளு, அவ பின்னாடி சுத்துறதை நினைச்சி அவ மனசுகுள்ளையே சிரிச்சிகிட்டா.
அவளும் ஆவனுடம் சகஜமாக நட்பா பேச துடங்கினாள். ஆனா அவன் அவளை தொட்டு பேச கூட மைதிலி அவனுக்கு எந்த வாய்ப்பும் தரவில்லை. இப்படியே 2 வருஷம் போச்சி. வழக்கமா பஸ்ல தான் அவ வேலைக்கு போனாள்.
வழக்கமா ஒரே பஸ்ல போகுறதால அந்த டிரைவர் நடத்துனர்ங்க கிட்ட அவளுக்கு தெரியாமையே அவ அவங்க கூட நட்பா ஆகிட்டா. அவளுக்கும் அந்த பஸ் செட் ஆகிரிச்சி. இந்த 2 வருஷத்துல 3 முறை டிரைவர் நடத்துனர் மாறுட்டாங்க அவங்க எல்லார் கூடவும் அவ நட்பா தான் இருந்தா.
ஆனா புது ஆளுங்க வர வர அவ அவங்க கூட இன்னும் நட்பா பழக ஆரம்பிச்சா. கடைசியா இப்ப இருக்க டிரைவர்  நடத்துனர் கூட் அவ நல்லா சகஞமா நட்பா பழகினா. பள்ளிக்கு போகும் பொழுதும் சரி திரும்பி வரும் பொழுதும் சரி அவங்க பஸ்ல தான் ஏறுவாள். டிரைவருக்கு பக்கத்துல தான் அவ எப்பவும் உட்காருவாள்.
கண்டக்டர் அவளுக்கு பக்கத்துல உட்காருவான். மூனு பேருமே பேசிட்டே இருப்பாங்க. நடத்துனர் டிக்கெட் கொடுத்துட்டு அவ பக்கத்துல வந்து உட்காருவாரு. கிட்டதட்ட இப்ப இருந்த கண்டக்டர் 6 மாசம் அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்தாரு. அப்ப அவங்க தொடை உரசும் உட்காரும் பொழுது. ஆனா அவளின் மேல அவர் கை பட்டது இல்லை. அதே மாதிரி அவங்க இரண்டு பேருமே அவகிட்ட முறை தவறியும் பேசினது இல்லை. ஒரு நாள் மாலை அவள் இறங்கும் பொழுது அவங்க கிட்ட சொன்னாள் “ நாளைல இருந்து எனக்கு பிரசவகால விடுமுறை. 6 மாசம் கழிச்சி கடவுள் எல்லா நல்லபடியா ஆசிரவதிச்சி எந்த பிரச்சனையும் இல்லைனா தான் நான் திரும்ப வருவேன்”. இரண்டு பேரும் அவளுக்கு வாழ்த்து சொன்னாங்க.
15 நாள்ல சுகபிரசவத்துல மைதிலிக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது. அவளின் அம்மா அவகூடவே இருந்து குழந்தைய பார்த்துக்கிட்டாங்க. வீட்டுலையே தங்கி எல்லா வேலையும் செய்ய ஒரு ஆள் வச்சாங்க. அவ பெயர் சோனியா அவ வயசு 25 வட இந்திய பெண். சின்ன வயசுலைய கணவனை இழந்த விதவை. ஆனா நல்ல பொண்ணு. மைதிலிகாகும் குழந்தைக்கும் அவளை ரொம்ப பிடித்து போனது.
மைதிலிய விட அவளுக்கு 2 வயசு அதிகம் ஆனாலும் சோணியா மைதிலியை அக்கா என்று தான் கூப்பிடுவாள். கிட்ட தட்ட 7 மாசம் கழிச்சி அவள் வேலைக்கு போனால் அதே பஸ்ல சென்றாள் அதே டிரைவர் நடத்துனரே இருந்ததை பார்த்து அவள் சந்தோஷமானாள். ..
எல்லாருக்கும் இனிப்பு கொடுத்தாள். அவங்களும் அவளை திரும்ப பார்த்ததுல சந்தோஷமபார்த்தது அவர்களுக்கு குழந்தையின் போட்டோவை காட்டினால். அன்றைக்கு சாய்ங்காலாம் பஸ்க்காக காத்துக்கிட்டு இருக்கும் பொழுது வினேய் அவளை அவன் கூட வர சொன்னான். அவன் வீடு மைதிலி வீட்டு பக்கத்துல தான் இருக்கு. 10 நிமிட தூரம் தான் “மைதிலி…இப்ப இருக்குற நிலைமைல நீ பஸ்ல போக கூடாது.” வினேய் சொன்னான் அவ கூட இருந்த மத்த ஆசிரியைகளும் அவன் சொன்னது சரினு சொன்னாங்க. சரினு அவன் கூட முதல்முறையா பைல ஏறி அவ வீட்டுக்கு போனா. 20 நிமிஷம் முன்னாடியே வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தா. அடுத்த நாளில் இருந்து அவளுடைய ஸ்கூல்ல இருந்த அழகான ஆண்மகன் அவளுக்கு டிரைவர் ஆனான். எங்க எல்லா ஆசிரியைகளுக்குமே தெரியும் பள்ளில படிக்குற நிறைய பொண்ணுங்க அவனை மயக்க அவன் பின்னாடி சுத்துவாங்கனு. ஆனா அவன் யாரையும் வண்டில ஏத்த மாட்டான்.
ஆனா இப்ப அந்த பஞ்சியும் (மைதிலி) நெருப்பும் (வினேய்) ஒரு வழியா நெருங்கி பழகினாங்க. 4ஆவது நாள் பள்ளி முடிச்சித்து வீட்டுக்கு போகும் பொழுது, ரோடு ஓரமா இருக்க டீ கடைல வண்டி நிறுத்த சொன்னாள் மைதிலி.. நிறைய வாட்டி அந்த கடைல இருந்து டிரைவர் நடத்துனர் அவளுக்கு எதாவது வாங்கி கொடுத்து இருக்காங்க. அவங்களும் அன்று அங்கே டீ குடித்தார்கள். வினேய் காசு கொடுக்க போனான், ஆனா மைதலி அவன தடுத்து இப்பவும் சரி இதுக்கு அப்பவும் சரி இந்த மாதிரி காசு கொடுத்தா உன் கூட வர மாட்டேனு மைதிலி சொன்னாள்.
அவஙக அங்க இருந்து கிளம்பினாங்க. வழில ஒரு பள்ளம் இருந்ததால அவன் தக்குனு பிரேக் புடிச்சான் மைதிலி நிலை தடுமாறி அவனோட தோள்லை பிடித்தால் பிடிமானத்துக்கு. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளின் கைய எடுத்து விட்டள். அவன் அதுகே சந்தோஷபட்டான். அடுத்த நாள் அவள் உட்காரும் பொழுது அவளின் ஹேண்ட பேகை வாங்கி வண்டியின் சைட்ல மாட்டினான். அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவளின் புன்சிரிப்பையும் அவனுக்கு காட்டி கொள்ளவில்லை. போறவழில அவன் சத்தமா சொன்னான், “மைதிலி, சரியா உட்காரு. நீ உட்கார்ந்து இருக்குறதை யாராவது பார்த்தா நான் உன்னை வலுகட்டாயமா எங்கையோ கடத்திக்கிட்டு பேற மாதிரி தெரியும்”
“இதுக்கு மேல நெருக்கமா உட்கார்ந்தா. அப்புறம் பாக்குறவங்க நான் உன் பொண்டாட்டினு சொல்லுநான்க”, மைதிலி சிரித்து கொண்டே சொன்னாள், ஆனா நாளுக்கு நாள் அவர்களுக்குள்ளே இருந்த இடைவேளி குறைந்தது. அதே மாதிரி அந்த டீ கடைகாரர், அங்க இருக்குறவங்க கூட நல்லா எல்லாம் மைதிலி நல்லா பழக ஆரம்பித்தாள்.
இப்படி ரோட்ல இருக்குறவங்க கூட எல்லாம் பழகாதனு வினேய் சொல்லுவான். அந்த கடைகாரர் நல்லா இருப்பாரு. ரொமப வயசானவர் இல்ல. அவர் கூட அவர் மனைவியும் 2 பொண்ணுங்களும் இருப்பாங்க அதுவும் மாலை நேரத்துல தான் இருப்பாங்க அவங்க பேர் பிந்து கடைகாரரோட மருமகள், ரேனு அவரோட கடைசி பொண்ணு. ரெண்டு பேருக்கும் கிட்டதட்ட மைதிலியின் வயசு தான் இருக்கும். ஒரு சனிக்கிழம் அவங்க வழக்கம் போல அந்த கடையில டீ குடிச்சிட்டு இருக்கும் பொழுது வினேய் சொன்னான், “தினமும் புடவைலையே வரியே. ஒரு நாள் சுடிதார் போட்டுக்கிட்டு வா, நீ அதுல அழகா இருப்ப”.
மைதிலி அவன் கண்களை பார்த்து சொன்னா… “உனக்கு என்ன கலர் பிடிக்கும்”. “எதாவது பளிச்சினு… டார்க் கலரா போடு உன் நிறத்துக்கு அது எடுப்பா இருக்கும்” அன்னிக்கு அந்த இரண்டு பொண்ணுங்களும் டீ கடைக்கு பின்னாடி இருந்த ஒரு ரூம் உள்ள போனாங்க அவங்க பின்னாடியே 3 ஆண்கள் ஒருவர் பின் ஒருவராக போனாங்க. அதை பார்க்க கொஞ்சம் வித்தியாசமா இருந்தது.
“இவங்க என்ன விபச்சாரிங்களா?” மைதிலி சந்தேகபட்டா.  ஆனா வினேய் கிட்ட அதை பற்றி எதுவும் கேட்டுக்கவில்லை. அடுத்த நாள் மைதிலியை பிங்க் நிற சுடிதாரும் கருப்பு பேன்டும் பபோட்டட்டு வந்ததை பார்த்து வினேஜ் சந்தோஷபட்டான். “கொஞ்சம் நெருக்கமா உட்காரு” முதல் முறையா அவன் உடல் ஆசையை மைதிலிடம் சொன்னான். “உன் பொண்டாட்டிகிட்ட சொல்லவா…” மைதிலி கிண்டலா கேட்டா.
ஆனா ஆவ நெருக்கமாகதன் அவன் பின் உட்கார்ந்தாள். அவளுக்கு புரிந்தது இந்த நெருக்கம் எங்க போகும் என்று. கூடிய சிக்கிரம் அவர்கள் ரெண்டு பேரும் உடல் உறவு வைத்து கொள்ள போகிறார்கள் என்று. எப்பொழுது எப்படி என்பது மட்டுமே கேள்விக்குறியாக இருந்தது.
அன்று டீ குடிக்கும் பொழுது எல்லாம் அவனின் கை மைதிலியின் முதுகையும் இடுப்பையும் தடவுவதை அவள் தடுக்கவும் இல்லை அவனை திட்டவும் இல்லை. அதுநாள் வரைக்கும் அவன் கூட பைக்ல ஒரு பக்கமாக கால் போட்டு உட்காந்த மைதிலி. டீ குடித்துவிட்டு கிளம்பும் பொழுது இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்காந்தாள்.
நல்லா இருக்கமா அவன் இடுப்பை சுத்தி கை போட்டு உட்காந்தாளு. அவன் தோள்பட்டைல அவளின் தலையை வைத்து சாய்ந்து கொண்டால். அந்த மாதத்தோட மூனாவது வியாழகிழமை.. டீ குடிக்கும் போழுது வினேய் அவளின் தொடைய தடவினான். மைதிலி அவனின் கை மேல் கை வைத்து சொன்னாள்.. “என்ன பண்ணூற…. எல்லாரும் பாக்குறாங்க” அவள் அது வரை எதை கேட்க காத்துக்கிட்டு இருந்தாளோ.
அதை அவன் சொன்னான் “நாளைக்க் நாம லீவு போடலாம்…” அவளின் தொடைய தடவித்து அப்படியே அவளின் மேல் தொடேயை தடவிட்டே சொன்னான், “ஹோட்டல்ல ரூம் போடு நாளைக்கு முழுக்க அங்க இருக்கலாம்”. இதை கேட்டதும் அவளின் உடல் நடுங்கியது.
ஹோட்டலில் வைத்து அவன் மைதிலியை ஓக்க ஆசைபடுவதை மைதிலி புரிந்து கொண்டாள் அவன் சொன்னதை கேட்டு அவள் அவனை திட்டுவதர்க்கு பதிலா.. “ஏன் நமக்கு வீடு இல்லையா என்ன? அவன் கூட ஓல் வாங்க மைதிலி சம்மதிச்சா ஆனா ஹோட்டல்ல பண்ண அவளுக்கு விருப்பம் இல்லல.
“ஹோட்டலுக்கு எல்லாம் போனா காசு தான் வேஸ்ட்” அவள் சொன்னேன் மேலும் “ நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் உன் வீட்டுக்கு வரேன்” மேலும் சொன்னேன் “அதுசரி என்னை உன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் என்ன பண்ணுவ.?” அவன் அதுக்கு பதில் சொல்லாம கிட்டதட்ட அவளின் புண்டை கிட்ட அவளை கிள்ளிட்டு எழுந்தான்.
இருவரும் காசு கொடுத்துட்டு விட்டுக்கு கிளம்பினார்கள். மறுநாள் வெள்ளிக்கிழமை மைதிலி அவன் கூட படுக்க தயார்னு எல்லா விதத்திலையும் அவனுக்கு சொல்லாம சொன்னாள். வண்டில அவன் பின்னாடி நல்லா இருக்கமா உட்கார்ந்து அவனோட முதுகுல அவளோட மொலை அமுக்கி உட்கார்ந்தா. அவ கைய அவன் தொடை நடுவுல வச்சா. சில சமையம் ஆவளோட கை ஆவன் தொடைக்கு நடுவில் கூட சென்றது.. மறுநாள் சனிக்கிழமை அரைநாள் தான் 1.30 மணிக்கு பள்ளி முடிந்தது. இருவரும் டீ கடைக்கு வந்தார்கள்.
மதியநேரம் என்பதால் கடைகாரர் மட்டும் அங்கே இருந்தார். அவரே அவர்களுக்கு சமோசா எடுத்து கொடுத்தார். பின் டீ போட போனார்.. அவன் மைதிலியை முழு சுதந்திரத்தோட தடவ ஆரம்பிச்சான். சமோசா வழக்கத்த விட நல்லா இருந்தது அதை மைதிலி ரசித்து சாப்பிட்டு இருந்த அப்ப  வினேய் சொன்து அவளுடைய சந்தோஷத்தையே கேடுத்தது.
“உஸ்ஸ்ஸ மைதிலி… 3 வருஷமா உன்னோட இளமையான உடம்பை அனுபவிக்க நான் ஏங்கிட்டு இருக்கேன். உன்ன மாதிரி ஒரு செக்ஸியான பொம்பள யாருமே இல்லை…. என் பொண்டாட்டி ரொம்ப அழகா இருப்பா, ஆனா அவகூட உன்னை மாதிரி ஒரு தேவிடியாவா ஆக முடயாது….. மைதிலி உன்னை என்னோட தேவிடியாவா வச்சிகுறேன்…. ராத்திரி பகல் பார்க்காம நான் உன்னை ஓக்கனும், என் பிரண்ட்ஸ்ங்க கூட உன்னை ஓக்க விடனும். அதுக்கு மேல அவன் சொல்லுறத கேட்க மைதிலிக்கு விருப்பம் இல்ல. அவள் எழுந்து போய் கடைகாரர் கிட்ட காசு கொடுத்தா. அவள் காசை வாங்கிட்டு மீதி காசை அவளிடம் திரும்பி கொடுக்கும் பொழுது அவன் மைதிலி கையை அழுத்தி பிடிச்சார்.
அவறோட பார்வை அவளோட சுடிதார்க்கு மேல தெரிந்த அவளுடைய மொலைபிளவு மேல் இருந்தது. அவளுடைய மொலை பிளவை பார்த்துக்கிட்டே அவர் சொன்னார்… “மகளே உன்னை பார்த்தா நீ ரொம்ப தாகத்துல ஏங்கி போய் இருக்க மாதிரி தெரியுது.
என்னோட 11 இஞ்ச் பெரிய பூலுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடு. உனக்கு நான் சொர்கத்தையே காட்டுறேன்”. அவர் சொன்னத பத்தி கவலைபடாம அவர் கொடுத்த காசை கூட எண்ணி பார்க்காமா தன் ஹேண்ட் பாகில் வச்சிட்டு அங்கயே அவள் காத்துட்டு இருந்தா. ஒரு பஸ் வந்தது அதுல ஏறி அவள் வீட்டுக்கு சென்றாள்.. வீட்டுல் அவளின் கண்ணிரை துடைக்க கூட யாரும் இல்ல. குளிச்சா… டிரஸ் மாத்தினா.
அந்த டீ கடைகாரர் சொன்ன வார்த்தை அவள் மண்டைகுள்ளையே இருந்தது. “மகளே உன்னை பார்த்தா நீ ரொம்ப தாகத்துல ஏங்கி போய் இருக்க மாதிரி தெரியுது.  என்னோட 11 இஞ்ச் பெரிய பூலுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடு. உனக்கு நான் சொர்கத்தையே காட்டுறேன்”. ஆமா அவள் பூலுங்கும் சுகத்துக்கும் ஏங்கிட்டு தான் இருந்தா… வினேய் கூட படுத்து ஓலு வாங்க தயாரா இருந்தா, ஆனா அவன் அவளை அனுகிய விதம் அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை. மோசமா நடந்துக்கிட்டான்.
ஆனா அவளுக்கு ஓலு தேவைபட்டது.. சுகம் தேவை பட்டது.. ஓலுகாகு தயார் ஆனா “நாம ஏன் சேட்டாவோட 11 இஞ்ச்  பூலுக்கு வாய்ப்பு கொடுக்க கூடாது!” மைதிலி தன் மனசுகுள்ளையே கேட்டுகிட்டா.
மைதிலி எழுந்து வீட்டை பூட்டினாள். பஸ் ஸ்டான்ட் போயி பஸ் ஏறி அந்த டீ கடைக்கு போகி மணியை பார்த்தா 4 மணி அகி இருந்தது. மைதிலி போய் அவர் பக்கத்துல நின்றாள். அதற்குள் அந்த 2 பொண்ணுங்களும் கடைக்கு வந்து இருந்தார்கள். அவர்களும் சேட்டா பக்கத்தலையே இருந்ததை பார்த்த மையிலி அந்த பெண்களை பற்றி கவலைபடாமல் . சத்தமா எல்லாருக்கும் கேட்கும் படி சொன்னாள் “சேட்டா நான் இப்பவே சொர்கத்தை பார்க்கனும்!” அதை கேட்டதும் அவறோட கண்கள் பிரகாசமானது.. மைதிலி அவளோட ஹேண்ட் மேக்ல இருந்து ஒரு டேப் எடுத்து அந்த பொண்னுங்க முன்னாடியே சொன்னா, “11 இன்சிக்கு ஒரு நூல் கம்மியா இருந்தா கூட இவங்க முன்னாடியே அதை கடிச்சி துப்பி உன்னை ஒரு பொட்டை ஆகிடுவேன்.”
“செல்லங்களா, நீங்க ரெண்டு பேரும் கடை பார்த்துக்கோங்க” அவர் அந்த இரண்டு பொண்ணுங்க கிட்டையும் சொல்லிட்டு மைதிலி இடுப்புல கை போட்டாரு… “இன்னிக்கு என்னோட இந்த புது மகளுக்கு காட்டபோறேன், ஒரு அப்பா தன் மகளை எப்படி காதலிக்கனும்னு….எப்படி ஒரு அப்பா தன் மகளுக்கு சுகம் கொடுக்கனும்னு” அவர் அப்படி சொல்லிட்டு மைதிலியை பின்னாடி இருந்த அந்த ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போய் கதவ சாட்டினாரு. உள்ள போன அடுத்த நிமிடம் அவர் டிரஸ கழட்டி அம்மணமா ஆனாரு. மைதிலி ஆச்சரியமானா. அவறோட சூன்னி சுருங்கி இருக்கும் பொழுது தன் புருஷன் வினோத் சூனினியைவிட பெருசா தடியா இருந்தது. அவர் அவ கிட்ட நெருங்கினாரு, மைதிலி சிலை போல அப்படியே அசையாம நின்னா, அவளுடைய புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை ப்ரா எல்லாம் கழட்டினாரு.
அவளை கொஞ்ச நேரம் தடவி முத்தம் கொடுத்துட்டு சொன்னாரு, “மகளே, இப்ப அளந்து பாரு, நல்லா பார்த்து சொல்லு உனக்கு புடிச்சி இருக்கா இல்லையானு..” அவரோட வேடிகையான பேச்சை கேட்டு மைதிலி சிரிச்சிட்டே கைல இருந்த டேப் எடுத்து உண்மையாவே அளந்தா.. “அய்யோ கடவுளே 11.4 இஞ்ச் நீளம் இருக்கு. 3 இஞ்ச் தடியா இருக்கு…..” அவர் பூலை முறுக்கிட்டே மைதிலி அவரை முறச்சிட்டே சொன்னா, “நீ சரியான தேவிடியா பையன்” “ஏன் டி செல்லம் என்னை இப்படி திட்டுற?” அவர் எதுவும் புரியாத படி கேட்டார் “ம்ம்ம்ம் ஓத்தா மூட்டா கூதி… இன்னிக்கு சொன்னதை உன் கடைக்கு முதல் முறையா நான் டீ குடிக்க வந்த அப்பவே ஏன் சொல்லலை” பின் மைதிலி சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னா, “அப்படி மட்டும் நீங்க சொல்லி இருந்தா இதுவரை நீங்க இந்த மகளுக்கு எத்தனை முறை சொர்கத்தை காட்டி இருக்கலாம் தெரியுமா!” மைதிலி அவரை கீழ இழுத்து அவரோட உச்சந்தலை முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்தா. அவர் அவளின் முத்ததை அனுபவிச்சிகிட்டே அவளை பற்றி கேட்டாரு. மைதிலெயும் அவளை பற்றி எல்லாத்தையும் சொன்னாள். வினேய் பற்றியும் சொன்னேன்.
“சேடா, இன்னிக்கு இந்த மகளுக்கு சுகம் கொடுங்க”…. மைதிலி அவரோட பூலை ஆட்டிகிட்டே சொன்னா. “ஓத்தா, தாய்ஓழி பாடு என்னை தேவிடியாவா ஆக்குறினாம் …. நான் அவனோட பொண்டாட்டிய இங்க கூட்டிட்டு வந்து அவளை உன்கிட்ட ஓக்க விடுறேன் பாரு .அப்புறம் அவளை 100-100 ரூபாயக்கு நான் விக்குறேன்”
மைதிலியின் வாக்கியத்தை சேட்டா சொல்லி முடிச்சாரு…. அப்ப ஒருத்தி உள்ள எட்டி பார்த்து சொன்னா,… “அட இன்னும் நீங்க ஆரம்பிக்க கூட இல்லையா எங்களோட கஷ்டமர் எல்லாம் வர நேரம் ஆகுது… “ “வா மைதிலி…  இந்த அப்பாவோட பூலை விட்டு உன் கூதிய அளந்து பாக்குறேன்.
என் மகளோட கூதிகுள்ள என் பூலு எவ்வளவு தூரம் போகுதுனு நானும் தெரிஞ்சிகிறேன்.” அவர் பொண்ண பார்த்து சொன்னாரு.. “இன்னிக்கு என்னோட அப்பா…  இந்த மகளோட கூதிய முழுசா திறக்க போறாரு ”… மைதிலி அப்படி சொல்லிட்டே அவறோட பூலை புடிச்சி தன் கூதில வச்சி தேய்ச்சிகிட்டே அவளோட கால்களை முடிஞ்ச அளவுக்கு விரித்தா.
அவளோட கூதி 3 வருஷமா ஓலு வாங்கின கூதி தான். 7 இஞ்ச் மெல்லிசான பூலு உள்ள போய் தான் 7 மாசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு குழந்தையை இந்த கூதி வழியா பெத்து போட்டா…. ஆனாலும்… “அட கடவுளே…  விட்டா நீங்க என்னை கொண்ணுடுவ போல…. வெளிய எடுங்க…. ரொம்ப வலிக்குது ஆஆஆஆ” அவர் மைதிலி தோல்பட்டை புடிச்சிட்டு அவறோட பூலை வெளியே எடுத்துட்டு.. திரும்ப பலமா குத்தினாரு.
“அக்கா… உங்களை பார்த்தா நிறைய வாட்டி ஓலு வாங்கின மாதிரி தெரியுது… உங்களுக்கே இப்படி இருந்தா எங்க இரண்டு பேறோட நிலைமைய கொஞ்சம் யோசிச்சி பாருங்க. இவ்வளவு பெரிய பூலு எங்க கண்ணிகழியாத கூதிக்குள்ள முதல் முறைய உள்ள போன அப்ப எங்களுக்கு எப்படி இருந்து இருக்கும்னு. 2 நாள் எங்களால மூத்திரம் கூட போக முடியல.. ஆனாலும் இந்த தேவிடியா பையன் திரும்ப திரும்ப எங்களை ஓத்தாரு”. அவரோட மருமகள் சொன்னா.
தன் வாழ்க்கைல முதல் முறையா 2 பொண்னுங்க முன்னாடி மைதிலி ஓலு வாங்கினா. ஆனா அவங்க கொஞ்ச நேரம் நாங்க ஓக்குறத பார்த்துட்டு பின் வெளிய போய்ட்டாங்க. ஆனா சேட்டா மைதிலியை இலவசமா சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போனாரு. அவர் ஓக்குற ஓலுல அவள் தன்னையே மறந்து தன்னை அவருக்கு முழுசா கொடுத்து அவர் குத்துற ஒரு ஒரு குத்தையும் ஆனுபவிச்சா. “சேட்டா… நிறுத்தாம ஓலுங்க ….. உங்க பூல வெளிய எடுக்காதிங்க…… எனக்கு இது வரைக்கும் தெரியல ஓலுல இவ்வளவு சுகம் இருக்குனு….” மைதிலி உச்சம் அடைஞ்சா… ஆனாலும் அவர் நிறுத்தாம அவளை ஓத்தாரு….. தன்னை ஒரு மிருகம் ஓக்குறதாகவும் அல்லது அவர் அவளை கழ்பழிக்குற மாதிரியாவும் அந்த ஓலு இல்லை. அந்த முரட்டுதனமான ஓலுல அன்பும் காதலும் கலந்து இருந்தது.
அவர் மைதிலியை வாய்க்கு வாய்க்கு மகளே மகளேனு தான் சொன்னாரு. “மாமனாரே… இன்னும் எவ்வளவு நேரம் தான் இந்த பாவபட்ட அக்காவை ஓப்பிங்க. வெளிய எங்களோட கஸ்டமருங்க எல்லாரும் ரோம்ப நேரமா காத்துட்டு இருக்காங்க” அவரோட மருமகள் உள்ள வந்து மைதிலி பக்கத்துல உட்கார்ந்து சொன்னா “பிந்து.. இன்னிக்கு என்னை தடுக்காத. மைதிலி புண்டை ரொம்ப நல்லா இருக்கு ஓக்க….” அவர் மைதிலியை ஓத்த வாரே அவளுக்கு ஐடியாவும் கொடுத்தார் “நீ வேணும்னா உன் கஷ்டமர உள்ள கூட்டிட்டு வந்து ஓலு வாங்கு… எங்க பக்கத்துலையே” “அட தூ.” சொல்லிட்டு அவ வெளியே போகும் பொழுதே பொலம்பிட்டு போனா. “சீ…இப்படி கூடவா நடக்கும் மாமனார் பக்கத்துலையே படுத்து மருமகள் ஓலு வங்குறதா! மனுஷனுக்கு வர வர விவஸ்தையே இல்லாம போய்டிரிச்சி..ஓ “ஏன்டி செல்லம்…. என்ன பண்ணலாம்னு இருக்க…” சொல்லிட்டு சேட்டா பலமா ஒரு குத்து குத்திட்டு சொன்னாரு, “இன்னிக்கு இந்த கிழவனோட கஞ்சி வாங்கிக்கிறியா” மைதிலி  அவளோட இடுப்பை தூக்கி அவளோட புண்டைய இருக்கமா ஆக்க்கினா.. அவ கைகளாளையும் கால்களாலையும் சேட்டாவை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சா.
அவரும் கஞ்சி ஊத்தி துடங்கினார். “என்ன அப்பா…. மகளோட சூட்டை தனிக்க மாட்டிங்களா…” மைதிலி அவரஐ இருக்க கட்டிபிடித்த படியே முத்தம் கொடுத்துட்டுட்டு சொன்னா “இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் நினைச்சி கூட பார்த்தது இல்லை” சிறிது நேரம் அவர்கள் இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடிச்சி படுத்து இருந்தார்கள், சேட்டாவோட மருமகள் பிந்து மீண்டும் உள்ள வந்து அவர்களை பிரிச்சிவிட்டு சொன்னா, ‘அட கடவுளே… நீங்க ஓலு போட ஒரு மணி நேரமா… பாருங்க பொழுதே சாஞ்சிறிச்சி” மைதிலி எழுந்து டிரஸ் போட்டுக்கிட்டா அவரும் போட்டுக்கிட்டாரு. அவங்க இருவரைம் வெளிய வந்தார்கள். உடனே ரேணு ஒருத்தனை உள்ள போக சொல்லி சைகை காட்டினா. இன்னும் 3 பேர் அங்க உட்கார்ந்துட்டு இருந்தாங்க. “உன்னோட கஸ்டமரா…..?” மைதிலி ரேணுவை பார்த்து கேட்டா. “2 பேர் என் கஸ்டமர் . 1 அண்ணியோட கஸ்டமர்”: அவ சொன்னா உடம்பும் மனசும் திருப்ப்தியா ஆகுற மாதிரி ஓலு போட்டதுக்கு அப்புறம் தான் மைதிலிக்கு அவளுடைய குழந்தையோட நியாபகம் வந்தது. மணி 6 ஆகி இருந்தது. தன் பிரச்சனைய சேட்டா கிட்ட சொன்னா மைதிலி. அவர் அவளை கொஞ்சம் இருக்க சொன்னாரு. 15 நிமிஷத்துல பிந்து கஸ்டமர் வெளிய வந்தாரு. அவர்கிட்ட மைதிலியை டவுன்ல விட சொன்னாரு. அவனும் சரி சொன்னான். போற வழில அவன் பேசிட்டே இருந்தான். மைதிலி பதில் சொல்லாமல். அவன் பேசியதை கேட்டு கொண்டே சென்றாள்.
அவள் வீட்டுக்கு போனதும் ஸ்கூல் பார்ட்டி இருந்தால லேட்னு புருஷன்கிட்டையும் வேலைகாரிகிட்டையும் பொய் சொன்னாள். மறுநாள் ஞாயிறுகிழமை அன்று முழுக்க குழந்தைகூடவே இருந்தா. கடைக்கு போய் வீடடுக்கு தேவையான சில பொருட்கள் வாங்கிட்டு வந்து பின் ராத்திரி வழக்கம் போல தூங்க போனா. குழந்தை அழுகுற சத்தம் கேட்டு நடுராத்திரி அவ தூக்கம் கலைந்தது.
அவள் எழுந்து பார்த்த பொழுது அவள் பக்கத்தில். குழந்தை மட்டுமே இருந்தது அவளின் புருஷன் பக்கத்துல இல்லை. குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தா. அதன் பின்பும் அவன் வரவில்லை. பொறுத்து பொறுத்து பார்த்தா அவன் வரவேவில்லை. அவளுக்கு சந்தேகம் வந்தது.
குழந்தையை தூங்க வச்சிட்டு எழுந்து வெளிய போய் பார்த்தா. வேலைகாரியின் ரூமில் இருந்து முனங்கள் சத்தம் கேட்டது. மெதுவா அவ அந்த ரூமை எட்டி பார்த்தா…. அவள் பார்த்தது? அவளுடைய புருஷன் வினோத் வேலைகாரி சோணியாவை ஓத்துட்டு இருந்தான். அவளும் அவர் ஓக்குறத எஞ்சாய் பண்ணுறானு அவ முகமும் அவளுடைய கைகளும் சொல்லியது.
அவங்க ஓக்குறத கொஞ்ச நேரம் பார்த்துட்டு அவள் திரும்ப அவளுடைய ரூம்க்கு போனால். இப்ப அவளுக்கு வினேய் கூட நெருங்கி பழகியதும் டீ கடைகாரர் கூட ஓலு வாங்கினதும் அவ மனசுக்கு தப்பா தோணலை. அதுவரை கணவருக்கு துரோகம் பண்ணுறோமேனு இருந்த கவலை அவளை விட்டு போனது. எந்த குற்ற உணர்ச்சியும் இல்லமல் படுத்தாள். அவள் மனம் திருப்பித்தியா எந்த கவலையும் சங்கடமும் குழப்பம் இல்லாமல் இருந்தது.
இப்ப தன் புருஷன் அவளுடைய தேவிடியா தனத்தை பற்றி எந்த கேள்வியும் கேட்க முடியாது. அவளை கேள்வி கேட்குற அளவுக்கு அவரும் இப்ப உத்தமன் இல்லை!!.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு