வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரகு.
என்னைப்பற்றி தெரியாதவர்கள், நான் இதற்கு முன் எழுதிய “ஏழாம் சுவை”, “கால் பாய் வேலை (ஊழியர்)” “டாக்டருக்கு நான் குத்திய ஊசி”, “என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண்” கதைகளை படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.
இந்த கதையில் ஒரு இளம் தம்பதிக்கு உடலுறவு வைத்துக்கொள்வது எப்படி என சொல்லி கொடுத்தேன். கதை சுவாரசியமாக இருக்கும், வித்யாசமான கோணத்தில் இருக்கும். முழு கதையும் படித்து, உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்.
சென்னையில் Call boy தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். முதலில் பேசுவோம், உங்களுக்கு நம்பிக்கை வந்த பின் இந்த 27 வயது வாலிபன் உங்களின் அனைத்து தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்வான். சரி கதைக்குள் செல்லலாம்.
இதற்கு முன் நான் எழுதிய “டாக்டருக்கு நான் குத்திய ஊசி” கதை படித்தவர்களுக்கு கவிதாவை பற்றி தெரிந்திருக்கும். ஒருநாள் கவிதவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது…
நான்: ஹலோ டாக்டர் மேடம் ரொம்ப பிஸி ஆகிடீங்க போலயே…
கவிதா:அதெல்லாம் இல்ல டா, எப்பவுமே உன் நினைப்பு தான்
நான்: சும்மா பொய் சொல்ல கூடாது. நினைப்பு இருக்குற நீ தான் ஒரு call கூட பண்ண மாட்டங்குற.
கவிதா: sorry டா புருஷன்….. உம்மா…
நான்: சரி சொல்லு டி, இப்போ என்ன விஷயம்? அடுத்த மீட் plan பண்ணுவோமா?
கவிதா:அது கண்டிப்பா பண்ணலாம் டா, இப்போ நீ எனக்கு வேற ஒரு உதவி செய்யணும்.
நான்: என்ன டி?
கவிதா: என் friend ஓட மகளுக்கு இப்போ சமீபமாக தான் கல்யாணம் ஆச்சு, பொண்ணுக்கு 24 வயசு, பையனுக்கு 27 வயசு love marriage, செட்டல் ஆன ஃபேமிலி.
நான்:சரி,…..
கவிதா: அந்த பொன்ன நான் லாஸ்ட் week பாக்க பொய் இருந்தேன் டா, அப்போ அவங்களோட செக்ஸ் life பத்தி கேட்டேன். அதுக்கு அவ,… செக்ஸ் வெச்சுக்க ஆரம்பிச்சோம் ஆண்டி, அவருக்கும் நல்ல erection aachu, ஆனா அவரோட சுன்ணி என்னோட புண்டைக்குள்ள போக try பண்ணும்போது, எனக்கு பயங்கரமா வலிக்குது, நான் சத்தம் போடுறேன். அதனால் அவர் வெளிய எடுத்துடுவார். இன்னும் ஒரு முறை கூட அவரோட சுன்ணி என் புண்டைல போனது இல்ல aunty… என சொல்லி அழுதா…
நான்: இது என்ன பெரிய விஷயமா… அவங்க ரெண்டு பேரையும் ப்ளூ ஃபிலிம் பாக்க சொல்லு, ரெண்டு பேரும் மூடு ஆனா, தானா உள்ள போக போகுது.
கவிதா: கரெக்ட் டா, ஆனா அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் சின்ன வயசு, இப்போ ப்ளூ ஃபிலிம் பாத்து, தப்பு தப்பா செக்ஸ் try பண்ணுவாங்களா என பயமா இருக்கு டா…
நான்: அதுக்கு நான் என்ன டி பண்ணனும்?
கவிதா: நீ அவங்களுக்கு ஒரு செக்ஸ் கவுன்சிலிங் குடுக்க முடியுமா டா?
நான்: அப்டின்னா என்ன டி?
கவிதா: ஒரு பொன்ன எப்படி ஓக்கணும்னு நீ அந்த பையனுக்கும், பையன் சுன்னிய எப்படி உள்ள வாங்கனும்னு அந்த பொண்ணுக்கும் training குடுக்கணும். நான் அவளோட அம்மா கிட்ட பேசிட்டேன், அவளும் இந்த கவுன்சிலிங்க்கு okay சொல்லிட்டா.
நான்: சரி டி. குடுக்குறேன். எங்கே? எப்போ?
கவிதா: நான் சொல்றேன் டா… சின்ன பசங்க டா, அதான் உன்ன கூப்டுறேன், ஜெண்டிலா சொல்லி குடு டா…
நான்:பொறுமையா சொல்லி தரேன் டி, போதுமா…
கவிதா: okay டா செல்லம், bye, love you…
நான்:bye di பொண்டாட்டி…
பின் அடுத்த வாரம் அவள் என்னை திருச்சி வர சொன்னாள், நானும் சென்றேன். அங்கு இரயில்வே ஸ்ட்டேஷனில் எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் அந்த புதுமண தம்பதி இருந்த வீட்டிற்க்கு சென்றோம். தனி குடித்தனம் இருந்தார்கள். போய் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்
கவிதா: இவரு தான் ரகு, செக்ஸ் கவுன்சிலர், நீங்க எப்படி செக்ஸ் வெசிக்கணும்னு சொல்லி குடுப்பார்.
நான்: ஹாய், உங்க பேர் என்ன?
அந்த பெண்ணின் பெயர் அபி, ஆணின் பெயர் அருண்….
கவிதா: okay ரகு, நான் உன்ன ஈவ்னிங் வந்து கூப்டுக்குறேன்.
நான்:okay கவி, bye ..
கவிதா சென்றுவிட்டாள், இப்போது வீட்டில் இருப்பது நான், அருண் மற்றும் அபி.
நான்: கூச்சம் பட கூடாது. செக்ஸ் என்பது ஒரு அதிக சுகம் தர கூடிய விஷயம். So வாங்க bed room போவோம்.
அருண் ஒரு கட்டுமஸ்தான ஆண்மகன். அபி பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால், ஆள் வெள்ளை நிறம், கொஞ்சம் பூசிய உடம்பு, பெருத்த முலை. அவளை பார்த்த உடனே முடிவு செய்துவிட்டேன், இன்று இவளது கன்னித்தன்மையை நான் தான் எடுக்க வேண்டும் என்று.
மூவரும் bedroom போனோம்.
அபி: இப்போ என்ன சார் பண்ணனும்?
நான்: என்ன நீங்க ரகு என கூப்பிடலாம். சரி ரெண்டு பேரும் dress கழட்டுங்க
அபியும் அருணும் கொஞ்சம் கூச்சத்துடன் ஆடைகளை கழட்டினார். அடடே,… அபியின் அம்மண கோலத்தை பார்த்து உடனே அருணின் சுன்ணி தூக்கிவிட்டது. எனது சுன்னியின் நட்டுகொண்டது. அவ்வளவு ரம்மியமான அழகு தேவதை அவள்.
நான்: சரி இப்போ, நீங்க வழக்கமா எப்டி செக்ஸ் பண்ணுவீங்க?
என கேட்டவுடன், அருண் அபியை படுக்க போட்டு, அவளின் புண்டைக்குள்ள விட முற்பட்டான். அபி அபி வலியில் கத்தினான். அதை கேட்டு அருண் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்தான்.
நான்: தப்பு பண்ணுறீங்க அருண், பொண்ணுங்களோட புண்டைய first நம்ம லூசா ஆக்கணும், வழு வழுப்பு ஆக்கி அப்புறமா தான் உள்ள விடணும்.
அருண்: அதுக்கு என்ன பண்ணனும் ரகு?
நான்: அபி புண்டையில வாய் வெச்சு, நாக்கு போடுங்க…
அருண்: என்ன? நான் எப்டி வாய் வெக்குறது ரகு, என்னால முடியாது please…
நான்: நான் வேணும்னா, உங்களுக்காக லூஸ் பண்ணி குடுக்கடுமா?
அருண்: okay ரகு…
நான்: நீங்க கொஞ்சம் வேடிக்கை பாருங்க அருண், அபி தயார் ஆன உடனே கூப்பிடுறேன்
என கூறி அருணை அருகில் இருந்த சோஃபாவில் உக்காரும்படி அனுப்பினேன்.
நான்:இதோ பாரு அபி, இப்போ நான் பண்ண போறது உனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கும், அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்க மா என கூறி நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். அவள் என் சுன்னியின் தடிமன் பார்த்து வியந்தாள்.
அபி:இவளோ பெருசா இருந்தா, உள்ள போகும்போது ரொம்ப வலிக்கும் இல்லையா ..
நான்: வலிக்காம விட நெறய வழி இருக்கு, ஒவ்வொண்ணா சொல்றேன்
அபி:okay ரகு…
நான்: முதல்ல, பெண்ணை நிர்வாணம் ஆக்கியதுக்கு அப்புறம் அவளை சுவைக்க வேண்டும்…
அபி: எப்படி?
அபியை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து, காலை விரித்தேன், அவளது வெள்ளை புண்டை எனக்கு பணியாரம் போல காட்சி தந்தது…
நான்: இதோ பாருங்க அருண், அழகா குழி பணியாரம் மாதிரி இருக்குற இந்த புண்டைய நாம சாப்பிடணும்.
அவளது புண்டை இதழ்களை பிரித்தேன், முகர்ந்து பார்த்தேன், முத்தம் கொடுத்தேன். அபி உடலை சிலிர்த்து, சிணுங்கினாள். பின் நான் அவளது புண்டைய சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்… சூத்திலிருந்து, புண்டை பருப்பு வரை நக்கினேன், எனது இரு கைகளையும் மேலே கொண்டு போய், அவளது முலை காம்புகளை கசக்கினேன். அபி சுகத்தில் துடித்து, உடல் சிலிர்த்து தண்ணீர் விட்டாள். அந்த கன்னி புண்டயில் வாய் வைத்து மதன நீரை நக்கி குடித்தேன்…
அபி: ரகு, எனக்கு உடம்பு என்னமோ பண்ணுது டா…
நான்:இப்போ உன் புண்டையில கடப்பாரை கூட ஈசியா உள்ள போகும்…
அபி: அப்போ நீ உன்னோட கடப்பாரை சுன்னிய உள்ள விடு டா…
நான்: என்ன அருண், நான் விட்டு பாக்கவா?
அருன்: நீங்களே விட்டு அவ புண்டைய லூஸ் பண்ணி குடுங்க ரகு…
நான்: பக்கத்துல வாங்க அருன், நான் எப்படி செய்யுறேனு பாருங்க.
நான் எனது விறைத்த சுன்னிய அவளது ஈர புண்டைய மேல் வைத்து முதலில் தேய்த்தேன், அவளது புண்டை இதழ்கள் விரிந்தது, அவள் சுகத்தில் துடித்தாள், பின் அவளது ஓட்டையில் வைத்து, மெதுவாக ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
உடனே நான் அவள் மேலே படுத்து, அவளை கட்டி பிடித்த, லிப் லாக் செய்துவிட்டேன். அவளது சத்தம் குறைந்தது. பின் அவளது இடுப்பை ஆட்டி, எனக்கு வசதியாக வைத்து, முன்னும் பின்னும் ஓத்து தள்ளினேன். கஞ்சி வரும் வேளையில் வெளியே எடுத்துவிட்டேன்.
நான்: இப்போ நீங்க பண்ணுங்க அருன்.
அருன், அபியின் ஈர புண்டையில அவனது சுண்ணியைப் வைத்து சொருகினான், நான் அபியின் தலை பக்கம் போனேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தபோது, நான் என் சுன்னியைப் எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் என்ன செய்வது என தெரியாமல், வாயை மூடினாள். நான் அவளது காம்புகளை திருகி அவளை இன்னும் மூடு ஆக்கினேன். இப்போது அவள் வாயை திறந்தாள். நான் என் சுன்னிய எடுத்துக்கொண்டேன்.
அருன் கொஞ்ச நேரம் அவளை ஒத்து விட்ட பின் அவளுக்குள்ளே கஞ்சி விட்டு, களைப்பில் அவளுடன் படுத்துக்கொண்டான்.
நான்: இப்படி தான் செக்ஸ் பண்ணனும். செக்ஸ் என்பது ஒரு ரசனை தம்பி, பெண்ணை ரசிச்சு பண்ணனும். வந்தோமா, ஓத்தோமா படுத்தோமா என இருக்க கூடாது. இது போலவே நீங்க ரெகுலரா செக்ஸ் வெச்சுகிட்டா, சீக்கிரமா அபி pregnant ஆகிருவா.
என சொல்லி, எனது கவுன்சலிங் முடிதுகொண்டன். இதுவும் ஒரு புது அனுபவமாகவே எனக்கு இருந்தது.
கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஒரு மெயில் போடவும். வாசகர்கள் தங்களது அனுபவங்களை கதையாக சொல்ல விரும்பினால் எனக்கு மெயில் போடலாம், உங்கள் அனுபவம் எனது எழுத்துக்களில் கதையாக வெளிவரும்.
சென்னையில் வசிக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகளின் செக்ஸ் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்ய நான் வேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் மெயில் போடலாம் அல்லது Google chat செய்யலாம். முதலில் பேசுவோம், பின் உங்கள் ஆசைகள் பூர்த்தி செய்யப்படும்.
மீண்டும் ஒரு கதையுடன் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு