நான் இலங்கை இளைஞன்
என் காதலியின் முலையில் பால் குடித்தேன். ????
இலங்கையில் இருக்கும் பெண்கள் என்னோடு பேச வேண்டுமென்றால் இந்த ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணவும்
செக்ஸ் ஆசை இருக்கும் பெண்கள் எந்த வயதாய் இருந்தாலும் பரவாயில்லை ரகசியம் பேணப்படும் 100%
 இல் எனக்குச் செய்தி அனுப்புங்கள். தற்போது நான் நான் இலங்கையில் இருக்கிறேன்
நான் இலங்கையைச் சேர்ந்தவன். பெயர் அசான். 
வயது 28 இது நடந்து 5 வருடங்களுக்கு முன்பு ,
நான் உயர்தரம் படித்து பரீட்சை இறுதி புள்ளிக்காய் காத்துக் கொண்டிருந்தேன்
எனது வீட்டுக்கு முன் ஒரு தனியார் வகுப்பு நடந்து கொண்டிருந்தது அதில் பெண்கள் பலர் வருவார்கள். நானும் பலதரம் வீட்டுக்கு முன் நின்று பல பெண்களை பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
அதில் ஒரு பெண் என்னை பலதரம் பார்ப்பார் அவள் பெயர் பார்சியா வயது 22. முலை 34. அவள் எனக்கு நெருங்கிய சொந்தமும் கூட.
( செக்ஸ் ஆசை இருக்கும் பெண்கள் எந்த வயதாய் இருந்தாலும் பரவாயில்லை ரகசியம் பேணப்படும் 100%
 இல் எனக்குச் செய்தி அனுப்புங்கள். தற்போது நான் நான் இலங்கையில் இருக்கிறேன்)
நான் அடிக்கடி அவனைப் பார்ப்பது உண்டு அவளும் காலங்கள் செல்ல செல்ல என்னை பார்ப்பால் பிறகு எனது போன் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டேன் அவளும் அவளுடைய போன் நம்பரை தந்தாள். நண்பர்களை பழகினோம் பிறகு அவள் என்னை காதலிக்கிறாள் என்று கூறினால் நானும் முடிவு சொன்னேன்.
அதன் பிறகு நாட்கள் செல்லச் செல்ல எங்களுடைய பேச்சு காமத்துக்கு சென்றது.
இறுதியில் ஒரு நாள் அவள் எனக்கு தொலைபேசி மூலம் என்னுடன் பேசினால்.
எனக்கு உதவிகள் வேண்டும். அவளது பாடசாலை பிரதி ஒன்றை போட்டோ காப்பி பண்ணும்படிஎன்னுடன் உதவி கேட்டால்.இதற்கு முன் நான் அவளுடைய வீட்டுக்கு பல தரம் சென்றுள்ளேன்.நான் அவளுடைய நண்பன் என்று பலதரம் என்னை அவருடைய அம்மா தங்கை பலரிடம் என்னை அறிமுகம் செய்தால்.
அதனால் எனக்கு பரவாயில்லை நான் இந்த நேரமும் அவருடைய வீட்டுக்கு செல்வேன்.இது நடந்த நேரம் பகல் நேரம் அவள் பாடசாலை முடிந்து வரும் நேரம் அவளுடைய அம்மா அக்கா எல்லோரும் பக்கத்து வீட்டுக்குச் சென்று தொலைக்காட்சி பார்ப்பார்கள் அதனால் இவள் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருப்பாள் பகல் 2 மணி அளவில் அவள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் நான் இந்த நேரம் அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன். அவளுடைய பிரதியை நான் போட்டோ காபி பண்ணி வீட்டுக்கு சென்று உள்ளேன் அவளுடைய பிரதி அவள் தந்தால் நான் கடைக்கு சென்று போட்டோ காப்பி பண்ணி வீட்டுக்குச் சென்றேன் வரும் வழியில் அவளுக்கு தொலைபேசியில் கால் பண்ணி ஏதும் எனக்குத் தருவாயா எனக்கு கேட்டேன். அவள் கூறினால் வீட்டுக்கு வா நான் தருகிறேன் உனக்கு அனைத்தும் அந்த நேரம் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அவருடைய அம்மா தங்கை எல்லோரும் தொலைக்காட்சி பார்ப்பதற்காக பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்றுள்ளனர்.
நான் அங்கு சென்றேன் அவள் பாடசாலை உடையில் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளுடைய பிரதியை கொடுத்துவிட்டு
அதன் பிறகு எனக்கு ஏதும் தாரையா என கூறினேன். எனது பக்கத்தில் வந்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் தந்தால். அந்த நேரம் எனது ச***** எழும்பியது. காமத்திற்கு சென்றேன் முதல் தடவையாக ஒரு பெண் என்னுடைய வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் தந்தது முதல் தடவையாகும். அதன் பிறகு அவளுடைய படுக்கும் அறைக்குச் சென்று அவளுடைய பாடசாலை உடைய களத்தினேன். உள்ளே 34 பிரா போட்டிருந்தால் அதையும் நான் காலத்திலே அவளுடைய முலை கையால் தொட்டேன் பஞ்சு போல் இருந்தது. அதன் பிறகு நான் வாயால் உறிஞ்சினேன் பால் குடிக்கும் போலிருந்தது அதையும் நான் பால் குடிப்பது போல குடித்தேன் என் கையால் அதை பிசைந்தேன். எனக்கு மிக அதிகமாக மூடாகியது. அவளும் கண்ணை பொத்திக் கொண்டு மூடாகினாள். அதன் பிறகு அவளுடைய உடம்பு அனைத்து பகுதிக்கும் நான் முத்தம் கொடுத்தேன் எனக்கு சுன்னியில் இருந்து தண்ணி மெதுவாக வந்தது.
அவருடைய கால் பகுதிக்குச் சென்றேன் அவள் முடியாது என்று கூறினாள். அதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு பிறகு என்று சொன்னாள் அதன்பிறகு நான் எனது ஆசை தீர அவருடைய முளையை நான் பிணைந்து நக்கி சூப்பிஅதிக உச்சம் அடைந்தேன்.அதன்பிறகு அவள் கூறினால் நேரம் போகின்றது உடனடியாக வீட்டுக்கு செல்ல எனது அம்மா வருகிறாள் என்று அதன் பிறகு நான் வீட்டுக்கு வந்து அவளை நினைத்து பத்து முறை உச்சமடைந்தேன்.
இது எனது முதல் கதை உண்மை கதை இந்தக் கதையை வாசித்து விட்டு எனது ஐடிக்கு உங்களுடைய பதிலை அனுப்புங்கள் அதன் பிறகு ஒவ்வொன்றாக எனது கதையை உங்களிடம் கூறுகின்றேன் இது உண்மை கதை
இலங்கையில் இருக்கும் அனைத்து பெண்களும் எனது ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணவும் உங்களுடைய ரகசியம் நூற்றுக்கு நூறு வீதம் ரகசியமாக இருக்கும் 
எனது கதைக்கு ஆதரவு தரவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு