வணக்கம் நண்பர்களே ‘
இது என் இரண்டாம் கதை நான் உங்கள் call boy charan நான் இதுவரை
Many services attend பண்ணி இருக்கேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் உங்கள் கணவரால் உங்கள் திருப்தி
அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அப்புறம் எப்படி இந்த கதையென்று யோசிப்பிர்கள்.
ஆனால் நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் சம்மதத்துடன் இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்கின்றேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்குள் போவோம்.
இந்த கதையில் நான் என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் காயத்ரி aunty ஐ எப்படி ஒத்தேன். எனக்கு முதலில்
Sex செய்ய கற்று கொடுத்தவள் இவள் தான். அவ தான் சொன்னா பெண்களுக்கு புண்டைய நக்க நக்க நக்க
ஒரு போதை தலைக்கு எறும் டா அதான் டா சொர்க்கம் என்றாள்.
ஒரு நாள் காலை என் ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது நான் 5மணிக்கு எழுந்து restroom
செல்ல எழுந்தேன். அப்போது என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் காயத்ரி aunty கோலம் போட்டு இருந்தா நான் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் குளித்து விட்டு ஈர முடியில் கொண்டை போட்டு
நைட்டியோடு கீழ வாசலில் கோலம் போட நான் அவளை பார்த்தேன். அப்போது அவள் என்னடா சீக்கிரம் எழுந்து ட என்றாள்.நான் ஆமா aunty
தூக்கம் வரல. அதான் என்று அவ முளைகளை பார்த்து கொண்டே சொன்னேன் . அவ சிக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்றாள்.நான் பண்ணிக்கலாம் aunty பொறுமையா என்றேன். அப்போது நான் அவ முளைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.அவ போதும் டா பார்த்து என்றாள்.நான் என்ன aunty சொல்றிங்க கேட்டேன்.
அவ ஒன்னும் இல்ல. அப்போது நான் போரன் aunty என்றேன். அவ இரு டா போர் அடிக்குது நான் சரி aunty சொல்லி கொண்டே அவ முளைகளை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவ நீ இன்னைக்கு free ya டா என்றாள். நான் free தான் aunty என்றேன். அப்போ நீ மதியம் வீட்டுக்கு வாடா என்றாள்.நான் ok aunty சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
நான் என் வீட்டுக்கு சென்று நான் குளித்து விட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டே இருக்க நேரம் போனது. சரியாக மதியம் 1.30. மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு சென்று காலிக் பெல்லை அமுக்கினேன்.அவ நைட்டியில் முலைகளை துருத்தி கொண்டு நின்றாள் நான் அவளை பார்த்தேன். அவ வாடா என்றாள்.
நான் அவ சென்று சோஃபாவில் அமர்ந்தோம். அப்போது என்ன டா டீ or காஃபி என்றாள் நான் காஃபி என்றேன்.அவ கிட்சென் உள்ள சென்று போட்டு என் கையில் தந்தாள். நான் குடித்து கொண்டே இருக்க அவ எனக்கு ஒரு help வேணும் டா என்றாள்.நான் சொல்லுங்க aunty என்ன help என்னிடம் தயங்கி தயங்கி வர வர uncle என்ன ஒழுங்கா திருப்தி அடைய வைக்க முடியல டா அதான் நான் உன்னை குபீட்டன்.
நான் அது சரி aunty ஏதாவது problem ஆகிட்டா. அவ நான் பாத்துக்கிறேன் டா என்றாள்.நான் ok aunty என்றேன்.
நீங்கள் நினைக்கலாம் அதுக்குள்ள எப்படி ஒத்தேன் என்று ஆனால் பெண்கள் திருப்தி அடையமால் இருந்தாள் தான் பெண்களுக்கு அதன் வழி தெரியும்.
பெண்கள் அந்த விசயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பாங்க அது தான் உண்மை.
வாருங்கள் கதைக்கு வருவோம்.
நான் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டோம்.10நிமிட முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் நைட்டியையோடு அவ முளைகளை என் கைகளால் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ் ஸ்…………… ….
ம்ம்……………… என்று முனகினாள்.
நான் பொறுமை இழந்து அவள் முளைகளை அழுத்தி பிசைந்தேன்.அவ மெதுவா டா என்றாள்.நான் அவள் நைட்டியை மேல தூக்கி அவ தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவ புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன்.நான் என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்கு நேராக விட்டேன்.அவ துடித்தாள். அப்படியே வெளியே உள்ளே விட்டேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…………………………….
Mmmmmmmm என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.நான் என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து மெதுவாக அழுத்தி நக்கினேன் அவள் துடித்தாள்.
நான் அவ புண்டை பருப்பை நக்கினேன் அவள் துடித்தாள். மேலும் ஒரு கட்டத்தில் அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது.என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்து அழுத்தியபடி வைத்து அவ தொடைகள் நடுங்க மதன நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள்.
அவ கீழ மண்டி போட்டுகொண்டு அவள் டிரவுசர் உள்ள கை விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் கைகளால் குளுகசெய்தல்.அவ வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு சொ்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.அவ 10
நிமிட உம்பலுக்கு பிறகு அவ குந்தளை கொத்தாக பிடித்து அவள் வாய்க்குள் அடி தொண்டை வரை விட்டு என் சுன்னியை சலக் புலக்……………… ஒத்தேன்.அவ வாயில என் கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள்.
நான் அவளை முழு நிர்வாண ஆக்கினேன்.அவ முலையில நான் வாய் வைத்து சப்பினேன் நான் என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.அவ என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.அவ ஸ்ஸ…………..
ம்ம்……….நல்ல பால் குடி டா செல்லம் என்றாள்.
நான் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன் அவ என்மேல நேராக சுண்ணிய பார்த்து அமர்ந்து அவ புண்டையில என் சுன்னியைப் வாங்கி கொண்டு cowgirl position இல்
வைத்து அவள் எழும்பி குதித்து கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.நான் அவளை இருக அணைத்து கொண்டு வெறி கொண்டு எம்பி எம்பி குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா……………………………………….
அப்புடி தான் டா குத்து டா என்றாள் நான் விடாமல் குத்த குத்த அவள் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின்பு அவளை கீழ படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்து அவள் புண்டையில சுன்னிய சொருகி மெதுவா மெதுவா ஒக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் aunty யும் பாம்பு போல பின்னி பிணைந்து கொண்டே அவ ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து அசுர வேகத்தில் கதற கதற விடாமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். நான் வெறி கொண்டு குத்த குத்த அந்த ரூம் முழுக்க டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் கேட்டது.
அவ போதும் டா என்றாள் நான் விடாமல் குத்த குத்த அவள் அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.10 நிமிட பிறகு அவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து உம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையில சுன்னிய சொருகி அசுர வேகத்தில் கதற கதற விடாமல் குத்த குத்த அவ மெதுவா டா என்றாள். நான் இருங்க aunty இப்போ தான் எனக்கு முடா இருக்கு என்று சொல்லி அவ முளைகளை கசக்கி கொண்டே டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் குத்தி என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு நானும் அவளும் ஒரு சேர சோஃபாவில் கட்டி அணைத்து கொண்டு உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல்
அப்படியே இருவரும் துங்கினோம்.ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவ குளித்து விட்டு என்னை எழுப்பினால் நான் எழுந்தேன்.
அவ என்னமா செய்ராட என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் அவளை பார்த்தேன்.அவ இனி நீ தான் டா என் புருஷன் என்றாள்.என்ன aunty சொல்றிங்க ஆமா டா இனி அவன் என் புருஷன் இல்ல இனி நீ தான் டா என் புருஷன்.
எவன் ஒருத்தன் ஒரு பொன்ன முழு சந்தோசம் குடு கரனோ அவ தான் டா அவ புருஷன் என்றாள்.நான் ok di
பொண்டாட்டி என்று முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் வீடடிற்க்கு சென்றேன்.
அன்றிலிருந்து காயத்ரி பல முறை ஒத்தேன். நானும் அவளும் பல முறை வித்தியாசம் மான முறைகளில்
Try செய்து ஓத்து மகழ்ந்தோம்.
ஆனா அவ தான் எனக்கு Sex லாம் இப்புடி தான் டா பண்ணனும் என்று சொல்லி கொடுத்தால்.
அவளால் தான் நான் பல பெண்களை திருப்தி அடைய வைத்தேன்.
உங்களுக்கு இல்லறத்தில் சுகம் கிடைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்களே
வெளி நாட்டில் கணவனை விட்டு தவிக்கும் பெண்கள்
சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்து வாடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு இல்லத்தில் சுகம் கிடைக்க நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு