இந்த கதை படித்து விட்டு விமர்சனங்கள் வரவேற்க்காபடுகின்றன. இந்த கதை படித்து விட்டு விருப்பம் இருந்ததால் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்னை தொடர்பு  கொள்ளலாம்.அவர்களின் ரகசியம்பாதுக்காபடும்.
என் பெயர் வருண் (பெயர் மாற்றம் செய்து ).நான் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவன்.எனக்கு 5விடுமுறை என்பதால் ஊர் சுற்றலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன்.எங்கு போவது என்று யோசித்து கொண்டும் இருந்தேன்.மைசூரில் எனக்கு மாமா வீடு இருக்கிறது.மாமாவும் விட்டிற்கு வந்து தங்கி விட்டு போகும் மாறு எப்பவும்  சொல்லிக்கொண்டே இருந்தார்.சரி 5 நாள் விடுமுறை என்பதால்  அவர்களிடம் நான் வருவதாக கூறினேன். அங்கு சுற்றியும் விவசாயம் தான்.மாமா வீடு தோட்டத்தில் தான் உள்ளது.அங்கு தோட்டம்  என்பதால் கொஞ்சம் தள்ளி தள்ளி தான் வீடு இருக்கும்.
தான் சென்றதும்  அங்கு உள்ள நண்பர்களுடன்  2நாட்கள் நன்றாக சுற்றி .காலையில் வீட்டில் உணவு சாப்பிடுவதும் மதியம் வெளியில் சுற்றுவதால் உணவும் இரவு விட்டிலும் சாப்பிட்டோம்.இரவு பார்ட்டி பண்ணி கொண்டு இருந்தோம்.அடுத்த நாள் காலையில் மாமாவும் அத்தையும் வெளியில் செல்கிறேன்.சாப்பிட செய்து உள்ளனேன்.சாப்பிட பிறகு  எங்கு வேண்டும் என்றாலும் சுற்றிக் கொண்டு வா என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
நானும் நண்பனுக்கு போன் செய்தேன்.நான் காலையில் வேலை விசியம வந்து விட்டேன் வர மாலை ஆகும் என்றான்.எனக்கு என்ன செய்வது தெரியாமல் தோட்டத்தில் சுற்றி கொண்டு இருந்தேன். பக்கத்தில் குளம் இருக்கு அங்கு சென்றேன். அங்கு ஒருவர் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தார்.என்னை பாத்தது எப்படி இருக்க என்றார்.நல்ல இருக்கிறேன் நீங்கள் என்றேன் நான் பக்கத்தில் வீடு தான் என்றார்.உன்னை எனக்கு நன்றாக தெரியும் என்றார்.நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு அங்கு சென்றேன்.
மாமா எனக்கு போன் செய்து நாங்கள் வர இரவு  11 மணிக்கு மேல் ஆகவும். நீ பக்கத்தில் விட்டில் உணவை சாப்பிடுமாறு கூறினார்.நான் வேண்டாம் என்றேன்.அவள் உனக்கு அத்தை முறை தான் என்றார்கள் நான் அவளிடம் சொல்லிவிட்டேன் என்றார்.அவள் என்னை பாக்க வந்தால் மாமா சொன்னது போல் இரவு அங்கேய வந்து சாப்பிட சொல்லி விட்டு சொன்றால்.
மாலையில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அங்கு யாரும் இல்லை.வீடு வெளியில் தாள் இடப்பட்டு இருந்தது. பக்கத்தில குளிக்கும் சத்தம் கேட்டாது.நான் அங்கு சென்றேன் பார்த்தேன். அவள் பாவாடை மட்டுமே கட்டி குளித்து கொண்டு இருந்தால்.வெளியில் இருந்தது பார்த்தால் அப்படியே தெரியும் அங்கு தோட்டம் என்பதில் மேலே  திறந்த வெளி பாத்ரூம் தான். நான் அவளை அப்படி பாத்தும் அழகில்  சுயநினைவு இழந்தேன். நானும் அவள் வருவதற்குள் வந்து அமர்ந்து கொண்டேன்.அவளும் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு வந்து  டீ போட்டு கொடுத்தால் நானும் குடித்து விட்டு இரவு உணவு எதுவும் செய்ய வேண்டாம் என்றேன். அவள் நன்கு  சாப்பிட பிறகு தூங்கு இல்லை என்றால் உன் அத்தையிடம் சொல்லி விடுவன் என்றால் இல்லை வேண்டாம் என்று நான் வருகிறேன்.நீ வர வேண்டாம் நான் கொண்டு  தருகின்றேன் என்றால்.
நானும் என்ன செய்வது தெரியாமல் நண்பனுக்கு போன் செய்து வேலை முடிந்த என்றேன் இன்னும் இல்லை முடிய நேரம் ஆகும். நான் வந்து மறு படியும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன். ஆனால் அங்கு பார்த்தது மனதில் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு குளித்தேன்.நான் குளித்து விட்டு வரவும் சாப்பிட கொண்டு வரவும் சரியாக இருந்தது.என்க்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து உணவை பரிமாறினால் நானும் சாப்பிட பிறகு மாமா வரும் வரை அங்கு வந்து இருக்குமாறு கட்டளையிட்டால்.என்னை செய்வது தெரியாமல் நானும் சென்றேன்.
சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.என்னை பற்றி விசரித்தால் நானும் சொன்னேன்.சிறிது நேரத்தில் மாமாவும் அத்தையும் வந்ததும் நான் விட்டிற்கு வந்து விட்டேன். ஆனால் அவள் என்னை கொண்டு வந்து விட்டு மாமாவிடம் நாளைக்கு அங்கே சாப்பிட்டு கொள்ளட்டும் என்றால்.மாமாவும் நானே  சொல்லாம் இருந்தேன். நாளை காலையில் நேரம் ஆக செல்ல வேண்டும் இன்று வேலை முடியவில்லை என்றார். நாளை அங்கே சென்று சாப்பிட வேண்டும் என்று சென்னார் .
காலையில் அவர்கள் நேரமாக சென்று விட்டனர்.சற்று நேரமாக அவள் விட்டிற்கு  சென்றேன். வீடு திறந்து இருந்தது ஆனால் அவள் இல்லை.சமையல் அறையில் இருப்பால் என்று பார்த்தேன் அங்கும் இல்லை. சற்று ஜன்னல் பக்கத்தில் யாரே இருப்பது இருந்தது எட்டி பாத்தால் காலை கடனை முடித்து கொண்டு வந்து கழுவி கொண்டு இருந்தால்.ஜன்னலில் இருந்து பார்த்தால் பாத்ரூம் உள்ளே எல்லாம் தெரிந்து.நான் அவள் கழுவும் வரை பார்த்து விட்டு உள்ளே வருவதற்கு முன்னே வந்து அமர்ந்து கொண்டுடேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு உள்ளே வா என்று சொல்லி கொண்டு உணவு பரிமாறினால் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.சிறிது பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.ஆனால் அவளை முலையை பாத்துக் கொண்டு பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் அவளும்  என்னை  கவனித்து கொண்டு பேசிக் கொண்டு இருந்தால் .சிறிது நேரத்தில் டிவி பார்க்குமாறும் நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றால்.நான் காலையில் சமையல் இருந்து பார்க்கலாம் என்று போனன். நேற்று  பாவாடை கட்டி குளித்தவள் இன்று முழு நிர்வாணமாக குளிக்க தொடங்கினால்.நானும் பார்த்தும் என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டு இருந்தேன்.என்னை சோப்பு எடுத்து வருமாறு சத்தம்மிட்டால் நான் பயத்தில் திரும்பும் போது பக்கத்தில் இருந்த பாத்திரத்தில் கை பட்டு கிழே  விழுந்து விட்டது.நான் பாத்து கொண்டு இருந்ததை அவளும் பாத்து விட்டாள்.சற்று பயத்துடன் சோப்பு எடுத்து கொண்டு போய் குடுத்தேன்.வாங்கி கொண்டு முறைத்து பார்த்தால்.உடனே அங்கே இருந்து மாமா வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.சற்று பயந்து கட்டில் படுத்துக் கொண்டு தூங்கி விட்டேன்.மதியம் சாப்பிட கூட போகவில்லை.மதியம் 3 மணிக்கு வந்து யாரே எழுப்புவது போல் இருந்து கை கால்களை கழுவி விட்டு வந்து சாப்பிட சொன்னால். நானும் தலை குனிந்து கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தேன். சிறிது நேரம் இருந்தேன் நான் சரி தெரியாம பாத்துடேன் என்றேன்.அதற்கு அவள் சிரித்து விட்டால்.நீ நேற்று என்னை குளிப்பதை பார்த்து விட்டு வந்து கை அடித்தது காலையில் பாத்ரூம் கழுவியதை பார்த்தது எல்லாம் எனக்கு தெரியுமா.  நீ என்ன செய்கிறாய் பர்க்க தான் வேண்டும் என்று   குளிக்க சென்றேன்.சென்னாதும் தூக்கி வரி போட்டது.
இப்பொழுது அத்தையை  பற்றி கூறுகிறேன்.அவள்  பெயர் காயத்ரி . வயது 40 இருக்கும்.மாநிறம் தான். தோட்டத்தில்  வேலை செய்வதால் அளவான உடம்பு  இருக்கும். நல்ல எடுப்பான முலைகள், பிரா போட்டு கொண்டாலும் சரி போட்டுகொள்ளவில்லையனாலும் சரி, முலைகள் ஸ்ட்ரைட்டாதான் நிக்கும்.சிறு வயதில் திருமணம் ஆனாவள்.
இந்த வயதில் இது எல்லாம் சாதரணம்   என்றால்.நான் தலை குனிந்து கொண்டு இருந்தேன். இப்ப  என்ன உனக்கு நான் வேண்டுமா என்றால் கையை எடுத்து அவள் முலையின் மேல் வைத்து கசக்கினால். அவள் டோ என்ன பாக்கர வா வந்து என்னை செய் என்றால்.  நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.அவள் முலையை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் முதுகு மற்றும் முலையை  மற்றும் சூத்து  தடவி கொண்டு இருந்தேன் அவள் வேகமாக என்றால்.நானும் கொஞ்சம் வேகமாக முலையை கசக்கினேன்.அவள்  முனுங்க ஆரம்பித்தால் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு இருவரும்  நிர்வாணமாக எதிர் எதிர் நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
.அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டோம் 5நிமிடங்கள் சுவைக்க கையை முலைகளுடன் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். கயிற்று கட்டில் தள்ளி அவள் படுத்துக் கொண்டு ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டு மறு முலையை சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். மாறி மாறி முலைகளை கசக்கி கொண்டும் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.அவளின் முனுங்கல் சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. சற்று இடைவெளி விட அவள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தால்.அதில் அவளும் கிழ் ஜுஸ் வடிய ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் அவள் கன்னம் காது மூக்கு கண் போன்ற இடங்களில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி எடுத்தேன் அவளும் எனக்கு  முத்தம் கொடுத்தால் நாங்கள் இருவரும் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டும்.  நான்  முலைகளை சப்பி எடுத்தேன்.  அவள் இப்பொழுது சற்று அதிகமாக முழுங்க ஆரம்பித்தால் அந்த சத்தம் என்னை இன்னும்  வேகமாக சப்ப வைத்தது. என் விரலை அவள் தொப்புளின் ஓட்டையில் வருடிக் கொண்டு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கால் தொடை வலு வலுனு வைத்து இருந்தாள் அதை பார்த்தவுடன் இன்னும் வெறி ஏற்றியது. அவள் கண்களை பார்த்தேன் வெட்கத்தில் முடி இருந்தால். புண்டையை தடவி வாசனைஒரு மாதிரி மூடு ஏற்றியது.
அப்போது தான் முதலாக அவள் கூதியை பார்த்தேன். பனியாரம் நடுவில் கோடு இருந்தால் எப்படி இருக்கும். அப்படி வைத்து இருந்தாள் .புண்டைய தடவினேன் அதில் ஈரமாக இருந்து.புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்தேன்.டோ அங்கே வாய் எல்லாம் பண்ணா தா என்க்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றால்.சுற்றி நாக்கால் நக்கி இடுப்பை பிடித்து என் மூக்கால் வருடி புண்டையில் மேல் பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே குண்டியை கசக்கி அவளை வெறி ஏற்றினேன். அவள் டே போதும்டா விடு என்றாள்.நான் விட வில்லை நக்கி கொண்டே முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை மேட்டில் நன்கு நக்கி கொண்டே விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு  எடுத்துதேன்.
அவள் ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆ
ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்
ஆஸ்ஸ் ஆ ஆ ல்
ஆஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ் .
இன்னும்  வெறி கொண்டு விரலை உள்ளே விட்டு கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் உச்சம் அடைந்தால். என்னால் முடியவில்லை உள்ளே விடு என்றால். . அவள் முதலில் உள்ளே விட்டு செய் .நானும் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் இருவருமே உச்சம் அடைந்தோம். கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டோம்.அவள் என் தலையை கோதிக்கு கொண்டு முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் சற்று ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டுடோம்.
அவளை கயிற்று கட்டில் படுக்க வைத்து முட்டி போட்டு கொண்டு மறு படியும் அவள் புண்டைய தடவினேன். வாய்யை வைத்து புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்தேன். நீ செமையாக செய்கிறாய் என்றால்.  அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானோம்.அவள் இப்போது என்ற சுன்னியை வாயில் போட்டு உம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு சொர்க்காத்தில் மிதப்பது போல் இருந்து.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி நேராக நின்றது அவளை மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இரண்டாம் முறை என்பதால் இன்னும் நேரம் எடுத்துக் கொண்டது. இருவரும் உச்சம் அடைய கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டோம்.இருவரும் நிர்வாணமாக தூங்கி விட்டோம்.
இருவரும் சிறிது மயக்கமான நிலையில் கயிற்று கட்டிலில் படுத்து கிடந்தோம். சற்று நேரம் கழித்து எழுந்து அவள் நேராகச் சென்று பாத்ரூமில் அவள் உடலை செய்து கழுவி விட்டு முகம் கைகளையும் கழுவிக்கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றால் . நானும் சிறிது நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சற்று நேரத்தில் மழை வந்து. மாமாவிடம்   இருந்து போனும் வந்து எங்கே இருக்கிறாய்.நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம் என்றார்.நான் காயத்ரி அத்தை வீட்டில் இருப்பதகாவும் சொன்னேன் .மழை காரணமாக வீட்டிற்கு தரும் வழியில்  தண்ணீர் அதிகம் வரும் என்று சரியான பாதை தெரியாது. இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு அங்கே தாங்குமாறு சொன்னார்.அதை கேட்டதும் மனதில் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.
ஜூஸ் இரண்டு டம்ளரில் எடுத்துக் கொண்டு வந்து அவளும்  நானும் குடித்துவிட்டு அவருடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.அவள் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் முழுசா சந்தோஷம் கிடைச்சது. ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.இரவு முழுவதும் இங்கே தான் இருக்கிறேன் இன்னும் சந்தோசம் படுத்துகிறேன் என்றேன் அவள் சிரித்து கொண்டு பாக்கலாம் நீ என்ன தான் செய்கிறாய் என்று சொன்னால். அவளும் சமையல் செய்ய வேண்டும். குளித்து விட்டு வா நானும் குளிக்க வேண்டும் என்றால். மழையில் வெளியில் எப்படி குளிப்பது என்றேன். அவள் பக்கத்தில் ஓலை வீடு இருக்கிறது அங்கு சென்று குளித்து விட்டு வர சொன்னால்.நீயே வந்து குளிக்க வைக்கமாறு சொன்னேன்.அவளும் குளித்து விட்டு என்னையும் குளிக்க வைத்தாள்.
அவள் ப்ளூ சேலை ப்ளூ ஜாக்கிட் ப்ளூ பாவாடை அணிந்து போட்டுருத்தல்.
அவள் தோல் பட்டை அதில் இருக்கும் பின் ஊசி அதை கழட்டினால். அதை அவள்  சேலை தோல் பட்டை அதில் இருந்து எடுத்து கிழ போட்டால் இப்பொழுது என் முன் அவள் பாதி நிறுவனமாக இருந்தால்.
அவளுடைய இரு மார்பகம் சரிந்த நிலையில் அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைக்கப்பட்டு இருத்தது.
அவள் ஜாக்கிட்யில் மொத்தம் 4 பின் ஆனால் நடவில் இருக்கும் ரெண்டு பின் இல்லை.முதல் பின் மற்றும் கடைசி பின் மட்டும் போட்டு இருத்தது.அதனால் 2 மொலை கால் வாதி வலது புறம் மற்றும் இடது புறம் எனக்கு தரிசனம் கிடைத்தது.
அது ரவுண்டுக வெள்ளை நேரத்தில் இருத்தது.அந்த ஜாக்கிட் பின் இப்ப அவ கழட்டுனா ரெண்டு மொலை நல்ல பெருசா இருத்தது நல்ல அது சரிந்து அவள் இடுப்பு வரை சென்று விழுந்தது.
அந்த ரெண்டு மொலையும் எனக்கு புடிச்சு கசகனும் போல இருந்துச்சு.
அவள் ரெண்டு முலாம்பழங்கள் அதில் இரண்டு ஒரு ரூபா காசு ஓட்டை வச்ச மாதிரி ரெண்டு வட்டம் இருந்துச்சு அந்த வட்டம் நடுவுல ரெண்டு சின்ன திராச்சை பழம் ஓட்ட வச்ச மாதிரி ரெண்டு மாம்பழங்களிலும் ரெண்டு கருப்பு திராச்சை இருத்தது.
நான் அவளை காம பார்வையில் பார்த்து கொண்டு இருதேன்.
இப்பொழுது அவள் இடுப்புல சொருகி இருத்த சேலையை உருவினால் அது மெதுவா அவள் இடுப்பு லா இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கலண்டு வரும் போது அவள் இடுப்பின் ரெண்டு புறம் இருக்கும் சதை அவள் வேகமாக சேலை உருவி கீழே போட்டால். அதான் பிறகு அவள் ப்ளூ கலர் பாவாடை அதில் இருக்கும் அந்த கவுரை அவுத்துட்டு விட்டால் அவள் படவாடை கலண்டு கீழே விழும் ஏன்று நான் காத்து கொண்டு இருதேன்.ஆனால் அது விழ இல்லை அது அவள் அவள் பெருத்து போன குண்டியல ஒட்டிகிட்டு மாட்டி இருத்தச்சு அதை அவள் ரெண்டு கைல புடிச்சு அவள் குண்டிய வலது புறம் இடது புறம் ஆட்டி ஆட்டி அவள் பாவாடை கழட்டிழ்நாள் அவள் பாவாடை அவள் குண்டில இருந்து இப்ப கலண்டு கிழ விழுந்தச்சு.அவள் தொடை முதல் அவள் கால்கள் வரை வலு வாழுப்பாக நல்ல வெள்ளை நேரத்தில் நல்ல செழிப்பா இருத்தச்சு.அவள் புண்டை இதழ் ரோஸ் கலர்லா இருத்தச்சு.ஏன் வாயில எச்சில் உறியது.
அவளின் அழகான கண்ணத்தில் விரலால் வருடி விட்டேன். அப்படியே மெல்ல அவள் கழுத்தை பிடித்தேன்.அவள் என்ன பண்ற என கேட்டாள்.
நான் அவளின் மேல் என் விரலை வைத்து வருடி கொண்டே மெல்ல இடுப்பை பிடித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு  கண்ணை மூடி கொண்டே சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டால். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி என் விடைத்த சுன்னியை அவள் புண்டை அருகில் உரசினேன்.ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.என முனகி என் தோளை பிடித்து தள்ளினால்.
நான் மெதுவாக அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு அவள் குண்டியை அமுக்கி பிடித்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆஹா..ஹாஎன முனகி கொண்டு மெல்ல நெளிந்து கழுத்தை தூக்கி காட்டினால்… அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே அழகான சிவந்த உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி விட்டேன். உம்…உம்…உம்…
அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் குண்டியை அமுக்கி உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு எங்கள் காம விளையாட்டைஆரம்பித்தோம்.
நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என் துணிகளை கழட்டி விட்டு அவள் சேலை பாவாடையை உருவி இழுத்தேன். அவள் அழகான தொப்பிளில் முத்தமிட்டு மெல்ல நக்கி கொண்டே கடித்தேன்.ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…என சுகத்தில் முனகினால்.
அப்படியே கொஞ்சம் மேலே போய் அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம். என முனகி நெளிந்தாள். அவளின் இரண்டு மொலை நடுவில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கி கொண்டே நக்கினேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து அலுத்தி ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ..என முனகினால்.
அவளின் இரண்டு கையையும் பிடித்து வெறியில் அவள் மொலை காம்பை சப்பி கடித்தேன்.மொலைகாம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி வருடி கொண்டே உறுஞ்சினேன். அவளும் சுகத்தில் முனகி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தால். நான் காம வெறி ஏறி அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து தடவினேன். அவள் புண்டையில் பல வருடம் கழித்து ஒரு ஆண் மகனின் விரல் பட்டவுடன் உடல் சிலிர்ந்து நெளிந்தாள்
அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே வேகமாக புண்டையில் என் விரலை நுழைத்து நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.என முனகி துடித்தாள். அப்படியே அவள் மொலைய கடித்து சுவைத்து கொண்டு என் பெரிய 7ன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உரசி கொடுத்தேன்.அவள் தன் பல்லை கடித்து கொண்டே வேகமாக உள்ள விட்டு ஓழு டா என கதறினால். அவள் சொன்ன மறுகனம் என் சுன்னிய அவள் புண்டைல விட்டு வேகமாக குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்
அவளும் வலியில் துடித்து ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…என கத்தி கதறி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் வாயை பொத்தி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு வேகமாக குத்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.அவளின் புண்டை மேல் என் கஞ்சியை தெரித்து வடியவிட்டேன். அவளும் தன் மொலையை அமுக்கி கொண்டு முனகி சுகத்தை அனுபவித்தால்.
பின் எந்திரித்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே இருந்தால்.நானும் மெல்ல அவளிடம் ஊம்பி விடு அத்தை என சொன்னேன்.சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டு இருந்த அவள் மெதுவாக வாயில் நுழைத்து குச்சி ஐஸ் நக்கி சப்புவது போல ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே நல்லா ஊம்புடி என முனகி கொண்டு இருந்தேன்.. என் கொட்டையை வாயில் கவ்வி ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என முனகி குளுக்கி கொண்டே வேகமாக ஊம்பினால்.
என் சுன்னியும் சுகத்தில் உச்சம் பெற்று கஞ்சியை வெளியேற்றியது. அவளும் என் கஞ்சியை நக்கி குடித்து கொண்டு மீண்டும் குளுக்கி விட்டாள். நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே மெல்ல தூக்கி படுக்க வைத்தேன்.
அவள் நெளிந்து கொண்டே என் நெஞ்சை வருடினால். நான் மெல்ல அவள் புண்டைல விரல் வைத்து தடவினேன்.அத்தை என் குண்டியை அமுக்கி சுன்னியை அவள் புண்டையில் பட வைத்தாள்…நானும் அவளின் மேல் படுத்து மெல்ல உதட்டில் முத்தம் வைத்து அவள் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி முத்தம் வைத்தேன்.ஹா…ஹா..ஸ்ஸ்.
அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள். அப்படியே நான் அவள் மொலைய சப்பி கொண்டே மெல்ல கீழே வந்து அவள் வயிற்று தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.அவள் தொப்புள் குழியை உதட்டால் வருடி கொடுத்து மெல்ல மெல்ல அவள் தொடையின் அருகில் போய் முத்தமிட்டேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…என சுகத்தில் சினுங்கி நெளிந்தாள். அவள் காலை மெதுவாக விரித்து அவள் புண்டைல முத்தமிட்டு கொண்டே புண்டை மூடியை கடித்தேன்.ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.மெல்ல கடிக்காத டா என அவள் சொன்னால்.நானும் அப்படியே அவளை பார்த்து கொண்டே அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கால் நக்கி ஆட்டினேன்.ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹா.
அப்படியே அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து மெல்ல நாக்கால் நக்கினேன்.அவளும் என் தலை முடியை பிடித்து வருடினால்.நானும் அவள் புண்டைக்குள் என்னுடைய நாக்க விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…என சுகத்தில் கதறினால்.
அவள் புண்டையை வேகமா நக்கி கொண்டே என் விரலை நுழைத்தேன். அவள் சுகத்தின் வலியில் கத்தி கதறி முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் கடித்து சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். என் கையை வைத்து தடவி கொடுத்து வேகமாக நாக்கு போட்டேன். ஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆஆ…அவள் சுகத்தின் வலியில் துடித்தாள்.
அவள் புண்டை சுகம் பெற்றி தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தது.ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா..ஆஆ.என சுகத்தில் முனகி என் தலையை வருடி கொண்டு இருந்தாள். வடிந்து கொண்டு இருந்த அவளின் கஞ்சியை என் கையில் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டு கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தேன்.அவள் என்னை கட்டி கொண்டு தோளில் முத்தம் வைத்து நன்றி சொன்னால்.
இது முழுக்க கற்பனை  கதை என்பதால் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.இந்த கதைக்கு வரவேற்பு  பெற்றால் அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்.. என்னிடம் தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் ஆண்டி மற்றும் விதவை பெண்கள் உங்களின் விருப்பங்களை கேட்டு அது போன்று  அனுபவிக்க .தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு