காலையில் அப்பா எழும் போது என்னையும் எழுப்பி விட்டார். நானும் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு போய் ஹாலில் படுத்து கொண்டேன். அவரும் எழுந்து வாக்கிங் பொய் விட்டார்.
அப்பாவும் தீபிகாவின் தீராத காதலும் பாகம் 1→
பிறகு 7 மணி போல வந்து குளித்து கிளம்பி ஆபிஸ் சென்றார். நானும் காலையில் எழுந்து நின்று நடந்ததை எண்ணி கொண்டே குளித்து முடித்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு பூவை எடுத்து வைத்து கொண்டு வேலைகளை பார்த்தேன். காலையில் நான் தான் அவருக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைத்தேன். அவர் காலையில் எதும் காட்டி கொள்ள வில்லை ஆனால் நான் அவரை காம பார்வையில் தான் பார்த்தேன். கிளம்பி விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றார். நானும் அமைதியான குரலில் வரும் போது போ வாங்கிட்டு வாங்கன்னு சொன்னேன் அவரும் சரி ன்னு சொன்னார். அன்று முழுதும் என்னை பார்த்தவர்கள் அனைவரும் என்னடி இன்னைக்கு ஆளே புதுசா இருக்க. முகமெல்லாம் புத்துணர்ச்சியா பாக்கவே அழகாக இருக்க ன்னு சொன்னாங்க. ஓ வெளியே எல்லாம் தெரியுதா ன்னு நெனச்சுகிட்டேன். ஆமா நான் பெண்ணாக பிறந்ததொட பலனை நேற்று இரவு தான் அடைந்து விட்டேனே. எனக்குள் இருக்கும் சொர்க்கத்தை என் அப்பா தோண்டி எடுத்து விட்டார். அந்த மயக்கத்தில் இருந்து நான் இன்னும் வெளியே வரவே இல்லை. கல்யாணம் ஆன புது பெண்ணை போலவே நான் உணர்ந்தேன். அவர்கள் எல்லோரும் அப்படி சொல்ல சொல்ல எனக்கு இன்னும் சந்தோசமாக இருந்தது. அதன் பிறகு எனது எண்ணம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக மாறியது. அது வரை என் அப்பாவாக தெரிந்தவர் அதன் பிறகு என் கணவராக தெரிய ஆரம்பித்தார். என் கணவருக்காக காத்திருப்பது போல என் அப்பா எப்போது வருவார் என ஏக்கமாய் காத்திருந்தேன். மாலை நான் வெளியே போக வேண்டும் என்று என் அப்பாவுக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன். அவரும் சரி மா வந்துடுறேன் ன்னு சொன்னாங்க. நான் குளித்து முடித்து சுடிதார் போட்டு கொண்டு ஃப்ரெஷ் ஆக இருந்தேன். அவரும் வந்தார். நான் வாசலில் போய் வரவேற்றேன். அவரும் வாங்கி வந்த பூ தின்பண்டங்கள் மற்றும் அவரது பை எல்லாவற்றையும் என்னிடம் கொடுத்தார். நான் வாங்கி கொண்டு போய் வைத்து விட்டு தண்ணி எடுத்து வந்து கொடுத்தேன். அவருக்கு எல்லாமே புதுசாக தெரிந்தது. அவரும் போய் ஃப்ரெஷ் ஆகி விட்டு வந்தார். நான் காபி போட்டு கொடுத்தேன். அதை குடித்து விட்டு நாங்கள் கடை தெருவிற்கு கிளம்பினோம். துணி கடைக்கு போக சொன்னேன். அங்கு போனதும் எனக்கு ஒரு புடவை எடுத்து தர சொன்னேன். அவரும் இப்போ எதுக்கு ன்னு கேட்டார். நீங்க வாங்கி கொடுங்க அப்புறம் சொல்றேன் ன்னு சொன்னேன். அவரும் எனக்கு அழகான ஒரு புடவை எடுத்து இது ஓகே வா ன்னு கேட்டார். நானும் தலை ஆட்டினேன். உடனே அதை வாங்கினார். மேலும் நான் உள்ளே சென்று அந்த புடவைக்கு ஏற்ற ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டை வாங்கினேன். மேலும்
கவர்ச்சியான சில உடைகளையும் வாங்கினேன். குட்டை பாவாடை, சிம்மிஸ் ப்ரா என அனைத்தையும் வாங்கி
கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். இந்த புடவையை எங்கள் முதல் இரவுக்காக வாங்கினேன். நேற்று இரவு சாதாரணமாக நடந்து விட்டது. அதனால் முறையாக என் அப்பாவோடு சேர விரும்பினேன். அதற்காக தான் இந்த புடவை. அது அவருக்கு பிடித்த புடவையாக இருக்க வேண்டும் என்று தான் அவரை அழைத்து சென்றேன். எங்கள் வீட்டில் எப்போதும் யாராவது இருந்து கொண்டே இருப்பார்கள். அதனால் எனக்கான நேரம் வரும் வரை காத்திருந்தேன். அன்றிலிருந்து தினமும் என் அப்பாவுக்கு இரவு பாலில் முந்திரி பாதாம் போட்டு காய்ச்சி கொடுத்தேன். ஒரு நான்கு நாட்கள் எங்களால் சேர முடியவில்லை. ஆனால் அவருக்கு ஒரு மனைவியாக எல்லா பணிவிடைகளும் செய்து கொண்டு தான் இருந்தேன். யாரும் இல்லாத நேரத்தில் மட்டும் அவரை அப்பா என்று சொல்லாமல் வாங்க போங்க என்று கூப்பிட ஆரம்பித்தேன். இவ என்ன ரொம்ப ஓவரா போய்கிட்டு இருக்கா ஏதாவது பிரச்சனைய இழுத்து விட்டுறுவா போல ன்னு அவர் பயப்பட ஆரம்பிச்சார். அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் யாராவது இருந்தா நான் எதுவும் காட்டிக்க மாட்டேன் நீங்க பயப்பிடாமல் இருங்க ன்னு சொன்னேன். அப்போல இருந்து அவரை அப்பா ன்னு சொல்லாம ஏங்க வாங்க போங்க ன்னு சொன்னால் அவருக்கு புரிஞ்சிடும் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று. அவ்வப்போது யாரும் இல்லாத போது அவரை சீண்டுவது, அவரை கட்டி பிடிப்பது முத்தம் கொடுப்பது என்று இருந்தேன். அவரும் நான் அவர் மீது ஆசையாய் இருப்பதை உணர்ந்து
கொஞ்ச கொஞ்சமாக என்னை ரசிக்க ஆரம்பித்தார். அதன் பிறகு எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவரும் என்னை சீண்ட ஆரம்பித்தார். ஒரு முறை ருசி கண்ட பின் சும்மா இருக்க முடியுமா, மீண்டும் எப்போது கிடைக்கும் என்று ஏங்க ஆரம்பித்தேன். இடையில் கிடைக்கும் நேரத்தில் அவரை கொஞ்ச நேரம் கட்டி தழுவி என் உடல் சூட்டை போக்கி கொள்வேன். யாரும் இல்லாத நேரத்தில் சின்ன சொன்ன முத்தங்கள், என் குண்டியில் வைத்து தேய்ப்பது, முலயை பிடித்து அமுக்குவது, முடிந்தால் அவர் தடியை என்னை சப்ப சொல்லுவார். இப்படியே நாட்கள் போனது.
அந்த வாரத்தில் ஞாயிற்று கிழமை ஒரு திருமணம். அதற்காக சனிக்கிழமை எல்லோரும் பாட்டி ஊருக்கு போய் தங்கி அடுத்த நாள் கல்யாணத்தை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வரலாம் என்று மூன்று நாள் முன்னாடியே அம்மா சொன்னாங்க. எனக்கு உடனே மனதில் என்னென்னவோ ஓட ஆரம்பித்தது. எனக்கு நேரம் வந்து விட்டது என்று நினைத்து கொண்டேன். அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தேன்.
இது தான் நேரம் என்று அன்று எனக்கு கொஞ்சம் படிக்கிற வேலைகள் இருக்கு நீங்க போங்க அப்பா காலையில தானே வருவாங்க நான் அவரோட வந்துடுறேன் ன்னு சொல்லிட்டேன். அன்று காலை முதல் நான் மிகவும் சுறுப்சுறுப்பாக சுற்றி வந்தேன். எல்லோரும் ஊருக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தனர். நான் பாலை வாங்கி காய்ச்சி ரெடி பண்ணினேன். நானே கடை தெருவிற்கு போய் 10 முழம் மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு வந்தேன். அதை யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டில் வைத்தேன். அதில் கொஞ்சம் என் அம்மாவுக்கும் என் தங்கைக்கும் கொடுத்தேன். அவர்களும் கொஞ்ச நேரத்தில் கிளம்பினர். என் அப்பாவுக்கு நான் வீட்டில் இருப்பேன் என்று தெரியாது. நானும் கிளம்புறேன் என்று நினைத்தார். நான் கதவை தாழிட்டு விட்டு சென்று கொஞ்ச நேரம் நல்லா ஓய்வு எடுத்தேன். ஒரு 5 மணி போல எழுந்து போய் ரூமை சரி செய்து, ரூம் முழுக்க சென்ட் அடித்து படுக்கையை சரி செய்து பூவை கட்டில் முழுதும் தூவி விட்டேன். எனக்கு ஒரே ஆர்வமாக இருந்தது. எப்போது இந்த கட்டிலில் கிடப்பேன் என்று.
ரூமில் A C போட்டு விட்டு அந்த ரூமை தாழிட்டு விட்டு நான் சென்று குளித்தேன். நிதானமாக குளித்து விட்டு மின் விசிறியை போட்டு விட்டு துண்டை அவிழ்த்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் நின்றேன். சூடு குறையும் என்பதற்காக அப்படி செய்தேன். பிறகு என் புண்டையில் கொஞ்சம் சென்ட் அடித்து கொண்டேன். அப்படியே வந்து வியர்வை வர கூடாது என்று மின் விசிறியை போட்டு கொண்டு சோபா வில் உக்காந்து இருந்தேன். 6.45 pm போல என் அப்பா கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் போய் கதவை திறந்தேன். என்னமா நீ இங்க இருக்க ஊருக்கு போகலையா ன்னு கேட்டாங்க. நான் சிரித்து கொண்டே நான் போயிட்டா உங்களை யாரு பாதுக்குவாங்க ன்னு சொன்னேன். அவருக்கு புரியவில்லை. உள்ள வாங்க ன்னு சொன்னேன். அவர் உள்ளே வந்ததும் நான் வெளியே பார்த்து விட்டு கதவை தாழிட்டேன். பயப்படாதீங்க எல்லாரும் ஊருக்கு போயிட்டாங்க நான் மட்டும் தான் தனியா இருக்கேன் ன்னு சொன்னேன். அவர் உடனே அப்படியா ன்னு சொல்லிகிட்டே அவரது பையை அருகில் போட்டு விட்டு என்னை இழுத்து கட்டி அணைத்தார். ப்பா என்ன வாசம் தூக்குது ன்னு சொன்னார். விடுங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க மொதல்ல ன்னு சொன்னேன். அவர் விடாமல் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் கழுத்தில் முத்தமிட்டார். நானும் நெளிய ஆரம்பித்தேன்.அவரது கை என் முதுகில் இருந்து என் குண்டிக்கு போனது. எனக்கு அவரை தடுக்க மனமில்லை. நான் முனகி கொண்டே ஏங்க, விடுங்க போதும், போய் குளிங்க ன்னு அமைதியான குரலில் சொன்னேன். அது அவருக்கு மேலும் மூடை ஏற்றியது.
என்னை அப்படியே சோஃபாவில் படுக்க வைத்து என் மேல் படுத்தார். அப்படியே என் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து என் உடம்பு வாசத்தை நுகர்ந்தார்.
நான் சட்டென அவர் தலையை பிடித்து தூக்கி அவர் மீசையை பிடித்து கொண்டு சொன்னா கேளுங்க, இன்னைக்கு முழுக்க நான் உங்களுக்கு தான் இப்போ போய் குளிங்க ன்னு அவர் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவருக்கு அது மூடை தான் ஏற்றியது. மீண்டும் என் கழுத்தில் குடிகொண்டார். இப்ப தாங்க குளிச்சேன் மறுபடியும் குளிக்க வச்சிடாதிங்க, என் செல்லம் இல்ல பொண்டாட்டி சொன்னா கேக்கணும் ன்னு சொன்னேன். நான் முதல் முறை அவரிடம் அப்படி சொன்னேன் அதனால் அவருக்கு இன்னும் வெறி தான் ஏறியது. அப்போது தான் தெரிந்தது. நான் பேசி பேசி தான் அவரை மூடாக்குகிறேன் என்று. அதனால் அதன் பிறகு ஒன்றும் சொல்லாமல் சொன்னா கேளுங்க எனக்கு வேலை கெடக்கு நீங்க போய் குளிங்க ன்னு வரை பாத்ரூம் க்கு தள்ளி கிட்டு போய் விட்டேன். அவர் என்னை உள்ளே இழுத்தார். அய்யோ இதெல்லாம் இப்போவா நடக்கணும். எனக்கு அவரோட உள்ள போகனும் ன்னு ஆசை ஆனால் இப்போ, வேற பிளான் பண்ணிட்டேன். அதனால் மனசே இல்லாமால் அய்யோ விடுங்க நீங்க உள்ள போங்க ன்னு தள்ளி கதவை சாத்தினேன். அவர் குளிக்கும் நேரத்தில் அவருக்கு தோசைக்கு சட்னி அரைத்து முடித்தேன். அவர் அதற்குள் குளித்து முடித்து துண்டை கட்டி கொண்டு அப்படியே கிச்சனுக்கு வந்தார். வந்தவர் என்னை அப்படியே பின் புறம் கட்டி அணைத்தார். அய்யோ கடவுளே நான் ஆசை பட்டதெல்லம் நடக்குதே இப்படியே நாங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் இருந்து விட கூடாதா என்று என் மனம் ஏங்கியது. ஆனாலும் அடக்கி கொண்டு அவரது தீண்டலில் மயங்கி நின்றேன்.
என் வயிற்றை சேர்த்து பிடித்து கொண்டு என் குண்டியில் அழுத்தி இடித்து கொண்டே என் கழுத்தில் முகம் பதித்தார். நான் கிறங்கினேன். அதற்கு மேல் என்னால் முடியவில்லை. அப்படியே திரும்பி அவரை கட்டி அணைத்தேன். அவரும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இடுப்பை தடவி நைட்டியை பிடித்து மேலே தூக்கினார்.எனக்கு அந்த இடத்திலேயே அவரிடம் ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்று என் புண்டை துடித்தது. அவர் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்ததால் அவர் தடி வெளியே நீட்டி கொண்டு இருந்தது. அது என் புண்டயில் வந்து முட்டி கொண்டு இருந்தது. எனக்கு தாங்க முடியாத அரிப்பு. பெட்ரூம் ரொமான்ஸ் கூட அடிக்கடி கிடைக்கும். ஆனால் இது போன்ற கிச்சன் ரொமான்ஸ் பாத்ரூம் ரொமான்ஸ் எப்போவாது தான் கிடைக்கும். அதை மிஸ் பண்ண மனமில்லை. அதே நேரம் நான் பெட்ரூமில் பிளான் பண்ணியதால் இதை செய்யவும் முடியவில்லை. அதனால் மனமே இல்லாமல் அவரை தடுத்தேன். என்ன அவசரம், நைட்டு தான் இருக்குல்ல அப்புறம் என்ன. இப்போ போய் துணிய மாத்துங்க. நான் தோசை ஊத்துறேன் ன்னு சொல்லி அவரை தள்ளி விட்டேன்.அவர் ஒரு மாதிரி சோகமாக ஆனார். நான் உடனே அவரை இழுத்து ஏங்க எனக்கு மட்டும் ஆசை இல்லையா, பொண்ணுங்களுக்கு கிச்சன் ல வேலை பாக்குறப்போ புருசன் வந்து கட்டி பிடிச்சி ரொமான்ஸ் பன்னா எவ்வளவு புடிக்கும் தெரியுமா.. உங்களுக்கு நைட்டு ஒரு விருந்து வச்சிருக்கேன் அதனாலே தானே இப்போ வேணாம் ன்னு சொல்லுறேன் புரிஞ்சுக்கோங்க ன்னு அவர் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவரும் சிரித்து கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் குண்டியில் பளார் என்று ஒன்று வைத்து விட்டு போனார். நானும் தோசை ஊற்றி கொடுத்தேன். அவர் சாப்பிட்டதும் சோஃபாவில் உக்காந்து TV பார்த்தார். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே போய் நடந்துட்டு வாங்க ன்னு சொன்னேன். அவரும் போனார். அவர் போன பிறகு நான் வாசல் கதவை தாழிடாமல் அப்படியே வைத்தேன். நான் மட்டும் இன்னொரு அறையில் போய் தாழிட்டு ரெடி ஆக ஆரம்பித்தேன். முதலில் பாத்ரூம் போய்விட்டு நன்றாக கழுவி துடைத்து சென்ட் அடித்து கொண்டு ஜட்டியை போட்டேன். ப்ராவை போட்டு கொண்டு என் அக்குள் ஜட்டி மேல் எல்லாம் சென்ட் அடித்து கொண்டேன். அப்படியே பாவடையை கட்டி ஜாக்கெட் போட்டு என் அக்குள் நன்றாக தெரியும் படி சரி செய்தேன். உண்மையில் அந்த ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் சூப்பராக என் உடம்புக்கு பொருந்தியது. பிறகு புடவையை கட்ட ஆரம்பித்தேன். மடிப்பு கலையாமல் பார்த்து பார்த்து கட்டினேன். அறை மணி நேரத்திற்கும் மேல் ஆனது. நான் கட்டி கொண்டிருக்கும் போதே ஒரு 9.30 மணி போல என் அப்பா வீட்டுக்குள் வந்தார். தீபிகா எங்க இருக்க ன்னு கேட்டார். நான் புடவையை கட்டி கொண்டே ஏங்க பாத்ரூம் போய் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வாங்க ன்னு சொன்னேன். அவரும் போனார். ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து வந்தார். அப்போதும் நான் வெளியே வரவில்லை. என்னடி பண்ணுற உள்ள ன்னு கேட்டார். இதோ வந்துட்டேங்க ன்னு சொல்லிகிட்டே பின் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஏங்க கதவ சாத்தி தாழ்ப்பாள் போடுங்க ன்னு சொன்னேன். அவரும் தாழிட்டு விட்டு வந்து சோஃபாவில் உட்காந்தார். நான் ஒரு வழியாக கட்டி முடித்தேன். பிறகு செக்சியா தெரிகிற மாதிரி எல்லாம் கொஞ்சம் சரி பண்ணேன். இடுப்பில் தொப்புள் தெரிய புடவையை இறக்கி விட்டேன். சைடுல இடுப்பு மடிப்பு தெரிகிற மாதிரி சேலையை விளக்கி விட்டேன். மேலே ஒரு பக்க முலை முழுசா தெரிகிற மாதிரி சரி பண்ணி பின் போட்டுக்கிட்டேன். என் நெஞ்சு ஏறி இறங்கி தெரிந்தது. ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு தெளிவாக தெரிந்தது. என் அக்குள் தெரியும் அளவுக்கு ஜாக்கெட் ரொம்ப சின்னதா தான் இருந்தது. பின் புறம் என் முதுகு முழுதும் பெரிய ப வடிவில் தெரிந்தது. ஒரு முறை முழுதும் சென்ட் அடித்து கொண்டு என் முகத்தில் மேக்கப் செய்து கொண்டேன். என் உதட்டில் அழகாக லிப்ஸ்டிக் போட்டு கொண்டேன். எனக்காக வாங்கி வைத்த நகைகள் அனைத்தையும் எடுத்து போட்டு கொண்டேன். தலை நிறைய மல்லிகை பூவை எடுத்து வைத்து கொண்டேன்.
எல்லாம் ரெடி என்று ஆனதும் என் அப்பாவை அழைத்தேன். ஏங்க.. ம்ம்ம்ம் என்ன…. கொஞ்சம் அந்த ரூமுக்குள்ள போறீங்களா…. ஏண்டி… நீங்க போங்க சொல்லுறேன்… சரி ன்னு எழுந்து போனார். ஏங்க உள்ள போன அப்புறம் நான் சொல்லாம வெளிய வராதீங்க பிளீஸ் ன்னு சொன்னேன். என்ன பில்டப் ஓவரா இருக்கு ன்னு சொல்லிகிட்டே உள்ளே போனார். உள்ளே போனவருக்கு இன்ப அதிர்ச்சி. அவருக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. தனி ஆளாக இவ்வளவு வேலை பார்த்திருக்கிறேன் என்று ஆச்சார்யா பட்டார். திகைத்து போய் ஒன்றும் பேசாமல் அங்கேயே உக்காந்து ரூமையே பார்த்து கொண்டு இருந்தார். சரி, நான் சொன்ன விருந்து இது தான் என்று அவருக்கு புரிந்தது. ஆனால் நான் அவர் வாங்கி கொடுத்த புடவையில் பால் சோம்போடு வருவேன் என்று அவர் எதிர் பார்த்திருக்க மாட்டார். அது தான் அவருக்கு நான் கொடுக்கும் அடுத்த அதிர்ச்சி. அவர் உள்ளே போனதும் நான் வெளியே வந்து கிச்சனுக்கு போய் பாதாம் முந்திரி பிஸ்தா போட்டு ரெடி பண்ணிய பாலை இதமான சூட்டில் எடுத்து சொம்பில் ஊற்றி எடுத்து கொண்டு ஒரு முறை என் உடைகளை சரி பார்த்து கொண்டு பூவை எடுத்து முன்னாடி போட்டு கொண்டேன். மீண்டும் ஒரு முறை என் உடைகளை பார்த்து கொண்டு வீட்டில் லைட் எல்லாவற்றையும் அனைத்து விட்டு அப்பா இருக்கும் ரூம் கதவை திறந்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு