ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
நான் ஒவ்வொரு கதையிலும் உங்களுடன் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்கிறேன் ஆனால் நீங்கள் யாரும் எனக்கு பதில் சொல்வதில்லை….

இந்த கதை முழுக்க முழுக்க என் கற்பனை கதையே இந்த கதை இரண்டு பக்கத்தில் முடித்து விடலாமா இல்லை தொடரலாமா என்று நீங்கள் தான் சொல்ல வேண்டும்….
கதை தொடர்கிறது….
என் பெயர் சூர்யா எனக்கு 22 வயதாகிறது என்னுடைய சுன்னியின் சைஸ் ஏழு இன்ச்… என் அம்மாவின் பெயர் சுகந்தி வயது 46 பார்ப்பதற்கு ரம்யா கிருஷ்ணன் சற்று குண்டாக இருந்தால் எப்படி இருப்பானோ அப்படி இருப்பாள்…
ஒரு நாள் மாலை வேலை…
நான் வேலை முடித்துக் கொண்டு பெரும் சலுப்பில் என்ன செய்வது என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்…
அப்பொழுது கிளைமேட்டு மழை பெய்து செம ஜி இதுல இருந்து இருந்தது… எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறார் அவள் பெயர் ரம்யா வயது 20 காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்… பார்ப்பதற்கு கயல் ஆனந்தி போல் நச்சுன்னு இருப்பாள்…
அவளும் என்னைப் போலவே காமத்தில் இணையானவள் எனக்கு காமவெறி அதிகம் அதே போல் அவளுக்கும் காம வெறி மிகவும் அதிகம்…
( நாங்கள் காதலித்து ஆறு வருடங்களுக்கு மேல் இருக்கும் காம உரை எங்களுக்குள் அடிக்கடி செல்லும் நான் காலையில் எழுந்து ஒன்னுக்கு போகும் போது என் ச***** தூக்கிக் கொண்டிருக்கும் அதை நான் போட்டோ எடுத்து என் காதலிக்கு அனுப்ப வேன்…. அவளும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டு அழகு குஞ்சு என்று கொஞ்சுவாள்.. எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும் அதே போல் அவளும் நான் கேட்கும் போதெல்லாம் அவளுடைய புகைப்படங்களை அனுப்புவான்.)
நான் டெய்லியும் எனது சுன்னியை அவளுக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்புவது வழக்கமாக இருக்கும்….
நான் ஈவினிங் வேலை முடித்து உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கும் போது கிளைமேட் இருந்தது… அப்போது ச***** மூவி பார்க்கலாம் என்று வெப்சைட்டுக்குள் போய் நல்ல மூவியை பார்த்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது வீட்டில் யாரும் இல்லை…
திடீரென்று எனக்கு ஃபோனில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது… என்னவென்று பார்த்தால் என் காதலி குஞ்சை காமி என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தா…
நான் அப்போதுதான் நல்ல வீடியோவை கண்டுபிடித்தேன் செம மூடியிருந்தேன் சலித்துக் கொண்டு whatsappபிற்குள் சென்று புகைப்படத்தை எடுத்து அனுப்பி விட்டேன்….
இப்போதுதான் கதை ஒன்று சொல்லுகிறேன் என்னுடைய அம்மா நம்பரையும் காதலை நம்பரையும் நான் அம்மா என்று தான் சேவ் பண்ணி வைத்திருப்பேன் ஆனால் என் காதலியின் பெயருக்கு அருகில் ஒரு பூனை குட்டி புகைப்படம் emoji erukum..
நானும் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது திடீரென்று என் பின்னால் இருந்து யாரும் வந்து என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டது போல இருந்தது…
திரும்பிப் பார்த்தால் அம்மா  போனை காமித்து என்னிடம்…
அம்மா:இந்த கருமத்தை ஏன்டா எனக்கு அனுப்பி இருக்க…
நான் திடீரென்று பக்கத்தில் இருக்கும் தளவானியை எடுத்து எனக்கு சுன்னியை மறைத்தேன்…
நான்: ஐயோ அம்மா தெரியாம அனுப்பிட்டேன்….
அம்மா: அப்ப யாருக்கு அனுப்பறதுக்கு பதிலா எனக்கு அனுப்புன…
நான்: அம்மா அது வந்து அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லம்மா…
அம்மா: எதை எப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல உண்மைய சொல்லு யாருக்கு அனுப்புன எல்லாம் உங்க அப்பா கிட்ட சொல்லிடுவேன்…
நான்:அம்மா
அம்மா:இப்ப உண்மைய சொல்ல போறியா இல்லையா…
நான்; அம்மா எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கா அவளுக்கு அனுப்புவதற்கு பதிலாக உங்களுக்கு அனுப்பிட்டேன்…
அம்மா: நீ லவ் எல்லாம் பண்றியா இதுல இது வேற அனுப்புறியா…
நான்: அப்படி ஒன்னு எல்லாம் இல்லமா சாரிமா தெரியாம நடந்துருச்சு மன்னிச்சிடு…
நான் பில்லோ  வைத்து எனக்கு சுன்னியை மறைத்துக் கொண்டிருக்க…
அம்மா உடனடியாக அவள் போனை திருப்பி எனது சுன்னியை புகைப்படத்தை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டாள்…
அம்மா: ஐயோ உன் அப்பனுக்கு கூட இவ்வளவு பெருசு இல்லடா…
நான் ஆச்சரியத்தில் ஈ என்று இழிக்க…
என் அம்மாவோ எனது தலையை கோதி கொண்டு…
அம்மா: சூர்யா எனக்கு ஒரே ஒரு டைம் காமிக்கிறியா…
நான்: எனது மா…
அம்மா: அதாண்டா உன்னோட குஞ்ச..
நான்: என்னம்மா..
அம்மா: நான் இவ்வளவு பெருசா பார்த்ததே இல்லடா ஒரே ஒரு டைம் பாத்துக்குறேன் ப்ளீஸ்…
நான் மெதுவாக தளவாணியை எடுத்து எனது சுனியே அம்மாவிடம் காண்பிக்க அம்மா ஆச்சரியத்தில் எனது தலையை போதிக் கொண்டே எனது துணியை ரசித்தால்…..
அம்மா: நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்கியோ அத பன்றியா நான் பார்க்கிறேன்…
நான்: அம்மா நான் ஒண்ணுமே பண்ணலாமா சும்மா பார்த்தேன்…
அம்மா: நடிக்காதடா கைதான அடிச்சுட்டு இருந்த…
நான்: அம்மா அது வந்தா இல்லம்மா…
அம்மா: நடிக்காதடா மூடிட்டு அட்ரா என் முன்னாடி…
நான் மெதுவாக எனது கையை எடுத்து கொட்டையின் மீது வைத்து அமுத்தி மெதுவாக மேலே சென்று மேலும் கீழுமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
இதை பார்த்துக் கொண்டே என் அம்மா ஒரு மாதிரி நின்று கொண்டிருந்தான்..
அம்மா: சூர்யா நான் ஒரே ஒரு டைம் தொட்டு பாத்துக்கலாம்…
நான்: உனக்கில்லாத உரிமையா வாமா…
என் அம்மா சோபாவில் இருந்து சாய்ந்து என் சுன்னியை மெதுவாக தொட்டுப் பார்த்தால்..
எனக்கு மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது….
அப்படியே என் அம்மா தொட்டுப் பார்த்து விட்டு கையை எடுத்தால்…
நான்: நல்லா தொட்டுப் பார்க்கிறது எல்லாம் தொட்டுப் பாருங்க…
அம்மா நீ என்று தலையை அசைத்துக் கொண்டு நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க என் அம்மா பின்புறமாக நின்று கொண்டு குனிந்து தனது கையை எடுத்து உன் கோட்டையில் வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தால்…
அப்படியே மெதுவாக மேலே வந்து மேலும் கீழும் மெதுவாக குலுக்க  ஆரம்பித்தார்…
எனக்காக நன்றாக இருந்தது நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு மேலே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்…
அப்போது எனது அம்மா நைட்டி போட்டிருந்தால் உள்ளே ஒன்னும் போடவில்லை என்று நினைக்கிறேன் என் அம்மாவின் ம*** கீழே தொங்கியது…
என் அம்மா கை அடிப்பதில் மெய் மறந்திருக்க… நான் மெதுவாக முலையில் கை வைத்த அமுத ஆரம்பித்தேன்…
என் அம்மா திடீரென்று என்னை பார்த்தால்…
நான்: சாரிமா என்று சொல்ல…
என் அம்மா எனக்கு இன்னொரு கையை எடுத்து அவளின் முலையில் மீது வைத்து…
அம்மா: அமுத்த மட்டும் செய்…
நானும் அமுத்தி கொண்டிருக்க… என் அம்மா இன்னொரு கையை எடுத்து எனது கொட்டையில் வைத்து பிணைய இன்னொரு கையில் எனது சுன்னியை வேகமாக குழுக்க ஆரம்பித்தான்….
நான் அம்மாவின் நைட்டியின் ஜிப்பை கீழே இறக்கி உள்ளே இருந்து ம***** வெளியே எடுத்து போட்டு அமத்த ஆரம்பித்தேன்…
அப்போது எனது அம்மா…
அம்மா: என்னடா வரவரன்னு இருக்கு என்ன(oil) போட்டு அடிக்க மாட்ட….
நான்: அம்மா அது போய் எடுத்துட்டு வரவே லேட் ஆகும்…
அம்மா: அதுவும் சரிதான்…
என்று கூறி அம்மா குனிந்து தனது வாயை எனது சுன்னிக்கு அருகில் எடுத்து வந்து குனிந்தால்…
அப்போது அம்மா எனது சுன்னியின் மீது எச்சியை துப்பி விட்டு… குளிக்க ஆரம்பித்தால்…
அப்போது அம்மாவின் வெளியே இருக்கும் ம*** எனது வாயில் வந்து விழ… நான் உரிய ஆரம்பித்தேன்…
அம்மா:டேய்…
கதை தொடரும்….
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்…
உங்களுடைய கருத்துக்களையோ அல்லது உங்களுடைய கதையோ எழுத வேண்டும் என்றால் எனக்கு சாட் செய்யுங்கள….

🖕🏻—வணக்கம்—🍌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு