உங்கள் கருத்துக்கள் தெரிவிக்க

இந்த மெயில் கு மெஸேஜ் pannunga
இது என் அம்மாவை என் நண்பனுக்கு நான் எப்படி கூட்டிகுடுத்தேன் என்று சொல்லகிறேன்.உண்மை கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
இது முழுக்க முழுக்க உண்மையான கதை இதில் எந்த பொய்யும் நான் சொல்ல போவதில்லை. இது யார்கிட்டயாச்சும் சொல்லணும் னு இருக்கு ஆனால் சொல்ல முடியல அதான் இப்டி கதையாக எழுதுகிறேன்.
என் பெயர் மோகன் வயது 23. நான் காலேஜ் படிக்கிறேன். நாங்கள் கோவையில் வசிக்கிறோம்.பாக்க சுமாரான பையன் தான். நான் 7 வது படிக்கும் போது sex படம் பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போல்லாம் எனக்கு பிட்டு படம் பாக்க பயமா இருக்கும் நான்  படத்துல கிஸ் பண்ணுறது மட்டும் தான் பாப்பேன். மத்தது எனக்கு புடிக்காது. நான் தினமும் கை அடிப்பேன்.அப்டியே நான் 10 வது வரை வந்துட்டேன்.
நான் 10 வது படிக்கும் போது வீட்டில் யாரும் இல்லை. நான் வழக்கம் போல கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ ரூம் ல அம்மாவோட ப்ரா இருந்துச்சி அததை எடுத்து கை அடிச்சேன். அதை மோந்து பார்த்தேன். அந்த வாசனை புடிச்சிருந்துச்சி. அந்த வாசனையோட கை அடிக்கும் போது இன்னும் அதிகமாக சுகமா இருந்துச்சி.
பிறகு நான் அம்மாவின் ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். இப்டியே பலநாள் அடிச்சேன். திடிர்னு என் ஆசை என் அம்மா மேல திரும்பிருச்சி என் அம்மா டிரஸ் வெச்சு கை அடிக்கவே இப்டி போதையா இருக்கே அம்மாவையே ஓத்தால் செம்மையா இருக்கும் னு தோணிச்சு. அதிலிருந்து என் அம்மாவையே நான் ஓக்கணும் என்ற ஆசை அதிகம் ஆச்சு.
தினமும் அம்மாவை நினைத்து கை அடிப்பது அதிகம் ஆச்சு நான் 11வது படிக்கும் போது என் நண்பன் sex கதை படிக்க காட்டி குடுத்தான். அதில் அம்மாவுடன் sex பண்ணுற மாதிரி கதை இருந்தது. நான் டெய்லி அந்த மாதிரி கதை படிக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் படிக்கும் கதையில் நானும் என் அம்மாவும் இருப்பது போலாம் கற்பனை பண்ணி படிப்பேன். நாள் போக போக அம்மா மேல ரொம்ப வெறி ஆச்சு.
இனி என் அம்மா பத்தி சொல்லுறேன்.
என் அம்மா பெயர் விசாலாட்சி வயசு 44
பாக்க சுமாரா இருந்தாலும் நல்லா கட்டை என் அம்மா. என் அம்மா முலை 34 இருக்கும். இவ்ளோ வயசுலயும் முலை நேரா குத்திட்டு நிக்கும். குண்டி நல்லா shape ஆ இருக்கும். என் அம்மா கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பாங்க.என் அம்மா நல்லா குணம் கொண்டவள். யார்கூடயும் பேச மாட்டாங்க phone கூட யூஸ் பண்ண மாட்டாங்க. என் அப்பாவும் அம்மாவும் சந்தோசமா தான் இருப்பாங்க அவங்கக்குள்ள சண்டையும் வராது. அம்மாவுக்கும் பெருசா sex ல இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்குற மாதிரி தெரியல.அம்மா வீட்ல நயிட்டி தான் போடுவாங்க. வெளிய போறப்போ புடவை கட்டுவாங்க. புடவைல சைடு முலை பாப்பேன் செம்மையா குத்திகிட்டு நிக்கும். நயிட்டிய நல்லா தூக்கி கட்டி தான் துணி துவைப்பாங்க. அப்போ அவங்க கால் முட்டி வரை நல்லா தெரியும் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல் அம்மா கால் வெள்ளையா வல வல னு இருக்கும் அவங்க காலையே நக்கனும் போல இருக்கும். குனிஞ்சு துவைக்குறப்போ முலை குழி நல்லா தெரியும். இதெல்லாம் பாத்து டெய்லி கை அடிப்பேன். அதையெல்லாம் அம்மாக்கு தெரியாம போட்டோ எடுப்பேன்.
எனக்கு என் அம்மாவை எப்படியாச்சும் ஓக்கணும் னு வெறி. ஆனால் அதுக்காக எந்த ஐடியா வும் என்கிட்டே இல்ல. நான் facebook ல என் அம்மா பேர்ல ஒரு பொய்யான account துடங்குனேன். அதில் நெறய பசங்க மெசேஜ் பண்ணுவாங்க. போட்டோ கேப்பாங்க. நானும் என் அம்மா போட்டோ அனுப்பி குடுத்தேன். அவங்க அம்மாவை பத்தி அசிங்கமா சொல்லுவாங்க பாக்க நல்லா தேவிடியா மாதிரி இருக்கு னு சொல்லுவாங்க. அவங்களும் என் அம்மாவை ஓக்கணும் னு கேப்பாங்க.
அடுத்தவன் என் அம்மாவை தேவிடியானு சொல்லுறப்போ செம்ம கிக் அஹ்ஹ் இருக்கும் எனக்கு.கதை படிக்கிறத விட்டுட்டு facebook ல மெசேஜ் பண்றதையே துடங்கிட்டேன். இப்படி facebook ல இருக்குறப்போ ஒரு லிங்க் கெடச்சது. அது அம்மா மகன் கள்ள உறவு என்று whatsapp குரூப் அதுல join பண்ணேன். அதுலயும் என் அம்மா போட்டோ போடுவேன் எல்லாரும் பச்சயா பேசுவாங்க. ஒரு நாள் whatsapp இல் ஒரு பையன் எனக்கு தனியா மெஸாஜ் பண்ணுனான். அவன் அவன் அம்மா குளிக்குறத வீடியோ எடுத்து எனக்கு காட்டுனான்.
உடனே எனக்கு என் அம்மாவையும் அப்டி பாக்கணும்னு ஆசையா இருந்துச்சி. அதனால அவன்கிட்ட எப்படி வீடியோ எடுக்குறதுனு ஐடியா fகேட்டேன். அவன் மொபைல் இல் background camera app ddownlode பண்ண சொன்னான். நானும் அத்தை செஞ்சேன். அந்த app ல வீடியோ on செஞ்சு screen ஆப் பண்ணா கூட வீடியோ ரெகார்ட் ஆகும். அத on பண்ணி பாத்ரூம் ல வைக்க சொன்னான். ஆனால் எனக்கு பாத்ரூம் ல வைக்க முடியவில்லை. அம்மா கண்டுபிடிச்சிருவாங்க னு பயமா இருந்துச்சி.அதனால நான் அதை பாத்ரூறோம் ல வைக்கல.
அம்மா ஒரு நாள் மார்க்கெட் கு போனாங்க அப்போ அம்மா நயிட்டிய கழட்டி போட்டு புடவை தான் கட்டிட்டு போனாங்க. அம்மா வெளிய போனதும் நான் அவங்க ரூம் குள்ள போனேன். அம்மா நயிட்டி மட்டும் பெட்ல இருந்துச்சி. அப்போ தான் எனக்கு ஒரு ஐடியா தோணிச்சு. அம்மா எப்படியும் வந்து புடவைய கழட்டி நயிட்டிய மாத்துவங்க. நான் அவங்க ரூம் ல என் மொபைல் கேமரா on பண்ணி screen ஆப் பண்ணி சார்ஜ் போட்டு வெச்சிட்டேன். அவங்க வர ஒரு அரை மணிநேரம் முன்னாடி on பண்ணி வெச்சிட்டேன். நானும் வெளிய போயிட்டேன். வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்குற ஒரு கடைல நின்னுட்டு இருந்தேன். அம்மா வரத பாத்தேன். அம்மாவும் வழக்கம் போல வீட்டுக்குள்ள போயி டிரஸ் மாத்தி வெளிய வந்தாங்க. நான் கொஞ்ச நேரம் முடிச்சு போய் மொபைல் எடுத்துட்டு வந்துட்டேன் வீட்டு மாடில போய் அந்த விடீயோவை ஓபன் பண்ணி பாத்தேன் அது அரை மணிநேரம் புள்ளா ரெகார்ட் ஆயிருந்துச்சி. அந்த வீடியோ வா பாத்தேன்.
????????????அதுல அம்மா வந்து அவங்க புடவைய கழட்ட ஆரம்பிச்சாங்க பச்சை கலர் புடவை. முதலில் அவங்க பின் எல்லாம் கழட்டி சைடு ல வெச்சிட்டாங்க அப்புறம் அவங்க புடவையா கழட்டி நான் மொபைல் வெச்சிருக்க டேபிள் மேல போட்டாங்க. அதனால. அம்மா வயிறு வரைக்கும் தான் தெரிஞ்சது அம்மா பச்சை கலர் ஜாக்கெட் போட்டுருந்தாங்க. கேமராக்கு சைடு ஆ நின்னு ஜாக்கெட் கழட்டுனாங்க. உள்ள வெள்ளை கலர் ப்ரா போட்டுருந்தாங்க. பிராவோட மொலை புடிக்கணும் னு தோணிச்சு. ஜாக்கெட் கழட்டி பெட் மேல போட்டுட்டு அவங்க அக்குளை அவங்க கையாள தூட்டாச்சாங்க. பாக்க செம்மையா இருந்துச்சி.
அணிக்கு நைட் நான் தூங்கவே இல்லை முதல் தடவை ஒரு பொம்பளைய அப்டி பாக்குறேன். அதுவும் எனக்கு புடிச்ச அம்மா வேற. ஐயோ வேற மாதிரி போதையா இருந்துச்சி. மறுபடியும் அம்மா எப்போ வெளிய போவாங்க மறுபடியும் வீடியோ எடுக்கலாம் னு காத்துட்டு இருந்தேன்.
Whatsapp குரூப் ல ஐடியா குடுத்த அந்த பையனுக்கு அந்த வீடியோ காட்டுனேன். ரூம் கொஞ்சம் இருட்ட இருக்குறதால ரொம்ப clear அஹ்ஹ் தெரியாது. அவனும் செம்மையா இருக்குனு சொன்னான். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு பக்கத்து ஊர்ல ஒரு கல்யாணம் அப்போ அம்மா கல்யாணத்துக்கு போனாங்க. அம்மா பெட் ரூம்ல போய் பாத்தேன். அங்க நயிட்டியும் பாவாடையும் இருந்துச்சி. இந்த தடவை அம்மா பாவாடையும் மாத்திருக்காங்க. அப்போ அம்மாவை ஜட்டி ஓட பாக்கலாம் னு  கேமரா on பண்ணி வெச்சிட்டேன்.
அதே போல அம்மா உள்ள வந்தாங்க டிரஸ் மாத்தி kitchen கு போயிட்டாங்க. நான் போய் மொபைல் எடுத்துட்டு வந்தேன். அம்மா நீல கலர் புடவை கட்டிருந்தாங்க. அந்த வீடியோவில் அம்மா உள்ள வராங்க நேரா பீரோ முன்னாடி போய் அவங்க அழக பாக்குறாங்க. உடனே புடவையா கழட்டி பெட் ல போட்டுட்டாங்க. ஜாக்கெட் உம் கழட்டுனாங்க. உள்ள brown கலர் ப்ரா போட்டுருந்தாங்க. இப்போ அவங்க கட்டிருந்த பாவாடைய கழட்டுறாங்க பாவாடைய கழட்டுறப்போ அந்த பக்கம் திரும்பி கழட்டிட்டாங்க. ரோஸ் கலர் ஜட்டியோட இருந்தாங்க பாக்கவே அவ்ளோ அழாக இருந்துச்சு.
அப்புறம் அங்க இருந்த அம்மாவோட பாவாடைய எடுத்து மாட்டிகிட்டு அது மேல நயிட்டி போட்டுட்டாங்க. இவ்ளோவும் பாத்து நல்லா கை அடிச்சேன். இருந்தாலும் எனக்கு அம்மாவை அம்மணமா பாக்க முடியல என்று ஏக்கம். இன்னொரு தடவை கூட அதே மாதிரி வீடியோ வெச்சேன் அதுல அம்மா brown கலர் புடவை கட்டிருந்தாங்க எப்பவும் போல புடவைய கழட்டி நயிட்டிய போட்டுட்டு வெளிய வந்துட்டாங்க. ஆனால் இந்த முறை அவங்க மொபைல் ல கொஞ்சம் உத்து பாத்தாங்க. அதனால எனக்கு பயம் ஆயிருச்சு. அடுத்த தடவை அதே மாதிரி மொபைல் வெச்சா அம்மா கண்டுபுடிச்சுருவாங்கனு நான் வீடியோ எடுக்குறத நிப்பாட்டிட்டேன். அம்மாவை அம்மணமா பாக்காம ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சி. இந்த வீடியோ ல screen ஷாட் எடுத்து கை அடிப்பேன். அப்போ தான் எனக்கு அம்மா மேல கொஞ்சம் கோவம் ஆரம்பிச்சது. எனக்கு இன்னும் அவங்க உடம்ப காட்டலன்னு கோவமா இருந்துச்சி. அந்த screenshot எல்லாம் நான் குரூப் ல போட்டேன். அங்க தான் எனக்கும் ராஜா கும் பழக்கம் வந்துச்சி.
அந்த போட்டோ எல்லாம் பாத்துட்டு ராஜா னு ஒருத்தர் எனக்கு தனியா மெஸாஜ் பண்ணுனாரு. அவரும் எல்லாரும் போல என் அம்மாவை வர்ணிச்சாங்க. ஆனால் இவர் மட்டும் கொஞ்சம் வேற மாதிரி பேசுனாங்க.அவருக்கு என் அம்மாவை ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சி. அந்த 3 விடியோவும் முழுசா பாக்கணும் னு கேட்டாரு. நான் அனுப்பல அவருக்கு.
அவர் பெயர் ராஜா வயசு 37. அவர் திருச்சியை சேர்ந்தவர். அவருடைய பொண்டாட்டி இறந்துட்டாங்க.அவருக்கு நான் வீடியோ அனுப்பினேன். அத பாத்திட்டு உன் அம்மா இனிமேல் என் பொண்டாட்டினு சொன்னார்.அவர் பல பெண்களுடன் sex பண்ணிருக்கேன்னு சொன்னார்.ஆனால் நான் நம்பவில்லை. அவர பாத்தாலும் அப்டி தோணலை.
அவர்கூட நல்லா நட்பு துடங்கியது. நானும் அடிக்கடி என் அம்மாவை போட்டோ எடுத்து அவருக்கு அனுப்புவேன். அவர் என் அம்மாவை விசாலாட்சி தேவிடியா னு சொல்லுவார். ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணுனாரு. உன் அம்மாவ எப்படியாச்சும் ஓக்கணும் டா னு சொன்னார். நானும் அவர்கிட்ட கேட்டேன் அதெல்லாம் எப்படி நடக்கும் அம்மா அப்டிலாம் சம்மதிக்க மாட்டாங்கனு சொன்னேன். அப்போ அவர் சொன்னாரு ஆமா டா உன் அம்மா அப்டி எல்லாருகூடையும் போற ஆள் இல்ல அவளை பாத்தாலே தெரியுது ஆனால் அவளை ஒருதடவை தொட்டுட்டா அவ அடிமை ஆயிருவான்னாரு. உன் அம்மாக்குள்ள ஒரு தேவிடியாதானம் இருக்கு அத வெளிய கொண்டுவரனும் னு சொன்னாரு.
அதெல்லாம் நடக்காது னு நானும் கண்டுக்காம விட்டுட்டேன். அவரும் அடிக்கடி அம்மாவை போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொல்லுவார். நானும் அனுப்புவேன்.ஒரு இப்படி அவர் கூட பேசி பேசி எனக்கு என் அம்மாவை ஓக்கணும் என்கிற ஆசை போயி அவர் என் அம்மாவை ஓக்கணும் னு ஆசை வந்துச்சி. அவர் என் அம்மாவை அம்மணமா பாக்கணும் னு கேட்டாரு. நானும் அந்த ஆசையில் hiddencamera வாங்குனேன். அதை பாத்ரூமில் வெச்சேன். அதை என் அம்மா கண்டுபிடிச்சு என்னை ரொம்ப கேவலமா திட்டுனாங்க. கேமரா வாங்கி ஏதும் பக்கமுடியால னு ஏக்கம். நா குளிக்குறத பாக்கணும் னு ஆச படுறியா னு கேட்டாங்க. இதெல்லாம் கேவல இல்லையானு திட்டுனாங்க. ஆனால் நா அதை கண்டுக்காமல் மனசுக்குள்ள ஆமா டி உன்ன அம்மணமா பாக்கணும் உன்ன ஓக்கணும் னு சொல்லிக்கிட்டேன்.
அத ராஜா கிட்டயும் சொன்னேன். பரவாயில்ல விடுடா னு சொன்னார். அப்டியே ரொம்ப நாள் கழிச்சு ராஜா அண்ணன் எனக்கு போன் பண்ணுனாரு. என்னடா என் பொண்டாட்டி என்ன பண்ணுற எவனும் அவளை ஒத்தாணான்னு கேட்டாரு. அவர் இப்படி அடிக்கடி என்கூட பேசுறதுனால அவர்கூட ரொம்ப நெருங்கிய நட்பு ஆச்சு.
மறுபடியும் ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் அம்மாவை ஓக்கணும் னு ராஜா கு ஆசை வந்தது. அவருக்கு 5 நாள் லீவு இருந்தது அதனால் உன் வீட்டுக்கு வரட்டா னு என்கிட்டே கேட்டாரு. நானும் அவரு வந்தா ஏதாச்சும் நடக்கும் னு ஆசை பட்டேன் அவரும் கொஞ்சம் தூக்கமாத்திரை கொண்டுவந்தாரு. நானும் அவரை என்னோட காலேஜ் சார்னு அம்மாக்கு introduce பண்ணுனேன். அவர் மத்தியானம் தான் வந்தாரு அவர் தூக்க மாத்திரை 2 மாத்திரை பொடி பண்ணி கொண்டுவந்தார். அதை அம்மாகு குடுத்து செஞ்சிடலாம் னு சொன்னாரு. அப்போ பாத்து என் அப்பா வீட்டுக்கு வந்தாரு.எங்க பிளான் ஏதும் நடக்கலை. அவரும் திரும்பி ஊருக்கு போயிட்டாரு.
அப்புறம் ரொம்ப நாள் எனக்கும் அவருக்கும் எந்த தொடர்பும் இல்லை எப்பவாச்சும் 5 மாசம் இல்லனா ஒரு 6 மாசத்துக்கு இடைல எப்பவாச்சும் phone பண்ணி பேசுவாரு. என்னடா அம்மா என்ன பண்ணுற எப்படி இருக்கானு எல்லாம் விசாரிப்பார். அப்டியே 4 வருஷம் கழிந்தது.. நானும் அம்மா மேல இருக்குற இன்ட்ரெஸ்ட் எல்லாம் விட்டுட்டேன். என்கிட்டே இருக்குற எல்லா போட்டோஸ் உம் delete பண்ணிட்டேன். Phone உம் வேற மாத்தியாச்சு. திடிர்னு ஒரு நாள் அவர் எனக்கு phone பண்ணுனாரு. உன் அம்மா என்ன பண்ணுற என் தேவிடியா விசாலாட்சி என்ன பண்ணுற னு விசாரிச்சாரு. போட்டோ இருந்த அனுப்பு னு சொன்னாரு. நானும் என்கிட்டே எந்த போட்டோ உம் இல்ல எல்லாம் delete பண்ணிட்டேன் னு சொன்னேன். உடனே whatsapp ல அவரு எல்லா போட்டோவும் எனக்கு அனுப்புனாரு. இவ்ளோ நாள் ஆயியும் எல்லா போட்டோஸ் உம் பத்திரமா வெச்சிருந்தாரு. அப்போ தான் புரிஞ்சது அவருக்கு என் அம்மா மேல எவ்ளோ வெறி னு.
மறுபடியும் எனக்கு அம்மா மேல ஆசை ஆரம்பிச்சது ஆனால் இத முறை என் வெறி அதிகம் ஆச்சு அதும் ராஜா என் அம்மாவை ஓக்கணும்னு  வெறி ஆச்சு.
இவ்ளோ நாளா என் அம்மா போட்டோஸ் எல்லாம் பத்திரமா வெச்சிருக்காருன்னு தோணிச்சு. அவரை நம்பலாம் னு தோணிச்சு. என்ன போல அவருக்கு வேற நண்பர்களும் இருந்தாங்க. அவங்க அவங்களோட பொண்டாட்டிய இவர்கூட ஒக்காவிடணும் னு ஆசைப்படுறவங்க.
அவங்க கூடையும் நான் பழகுனேன். அவங்க கிட்ட எல்லாம் சொன்னேன். என் அம்மாவை ராஜா அண்ணன் ஓக்கப்போறாருனு. மறுபடியும் கொஞ்ச நாள் எனக்கும் ராஜாகும் எந்த தொடர்புமில்ல.
அப்போ தான் என் அப்பா இறந்து போறாரு. நானும் ரொம்ப வருத்தத்துல இருந்தேன். என் அப்பா இறந்து 3 நாள் ஆனா உடனே நான் ராஜா அண்ணனுக்கு போன் பண்ணேன். அப்பா இறந்துட்டாரு னு சொன்னேன். இனி என் அம்மாக்கு sex சுகம் கிடைக்காதுனு சொன்னேன். இனி நீங்க தான் அந்த சுகத்தை குடுக்கணும் னு சொன்னேன். உன் அம்மா நம்பர் எனக்கு குடு ஒரு மூணு மாசம் முடிச்சு போன் பண்ணுன உன் அம்மாவை கரக்ட் பண்ணிரலாம் னு சொன்னாரு. அப்போவும் நான் நம்பர் ஏதும் குடுக்கலை. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவர் எனக்கு phone பண்ணாரு நானும் சொன்னுங்க னு சொன்னேன் ஏதும் பேசாத silent அஹ்ஹ் இரு னு சொன்னாரு. அப்டியே யாருக்கோ phone பண்ணாரு. Confrence போட்டாரு. நானும் silent  அஹ்ஹ் இருந்தேன். ஏதோ ஒரு பொண்ணுகூட பேசுனாரு. என்னடி பண்ணுற நேத்து பண்ணுனது எப்படி இருந்துச்சி னு கேட்டாரு. அப்டி அவர் பேசுறது எல்லாம் கேக்க வெச்சாரு. அந்த மாதிரி அடிக்கடி எனக்கு phone பண்ணி அடிக்கடி நெறய பொண்ணுங்க கூட பேசுவாரு. உடனே நான் இவருக்கு என் அம்மா நம்பர் குடுத்தேன்.
அவரும் என் அம்மாவும் இப்படி confrence ல பேசுறத நீயும் கேக்கலாம் னு சொன்னாரு. அப்போ சீக்கிரமா ரெடி பண்ணிட்டு சொல்லுங்க னு சொன்னேன்.2 மாசம் கழிச்சு எனக்கு phone பண்ணுனாரு. அதுவரை நானும் அவருக்கு phone பண்ணல அவரும் phone பண்ணல.நானும் காலேஜ் ஹாஸ்டல் ல இருந்தேன்.திடிர்னு phone பண்ணி silent அஹ்ஹ் இரு ஒருத்திக்கி phone பண்றேன் னு சொன்னான். Phone அவங்க எடுத்ததும் என் அம்மாவோட குரல். சொல்லு ராஜா னு என் அம்மா சொன்னாங்க. ராஜாவும் என்ன பண்ணுற விசாலாட்சி னு சொன்னாரு. டிவி பாக்குறேன் னு அம்மா சொன்னாங்க.
அடுத்தது கேட்டதும் எனக்கு ஹார்ட் செம்ம ஸ்பீட் அஹ்ஹ் துடிக்க ஆரம்பிச்சது. ராஜா கேக்குறாரு எப்போடி உன்ன ஓக்க போறேன்னு கேட்டாரு. அதெல்லாம் பண்ணலாம் டா னு அம்மா சொல்லுறாங்க. நீ என் வீட்டுக்கு வாடி செம்மையா ஓக்கலாம் னு அவர் சொன்னாரு. அதுக்கு அம்மா சொல்லுறாங்க அங்கலாம் முடியாது டா நீ இங்க வா நா சொல்லுறப்போ அப்போ பண்ணலாம் னு அம்மா சொல்லுறாங்க. கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு அவர் அம்மாவை நைட் கூப்புடுறேன் சொல்லி கட் பண்ணிட்டாரு. மறுபடியும் எனக்கு phone பண்ணி உன் அம்மா எப்படி பேசுற பாத்தியா னு கேட்டாரு. எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரியல. ஆனா நான் ராஜா அண்ணன் கிட்ட கேட்டேன் எப்படி கரெக்ட் பண்ணீங்க னு. அவர் சொன்னாரு அவ கொஞ்சம் சோகமா இருந்த அந்த டைம் ல நான் phone பண்ணேன். ஆறுதலா பேசுனேன். அப்டியே நல்லா பேச ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நாள்ல double meaning ல பேசுனோம். அப்டியே sex பத்தி பேசுனோம். பேசி பேசி sex பண்ணலாமா னு கேட்டேன் அவளும் பண்ணலாம் னு சொல்லிட்டா னு சொன்னாரு.
அடிக்கடி என் அம்மா கூட பேசுறத என்ன கேக்க வைப்பாறு. நானும் என் அம்மா பேசுறத கேப்பேன். அப்போ தான் தோணிச்சு அவர் சொன்னது உண்மைதான் னு அம்மாக்குள்ள ஒரு தேவிடியாதனம் இருக்குனு. ராஜாவும் என் அம்மாவை தேவிடியானு தான் கூப்பிடுவாரு. என் அம்மாவும் என்னடானு கேப்பாங்க. என் அம்மாக்கு அசிங்கமா பேசுறது ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. அவருடைய நண்பரோட வீடு அங்க இருக்கு அங்க போயி ஓக்கலாம் னு அவரு சொன்னாரு. அதுக்கு அம்மா ஐயோ அங்கலாம் உங்க நண்பர் இருப்பாருல னு சொன்னாங்க. அந்த வீடு காலி வீடுதான் அங்க யாரும் இல்லனு சொன்னாங்க. உடனே அம்மா அப்டினா அங்க போலாம்னு சொன்னாங்க. எப்போ போலாம் னு அம்மா கேட்டாங்க அவர்கிட்ட. நான் ஹாஸ்டல் ல இருக்குறப்போ எனக்கு phone பண்ணுனாரு ராஜா. அம்மாவுக்கு confrence போட்டு நான் டவுன்ல இருக்கேன் சிவப்பு கலர் கார் வா னு சொன்னாரு. சரி வரேன் னு அம்மா சொன்னாங்க.அப்புறம் அம்மா கால் கட் பண்ணிட்டாங்க. அன்னைக்கு sunday அதனால எனக்கும் காலேஜ் இல்ல இனி ஊருக்கு கிளம்பியும் போகமுடியாது. ஏதோ தப்பா போறமாதிரி பீல் ஆச்சு எனக்கு. உடனே நான் ராஜா அண்ணனுக்கு கால் பன்னேனேன்.
நான் : எங்க இருக்கீங்க
ராஜா : நான் டவுன் ல இருக்கேன். உனம்மா வந்துட்டு இருக்க.
நான் : அப்போ இன்னிக்கு கண்டிப்பா ஓத்துருவீங்களா.
ராஜா : ஆமா டா நம்ம கனவு நிஜமாகப்போற நேரம் வந்துருச்சி.
நான் : இல்ல அண்ணா வேணாம் நீங்க திரும்பி போயிருங்க.
ராஜா : என்னாச்சு டா இதுக்கு தானே நம்ம இவ்ளோ நாள் காத்துட்டு இருந்தோம்.
நான் : இல்ல அண்ணா நானும் வெறிய தான் இருந்தேன். ஆனா அம்மா இப்படி வருவாங்க னு நா எதிர் பாக்கல.
ராஜா : டேய் மயிரு மாதிரி பேசாத அவளும் ரொம்ப ஆசையா வாரா. நா அவளை ஓக்க தான் போறேன். நீ சும்மா இரு முடிச்சிட்டு சொல்லுறேன்.
நான் : சரி அண்ணா நடக்குறது நடக்கட்டும். இனி ஒன்னும் பண்ண முடியாது. இருந்தாலும் அம்மாவை கொஞ்சம் பொறுமையா handle பண்ணுங்க.
ராஜா : அவ என் பொண்டாட்டி டா
நான் : முடிஞ்சதும் சீக்கிரம் வீட்ல விட்டுருங்க பாவம் அம்மா.
ராஜா : அவ வந்துட்டா முடிச்சிட்டு கூப்பிடுறேன்.
நான் : ஓகே பாத்து.
கால் கட் ஆச்சு எனக்கு மனசுக்குள்ள ஏதோ பயம் இவ்ளோ நாளா இருந்த காமம் இல்லாம போச்சி.என் அம்மா வீட்லருந்து கெளம்பிட்டான்னு கெட்டதும் ரொம்ப பீல் ஆச்சு. அவரு அம்மாவை கூட்டிட்டு போயி ஏதாச்சும் பிரெச்சனை ஆயிருமா என்று.அவங்க அந்த வீட்டுக்கு போக அரை மணிநேரம் ஆகும். அரை மணி நேரம் ஆனதும் என் மனசுக்குள்ள ராஜா அண்ணனுக்கு கால் பண்ணலாம் னு தோணிச்சு. இல்லனா அம்மாக்கு கால் பண்ணி நிறுத்தலாம்னும் தோணிச்சு. அப்டி பண்ண நான் தான் அம்மாவை ஓக்க பிளான் பண்ணேன்னு தெரிஞ்சிடும்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் என் மனசுல இப்போ என்ன பண்ணுறாங்க ராஜா உள்ள ஓக்க ஆரம்பிச்சிருப்பாங்களா அம்மா வலி தாங்குறாங்களா இல்ல மோணங்குறல இப்படி எல்லாம் யோசிச்சுக்கிட்டே படுத்திருந்தேன். அப்போ முன்னாடி அவர் ஒவ்வொரு பொண்ணுங்க கூடையும் confrence கால்ல பேசுறப்போ நேத்து பண்ணுனது வலிச்சாத்தா னு கேப்பாரு அவளுங்களும் கொஞ்சம் அப்டினு சொல்லுவாங்க. அதே மாதிரி அம்மாவும் வலித்தாங்கமா கத்துவ போல னு யோசிச்சிகிட்டே படுத்திருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் ஆச்சு இன்னுமா முடியாம இருக்கும் இவ்ளோ நேரம் என்ன பண்ணுறாங்க னு யோசிச்சேன். என் mind fulla அம்மாவை பத்தி யோசிச்சுக்கிட்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவர்கிட்ட இருந்து வீடியோ கால் வந்தது. அப்போ தான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனேன். கால் எடுத்தேன். ராஜா சட்டை இல்லாமல் இருந்தார். அவர் என்னை பார்த்து வாய் மேல் விரல் வைத்து பேசாதே என்று காட்டினார். கேமரா பின்புறமாக திருப்பி காட்டினார். அந்த காட்சியை என்னால் வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்க முடியாது. ரொம்ப வருசமா நான் என் அம்மாவை அம்மணமாக பாக்கணும் னு ஆசை.
கேமரா திருப்புனதும் என் அம்மா பெட் மேல அம்மணமா களைப்பா படுத்துருக்காங்க. அம்மாவை பக்கத்துல கொண்டு போய் காட்டுனாரு. அம்மணமா பாக்கணும் னு ஆசை ஆனா இவ்ளோ பக்கத்துல இப்படி பாக்க முடியுமானு நெனைசிக்கல. பிரஸ்ட் டைம் அம்மாவை அப்டி பாக்கிறேன் என் சுன்னி வேற fulla நிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சி. மனசுக்குள்ள நெனச்சுக்கிட்டேன். ராஜா அண்ணா நீ கில்லாடி தான் சொன்ன மாதிரியே பண்ணிட்ட. கொஞ்சம் மாநிறம உடம்பு அழாகன முலை அதும் கொஞ்சம் பறந்து இருந்தது. முலை காம்பு சின்னதா கருப்பா இருந்தது. அம்மா கண் மூடி படுத்திருந்தால். ராஜா அண்ணன் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி காட்டினார் பெரிய தொப்புள். அதுக்கும் கீழே fulla முடியோட புண்டை நெறய முடி இருந்தது. முடி மேல கொஞ்சம் கஞ்சியும் இருந்தது. இன்னும் கீழே வந்து புண்டையை விரிச்சு காட்டினார். சிவப்பான ஓட்டை கஞ்சி வழிஞ்சு நிக்குது. அப்போ தான் யோசிச்சேன். நிரோத் இல்லாம அம்மாவை அவர் பண்ணிருக்காரு. இன்னும் காட்டுங்கனு ன action காட்டினேன். மறுபடியும் காட்ட ஆரம்பிதார். அப்போ அம்மா கண் திறந்தாங்க.
அம்மா : என்னடா பண்ணுற.
ராஜா : ஒன்னும் இல்லடி சும்மா படு
அம்மா : யாருக்கு காட்டுற சும்மா இருடா
ராஜா : என் நண்பன்டி அவனுக்கு எல்லாம் தெரியும் அதான் அவன் உன்ன பாக்கணும் னு சொன்னான்.
அம்மா : டேய் அவங்களுக்கெல்லாம் காட்டாதடா.
அம்மா கோவப்பட்டதும் ராஜா கட் பண்ணிட்டாரு. இனி ராஜா கால் பண்ணுற வரைக்கும் நானும் கால் பண்ண முடியாது அதனால phone அஹ்ஹ் ஓரமா வெச்சிட்டு அம்மா உடம்ப பத்தி யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். நிரோத் இல்லாம பண்ணிருக்காங்க. எப்படி அம்மா அதுக்கெல்லாம் சமாதிச்சாங்கனு குழம்பிபோயிருந்தேன்.
ராஜா அண்ணன் மேல அம்மாக்கு அவ்ளோ நம்பிக்கை இல்லாம அப்டி போக வாய்ப்பு இல்லை. எனக்கு கண் மூடினால் என் அம்மா படுத்து கிடந்ததுதான் நினைவுக்கு வருது. அப்போவும் நான் யோசிக்கிரது பத்தினி மாதிரியே இருந்துட்டு தேவிடியா வேலை செஞ்சிருக்கா என் அம்மா. ஆனால் என் அம்மா தேவிடியாவா மாற நான் தான் காரணம்.
எனக்கு உடனே வீட்டுக்கு போனும் என்று இருந்தது அம்மாவை எனக்கு பாக்கணும். அவங்க எப்படி கலைப்ப இருக்காங்களா இல்லை நார்மல் ஆ இருக்காங்களான்னு பாக்கணும் ஆசை ஆனால் போக முடியல. சாயங்காலம் ராஜா எனக்கு கால் பண்ணுனாரு.
ராஜா : டேய் மோகன் உன் அம்மா செம்ம தேவிடியா டா. நல்லா புண்டை டைட்டா வெச்சிருக்க.
நான் : ராஜா அண்ணா நிரோத் போடலையா. புண்டைல கஞ்சி இருந்துச்சி அண்ணா.
ராஜா : அதெல்லாம் இல்லடா நான் துடக்கத்துல நிரோத் போட்டு ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் பண்ணுனதும் உன் அம்மா தான் கழட்ட சொன்னா.
நான் : ஏன் அண்ணா கழட்ட சொன்னாங்க.
ராஜா : நிரோத் போட்டதுல உள்ள அவளுக்கு அரிக்குது சொன்ன அதான் கழட்டிட்டேன்.
நான் : எப்படி ஆரம்பிச்சீங்க எண்ணலாம் பண்ணீங்க எல்லாம் சொல்லுங்க.
ராஜா : மோகன் இங்கருந்து உன் அம்மா கார்ல ஏறுனதும் என்ன பாத்து சிரிச்சா. வெக்கத்துல செம்மையா இருந்தா.
????????????????அவரு நடந்த கதையை சொல்ல ஆரம்பிச்சதும் நான் ஆர்வமா ஒன்னும் பேசாம கேட்டுட்டு இருந்தேன் ????????????
ராஜா :போலாமானு கேட்டேன் போலாம்னு சொன்னா. அங்க போய் செருராவரைக்கும் ஏதும் பேசாம வந்தா.
அங்க போனதும் கார்ல இருந்த நிரோத் பாக்கெட் எடுத்தேன். அத பாத்து அழகா சிரிச்சா. வீட்டுக்கு உள்ள போனோம். பெட் ரூமுக்கு போனோம். உள்ள போனதும் நான் உன் அம்மாவை கட்டி புடிச்சேன். உன் அம்மாவும் என்ன கட்டிபுடிச்சா. நான் லிப் ல கிஸ் பண்ணேன். அவளும் நல்லா என் நாக்கை சப்புனா.
அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் பண்ணேன். உன் அம்மாவுக்கு செம்ம மூட் நல்லா ரசிச்சிகிட்டே இருந்தா. நான் அவ புடவைய கழட்ட இழுத்தேன். அது வரல அவ ஜாக்கெட் ஓட sethu பின் குத்திருந்தா.
அவளே அவுக்குறேன்னு சொன்னா. அவ பொறுமையா பின் கழட்டுனால். புடவைய fulla கலையம கழட்டி சைடுல இருந்த டேபிள்ல வெச்சா.
அத ஏண்டி அவ்ளோ பொறுமையா கழட்டி வெக்கிறனு கேட்டேன். அவ சொன்னா. அந்த புடவை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அதனால தான். அது எனக்கு என் புருஷன் கடைசியா எடுத்து குடுத்த புடவை. உடனே நான் செண்டிமெண்ட் வேணாம் அதெல்லாம் விட்டுட்டு வந்த வேலைய பாப்போம் னு சொன்னேன். அப்புறம் அவளே ஜாக்கெட் உம் பாவாடையும் கழட்டினால். அப்புறம் பெட்ல போய் உக்காந்துட்டா. ஆரம்பிக்கலாமானு கேட்டேன். அவ்ளோ நேரம் இருந்த வெக்கம் அவ மூஞ்சில இல்ல. கொஞ்சம் பயமா இருந்தா. என்னடி பயப்படுறீயா னு கேட்டேன். முதல் தடவை நான் இப்படி பண்ணுறது அதான் கொஞ்சம் படபடனு இருக்குனு சொன்னா. இனி மனசு மாறிருவ வேணானு சொல்லிடுவானு தோணிச்சு அதான் டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம பக்கத்துல போயி மொலய அமுக்கி கிஸ் பண்ணேன். நல்லா கம்பெனி கொடுக்குறா ஆனா அவ பயம் போகல. நானும் உடனே நிரோத் பாக்கெட் உடச்சேன். அவ பயம் இன்னும் அதிகம் ஆச்சு. நான் அத என் சுன்னில மாட்டிட்டேன்.இனி ஒன்னும் பாக்காம அவ ஜட்டிய கழட்டி போட்டு பெட்ல படுக்க சொல்லி கால நல்லா விரிச்சு நேரா உள்ள வெச்சு அமுக்குனேன். செம்ம டைட்டு அவ புண்டை. நல்லா அமுக்குனேன். உன் அம்மாக்கு கொஞ்சம் வலி நான் என் பாதி சுன்னி தான் உள்ள விட்டேன்.
நான் :ஏன் ராஜா அண்ணா எடுத்த உடனே சொருகிட்டீங்களா.
ராஜா : ஆமாடா உன் அம்மா மனசு மாறுர மாதிரி இருந்துச்சி அதான். அப்புறம் நான் உள்ள விட்டு ஒரு 10 புஷ் தான் பண்ணேன். அப்புறம் வெளிய எடுத்துட்டேன். அப்புறம் உன் அம்மா புண்டைய நல்லா நாக்கு போட்டேன். அவ மூட்ல மோணங்குனடா. புண்டைய நல்லா நாக்குப்போட்டாவுடனே உன் அம்மா முகத்தை பாத்தேன். அந்த பயம் கொஞ்சம் கூட இல்ல. அப்புறமா அவளை ஊம்ப சொன்னேன். பண்ணமாட்டேன் அதைமட்டும் பண்ண சொல்லாத னு சொன்ன. ன கெஞ்சுனேன். பொறுமையா வந்து வாயில என் சுன்னிய வெச்சிக்கிட்டா. கொஞ்சம் தான் சப்புனா போதும் சொல்லிட்டா. மறுபடியும் நான் உள்ள விட நிரோத் எடுத்தேன். அவ என் கையை பிடிச்சாள் நிரோத் வேணா அரிக்குதுனு சொன்னா. அப்போ நானும் அப்டியே உள்ள விட்டேன். நல்லா டைட்டு புண்டை எனக்கு சீக்கிரமா கஞ்சி வந்துருச்சி. உள்ளேயே கஞ்சிவிட்டுடேன். அப்புறமா உன் அம்மா என்கிட்டே கேட்டால் முடிஞ்சதா போலாமானு. ஒரு ரவுண்டுருக்கேவா இரு இன்னும் நெறய இருக்கு னு சொன்னே . அப்புறம் உன் அம்மாக்கு குடிக்க தண்ணி குடுத்து நானும் குடிச்சு கொஞ்ச நேரம் முடிச்சு உன் அம்மாவை நல்லா ஓத்துட்டேன்.2 டைம் எனக்கு ரொம்ப லேட் ஆச்சு காஞ்சு வர அதுக்குள்ள உன் அம்மா போதும் போதும்னு கதறிட்டா. அவ மோணங்கிக்கிட்டே இருந்தா. அவ சத்தம் கேட்டா எனக்கு வேற ரொம்ப மூட் ஆச்சு வெச்சு செஞ்சிட்டேன். அதுல தான் களைச்சு போய் படுத்துட்டா. அப்போ தான் உனக்கு வீடியோ கால் ல காமிச்சேன். உன் அம்மா fulla வேர்த்து ஒழிகிருச்சு 2 டைம் கஞ்சி வரப்போ வெளிய எடுத்துட்டேன். அப்புறம் 3 வது முடிஞ்சதும் போலாம்னு கேட்டா அதான் டிரஸ் எல்லாம் போட்டு எங்க எதுன்னேனோ அங்கேயே விட்டுட்டு வந்துட்டேன்.
டேய் இனிமேல் நான் தான் உனக்கு அப்பா உன் அம்மா புண்டைய பதம் பாத்துட்டேன். நீ ஆச பட்ட மாதிரி தேவிடியா ஆகிட்டா டா உன் அம்மா. அவளை ஒக்கும் போது அவ காதுகிட்ட தேவிடியா தேவிடியா னு சொல்லிட்டே தான் செஞ்சேன். நான் நைட் அவளுக்கு கூப்டு பேசுறப்போ confrence போடுறேன் கேளு அவ experience எப்படின்னு.
கால் கட் பண்ணி அவரும் கிளம்பிட்டாரு. நானும் கொஞ்ச நேரம் முடிஞ்சு அம்மாக்கு கால் பண்ணேன். அம்மா நார்மல் அஹ்ஹ் தான் பேசுனாங்க. அப்புறம் நானும் ஹாஸ்டல்ல சாப்பிடா போயிட்டேன்.
சண்டேனால என் ரூம் பசங்க வீட்டுக்கு போயிருந்தாங்க. சாப்பிட்டு ரூம்க்கு வந்து யோசிச்சு பிரியா கை அடிச்சேன்.
நைட் 9 மணிக்கு ராஜா அண்ணா எனக்கு கால் பண்ணாரு. Silent அஹ்ஹ் இரு உன் அம்மாக்கு கால் பண்ணுறேன் னு சொன்னாரு.நானும் silent அஹ்ஹ் இருந்தேன். அம்மா கால் எடுத்துட்டா.
அம்மா : சொல்லு டா
ராஜா : என்ன பண்ணுற
அம்மா : இப்போதான் சாப்பிட்டேன். படுத்துட்டேன்.
ராஜா : ஏண்டி தேவிடியா களைப்பா இருக்கா
அம்மா : ஆமாடா கொஞ்சம் வலிக்குது.
ராஜா : அப்டியாடி போக போக சரி ஆயிரும். நீதான் ரொம்ப பயந்துட்டு இருந்த.
அம்மா : ஆமாடா நீ பேண்ட் கழட்டி ஜட்டிய கழட்டுனது வேணாம் நிறுத்திரலாம் னு தோணிச்சு அதுக்குள்ள நீ உள்ள விட்டுட்ட. சரி இவ்ளோ ஆச்சு இனி fulla பண்ணிரலாம்னு சும்மா இருந்துட்டேன்.
ராஜா : அதெல்லாம் விடு பண்ணுனது புடிச்சிருந்துச்சா இல்லையா. அதைமட்டும் சொல்லு.
அம்மா : ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சிடா ஆனா வலி தான் தாங்கல.
ராஜா : அதெல்லாம் அப்டி தான இருக்கும் உனக்கு தெரியாதா.
அம்மா : நான் என் புருஷன் கூட பண்ணிருக்கேன் ஆனா இவ்ளோ வலிச்சது இல்ல. உன்னோடக்து வேற பெருசா வெச்சிருக்க.
ராஜா : யாரு உன்ன நல்லா பண்ணுனது நானா இல்ல உன் புருஷன.
அம்மா : ஐயோ நீதான் பா. செமயா பண்ணுன.
ராஜா : அடுத்த sunday உன்ன தூக்கி வெச்சு பண்ணுறேன் இன்னும் செம்மையை இருக்கும். நீயும் இன்னிக்கு பண்ண மாதிரி இல்லாம நல்லா ஊம்பனும். முதல்ல நேடுத்த வாரம் வருவியா இல்லையா.
அம்மா : உன்ன நான் முழுசா நம்புறேன் டா இப்போ இனி எனக்கு பயம் இல்லை வரேன்.
ராஜா : அப்டி சொல்லுடி என் தேவிடியா.
இப்போதான் நீ விசாலாட்சி தேவிடியா.
அம்மா : கலைப்பா இருக்கு நான் தூங்குறேன் டா.
ராஜா : சரிடி நீ நல்லா தூங்கு காலைல கூப்பிடுறேன்.
????????????????அம்மா கால் கட் பண்ணிட்டாங்க.
????????????
ராஜா : கேட்டியா மோகன் உன் அம்மா அரிப்ப அடக்கிருக்கேன். நான் தான் சொன்னேன்ல உன் அம்மாவை ஒருதடவை பண்ணிட்டா போதும் அவளே இனி விடமாட்ட னு.
நான் : ஆமா யா நீ வேற லெவல். பூணக்குட்டி மாதிரி இருந்த என் அம்மாவை காம குதிரையா மாதிட்ட.
ராஜா : இது வரைக்கும் அவ ஒழுங்கான சுகம் அனுபவிகள அதான். நானும் இன்னிக்கு உன் அம்மா பயப்படுறானு பொறுமையா தான் பண்ணேன். அடுத்த sunday அப்டிலாம் இருக்காது.
நான் : அடுத்த sunday உம் எனக்கு வர முடியாது அண்ணா எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுங்க. பண்ணும் போது வீடியோ எடுத்து அனுப்புங்க அவங்க போடுற சத்தம் கேக்கணும்.
ராஜா : இன்னிக்கு வீடியோ கால் பண்ணதுக்கே அழகுற மாதிரி ஆயிட்டா.
நான் : அப்போ துடங்குறப்போ எனக்கு கால் பண்ணி வெச்சிருங்க நான் மொணங்குறத கேக்கணும்.
ராஜா : சரி டா அப்டியே பண்ணலாம் உன் அம்மா ஓலு வாங்குற சத்தம் கேளு.சரி நானும் தூங்க போறேன்.
நான் : சரி அண்ணா போங்க போய் தூங்குங்க.எனக்குளம் இன்னிக்கு தூக்கம் வராது.
அவரும் கால் கட் பண்ணி போயிட்டாரு. என் அம்மாவை நெனச்சு அன்னைக்கு நைட் நெறய தடவ அடிச்சேன்.
அப்டியே அந்த வாரம் முடிஞ்சது. அடுத்த சண்டேவும் வந்தது. வழக்கம் போல அவர் டவுன் வந்து எனக்கு கால் பண்ணி அம்மாக்கு confrence போட்டாரு. அம்மாவும் வரேன் னு சொன்னாங்க. அப்புறம் அவங்க போயிட்டாங்க. அங்க போயி எனக்கு கால் பண்ணுனாரு. நான் ஹலோனு சொன்னேன். ரிப்ளை ஏதும் வரல நானும் silent அஹ்ஹ் இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் மெதுவா அவங்க பேசுறது கேட்டுச்சு. அப்புறம் phone அம்மா தலை பக்கத்துல வெச்சுட்டாரு போல நல்லா clear அஹ்ஹ் கேட்டுச்சு.
ராஜா அண்ணா என் அம்மாவை இப்போ வலிக்குதா தேவிடியா னு கேட்டாரு. Clear அஹ்ஹ் சத்தம் கெட்டதும் நான் earphone மாட்டிக்கிட்டேன். அம்மாவும் நல்லா மோணங்குற சத்தம் கேட்டது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்சுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் போட்டால். எனக்கு சவுண்ட்கெ நல்லா மூட் ஆயிருச்சு. வலிக்குதா வலிக்குதா னு அவர் கேட்டுகிட்டே ஓக்கிறார். அம்மாவும் இல்ல இல்ல னு சொல்லிட்டே மொணங்குற. கொஞ்ச நேரத்துல அவருக்கு கஞ்சி வந்துருச்சி போல அப்புறம் ஏதும் சத்தம் இல்ல கால் கட் ஆயிருச்சு. என் அம்மா ஓலு வாங்குறத நெனச்சு எனக்கும் ஓக்கணும் னு வெறி ஆயிருச்சு.
எல்லாம் முடிச்சு அம்மாவை டவுன் ல விட்டுட்டு கால் பண்ணாரு.
நான் : சொல்லுங்க அப்பா
ராஜா : என்னடா அப்பான்னு கூப்புடுற
நான் : எல்லாம் கேட்டேன் பா அதான்.
ராஜா : உன் அம்மா முழு தேவிடியா ஆயிட்டே டா. போன தடவ மாதிரி பயம் லாம் இல்ல. அந்த வீட்டுக்கு போய் செருறதுக்கு முன்னாடியே புடவை பின் கழட்டிடால். டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம ஓலு வாங்க ரெடி ஆகுற.
????வழக்கம் போல எண்ணலாம் நடந்துச்சுனு சொன்னாரு ????????
இந்ததடவை என் அம்மா நல்லா ஊம்பிருக்க அவரும் நல்லா செஞ்சிருக்காரு. அவர் எப்பவும் என்கிட்டே சொல்லுவாரு உன் அம்மாவை தூக்கி வெச்சு செய்யணும் னு அதே மாதிரி பண்ணிட்டாரு. அப்டி எல்லா வாரமும் அவர் என் அம்மாவை ஓத்துட்டுஇருந்தார்.
எனக்கு நேர்ல அத பாக்கணும் னு ஆசை வந்துச்சி. அத நான் ராஜா கிட்ட கேட்டேன் எப்படியாச்சும் எனக்கு ஓலு போடுறத பாக்கணும் என் அம்மாவை ஓக்கணும்னு சொன்னேன்.
ராஜா : பாக்குறது ஏதாச்சும் வலி பண்ணுறேன். ஆனா ஓக்கிறதுக்கு சான்ஸ் இல்ல டா.
நான் : எப்படியாச்சும் ஒரு தடவை ஆவது ஓக்கணும் பா எனக்கு.
ராஜா : பாக்கலாம் டா ஏதாச்சும் ஐடியா பண்ணுறேன்.
இந்த ஒரே story இல் fulla சொல்ல முடியவில்லை. அதனால் தான் part ஆகிட்டேன். இது என் அப்பாவி அம்மாவை அம்மணமாகிய என் உண்மையான கதை.
Part 2 வில் நான் எப்படி என் அம்மா ஓலு வாங்குறத நேர்ல பாத்தேன் மற்றும் நான் ஒருமுறை அம்மா புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைத்து பார்த்தேன் என்று சொல்லுறேன். ராஜா செய்த மோசமான செயலையும் சொல்லுறேன். மிஸ் பண்ணாம part 2 வாங்க
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க
 இந்த மெயில் id கு மெஸாஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு