இங்கே இவர்கள்: மது என்கிற மதுமிதா ஐஸ் என்கிற ஐஸ்வர்யா அகிலா மூவரும் உயிர்த்தோழிகள். மூன்று பேருக்கும் வயது ஏறக்குறைய 19.  ஒரே வகுப்பில் பி. ஏ; இரண்டாம் வருடம் படிப்பவர்கள். மூன்று பேரும் பண வசதி படைத்த  பெண்கள். அதிலும் மது, அழகும், முரட்டு துணிச்சலும் உள்ளவள். மூவரும் செக்ஸ் புத்தகங்கள் படிப்பது, மற்றும் போர்ன் வீடியோஸ் பார்ப்பது, அது பற்றிக் கலந்து விவாதிப்பது, என ஒரே எண்ணம் கொண்ட தோழிகள். இளம் வயதுடைய ஆண்களைப் பார்த்தால், அவர்கள் உருவத்தைப் பற்றியும்,  உடல் உறுப்புகளைப் பற்றியும் கமெண்ட்ஸ் அடித்து, கற்பனையில் அவர்களோடு உறவு கொள்வது போல, விவரித்தும் , வர்ணித்தும் பேசி மகிழ்வது இவர்கள் பொழுதுபோக்கு.
மது தன் விரல்களைச் சொடுக்கினால், உடனே ஆண்கள் தன் காலடியில் விழுந்து, தன்னுடன் படுக்க வந்து விடுவார்கள், என்ற கற்பனையிலேயே எப்பொழுதும் இருப்பவள்.
பேசிப் பேசி ஐஸ் அகிலா இருவரையும் இவளைப் போலவே நினைக்க வைத்து விட்டாள். மூவருக்கும் செக்ஸ் வெறி அதிகமாகி, எப்படியாவது எவனையாவது பிடித்து ஒரு தடவையாவது ஓத்துத் தங்கள் ஆசையைத் தீர்த்துக் கொள்ளத் தீவிர முயற்சியில் இறங்கினார்கள். அப்படி ஒரு நாள் அருமையாக அமைந்தது.
மதுவின் பெற்றோர் ஹைதராபாத்தில் நடக்கவிருக்கும் ஒரு திருமணத்திற்குப் போவதாகவும்,  திரும்பி வர மூன்று நாட்கள் ஆகிவிடும் என்றும் சொன்னார்கள். நாள் முழுவதும் “அதே” நினைப்பில் இருந்த மது, மகிழ்ச்சி அடைந்து, ஐஸ், அகிலா இருவரிடமும் சொன்னாள். மூவரும் இது ஒரு சூப்பர் சான்ஸ். இதைச் சரியாகப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று திட்டமிட்டார்கள்.
மறுபுறம் அவர்கள்:  தேவ்ஜி, வாசு, மஹி என்கிற மஹேஷ் மூவரும் மிக மிக நெருங்கிய நண்பர்கள். ஐஸ் மற்றும் அகிலா இருவரும் மதுவின் வீட்டிற்கு வருவதையும் பிறகு ஒன்றாகக் காலேஜ் புறப்பட்டுச் செல்வதையும் காண்பதற்கென்று, தினமும் காத்திருப்பவர்கள். மாலை திரும்பி வரும்போது அவர்களுக்காகக் காத்துக் கொண்டிருப்பார்கள். இந்த மூன்று பேரும் வேறொரு கல்லூரியில் ஒரே வகுப்பில் படிப்பவர்கள்.
தேவ்ஜி மைதிலியின் பக்கத்து வீட்டு பங்கஜம் மாமியின் செல்ல மகன். மற்ற இருவரும் அடுத்த தெரு நண்பர்கள். மூவரும் சரியான நேரம் கிடைத்தால் மது ஐஸ் அகிலா மூவரையும் ஓத்து விட துடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். இந்தக் கதை அந்த மூன்று பேருக்கும் தெரியாது.
அன்று மைதிலியின் பெற்றோர் கிளம்பிய பிறகு, மது பக்கத்து பங்கஜம் மாமி இடம் “மாமி நான் ஐஸ் அகிலா மூன்று பேரும், இன்று சினிமாவுக்கு போகலாம் என்று இருக்கிறோம். துணைக்கு தேவ்ஜியைக் கூட்டிப் போக அனுமதியுங்கள் மாமி” என்று கேட்டாள் .மாமியும் அதற்கு பேஷாப் போங்கோ. நேக்கும் ஒரு அர்ஜென்ட் வேலை டவுன்ல இருக்கு. திரும்பி வர ராத்திரி ஆயிடும். ஜாக்கிரதையாப் போய் வாங்கோ” என்றாள்.
மது மிக்க மகிழ்ச்சியுடன் தேவ்ஜியை அவள் வீட்டிற்குள் கூட்டி வந்தாள். உள்ளே நுழைந்ததும் ஐஸ் ஒரு முழு பக்கெட் தண்ணீரை தேவ்ஜியின் மேல் ஊற்றி விட்டாள். மது துவட்டத் துண்டை எடுத்து வர உள்ளே போனவள், தன் ஜாக்கெட்டைக் கழட்டி விட்டு, அரை நிர்வாணமாகக் கையில் துண்டுடன் வந்தாள். தேவ்ஜியின் சட்டையைக் கழட்டி விட்டுத் தன் முலைகளை அவன் மார்போடு அழுத்தியபடி தலையைத் துவட்டி விட்டாள்.
ஐஸ் இன்னொரு டவலுடன் வந்து “சாரி சாரி எக்ஸ்க்யூஸ் மீ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் வேட்டியைத் திடீரென எதிர்பாராமல் அவிழ்த்துவிட்டாள்.  அவன் சுன்னி மேல் டவலைப் போட்டுத் துடைத்து விட்டாள். சுன்னியை ஒரு கையில் பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவன் விதைப்பை, சூத்து இவற்றை துடைத்தாள். சூத்தைத் துடைக்கும் போது அவள் தன் சுண்டு விரலை அவன் சூத்தோட்டைக்குள் விட்டு நோண்டினாள். தேவ்ஜி இதனால் ஒரு துள்ளுத் துள்ளினான்.
இதற்குள் அகிலா முழு நிர்வாணமாக வந்து தேவ்ஜியின் முதுகில் அவள் முலைகளை அழுத்தி அவனைக் கட்டித் தழுவினாள். ஐஸ் ஒரு படி மேலே போய், மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியை ஊம்பினாள். இதையெல்லாம் தேவ்ஜி ஆனந்தமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். நால்வருக்கும் செக்ஸ் வெறி தலைக்கேறியது. மது மற்ற மூன்று பேரையும் படுக்கை அறைக்குக் கூட்டிச் சென்றாள் மதுவும் ஐஸும் கூட நிர்வாணமானார்கள்.
அப்போது தேவ்ஜி “டியர் மேடம்ஸ்!  என் உயிர் நண்பன் வாசுவை இங்கு வரச் சொல்லட்டுமா?” என்று கேட்டான். மூவருக்கும் மிக்க மகிழ்ச்சி. தேவ்ஜி ஒருவனை எப்படி மூன்று பேரும் பங்கு போட்டுக் கொள்வது என்று நினைத்தபோது, இன்னொருவன் கிடைத்ததை மகிழ்ச்சியுடன் வரவேற்றார்கள். தேவ்ஜியும் ஃபோன் செய்தான்.
ஐந்து நிமிடங்கள் கூட ஆகவில்லை. கதவு தட்டப்பட்டது. அகிலா நிர்வாணமாகவே போய் கதவைத் திறந்தாள். அங்கு இன்னும் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. வாசுவுடன் மஹேஷும் நுழைந்தான். மூவரும் இதை ஒரு ஜாக்பாட் ஆகவே நினைத்து சந்தோஷமாக வரவேற்றார்கள்.
‌.      மூன்று கட்டில்கள் ஒன்றாக இணைக்கப்பட்டன. வாசுவை ஐசும் மஹேஷை அகிலாவும் நிர்வாணமாக்கினார்கள். மூன்று ஜோடிகளும் முதலில் 69 நிலையில் படுத்து இன்ப விளையாட்டை ஆரம்பித்தார்கள். பெண்கள் சுன்னிகளை ஊம்ப, ஆண்கள் புண்டைகளை நக்கக் குதூகலமாய் ஓல் பஜனை ஆரம்பித்தது.
ஒரு ஆண் அவனுடைய நாக்கால் பெண்ணின் கிளிட்டோசை நக்குவதில் பெண்ணுக்கு கிடைக்கும் பேரின்பத்தையும், ஆணின் சுன்னியைப் பெண் ஊம்புவதில் ஆண் அனுபவிக்கும் அற்புதமான சுகத்தினையும் வார்த்தைகளால் விளக்கவே முடியாது.
ஆறு பேரும் உச்சகட்டத்தை அடைந்தார்கள். ஆண்களின் சுன்னிகளின் விறைப்பை நீண்ட நேரம் வைத்திருக்கவும் பெண்களின் செக்ஸ், நேரமாக நேரமாக அதிகமாகிக் கொண்டே இருப்பதற்குமான மாத்திரைகளை மது வாங்கி வைத்திருந்தாள். மேலும் விஸ்கியும் ஜின்னும் மகேஷ் வாங்கி வந்திருந்தான். ஆறு பேரும்,மாத்திரையை ஜின்னில் கலந்து அடித்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டு இறங்கினார்கள்.
மது, தேவ்ஜி ஜோடி          கௌ-கேர்ள் ஸ்டைலிலும், வாசு ஐஸ் ஜோடி மிஷினரி பொசிஷனிலும், மஹேஷ் மற்றும் அகிலா ஜோடி டாகி ஸ்டைலிலும்  வகைவகையாய் வெறியுடன் ஓத்தார்கள்.
மது தேவ்ஜியின் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு குதிரை ரேசில் குதிரையோட்டும் ஜாக்கி போல, மிக வேகமாகக் குதித்துக் குதித்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது தேவ்ஜி அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு காம்புகளை விரல்களால் நசுக்கியும் கிள்ளியும் அவளுக்கு இன்பமூட்டினான். மது, வெறி பிடித்தவளாக “ஜிங்” “ஜிங்” என்று எம்பி எம்பி ஓத்தாள்.
மறுபுறம் வாசு அவனுடைய கடப்பாரைச்  சுன்னியால் ஐஸ் புண்டையில் குழி தோண்டிக் கொண்டிருந்தான். மஹேஷோ பெட்டை நாயை ஆண் நாய் ஓப்பது போல அகிலாவின் புண்டைக்குள்ளே தன்னுடைய உருட்டு கட்டையால் மிக வேகமாக இடித்துக் கொண்டிருந்தான். இது ஒன்றும் இப்போதைக்கு முடியாது என்பது போல் இந்த ஓல் விளையாட்டு நடந்து கொண்டிருந்தது.
மாத்திரை மற்றும் ஜின்னின் உதவியால் 40 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து மூன்று ஜோடிகளும் விளையாடினார்கள்.  அதற்குப் பிறகு அவர்கள் ஒரே நேரத்தில் உச்சத்தைத் தொட, இரண்டாம் ரவுண்டு முடிவடைந்தது. பிறகு ஜோடிகள் மாறியது.
இப்போது அகிலா ரிவர்ஸ் கௌ- கேர்ள்ஸ் ஸ்டைலில் மட்டை உரிக்க, கட்டிலின் விளிம்பில் கால்களை தொங்கவிட்டு மது மல்லாந்து படுக்க வாசு ஆண் நாய் ஆனான் .மகேஷ் ஐஷுவின் புண்டையில் குழி தோண்டினான்.
இப்படி மாற்றி மாற்றி மாலை 6 மணி வரை விளையாடியும் ஒருவருக்கும் சலிக்கவில்லை. என்னமோ இன்றுடன் இளமை தீர்ந்து விடும் என்பது போல அன்று மட்டும் அல்ல மூன்று நாட்களும் விளையாடி தீர்த்தார்கள்.
குளிக்கும்போது கூட புண்டைக்கும் சுன்னிக்கும் சோப்பு போட்டு உருவி விட்டும் விரல் விட்டுக் குடைந்தும் கொள்ளை கொள்ளையாய் இன்பம் அனுபவித்தார்கள்.
இனி இப்படிப்பட்ட வாய்ப்புகளை அடிக்கடி உருவாக்கி இதைத் தொடர வேண்டும் என்று முடிவு செய்து மூன்றாம் நாள் மாலை ஒருவரை ஒருவர் பெரிய மனமில்லாமல் பிரிந்தார்கள்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு