என் பருவ வயதில் என் சித்தி வீட்டில் லீவுக்கு போய் இருந்தேன் அப்போது நான் ஜட்டி போடாமல் தான் இருப்பேன் சித்தி வீட்டில் காலையில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அந்த நேரத்தில் சித்தி தான் எழுந்து வீட்டில் வேலைகள் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் காலை திறந்து படுத்து கொண்டு இருக்கும் போது விடிய காலை என்பதால் ரொம்ப முறுக்குஏறி சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு நின்றது. சித்தி இது பார்த்து மெதுவாக வந்து என் சுண்ணிய வாயில வச்சு ஊம்ப பார்த்து இருக்கிறாள் எனக்கு லேசாக சூர் எனத் தெரிந்ததும் விழித்ததும் சித்தி தான் உள்ள இருந்து டேய் ஜட்டி போடவில்லை எதாவது உள்ள போய் விடும் என்று என் காலை மறைத்து விட்டு போனாள் நான் அந்த நிமிடமே அவள் ஏதோ பண்ணி இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது நான் சுண்ணிய தொட்டு பார்க்க அது எச்சில் ஊற இருந்தது. நான் அடுத்த நாள் சித்தி அருகே படுத்து கொண்டு தூங்கி விட்டேன் இரவு நேரத்தில் சுண்ணிய பல தடவைகள் இழுத்து சப்பி சுவைத்தது போல இருந்தது விடியும் போது எனக்கு அவசரமாக ஒன்னுக்கு வருது போல இருந்தது நான் விழித்து பார்த்தேன் அவள் என் சுண்ணிய உறிஞ்சி சுவைத்தாள் எனக்கு எதோ வந்து விட்டது நான் துள்ளி வெளியேறும் போது அவள் என் சுண்ணிய நல்லா வாயில் வைத்து அமுக்கினாள் அதான் விந்து என்று தெரிந்து கொண்டேன் நான் அப்படியே சொக்கி போய் தூங்கி விட்டேன். இது நடந்து ஆறு வருடங்கள் ஆகின்றன நான் சித்தி வீட்டிற்கு மறுபடியும் போகின்றேன். சித்தி இந்த வயதில் கூட ஊம்பி விடுவாளா என்று யோசித்தேன் நான் இரவில் படுக்கும் போது சித்தி என் அருகில் வந்து படுத்தாள் எதுவும் இல்லை என்று நான் இருந்தேன். இரவில் ஏதோ கை வைத்து வருடுவது போன்ற சுகம் நான் கைலியை அவிழ்த்து பார்த்தேன் அவள் என் சுண்ணிய தடவி விளையாட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கையில் நன்றாக கொடுக்க சித்தி இடுப்பு பகுதியில் கையை விட்டு மேலே முலையை ஜாக்கெட் உடன் பிடித்த போது அவள் திடீரென்று திரும்பி பார்க்க நான் கையை எடுத்தேன். அவள் சிரித்தபடி மீண்டும் என் பக்கத்தில் திரும்ப நான் என்ன சொல்வது இரண்டு முலைகளையும் திறந்து காட்டினாள் நான் அவள் காம்பை சப்பி சுவைக்க அவள் என் சுண்ணிய புண்டையில் நுழைக்க நான் அவள் குண்டிகளை கையால் தடவி கொண்டு நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா சுகமாக பீல் பண்ணினேன். முலை சற்று தொங்கி விட்ட நிலையில் கூட ரொம்ப கவர்ச்சி இருந்தது நான் சப்ப சப்ப ஓல் வேகமாக நடந்து வருகிறது ‌. சித்தி லேசாக டேய் போதும் சித்தப்பா விழித்து விடுவார் என்று நிறுத்தி விட்டு வெளியே போக நான் அவள் பின்னால் சென்று குனிய வைத்து நாய் மாதிரி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது வேண்டாம் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை வா சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் புரிகிறது ஆனால் தெரிந்தது என்றால் அசிங்கமாக இருக்கும் அதான் டா சரி நல்லா ஓத்து விட்டு சீக்கிரம் விடு என்றாள். நான் இடுப்பை பிடித்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் வியர்வை சொட்டியது நல்லா முட்டி போட்டு இருந்தாள் நான் நல்லா இறக்கவும் செமயா இருந்தாள் கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி உச்சத்தை கொடுக்க நானும் வெளியே விந்து விட்டேன். பின்னர் அவள் போக வேண்டும் என்று கூற அவள் கிட்ட கொஞ்சம் நேரம் வா படியில் உட்கார்ந்து கொள் கொஞ்சம் உன் முலைய காட்டு பால் குடித்து விட்டு போலாம் என்று கெஞ்சி அவள் கிட்ட கொஞ்சம் நேரம் முலையை சப்பி விட்டு அவளை மனமில்லாமல் விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு