என் தங்கச்சி பெயர் அபி என் சித்தி மகள் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தாள் அவள் திருநெல்வேலி நான் மதுரை இருவரும் எப்போதாவது தான் சந்தித்து கொள்வோம் ஒரு சொந்தக்காரங்க திருமணத்திற்கு என் வீட்டில் தங்க வருகிறாள் என்று கேள்வி பட்டேன். நான் அவள் வந்த உடன் நீண்ட நாள் கழித்து சந்தித்தேன் இருவரும் நன்றாக பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் அவள் தான் என் ரூமுக்கு அழைத்தாள் நான் போக அவள் கதவை தாளிட்டு விட்டு வந்தாள் நான் எதுக்கு ஆள் இருக்காங்க திறந்தே வை என்று கேட்டேன் அவள் இருக்கட்டும் விடு என்றாள் நான் பேசி கொண்டு கட்டிலில் படுக்க அவள் டேய் என்னடா ரொம்ப நாள் கழித்து சந்தித்தேன் உனக்கு எதுவும் தெரியவில்லை என்று கூறினாள் நான் என்ன சொல்ற‌ ஒன்னும் புரியவில்லை என்றேன் அவள் போடா எருமை என்று என் மீது சாய்ந்து கட்டிக் கொண்டாள். நான் அவளை இது தான் முதல் முறையாக கட்டி பிடித்து இருக்கேன் அவள் முகத்தில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் இருவர் உதடுகளும் உரச அவள் திடீரென்று உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா சுவைத்த பிறகு சாரி டா ரொம்ப மிஸ் பண்ணினேன் அதான் எனக்கு ஆசையா இருந்தது என்று கொடுத்து விட்டு என் மேல் படுத்து கொண்டாள். என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு இருப்பது நல்லா இருக்குல என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் ஆமாம் டி என்று முதுகை தடவிக் கொடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் தூங்கி விட்டேன் எப்படி என்று தெரியவில்லை ஆனால் அவள் தூங்காமல் இருந்தாள் நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் சுண்ணிய முழுசா உள்ளே விட்டு சப்புவது போன்ற சுகம் தாங்க முடியாமல் விழித்து பார்த்தேன் அவள் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் நான் இலேசாக ஏய் என்னடி செய்ற என்று கேட்டேன் அவள் என் வாயை பொத்தி பேசாமல் இரு ரொம்ப பண்ணத என்னால் அடக்க முடியவில்லை உன்னை பார்க்க எனக்கு ஆசை வருகிறது என்று கூறினாள். நான் அவள் ரொம்ப என் மேல் ஆசை வைத்து இருக்கிறாள் வியந்தேன் ஒரு வழியாக எனக்கு ஊம்பி விட்டு எழுந்தாள். துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் நான் என்ன டி இன்னுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் இதற்கு மேல் தான் இருக்கிறது என்று என் சுண்ணிய வைத்து கத்தி குத்த ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு புண்டை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது ஆனால் பரவாயில்லை என்று சுகத்தை அனுபவிக்க அவள் ஆர்வமாக இருந்தாள் என்னை எதுவும் பேச விடவில்லை முழுவதும் அவள் கன்ட்ரோல் பண்ண ஆரம்பித்தாள் நல்லா கொட்டை வரை சுண்ணிய உள்ளே விட்டு அவள் மட்டை உரித்து என் மேல் படுத்து கொண்டு வேகமாக குண்டிகளை ஆட்டி ஆட்டி விந்து எடுக்க வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் நீ ரொம்ப பண்ணி விட்டாய் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை எனக்கு உன் மீது ஆசை அதிகம் வருகிறது எப்படி விடுவது வேற ஆள் இல்லை என் அண்ணா தான் நீ ஆசையா தங்கச்சி செய்தால் மறுப்பாயா என்று எதோ சொல்லி சமாதானப் படுத்தினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு