வணக்கம் நண்பர்களே
என்னுடன் பேச விரும்பும் தோழிகள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில் ஐடி   அல்லது கூகுள் சேட் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும். நம்பி வாருங்கள். சந்தோசமாக இருங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
எனது பெயர் ரூபா. வயது 22. எனது அளவு 34-30-36. நான் கொஞ்சம் கலராக இருப்பேன். என்னோட முலை எப்பவும் ப்ரா மீது குத்திட்டு இருக்கும். எனக்கும் அது தான் பிடிக்கும். என் பின்னே நிறைய ஆண்கள் சுற்றினாலும் எனக்கு அவர்கள் மீது எந்த ஈர்ப்பும் இல்லை.
என் உடல் மிகவும் இலகுவாக இருக்கும். நான் எப்போதும் லெக்கிங்ஸ் தான் அணிவேன். அதில் என்னோட சூத்து வடிவம் நன்றாக தெரியும். ஷால் அணிய மாட்டேன். ஆண்கள் என்னை பார்ப்பதை விட பெண்கள் என்னை பார்த்தால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
தினமும் பஸ்சில் தான் கல்லூரி சென்று வருவேன். எப்போதும் பஸ்சில் முன்னே தான் இருப்பேன். பஸ் எப்போதும் காலை நேரத்தில் கூட்டமாக தான் வரும். அப்போது என் பின்னே ஏதாவது பெண்கள் நின்றால் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கும்.  ஏதாவது பெண்கள் முலை என் முதுகில் படும் போது எனது முலை காம்புகள் விறைத்து விடும்.
எனக்கு அந்த அனுபவம் ரொம்ப சுகமாக இருக்கும். சில நேரங்களில் எதிரே எதிரே ஆண்ட்டி நிற்பார்கள். அப்போது அவர்களோட முலை என்னோட முலை மீது உரசும். அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. என்னையே அறியாமல் எனது மதன நீர் வடிந்து என் ஜட்டியை நனைத்து விடும். நான் அப்படியே சுகத்தில் மயங்கி அவர்கள் முலை மீது நன்றாக எனது முலை உரசுவடும் உண்டு.
தினமும் கல்லூரி செல்லும் போது எல்லாம் இந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். எப்போ தான் ஒரு  பொண்ணு கிட்ட என்னோட முலை கொடுத்து சப்ப வைக்குறது என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் எனக்கு அந்த சந்தர்ப்பம் வாய்த்தது.
எங்கள் கல்லூரியில் இருந்து 3 நாட்கள் சுற்றுலா செல்ல பிளான் போட்டார்கள். அதுவும் கொடைக்கானல். எல்லோரும் கிளம்பி சுற்றுலா சென்றோம். முதல் நாள் அப்படியே சில இடங்களை எல்லாம் சுற்றி பார்த்து விட்டு எங்களுக்கு புக் செய்ய பட்ட ரூம் வந்து விட்டோம்.
எனது ரூமில் நான் மற்றும் சுபா தங்கினோம். நான் ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு வருவதற்க்காக குளிக்க சென்றேன். சுபா வெளியே பெட்டில் அமர்ந்து மொபைல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தேன். மொபைல் வீடியோ பார்த்து கொண்டு இருந்தால் , அது என்ன வீடியோ என்று எட்டி பார்க்கும் போது ஒரு ஆண் ஒரு வெள்ளை கார பெண்ணின் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அந்த வீடியோ பார்த்து கொண்டே சுபா அவளது பேண்ட் மீது புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அந்த வீடியோ மீது ஆர்வம் இல்லை ஆனால் சுபா அவளோட புண்டை தேய்க்கும் போது அவள் வந்து என்னோட புண்டை தேய்த்தால் எப்படி இருக்கும் என்று தான் எனக்கு தோணிச்சு.
அப்படியே அவள் பின்னே சென்று நின்று கொண்டு எனது முலை அவள் முதுகில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் அக்குள் வழியாக எனது இரு கைகளை விட்டு அவளோட இரண்டு மாங்கனிகளை பிடித்தேன். மெல்ல பிசைந்தேன். யாரோ தனது முலை மீது கை வைப்பதை உணர்ந்த சுபா உடனே என் கை தட்டி விட்டு என்ன பண்ற என்று கேட்டாள்.
நான்: நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க ?
சுபா: அது அது வந்து சும்மா மொபைல் பார்த்துட்டு இருக்கேன்.
நான்: நீ என்ன பண்ணிட்டு இருந்த என்கிறது நான் பார்த்துட்டேன்.
சுபா: ப்ளீஸ் இதை யார் கிட்டயும் சொல்லிறதா?
நான்: அப்போ நான் சொல்றத நீ பண்ணனும்.
சுபா: என்ன பண்ணனும்?
நான்: இப்போ நீ உன்னோட புண்டை எப்படி தேய்ச்சியோ அதே போல எனக்கு தேய்ச்சுட்டே என்னோட முலை சப்பனும்.
சுபா: ச்சீய் அதெல்லாம் நான் பண்ண மாட்டேன். எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை.
நான்: அப்போ மேடம் கிட்ட சொல்லுவேன்.
சுபா: எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது. அது எப்படி ஒரு பொண்ணு இன்னொரு பொண்ணு கூட பண்ண முடியும்.
நான்: சரி இரு. எப்படி பண்றதுனு நான் உனக்கு சொல்லி தரேன்.
நான் அப்படியே அவள் அருகில் சென்று அவளோட டாப்ஸ் கழட்டினேன். அவள் தன்  இரண்டு கை எடுத்து முலை குறுக்கே வைத்து கொண்டாள். உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா போட்ருந்தால். நான் அதை அப்படியே மேலே உயர்த்தி விட்டு அவளோட இடது முலையில் வாய் வைத்தேன்.
அப்படியே இடது முலை காம்பை சப்பி இழுத்தேன். நன்றாக வாய்க்குள்ளே போட்டு சப்பினேன். சப்பி கொண்டே எனது இடது கை வைத்து வலது முலை தடவி கொடுத்தேன். முதலில் வேண்டா வெறுப்பாக இருந்த சுபா இப்போது கொஞ்சம் காம ஏற ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே மேலே சென்று அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். உடனே என்னோட உதட்டை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தாள். இருவரும் காமலோகம் சென்று விட்டோம். என்னை விட சுபா முலை கொஞ்சம் பெரியது 38.
அவள் என்னோட உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளோட பேண்ட் ஜட்டியை கழட்டி நிர்வாண படுத்தினேன்.
இருவரும் அப்படியே நிர்வாணமாக பெட்டில் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருவரது கால்களும் பின்னி கொள்ள லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருந்தோம். வெளியே இரவின் குளிர் காற்று வீசி கொண்டு இருக்க உள்ளே எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் காம சூடான காற்று வீசி கொண்டு இருந்தது.
எனது கைகள் இரண்டும் அவளின் உடலை தடவி கொண்டு இருந்தது. இப்போது அவளே எனது புண்டை தொட்டு தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். நானோ அவளின் சூத்து ஓட்டையை தடவி கொண்டே சூத்து வழியாக எனது கை விட்டு அவள் புண்டை மேட்டை தொட்டேன். அது ரொம்ப சூடாக இருந்தது.
அந்த காம சூடு தான் இருவருக்கும் தேவை பட்டது. அவளின் புண்டை உள்ளே எனது இரண்டு விரல்களை நுழைத்தேன். அப்போது என் நாக்கை கடித்து விட்டால். நான் மெல்ல எனது விரலை அவள் புண்டை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் அவளும் எனது புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரது புண்டை நன்றாக ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. புண்டையும் புண்டை நன்றாக உரசி கொள்ள இருவரும் ஒருவர் புண்டையில் இன்னொருவர் விரலை  விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தோம். அவளோட மதன பீறி கொண்டு எனது புண்டை உள்ளே தெளித்தது. என்னோட மதன நீர் பீறி கொண்டு அவளோட புண்டையில் தெளித்தது.
நீர் வீழ்ச்சி போல இருவரது மதன நீரும் தெறித்தது.  அப்படியே இருவரும் 69 மாறினோம். மதன நீர் வடிந்த அவளோட புண்டை இப்போது என்னோட வாய் அருகே இருந்தது. அவள் புண்டை உள்ளே எனது நாக்கை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னோட புண்டை பருப்பை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தால் அவளோட மதன நீரை நான் குடித்தேன்.  அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மணமாக உறங்கினோம்.
இரண்டாவது நாள் எல்லோரும் வெளியே செல்ல ரெடி ஆகினார்கள். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் கொஞ்சம் உடம்பு முடியவில்லை நீங்கள் செல்லுங்கள் என்று எல்லோரையும் அனுப்பி வைத்தோம்.
ஏன் அப்படி செய்தோம் என்று படிக்கும் உங்களுக்கு நன்றாக புரிந்து இருக்கும். ( இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்து இருந்தால் என்னுடன் பகிரலாம்)
சரி எல்லோரும் சென்று விட்டார்கள் நாங்கள் இருவரும் உடைகளை கலைத்து விட்டு பெட்டில் படுத்து உருண்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்போது ஒரு குரல் கேட்டது. அதே எங்களோட மேடம் தான் பெயர் லதா வயது 28. அளவு 36-34-40.
லதா: என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
நாங்கள் இருவரும் செய்வது அறியாது பெட்ஷீட் எடுத்து உடலை மறைத்து கொண்டு தலை குனிந்து நின்றோம். எங்களை மேடம் திட்ட ஆரம்பித்தார்கள்.
லதா: இதுக்காக தான் வெளியே வர மாட்டேன் எல்லாம் சொன்னிர்களா. உங்கள காலேஜ் ல இருந்து டிஸ்மிஸ் பண்ண சொல்றேன்.
அப்படி எல்லாம் பண்ணிராதீங்க மேடம் என்று இருவரும் கெஞ்சினோம். மேடம் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு நாங்கள் பண்ணதுக்கு தண்டனை தர போவதாக கூறினாள். நாங்கள் என்ன தண்டனை என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தோம்.
லதா: நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து எனக்கு நீங்க பண்ணாத பண்ணனும். அதுல திருப்தி அடையனும்.
சரி என்று இருவரும் ஒப்பு கொண்டோம். லதா வெள்ளை நிற லெக்கிங்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற டாப்ஸ் அணிந்து இருந்தால். நானும் சுபா அம்மணமாக இருந்தோம்.
லதாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் கால் அருகே இருவரும் அமர்ந்து கொண்டோம். லதாவின் கால் பாதத்தை நான் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். இடது பாதத்தை சுபா நக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே லதா வின் கால் கட்டை விரலை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன்.
நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி லதா பாதத்தில் நக்கி சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். அப்படியே இருவரும் மேலே சென்று மேடம் டாப்ஸ் கழட்டி விட்டு அவளோட வலது அக்குளை நான் நக்கினேன். இடது அக்குளை சுபா நக்கினாள். இதை எல்லாம் லதா மேடம் கண்கள் மூடி கொண்டு இன்னும் நல்ல பண்ணுங்க டி கடிச்சு தின்னுங்க டி முரட்டுத்தனமா பண்ணுங்க டி என்று காமத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
லதா அணிந்து இருந்த ப்ரா கழட்டி விட்டு அவளோட வலது காம்பை நான் கடித்தேன். இடது காம்பை சுபா கடித்தால்.
லதா: அப்படி தான் நல்ல கடிங்க டி. இன்னும் நல்ல கடிச்சு சப்புங்க டி .
இருவரும் லதா முலை கடிச்சு சப்பி கொண்டு இருந்தோம். 30 நிமிடங்கள் லதா முலை கடிச்சு சப்பி எடுத்து விட்டு கீழே வந்தோம். அவள் அணிந்து இருந்த வெள்ளை நிற லெக்கிங்ஸ் கழட்டினேன். நல்ல வாழை தண்டு போல தொடை. அதை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருவரும் லதா புண்டையில் நாக்கை வைத்தோம்.
என்னோட நாக்கும் சுபா நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று சேர்ந்து லதாவின் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தது. லதாவின் வலது பக்க புண்டை பருப்பை நான் நக்க இடது பக்க புண்டை பருப்பை சுபா நக்கினாள். இதற்க்கு இடையில் எனது நாக்கும் சுபா நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டது.
40 நிமிடங்கள் விடாமல் லதாவின் புண்டை நக்கி எடுத்தோம். அவளோட மதன நானும் சுபாவும் வாயோடு வாய் வைத்து புண்டையில் மதன நீரை குடித்தோம். அது ரொம்ப சூடாக வந்தது. லதா மேடம் கு இன்னும் திருமணம் ஆக வில்லை. அதனால தான் காம சூடு அதிகமா இருக்கிறது.
பின்னர் நானும் சுபா எழுந்து கத்திரிக்கோல் பொசிஷன் ல் லதா புண்டை மீது அமர்ந்தோம். எனது புண்டை சுபா  புண்டை இரண்டும் லதா புண்டை உரசியது. எனது இடது கால் லதாவின் வலது முலையில் வைத்து கொண்டேன். சுபாவின் வலது கால் எடுத்து லதாவின் இடது முலையில் வைத்து கொண்டாள்.
நானும் சுபாவும் கட்டி பிடித்து கொண்டே லதாவின் புண்டையில் புண்டை வைத்து உரசி கொண்டே அவளோட முலையில் கால் பாதத்தை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
(உங்களுக்கும் இதே போல ஆசை இருந்தால் முயற்சி செய்து பாருங்கள் லெஸ்பியன் தோழிகளே. அதன் சுகத்தை அனுபவித்து பாருங்கள்)
எங்கள் பாதத்தை லதா நக்கி கொடுத்து கொண்டே அவளோட முலை வைத்து என் பாதத்தில் தேய்த்தாள். இப்போது மூவரோட புண்டை நன்றாக உரசி கொண்டு இருந்தது இந்த நிலையில்.
அது எப்படி என்றால் என்னோட புண்டை மற்றும் சுபா புண்டை இரண்டும் நேருக்கு நேராக ராசி கொள்ளும். எங்கள் இருவரோட புண்டையின் அடி பாகம் லதாவின் புண்டை கோட்டில் உரசி கொள்ளும்.
மூவரும் நன்றாக புண்டை உரச ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் சுபா உதட்டை சப்பி கொண்டே ஓத்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் ஒவ்வொரு புண்டையில் இருந்தும் மதன நீர் தெறித்தது. அதில் யாரோட மதன நீர் யாரோடது என்று கண்டு பிடிக்க முடியாது. ஆனால் மூவரின் புண்டையிலும் மூவரோட மதன நீர் துளிகள் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது.
மூன்று பேரும் வட்டமாக படுத்து கொண்டோம். நான் லதாவின் புண்டை நக்கினேன் லதா சுபாவின் புண்டை நக்கினாள். சுபா என்னோட புண்டை நக்கினாள். இப்படியே எங்கள் லெஸ்பியன் உல்லாசம் சுற்றுலா முடிந்த பின்னரும் தொடர்ந்தது.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். இது போல வாழ்வின் கதை இருந்தால் அதை பகிர நினைத்தால் பகிரலாம். உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு