வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சுந்தர்.. கதையின் தொடர்ச்சி..
அழகிய குடும்பம் – 2→
இலக்கியா அண்ணி வந்தது முதல் என் மனசு எங்கோ மிதந்து கொண்டுதான் இருந்தது… என்ன அழகு இலக்கிய அண்ணி ஐயா சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை எண்னிடம்… முதல் நாள் சாதாரணமா போனது.. அடுத்த நாள் நான் வேலை முடிஞ்சு வர hall la இலக்கியா அண்ணி ஒரு அழகான blue nighty la இருக்க என் கண்ணு அந்த அழகான கழுத்துக்கு கீழ் இருக்குற அந்த மாம்பழ முலைகளை ரசிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு… ஒரு கணம் அப்படியே நின்னுனேன் என்ன மறந்து அத இலக்கியா கவனிச்சுருக்க கூடும் உடனே sofa la கிடந்த shawl எடுத்து மறைச்சுக்க எனக்கு பகீர் னு ஆகிடுச்சு ச்சை இப்படியா பார்ப்பாங்க அவ உன் மேல எவ்ளோ மரியாதையை வச்சுருப்பா நீயே இப்படி கெடுத்துக்காதடா னு என் மனசு துடிக்க மெல்ல அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் முகத்தில் வேற எந்த மாற்றங்களும் இல்லாமல் இருக்க அதை அவள் சாதாரணமாக எடுத்திருக்க கூடூம் என்ன என்னை நானே தேற்றிக்கொண்டேன்…
சுந்தர் கொஞ்சம் வீட்டுக்கு போயிட்டு வரலாமா செடிக்குலாம் தண்ணி ஒத்தமா மறந்து வந்துட்டேன் னு தயக்கத்தோட இழுக்க அண்ணி இங்க வந்ததுல இருந்து கொஞ்சம் dulla தான் இருக்க எனக்கு கொஞ்சம் புரிய வர.. அண்ணி நாம வேணா உங்களுக்கு வீட்டுலயே தங்கிக்கலாமே திவ்யா வார வரை எதுக்கு அங்கேயும் இங்கயும் அலையனும் னு அவ கண்ண பார்க்க..
ஹும் போகலாம் சுந்தர் உங்களுக்கு ஓகே தானே னு சிரிக்க என்ன அண்ணி எங்க அண்ணி க்கு okna எனக்கு ஓகே இல்லையா என்ன னு பதிலுக்கு சிரிக்க அண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்கூட சகஜமா பேச ஆரம்பிக்க எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சிருந்தது.. அன்னைக்கு மாலை யே என் இலக்கியா அண்ணி வீட்டுக்கு போய்ட்டோம் அவங்க பையன கூட்டிட்டுட்டு அங்கேயும் single bedroom ஆனா பாத்ரூம் bedroom உள்ள தான் இருக்கு hall la பாத்ரூம் இல்லை.. So அதையும் திங்க் பண்ணிதான் அண்ணி வீட்டுக்கு போகலாம் னு நான் முடிவு பன்னிருந்தேன்.. வீட்டுக்கு போனதும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு நான் hall la டிவி பார்க்க அண்ணி nighty la மாறி kitchen குள்ள போக நான் ஒரு பார்சல் எடுத்துட்டு அவ பின்னாடியே kitchen குள்ள போக அண்ணி இந்த திவ்யா இருக்க நினைப்புலயே பூ வாங்கிட்டு வந்துட்டேன் தப்பா எடுத்துக்கலான வாங்கிக்கலாமே னு அவ கண்ண பார்க்க இலக்கியா வும் சிரிச்சிட்டே மல்லிப்பூ வா வாங்கி தலைல வச்சுக்க கைய பின்னாடி கொண்டு போக ahhhh அந்த முலை ரெண்டும் nighty la புடைச்சுட்டு நிக்க அப்படியே வாய வச்சு சப்பிடலாமா னு என் மனசு துடிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு.. என்ன அழகான முலைகள் அந்த nighty குள்ள ஐயோ அத வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை…kitchen fulla மல்லிப்பூ வாசம் பரவ இலக்கியா அண்ணியோட அந்த மார்பும் அதில் திராசை பழம் போல இருக்குற அந்த முலை கம்பும் nighty ஓட சேர்த்து என்ன கீழ என்னலாமோ பண்ண துண்ட என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக ரொம்ப கஷ்டப்பட்டுட்டேன்..
மெதுவா அண்ணி பூ வோட பார்க்க நீங்க செம அழகா இருக்கீங்க அண்ணி திருஷ்டி சுத்தி போடணும் உங்களுக்கு னு அவ கண்ண பார்த்து சொல்ல.. அவ தடிச்ச உதடை அழகா விரிச்சு சிரிக்க ஹ்ம்ம் கொல்லுரடி இலக்கியா னு கத்தனும் போல இருந்துச்சு.. ஹே சுந்தர் கிண்டல் பண்ணாதீங்க நான் என்ன என் தங்கச்சி திவ்யா வ விட அழகா என்ன அவ என்ன கலர் நான் மாநிறம் தான் னு கொஞ்சம் சோகமா சொல்ல.. ஹையோ அண்ணி உங்க அழக பத்தி உங்களுக்கே தெரியல நீங்க dusky பியூட்டி அண்ணி நான் மட்டும் திவ்யா வ பார்க்காம உங்கள மட்டும் பார்திருந்தா உங்கள தான் கல்யாணம் பண்ணனும் னு அடம் புடிச்சுருப்பேன் அண்ணி.. நீங்க தான் என்ன அழகா அமைதியா தேவதை மாதிரி இருக்கீங்க… என்ன விட்டா உங்க கால் கொலுசா கூட இருந்துடுவேன் அண்ணி னு காதலோட அண்ணியோட கண்களை பார்க்க அவ கண்ணு லேசா கலங்கி இருக்க ஐயோ அண்ணி என்னாச்சு னு கொஞ்சம் advantage எடுத்து அந்த கண்ணுல சுறந்து இருக்க கண்ணீர் துளிகளை என் விரல் வச்சு துடைச்சு அவல காதலோடா பார்க்க you are most beautiful lady intha earth னு சொல்ல என் இலக்கியா அண்ணி அந்த நேரத்துல என் கண்ண பார்த்த விதம் இருக்கே அப்பப்பா காந்த கண்கள் அதுல தெரிஞ்ச ஏக்கம் சொல்ல வார்த்தைகளே வரல…
அண்ணி எதுவும் பேசாமல் அமைதியா இருக்க அண்ணி உங்களுக்கு ஒரு gift வாங்கி வச்சிருந்தேன் ப்ளீஸ் வேணாம்னு மட்டும் சொல்லிடாதீங்க னு கெளம்பு மண்டி போட்டு அவல நிமிர்ந்து பார்க்க அண்ணி அந்த kitchen slab ல கொஞ்சம் உட்கார்ந்துகிருங்க னு சொல்ல மறுப்பு எதுவும் இலக்கியா அண்ணி உட்கார அவ கால் ரெண்டும் காத்துல தொங்க அப்படியே அந்த soft ஆன பாதத்தை தூக்கி என் மடில வைக்க அண்ணி புரியாமல் பார்க்க என் பாக்கெட் ல இருந்து அழகான வெள்ளி கொழுச வெளில எடுக்காம அப்படியே இலக்கியா வோட கண்களை பார்த்துட்டே அவ காலுல மாட்ட போக ஆல்ரெடி போட்டுருக்க கொலுச கழட்ட பார்க்க அது நல்லா tight ah இருக்க மெதுவா என் பல்லா கடிச்சு அவுக்க அப்போ என் lips அவ கால் ல உரச இலக்கியா அண்ணி உடம்புல அது மின்சாரம் பாச்சுன feel ல குடுத்துருக்கணும் அப்படியே ஒரு படபடப்பு அவ கால் ல இருந்து எனக்கு உணரமுடிஞ்சது… இதான் சாக்குன்னு வேணும்னே என் lips அவ கால் ல நல்லா உரசுர மாதிரி பண்ண அண்ணி உடம்புல ஏற்படுற மாற்றத்தை என்னால புரிஞ்சுக்க முடுஞ்சது..
கொலுச மாட்டி விட்டுட்டு மெதுவா இலக்கியா அண்ணிய பார்க்க அவ ஷாக் ல இருந்து இன்னும் வெளில வரல போல.. அண்ணி அண்ணி னு கூப்பிட அப்போ தான் சுய நினைவுக்கு வந்தா… Dusky பியூட்டி அண்ணி இப்ப தான் இந்த கால்கள் அழகான தாமரை ய போல இருக்குன்னு வர்ணிக்க அவ எச்சில் ல தொண்டைல விழுங்குறத பார்க்க அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு…
நான் வேற எதுவும் சொல்லாம hall கு போக அண்ணி மனசுக்குள்ள நான் நுழைச்சுருப்பேன் னு மன நிம்மதி யோடா sofa ல poi potthunu விழுந்தேன்… Hall ல இருந்துட்டே அண்ணி கொஞ்சம் tea கிடைக்குமா னு கத்தி சொல்ல ஹ்ம்ம் 2 mins னு kitchen ல இருந்து என் காம ராணி ta இருந்து சத்தம் வார எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா காம எண்ணம் குறைஞ்சு காதல் அதிகம் வர ஆரம்பிச்சது அண்ணி மேல… கொஞ்ச நேரத்துல இலக்கியா அண்ணி கைல டீ போட்டு எடுத்து வார அவ அந்த அழகான tight ஆன blue nighty ல நடந்து வர அழக அந்த கொலுசு சவுண்ட் ஓட ரசிக்க மெல்ல என் பக்கத்துல வந்த இலக்கியா காதல் தேவதை…
அண்ணி உட்காருங்க அருண் ( அண்ணியோட பையன் )நல்லா தூங்குறான் போல…அவன நல்லா ஸ்கூல் ல சேர்க்கணும் அண்ணி… என் பையன நான் நல்லா படிக்க வைப்பேன் னு சொல்ல இலக்கிய கண்ணுல ஒரு மின்னல் வெளிச்சத்த என்னால பார்க்க முடிஞ்சது… இலக்கியா என் பக்கத்துல கொஞ்சம் தள்ளியே sofa ல உட்கார நான் அந்த டீ glass ah வாங்கி குடிசுட்டே அண்ணி நல்லா ஜாலி ya பேசுங்க அண்ணி என்ன உங்க friend மாதிரி நினைச்சு freeya பேசுங்க னு அவ கண்ண பார்க்க.. அண்ணி ப்ளீஸ் என்னை வேற ஒருத்தர் மாதிரி பார்க்கதீங்க என்னய உங்க கிளோஸ் friend ah நினைச்சு பேசுங்க பழகுங்க னு அவ கன்னத்தை என் பக்கமா திருப்ப.. சரிங்க சுந்தர் இனி அப்படியே பேசுறேன் னு அண்ணி அந்த முத்து பல்ல காட்டி சிரிக்க எனக்குள்ள 1000votls மின்சாரம் painja பீல் உடம்பு fulla பரவியது…
அண்ணி ஏன் அண்ணி இவ்ளோ அழகா இருக்கீங்க இப்படிலாம் இருந்தா பசங்க நாங்கல்லாம் பாவம் இல்லையா.. விடிய விடிய sight அடிச்சுட்டே இருந்துட மாட்டோமா னு ஏங்கத்தோட அவ கண்களை பார்க்க.. ஹே சுந்தர் சும்மா கிண்டல் பண்ணாதீங்க னு வெட்கப்பட்டு சிரிக்க.. கிண்டல்லா அண்ணி உண்மைய சொன்ன இப்படி சொல்ரீங்க நீங்க உண்மையா செம figure அண்ணி அந்த காலத்து actress ராதா மாதிரி நல்லா கொழு கொழு னு dusky ya இருக்கீங்க அண்ணி… நான் மட்டும் உங்கள கலயாணம் பண்ணிருத்தேன் உங்கள வெளிலயே விட மாட்டேன் bedroom குள்ளேயே தான் நானும் நீங்களும் இருந்துருப்போம் ஒன்னா னு கொஞ்சம் வார்த்தைகளை என்னை மீறி உபயோகிக்க ஐயோ அண்ணி என்னை நினைப்பாளோ னு கொஞ்சம் பயம் வந்து என் மனசு திக் திக் னு துடிக்க.. ஆனா அண்ணி முகத்துல எந்த கோவமும் இல்லாம வெட்கம் மட்டுமே அவகிட்ட இருந்து திரும்பி வர எனக்கு அப்போ தான் மூச்சே திரும்பி வந்துச்சு…
ஹே சுந்தர் நல்லா பேச காத்துகிட்டங்க பார்க்க அமைதியான பையான இருதீங்க இப்ப எப்படில்லாம் பேச ஆரம்பிசீங்க னு சிரிக்க..
பின்ன இப்படி ஒரு அழகான அண்ணிய பக்கத்துல வச்சுட்டு எப்படி பேசாம இருக்க முடியும் அதுலாம் தான வருது அண்ணி…
இலக்கியா : அப்படி என்னை என்கிட்ட அழக பார்த்துடீங்க
நான் : சொல்லித்தான் ஆகணுமா பரவால்ல சொல்றேன்.. அந்த அழகான தலை முடி அதுல இருந்து வர இனிமையான வாசனை அதுவும் மல்லிப்பூ வச்ச உங்க தலைல இருந்து வரல இயற்கையான நறுமணமும் intha பூ வோட வாசமும் எந்த ஆம்பளையா இருந்தாலும் அவங்க காலி தான்.. அப்பறம் அந்த நெத்தி வகிட்டுல இருக்க குங்குமம் உங்கள ஷார்ப் ஆன வில் போன்ற புருவமும் ஷாக் அடிக்க வைக்குற அந்த 1000voltage கண்ணும் அந்த அழகான மூக்கு chaa என்ன அழகா இருக்கு என்ன விட்டா கடிச்சு தின்னுடுவேன் போல அந்த அழகான முந்திரி முறுக்க… அப்பறம் அந்த அழகான ஆப்பிள் கன்னமும், அந்த அழகான red ம் brown ம் கலந்த போதை ஏத்துற அந்த redwine lips ம் கொல்லுது அண்ணி.. அடுத்து னு நான் ஆரம்பிக்க
இலக்கியா : ஹே சுந்தர் போதும் போதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குன்னு சொல்ல
நான் : அண்ணி ப்ளீஸ் பேசாதீங்க நீங்க பேச பேச அந்த lips ஆசையுறது என் மனசையும் சேர்த்து puliyuhtu அண்ணி.. இந்த இதழ்கள சுவைச்ச ராஜ் அண்ணனுக்கு கோவில் கட்டித்தான் கும்பிடனும்.. He is தெரியல luckiest person னு சொல்லிட்டே ஏங்கத்தோட அந்த தடிச்ச red ரோஜா இதழ்களை பார்க்க எனக்கு கீழே என் ஜட்டிக்குள்ள அந்த தம்பி பையன் துடிக்க ஆரம்பிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்…
( தொடரும் )……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு