ஹாய் நான் அருண்..
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 43→
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இனி தொடருக்குள்..
நாகர்கோவில் லிருந்து இன்று காலையில் தான் சென்னை வந்தேன். கொஞ்ச நேரம் Rest எடுத்து விட்டு.. காலை 9.30 மணி போல ரேணுகாவிற்கு அங்கே வீட்டிற்கு 10.30 போல வருகிறேன் என்று msg அனுப்பினேன்.
அருண் உனக்காக ஆசையோடு எதிர் பார்த்து காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். Late பண்ணாமல் சீக்கிரம் வந்துடு.. உனக்கு பிடித்த நெய், Butter Ready யா எடுத்து வச்சிருக்கேன்.. என்று ரேணுகா reply அனுப்பியிருந்தாள். நிறைய kiss symbol போட்டு..
நாகர்கோவிலில் ஸ்ரீ யுடன் ஒரு இரவு, இரண்டு பகல் என்று சந்தோஷமாக கழித்தேன். இருவரும் நன்றாக ஊர் சுத்தினோம். ஸ்ரீ எனக்கு அவள் படித்த school.. அவள் அடிக்கடி போகும் இடங்கள், park.. favourite Restaurant எல்லாம் அவள் scooty ல் கூட்டி சென்று காண்பித்தாள்.
சின்ன பிள்ளை போல் எனக்கு எல்லாம் explain பண்ணிக் கொண்டே வந்தாள். இருவரும் கைகளை கோர்த்து பிடித்து கொண்டு ஊர் முழுவதும் Happy யாக சுற்றினோம்.
நான் விளையாட்டாக.. ஸ்ரீ இப்படி நாம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஊர் முழுதும் சுத்தறோம். யாராவது உன்னை past ல one side Love பண்ண பசங்க.. பார்த்தால் வயிறு எரியப்போறா னு சொன்னதும் சிரித்துக் கொண்டே..
நல்லா வயிறு எரியட்டும்.. அதுவும் இவ்வளவு smart ஆ அழகா வெள்ளையா ஹேண்டஸம் ஆ இருக்கிற பையன் கூட சுத்தறேன்னு வயிறு எரிஞ்சு போயிடுவானுங்க.. என்றாள் அழகாய் கண்களை சுருக்கி சிரித்து கொண்டே..
அப்படி அவளை சந்தோஷமாக Full positive energy யில் பார்க்கும் போது எனக்கும் சந்தோஷமாக இருந்தது. உண்மையிலேயே ஸ்ரீ யின் கண்கள் மிகவும் அழகானவை. நீண்ட பெரிய கண்கள். அந்த அழகான கண்களில் அவற்றில் அவள் மையிட்டு.. நம்மை பார்த்து சிரிக்கும் போது நமக்கு அப்படியே மனசை அள்ளும்.
சில சமயங்களில் அவள் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டு நான் செயலிழந்து அப்படியே இருந்து விடுவேன். அதேபோல அவள் சிவந்த அழகான உதடுகள்.. இயற்கை யாகவே கொஞ்சம் ரோஸ் மற்றும் சிவப்பு நிறத்தில்.. ஸ்ரீ க்கு அவள் சிவந்த உதட்டிற்கு lipstick அவசியமே இல்லை. ஸ்ரீ யின் அழகான நீண்ட கண்களை இல்லை அவள் சிவந்த உதடுகளையா இரண்டில் எதைப் பார்ப்பது என்பதில் என் மனம் குழம்பி விடும்.
நான் அப்படி அவளையே அவள் அழகான கண்களையும் சிவந்த உதடுகளை யும் கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது.. ஸ்ரீ அதைப் புரிந்து கொண்டு.. டேய்.. என்று வெட்கப் பட்டு என் தோளில் சாய்ந்து என்னைப் பார்த்து சிரிக்கும் போது அந்த அழகே தனி. அப்போது ஸ்ரீ புத்தம் புது மலர் போல மிளிர..‌ பார்க்கையில் என் நெஞ்சை அள்ளும்.
ஸ்ரீ யின் அம்மா அன்று நைட் ஸ்ரீ வீட்டில் எனக்கு மாடியில் ரூம் ரெடி பண்ணி கொடுத்திருக்க.. நான் ஸ்ரீ யை பரிதாபமாக பார்த்தேன். என்னைப் புரிந்து கொண்டு..‌ தனியாக என்னிடம்..
அருண்..‌ அம்மா எப்பவும் ஹால்ல தனியாத் தான் படுப்பாங்க. அவங்க daily night sleeping dose போட்டு படுக்குற‌ ஆளு. So, நீ நைட்டு 10 மணி போல கீழே என் ரூமுக்கு வந்துடு. திரும்பவும் morning 5 மணிக்கெல்லாம் எழுந்து நீ உன் ரூமுக்கு போயிடலாம். அம்மா காலையில் 5.30, 6 மணி போலத்தான் எப்பவும் எழுந்திரிப்பாங்க..
என்றதும்..
அவளை தழுவிக் கொண்டு எல்லாம் ஓகே.. ஆனா இன்னைக்கு நாம உன் ரூமில் ஒண்ணா படுத்திருக்கும் போது இரண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம.. கட்டி பிடிச்சிகிட்டு காலையில வரை ஒண்ணா படுத்திருக்கனும் னு சொன்னதும்.. அவள் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து என் மார்பில் சாய்ந்தாள்..‌ ஸ்ரீ யின் பளபளப்பான சிவந்த உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
அப்படியே அவள் கீழே என் கண்களை காண்பித்து.. ஆஹா இன்னைக்கு நைட்டு எனக்கு அமிர்தம் தான்.. என் தாகமெல்லாம தீர்ந்துடும் னு சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல..‌ ஸ்ரீ யினால் சிரிப்பை அடக்க முடியாமல்.. தன் கைகளால் வாயை மூடி.‌.
ச்ச்சீய்.. என்று வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
அன்றைக்கு நைட் நாங்கள் இருவரும் ஒரு அன்பான இணைபிரியா காதலர்கள் போல.. மனது ஒத்த கணவன் மனைவி போல உரிமையுடன் இருவரும் கலந்து சுகம் கண்டோம்.
இருவரும் மொத்த ஆடைகளையும் களைந்து விட்டு, பெட்டில் படுத்து கொண்டு அந்த பாத்ரூம் light மற்றும் night lamp வெளிச்சத்தில் கூடிக் குலாவி கிடந்தோம். பெரும்பாலான நேரம் ஸ்ரீ என் மார்பில் தன் தலையை வைத்து படுத்திருக்க.. நான் அவள் வாசமான கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டு என் கைகளால் கோதிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் முலைகள் என் மார்பில் வயிற்றில் அழுந்தியிருக்க நான் அவ்வப்போது அவளின் மென்மையான பூப்போன்ற பெரிய முலைகளை பிடித்து ஆசையோடு அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்ரீ யும் எந்த வித விகல்பமும் இல்லாமல் என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே.. அவ்வப்போது தன் வாயில் வைத்து அதக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் நான் ஸ்ரீ யிடம்.. தாகம்.. கீழே வேணும் என்றதும்.. சிரித்துக் கொண்டே.. இப்பல்லாம் உனக்கு அடிக்கடி தாகம் ஏற்படுதுல என்றாள்..
ஆமாம் அதுவும் உன் கிட்டேயிருந்து.. அழகான தேவதை மாதிரி என் ஸ்ரீ கிட்டேயிருந்து.. அந்த சுவையான அமிர்தம் யாருக்குமே கிடைக்காத அமிர்தம்.. எனக்கு.. எனக்கு மட்டுமே கிடைச்சிருக்குனா..! ஆஹா என்னா டேஸ்ட்.. என்றதும்…
அவள் தன் கால்களை விரித்து படுத்து.. வெட்கத்துடன், அருண்.. எனக்கும் தாகமா இருக்கு என்றதும்..‌ நான் புரிந்து கொண்டு 69 போஸூக்கு வந்து ஸ்ரீ யை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேல் என் weight யை கொடுக்காமல் படுத்து, அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து என் நாக்கால் நக்க, உணர்ச்சி பெருக்கில் ஸ்ரீ துடி துடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் பொங்கி சுரந்து வந்த அவள் மதனரசத்தை நக்கியே குடித்தேன்.
ஸ்ரீ யுடைய இளம் புண்டையின் வழுவழுப்பும், வாசனையோடு இருந்த மதனரசமும் என்னை மதிமயங்கி போகச் செய்தது. என் மனமெல்லாம் ஸ்ரீ..‌என் ஸ்ரீ.. அழகான தேவதை போன்ற ஸ்ரீ.. எனக்கு மட்டுமான ஸ்ரீ என்று அடிக்கடி தோன்ற.. ஆசையோடு அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி சுரந்து வழிந்த ரசத்தை அள்ளிப் பருகிக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்ரீ யும் என் மனதில் இருந்ததை அதை உணர்ந்து என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி வெறியோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி இன்பத்தில் மூழ்கியிருந்தோம்.
நான் ஸ்ரீ யின் புண்டையை நன்றாக விரித்து என் நாக்கால் ஆழமாக துழாவி நக்கி சூடான அவள் மதனரசத்தை விடாமல் நக்கி எடுக்க..‌ ஸ்ரீ தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. பின் துடித்து.. என் சுண்ணியை விடாமல் ஊம்பிக் கொண்டே இருக்க.. கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது…
ஸ்ரீ எனக்கு leakout ஆகிற மாதிரி இருக்கு.. என்று என் சுண்ணி யை அவள் வாயிலிருந்து எடுக்க முயல.. ஸ்ரீ அதை தடுத்து.. அருண் எனக்கும் தாகம் அதிகமா இருக்கு ப்ளீஸ்.. என்று சொல்ல..
நான் எழுந்து நின்றேன். ஸ்ரீ மண்டி போட்டு முழங்காலிட்டு மறுபடியும் என் சுண்ணியை தன் கைகளில் பிடித்து, முத்தமிட்டு பின் வாயில் வைத்து, தன் பெரிய கண்களால் என் முகத்தை பார்த்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் தலையை வாகாக இருபக்கமும் என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை மெதுவாக அவள் வாயில் வைத்து ஆட்ட.. என் சுண்ணி அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது.
ஸ்ரீ யும் ஆசையோடு என் சுண்ணியை பக்குவமாக தன் சிவந்த உதடுகளால் கவ்வி, அவ்வப்போது தன் நாக்கால் என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் வைத்து அளைந்து நிரட.. என்னால் தாங்க முடியாமல்.. ஸ்ரீ .. ஸ்ரீ.. என்று கதறினேன்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து உச்சமடைய நான் ..ஸ்..ஆ.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. என்று என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து கதற.. சூடான என் விந்து பீறிட்டு ஸ்ரீ யின் வாயை நிறைத்தது.. ஸ்ரீ ஆசையோடு என் விந்தை முழுவதும் முழுங்கினாள். இருவரும் பரஸ்பரம் தழுவிக் கொண்டோம். பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தோம்.
ஸ்ரீ யின் முகம் மலர்ந்து போய் என்னையே என் முகத்தையே பரவசத்துடன் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
பின் இருவரும் அப்படியே டிரஸ் ஏதும் போடாமல்.. பெட்டில் படுத்த படியே தழுவிக் கொண்டு.. ரொம்ப நேரம் தூங்காமல் ஏதேதோ பேசிக் கொண்டே இருந்தோம். இருவருக்கும் அந்த இரவு அப்படியே உறைந்து போய் விடக் கூடாதா என்று தோன்றியது. இப்படியே விடியாமலே இருந்து விட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று நான் ஸ்ரீ யிடம் சொல்ல.. கண்ணீருடன் ஆசையோடு என் கண்களில் முத்தமிட்டாள்.
அடுத்த நாள் நான் சென்னை கிளம்புகிறேன் என்றதும் ஸ்ரீ யால் தாங்க முடியாமல்..‌ என்மீது அதிக பாசத்தை யும் காதலையும் பொழிந்தாள். அவள் ஒரு வாரம் கழித்து சென்னை வருகிறேன் என்றதும் எனக்கும் ஓரளவுக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. அங்கே சென்னையில் ரேணுகா எனக்காக என் வரவுக்காக காத்துக் கொண்டிருப்பது நினைவுக்கு வந்தது.
பின் ஸ்ரீ என் மேல் ஏறி படுத்து என் முகத்தில் முத்தமழை பொழிய.. நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு..‌ அவள் என் மீது படுத்த படியே இருக்க.. என் விடைத்த சுண்ணியை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
ஸ்ரீ தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. என் மேல் படுத்த படியே, மெதுவாக தன் இடுப்பை தூக்கி அவள் தன் புண்டையை.. சொருகியிருந்த என் சுண்ணி க்குள் வைத்து ஆட்ட.. என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் வெறியோடு ஆடத் தொடங்கியது. ஸ்ரீ அப்படியே தன் இடுப்பை அசைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டிருக்க.. அந்த சுகத்தில் எனக்கும் வெறியேறியது.. உணர்ச்சி பெருக்கில்.. ஸ்ரீ.. ஆ.. ஐயோ அப்ஸரஸ் மாதிரி இருக்கியே.. என்னை விட்டு போகாத.. ப்ளீஸ்.. ஸ்ரீ.. எனக்கு இன்னும் வேணும் என்று அந்த சுகத்தில் கதறினேன்.
என் மண்டைக்குள் நட்சத்திரம் மின்னல்கள் பூ பூவாய் வெடிக்க… ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. உன் புண்டையை ஓக்கணும்.. ஆசையோட ஓக்கணும்.. ப்ளீஸ்.. என்னால தாங்க முடியலை என்று அந்த சமயத்தில் பித்து பிடித்தது போல் பிதற்றினேன்…
உடனே ஸ்ரீ என் மீதிருந்து கீழிறங்கி.. என் உதட்டில் முத்தமிட்டு அருண்..‌ இனி நான் எங்கேயும் போகமாட்டேன்..‌ உனக்காகத்தான் இருக்கேன். இனி நாம இரண்டு பேரும் ஒண்ணாவே இருப்போம் என்று மறுபடியும் முத்தமிட்டு.. பெட்டில் கீழே படுத்து என்னை ஆசையோடு பார்த்த படியே தன் கால்களை விரித்து காட்டினாள். பாத்ரூம் லைட் வெளிச்சத்தில் ஸ்ரீ யின் புண்டை பளபள வென்று ஈரத்துடன் மின்னியது. அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் வெறியேற..
ஸ்ரீ.. உன் புண்டை.. ஆ..ஸ்.. ஸ்ரீ.. என்னை மயக்குது.. என்றதும்..
ஸ்ரீ என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அருண் உனக்காகத்தான் எல்லாமே.. வா வந்து எடுத்துக்கோ என்று சொன்னவுடன்.. விடைத்து பெருசாயிருந்த என் சுண்ணியை ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் சொருகி நான் என் இடுப்பை வளைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த அடிக்கு.. ஸ்ரீ மயங்கி போய்.. ஆ.. அருண்.. என்னாச்சு இவ்வளவு வேகமா.. ஆ.. இப்படி பண்ணுற.. ஆ.. ஐயோ..ஸ்.. ஆ.. என்று தன் இடுப்பை தூக்கிக் காண்பித்தாள்.
நானும் ஸ்ரீ யின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் முடிந்த வரை வேகமாக.. இழுத்து ஓங்கி இழுத்து அடித்தேன்.
ஸ்ரீ யால் தாங்க முடியவில்லை. அருண்.. அருண்.. என்ன இது வேகம்..ஆ..ஸ்..ஆ.. என்று உடம்பை பெட்டில் நெளித்து வளைத்து புலம்பிய படியே இருக்க.. நானும் அவளைப் பார்த்த படியே.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. ஆ.. என் உடம்பெல்லாம் ஏதோ பண்ணுது.. ஸ்ரீ..ஆ.. ஸ்ரீ … என்று கதறி.. உச்சமடைய.. என் சூடான விந்து பீறிட்டு ஸ்ரீ யின் புண்டையை நிறைத்தது. ஸ்ரீ யும் உணர்ச்சி பெருக்கில்.. அருண் ஆ..ஆ.. அருண்.. என்று கதறி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
அடுத்த நாள் ஈவினிங் Railway station ல் என்னை send-off பண்ண ஸ்ரீ வந்திருந்தாள். அவள் முகமே சரியில்லை.
என்ன ஸ்ரீ இன்னும் 5 நாள்ல நீ சென்னை வந்திட போற.. ஏன் feel பண்ற?
அதெல்லாம் ஓகே அருண். இப்ப இந்த நிமிஷம் உன்னைய பிரியிறது எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு.. என்னால தாங்க முடியலை. நார்மலா இருக்க முடியலை. அப்படி என்னைய நீ மயக்கி வச்சிருக்க..!
யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு.. ஸ்ரீ தாகமா இருக்கு.. என்றதும்.. ஸ்ரீ யின் கண்கள் விரிந்தன.. முகம் சிவக்க.. என் கைகளை பிடித்து கொண்டு, அழகாக சிரித்துக் கொண்டே ஆசையோடு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
Train புறப்பட. ஸ்ரீ கண்ணீரோடு என்னை வழி அனுப்பி வைத்தாள். மனதில் பசுமையான நினைவுகளோடு நானும் சென்னை வந்து சேர்ந்தேன்.
காலை 10.30 போல ரேணுகா வீட்டில் நான் இருந்தேன். என்னைப் பார்த்ததும் ரேணுகா விற்கு பயங்கர சந்தோசம்.
Light Blue colour design saree with Black design blouse அணிந்து கொஞ்சம் கொஞ்சம் போல makeup பண்ணியிருந்தாள். Light Red lipstick ல் Hair யை free யாக விட்டு கட்டியிருக்க.. பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
என்னைப் பார்த்ததும் சந்தோஷத்தில் ரேணுகா முகம் மலர்ந்து புன்னகைத்து கொண்டே இருந்தாள். பின் ஸ்ரீ யைப் பற்றி கேட்க.. பட்டும் படாமலும் சொன்னேன்..
அப்ப அங்கே எங்க வீட்டுல வச்சி ஸ்ரீ யை நல்லா வெளுத்து வாங்கிட்ட போல.. ..ம்.. ஸ்ரீ யும் நல்லா அனுபவிச்சு என்ஜாய் பண்ணியிருப்பா.. இரண்டு பேரும் லக்கி தான்..
என்றதும் நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் புன்னகைத்து கொண்டேன்.
பின் ரேணுகா கதவை எல்லாம் லாக் பண்ணி விட்டு ஹாலில் என்னை வந்து தழுவிக் கொள்ள.. நானும் அவளை தழுவிக் கொண்டு ரேணுகா உதட்டில் முத்தமிட்டேன். ரேணுகா தன் கண்களை மூடி ரசித்து அனுபவித்து, பின் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். என் கைகளால் ரேணுகாவின் வயிற்றை, முலைகளை, தொப்புளை தடவி பின் எனக்கு பிடித்த ரேணுகா வின் சூத்தை தடவி கொடுக்க..
ஸ்..ஆ..ஸ்..ஆ..ஆ.. அருண் நீ ஃபோன் ல சொன்னதிலிருந்து எனக்கும் ரொம்ப ஆசையா இருக்கு..
நான் வேண்டுமென்றே..
என்ன சொன்னேன்.. என்றதும்
வெட்கத்துடன் அதான்.. அப்ப ஃபோன்ல.. நான் கூட நெய் Butter எல்லாம் Ready யா இருக்கும் னு சொன்னேன் ல..
எதுக்கு..?
டேய்.. அதான் பின்னாடி பண்றேன் ஆசையா இருக்கு னு சொன்னியே..
எனக்கு ஆசையா இருக்கு னு சொன்னேன்.. ஆனா இப்ப பார்த்தா உனக்கு அதைவிட ரொம்ப ஆசையா இருக்கு போல..
ரேணுகா முகம் சிவந்து வெட்கத்துடன் என் மார்பில் சாய்ந்து கொள்ள.. நான் என் கைகளை ரேணுகாவின் பின்னால் கொண்டு போய், அவள் Saree பாவாடையை அப்படியே தூக்கி அவள் பெரிய வெள்ளை சூத்தை என் கைகளால் தடவிக் கொடுக்க.. ரேணுகா வின் சூத்து ஸ்பரிசம் சில்லென்று என் கைகளில் பட்டதும்.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து அடங்கியது. அப்படியே அவள் சூத்தை என் கைகளால் தொட்டு தடவி, தடவி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
ரேணுகாவும் அந்த சுகத்தில் மெய்மறந்து ஸ்..ஆ..ஸ்.. அருண் என்றவாறு என் வேஷ்டியை விலக்கி விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை இதமாக தடவி கொடுத்து, பின் மெதுவாக அமுக்கி கொடுத்தாள்.
இருவரும் அப்படியே அந்த உணர்ச்சி பெருக்கில் மெய்மறந்து போய் இன்பத்தில் திளைத்திருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் ரேணுகா வின் ரூமில் இருந்தோம். இருவரும் மொத்த டிரஸ்ஸை யும் கழற்றி விட்டு படுக்கை யில் தழுவிக் கொண்டு படுத்திருந்தோம். ரேணுகா வால் பொறுக்க முடியாமல் விரக தாபத்தில் என் மேல் படுத்து முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டே.. தன் கைகளால் என் உடம்பெல்லாம் தொட்டு தடவி என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கிய முத்தமாக கொடுத்தாள்.
பின் ஆசையோடு அ..ரு..ண் என்று கூப்பிட.. நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் பெரிய வெள்ளை முலைகளை ஆசையோடு பிசைந்து அவள் நிப்பிள்களை என் வாயினால் மாறி மாறி சப்பினேன். அப்படியே என் கைகளால் அவள் கால்களை விரிக்க..
ரேணுகா கண்களை மூடிக் கொண்டு என்னை பிடித்து கொண்டு அ..ரு..ண்.. அ..ரு..ண்.. என்று பிதற்றிய படியே இருந்தாள்.
கீழே ரேணுகா வின் புண்டை பிளந்து, சிவப்பாக தெரிந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து மதனரசம் வெடித்து சுரந்து வந்திருக்க என்னால் இனியும் பொறுக்க முடியாமல் சட்டென்று அவள் காலடியில் அமர்ந்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. ரேணுகா.. உடல் துடித்து..‌ஆ..ஆ.. அருண்.. ஐயோ.. என்னால தாங்க முடியலை.. ப்ளீஸ்டா.. என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
நானும் விடாமல் அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி எடுக்க… வெடித்து சுரந்து வந்த வழுவழுப்பான அவள் மதனரசத்தை விடாமல் நக்கி, அவள் தொடை இடுக்குகளிலும் வழிந்திருந்த ரசத்தை மெதுவாக பொறுமையாக நக்கி எடுக்க ரேணுகா உடல் சிலிர்த்து கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் ரேணுகா.. என்று அவள் காதில் கூப்பிட்டதும்.. வெட்கத்துடன் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
ரேணு.. உன் அழகான சூத்துல ஓக்கணும்.. பாரு என் சுண்ணி எப்படி விடைச்சுப் போயி துடிச்சிக்கிட்டிருக்கு..
உன் சூத்துக்குள்ளே அப்படியே சொருகி சொருகி எடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு என்றதும்..
ரேணுகா எழுந்து என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு..
அருண் நீ என் சூத்துல பண்றேன் னு சொன்னதிலிருந்து நான் எப்ப நீ என் சூத்துல பண்ணுவனு? ஆசையோட எதிர் பார்த்து காத்துக் கிட்டிருக்கேன். எனக்கும் இது ஃபர்ஸ்ட் டைம்.. அதான் ரொம்ப excitement ஆ இருக்கு.
நானும் மனதிற்குள் இது தான் நானும் ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணோட சூத்துல ஓக்குறது.. அதுவும் நல்ல பெரிய அழகான வெள்ளை.. உன் சூத்துல என்று நினைத்து கொண்டேன்.
ரேணுகா.. நெய் Butter எல்லாம் எடுத்து பக்கத்தில் வைக்க.. நான் ரேணுகா வை டாங்கி போஸில் கட்டிலில் நிற்க வைத்து நெய்யை எடுத்து ரேணுகாவின் சூத்தை என் கைகளால் பிளந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் தடவி.. அப்படியே என் விரலால் இன்னும் நெய்யை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் உள்ளே தடவ.. ரேணுகா உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
ஸ்..ஆ..ஆ.. அருண் எனக்கு இப்பவே உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்றாள் என்னை பார்த்து கிறக்கமாக..
இதுக்கே இப்படி இருக்கே.. ரேணுகா என் சுண்ணியை வச்சு உன் சூத்துக்குள்ளே வச்சு சொருகி அடிச்சா.. அப்ப பாரு நமக்கு தெரியும் சொர்க்கம்.. நம்ம இரண்டு பேருக்கும் இது ஒரு சூப்பர் experience ஆ இருக்கும்.
ரேணுகா அதைக் கேட்டு சிலாகித்துப் போய்..‌ அருண் நீ இப்படி சொல்லும் போதே எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு.. அப்படியே சிலிர்க்குது என்றாள் கிறங்கிப்போய்..
நானும் என் விடைத்து பெரிதாயிருந்த என் சுண்ணியில் நெய்யை யும் Butter யைம் நன்றாக தடவிக் கொண்டு..
ரேணுகா வின் பின்னால் இருந்து கட்டிலின் கீழே நின்று கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாய் உள்ளே தள்ள.. என் மொட்டு உள்ளே சென்றது. ரேணுகா உடம்பை நெளித்து..ஸ்..ஆ.. அருண் வலிக்குது.. பார்த்து என்றவுடன்.. சுண்ணியை எடுத்து விட்டு.. மறுபடியும் butter யை என் சுண்ணியில் தடவிக் கொண்டு ரேணுகாவின் சூத்தில் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ள.. மெது மெதுவாக அவள் சூத்துக்குள்ளே என் சுண்ணி போக.. ரேணுகா வலியில் கொஞ்சம் துடித்தாலும்.. நெய் மற்றும் Butter lubrication னால் சுலபமாக வே அவள் சூத்துக்குள்ளே என் சுண்ணி போனது.
என் இடுப்பை வளைத்து கொஞ்சம் போல் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்த.. முழுவதுமாக என் சுண்ணி ரேணுகாவின் சூத்துக்குள்ளே போனது.. ரேணுகா டாங்கி போஸில் நின்றபடியே தன் தலையை திரும்பி பார்த்து அப்படியே தன் கையை வைத்து check செய்து கொள்ள அவள் முகத்தில் பூரண திருப்தி நிலவியது.
நானும் என் சுண்ணியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து இன்னும் நெய்யை என் சுண்ணியில் ஊற்றி.. மறுபடியும் அவள் சூத்துக்குள் வைத்து..
ரேணுகா.. இப்ப திருப்தியா..? என் சுண்ணி மொத்தமும் உன் அழகான சூத்துக்குள்ள போயிடுச்சு.. இப்ப என் சுண்ணியால உன் சூத்துல வச்சி அடிக்கப் போறேன்.. ரேணுகா அப்படியே இதே போஸூல நாலு காலு ல நின்னுக்கோ.. பின்னாடி இருந்து உன் பெரிய அழகான வெள்ளை சூத்தை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறுது.. என்றதும்..
அருண்.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் எதோ கரண்ட் பாயுற மாதிரி இருக்கு.. நீ உன் சுண்ணிய வச்சு நல்லா அடி என் சூத்தில்.. என்றதும்..
நான் ரேணுகாவின் இடுப்பை பின்னால் இருந்து பிடித்து கொண்டு முதலில் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் சூத்துக்குள் வைத்து அடித்தேன். அடிக்க அடிக்க.. எனக்கும் என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் ஸ்பீடை அதிகரித்து நன்றாக வெளியே எடுத்து இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
எனக்கும் இது புது முதல் அனுபவம் ஆதலால் என் உடம்பெல்லாம் ஏதோ கரண்ட் பாய்ந்தது போல் இருந்து.. இன்னும் என் சுண்ணி temper ஆக.. ரேணுகாவை அப்படியே நாலு காலில் நிற்க வைத்து ஆசை ஆசையாய் சூத்தடித்தேன்.
ரேணுகா வின் வெள்ளை தொடைகளும், பெரிய வெள்ளை சூத்தும் குலுங்கி ஆட.. அவளை இழுத்து இழுத்து அடித்து கொண்டிருந்தேன். ஆ..ஆ.. அருண்.. ஐயோ..ஆ.. சொர்க்கம்..ஸ்..ஆ.. அருண் சூப்பர் என்று ஒவ்வொரு அடிக்கும் ரேணுகா வாய் விட்டு சத்தமாக கதற ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே ரேணுகா வை நான் வெறியோடு சூத்தடிக்க.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து விந்து வருவது போலிருக்க.. இன்னும் வேகமாக ரேணுகா..ஆ..ஆ.. என்று அவள் சூத்தை என் சுண்ணியால் வைத்து அடித்து பொளக்க.. சூடான என் விந்து அவள் சூத்துக்குள் பாய்ந்து பீறிட்டு நனைத்தது.
அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் மேல் பின்னால் சாய்ந்தேன். ரேணுகாவும் பெட்டிலில் அப்படியே குப்புறப்படுத்து கொள்ள நானும் ரேணுகாவின் மேல் பின்னால் படுத்து பின் அவள் பக்கத்தில் சரிந்தேன். ரேணுகா என்னை அணைத்து பிடித்து தழுவிக் கொண்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து.. அருண்.. அருண்.. என்ன ஆட்டம் டா…. பாருடா உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போயிருக்கு. ஆஹா.. சூப்பர் டா என்று மறுபடியும் என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு