ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க sk. அதாவது சித்தார்த் (கதைப்படி) ரொம்ப ஆச்சு நம்ம மீட் பண்ணி இந்தப் பகுதியை எழுதுறதுக்காக நான் குறைந்த பட்சம் ரெண்டு மாசத்துக்கு மேல வெயிட் பண்ணி எழுத வேண்டியதா இருந்தது. ஏன்னா எனக்கு உண்மையான அனுபவம் தேவைப்பட்டுச்சு. அது எனக்கு கிடைச்சிடுச்சு. அதனால இப்ப இந்த பாகத்தை எழுதுற புடிச்சிருந்தா உங்க கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம் கருத்துக்களை . சரி வாங்க கதைக்க போலாம்.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 9→
போன கதையோடய முடிவுல பவானி கண்ண கட்டி உட்கார வச்சா அப்ப யாரோ என் முன்னாடி நடந்து வந்து உட்கார மாதிரி காலடித்தடங்கள் கேட்டுச்சு. நான் என்னுடைய கண் கட்ட கழட்ட போனன். ஆனால் வந்தவங்க என்ன கழட்ட விடாமல் என்னுடைய கைய புடிச்சு தடுத்தாங்க. அப்பவே எனக்குத் தெரிந்தது அந்த கை பெண்களுக்கு உரித்தான மென்மையா இருந்தது என்னால அந்த கைய யாருடையது என்று கண்டுபிடிக்க முடியல ஏன்னா எனக்கு அந்த கை புதுசா இருந்தது நான் சரின்னு சொல்லிட்டு அமைதியா இருந்தேன்.
அப்ப அந்த பொண்ணு என்னுடைய வேட்டி மேல அவருடைய கையை வைத்து என்னுடைய பூல தடவ ஆரம்பிச்சா. நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று அவன் இருக்க பக்கம் போனன்.
அப்ப பவானி வந்து: நீ இவளுக்கு முத்தம் எல்லாம் கொடுக்காத அப்புறம் உங்க அண்ணி எங்க ரெண்டு பேருமே கண்டிப்பா சும்மா விட மாட்டாங்க. விஷ வச்சு கொண்ணாலும் கொல்ல வாய்ப்பு இருக்கு. அவ என்ன பண்றாலோ அத மட்டும் என்ஜாய் பண்ணு. இப்பதான் உங்க அண்ணி சேவ் பண்ணிட்டு இருக்காங்க. அதுவரைக்கும் இவளுடைய ஆட்டத்த ரசிச்சுக்கோ சொல்லிட்டு அண்ணிக்கு ஹெல்ப் பண்ண போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா.
அதன் பிறகு அந்த புது பொண்ணு அவ கைய வெச்சி என்னுடைய வேஷ்டியை விளக்கி என்னுடைய பூல புடிச்சு பொறுமையா அவ கையால எனக்கு கையடிக்க ஆரம்பிச்சா.
அவ என்ன முனங்க வெச்சா. அவ டக்குனு எழுந்து போட்டு முட்டி போட்டு என்னுடைய பூலுடைய தோல கீழே இறக்கி என்னுடைய மொட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டு அவன் நாக்க வச்சு ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடற மாதிரி என்னுடைய பூல சுத்தி நக்க ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு சும்மா ஜிவ்வுனு ஆயிருச்சு நான் அவ தலைய புடிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னுடைய பூல அவ வாயிலேயே ஓத்திட்டு இருந்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து நல்லா வாய விரிச்சு காட்டுனா. அப்ப பவானி வேகமாக வந்து என்னுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து எனக்கு கீழ போய் அந்த புது பொண்ணு கிட்ட இருந்து என் பூல வாங்கி அவன் வாயில வச்சு ஊம்புனா. ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்புனாங்க. அப்ப ஒரு சத்தம் கேட்டுச்சு அந்த சத்தம் என்னுடைய அண்ணியுடையது தான்
அவங்க அண்ணி(திவ்யா): பவானி அங்கு என்ன பண்ணுற என்னுடைய மச்சினனை சீக்கிரமா கூட்டிட்டு வா. அவனுக்கு நீ நைட்டு நிறைய வேலை இருக்கு நீங்க ரெண்டு பேருமே அவன டயர்டா ஆக்கிராதீங்க.
பவானி: சரிங்க அக்கா முடியப்போகுது நான் அனுப்பி வைக்கிறேன்
சொல்லிட்டு அந்த புது பொண்ணு கிட்ட: ஊம்புனது போதும் அடுத்த தடவை பாத்துக்கலாம் இப்ப கெளம்பு
(புது பொண்ணு பவானி அக்கா நான் யாருன்னு என்கிட்ட சொல்ல வேணாமா சைகையிலே கேட்ட )
நீ எதுவும் சொல்ல வேணாம் நீ கெளம்பு அவனுக்கு கொஞ்சம் சர்ப்ரைஸா இருக்கட்டும் சொல்லிட்டு அந்த புது பொண்ண பவானி அனுப்பிட்டா ஆனால்
எனக்கு அவளுடைய உடம்புல இருந்து வந்த வாசன வாசனை இதுக்கு முன்னாடி நான் எங்கேயும் பார்த்திருக்கேன். நான் யாருன்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப பவானி: என் காது கிட்ட வந்து சித்தார்த் தயாரா இருக்கியா உங்க அண்ணிய திருப்தி படுத்த வா போலாம்.
ரூமுக்கு போற வழியிலையும் என் கைய வெச்சு பவானி உடைய மொலைய அமுத்தி கிட்ட தான் போனன்.
ரூமுக்குள்ள எனக்காக என்னுடைய அண்ணி காத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க.
பவானி என்ன ரூமுக்குள்ள அனுப்பி வச்சா போகும்போது என் முதுக வருடிக்கிட்டு: நாளைக்கு நைட்டு நீ என் கூட இருக்கணும் அது ஞாபகம் வச்சுட்டு உன்னுடைய எனர்ஜி வேஸ்ட் பண்ணிராத சரியா.
சொல்லிட்டு கிளம்பிட்ட நான் உள்ள போனதுக்கப்புறம் என் கண் கட்ட அவுக்கல அப்ப திடீர்னு யாரோ என்ன பின்னாடி கட்டிப்புடிச்சாங்க. அவங்க கை அக்குள் வழியா தோள்பட்டிய பிடிச்சு இருந்து கட்டி பிடிச்சாங்க பின்னாடி இருந்து. நான் கண் கட்ட அவுக்கவே இல்ல ஆனா அது என் அண்ணி எனக்கு கண்டிப்பா தெரியும்.
நான் அவங்ககிட்ட அண்ணி: எப்படி பீல் பண்றீங்க அண்ணி.
அண்ணி: எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு இதுவரைக்கும் எனக்கு கிடைக்காத நீ கொடுக்கப் போறேன்னு நினைக்கும் போது
நான்: கண்டிப்பா இந்த நாள் உங்க வாழ்க்கையில் நீங்க மறக்கவே மாட்டீங்க ஆரம்பிக்கலாமா அண்ணி
அவங்க என்ன கட்டிப் பிடிக்கிறது இருந்து விலகி என்ன கட்டிலில் தள்ளினாங்க. என்கிட்ட வந்து இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க நமக்கு நேரம் இருக்கு என்னென்ன பண்ணனும் ஐடியா இருக்கா
நான்: இதுவரைக்கும் உங்களுக்கு என்ன எல்லாம் கிடைக்கலையோ அது எல்லாமே நான் தரேன் இன்னைக்கு நைட்டு
அண்ணி: அதுக்கு வாய்ப்பே இல்லை ஆனா கூடிய சீக்கிரம் நீ தருவ
நான்: ஆரம்பிக்கலாம் கண் கட்டு கழட்டுங்க
அண்ணி: உன் கண்ண மட்டும் இல்ல உன் இதயத்தை எனக்காக தொறக்கறியா
அவங்க கால்கள்ல அழகான இரண்டு வெள்ளி கொலுசு போட்டு இருந்தாங்க. அதிலிருந்து ஜெல் ஜெல் ஜெல் சத்தம் கேட்டுச்சு.
அவங்க கொஞ்சம் எடுத்து கூட நேரத்த வீணாக்காமல் அவங்க டிரஸ் ஓட என் மேல இல்ல விழுந்தாங்க. கட்டில் மேல அவங்க விழுந்து அதிர்ச்சியில் எனக்கு ஏதோ WWF smack மாதிரி என் மேல விருந்து என்ன ஒரு நிமிஷம் குலைந்து போற மாதிரி வச்சுட்டாங்க.
அத பண்ணிட்டு சிரிச்சுகிட்டே என் மேல ஏறி வந்து அவங்க மூச்சு காத்து என் மூச்சு காத்து உன்ன கலக்குறது உன்ன கலக்குறத எங்க ரெண்டு பேராலயும் உணர முடியற அளவுக்கு எங்க முகத்தை பக்கத்துல வச்சு பொறுமையா அவங்க நாக்க வச்சு என்னுடைய உதடுக்கும் மூக்குக்கும் இடையில் இருக்கும் இடத்தை லைட்டா அவங்க நாக்க வெச்சு தீண்டுனாங்க.
நாங்க தீண்டு நாங்க நான் என்னுடைய கையை அவங்க முதுகு பக்கம் கொண்டு போயி அவங்க ஜாக்கெட் போடாத எழுது கீழ அதாவது அவங்களுக்கு சூத்து மேலயும் முதுகுக்கு கீழேயும் என் கையை எடுத்துட்டு போய் அவங்கள கட்டிப்பிடிச்சு என் மேல அணைத்துக் கொண்டேன் அவங்க நக்கிட்டு இருந்ததை நிறுத்திட்ட
அண்ணி: என் மேல அவ்ளோ ஆசையடா உனக்கு
நான்: ஆமா உங்கள கல்யாணத்துல பார்த்ததுல இருந்து எனக்கு உங்க மேல் ஆசை
அவங்க நான் சொன்னதைக் கேட்டு உடனே அங்கு கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் என்னுடைய முகத்து மேல விழற மாதிரி அழ ஆரம்பிச்சாங்க. உடனே அவங்க என் மேல இருந்து எழுந்து
அண்ணி (திவ்யா) : என்ன மன்னிச்சிடு சித்தார்த் நம பண்ண போறது தப்பு. இது வேண்டாம் நம் இத இங்கேயே நிறுத்திடலாம். இதுக்கு மேல போக வேணாம். உன் அக்கா மேல ரொம்ப மரியாதை இருக்கு அதைவிட என்னுடைய மச்சான் மேலயும் எனக்கு மரியாதை இருக்கு. அதனால வேணாம். நமக்குள்ள நடந்ததெல்லாம் ஒரு கணவாய் நினைச்சு மறந்திரு நாளையிலிருந்து எப்பவும் போல நான் உன்னை அண்ணியாவே இருப்பேன் எதுவும் பண்ண வேணாம்.
நான்: அண்ணி சொன்னது கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்து நீ நீங்க நினைக்கிற மாதிரி எதுவும் இல்லை புரிஞ்சுக்கோங்க எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும். நான் முதல்ல உங்கள பாக்கணும் போது நீங்க எங்க மாமாவுடைய சொந்தக்கார பொண்ணா இருப்பீங்கன்னு நினைச்சேன். உங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமா என்று கேக்களனு இருந்தேன். அப்ப தான் எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு நீங்க என்னுடைய மாமுடைய அண்ணாவ கல்யாணம் பண்ணி இருக்கீங்கன்னு தெரிஞ்சுச்சு. எனக்கும் எனக்கு ரொம்ப வருத்தம் தான் எப்பயாவது ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சா உங்க கூட ஒரு நாளாவது அனுபவிக்கணும்னு இருந்தேன். இந்த நாள் தான் அந்த நாள் நான் நினைக்கிறேன். ப்ளீஸ் இது தப்பு கிடையாது நீங்களும் மாமாவும் எதுவுமே பண்ணவே இல்ல. ஆனா உங்கள தான எல்லாரும் திட்டுறாங்க. அதனால தான் சொல்றேன் நான் உங்களுக்கு உதவி செய்ய தயாரா இருக்கேன். நம்ம ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் உதவியா இருக்க வேண்டிய நேரம் இது. எதை நினைச்சு கவலைப்படாத. நான் இப்ப கூட சொல்றேன் வாங்க கோவிலுக்கு போயிட்டு கல்யாணம் பண்ணிட்டு வரலாம்
அண்ணி (திவ்யா) : சித்தார்த் நீ இப்ப பேசுவதெல்லாம் சரிதான் ஆனா நாளைக்கு உனக்கு ஒரு கல்யாணம் ஆகுதுன்னு வச்சுக்கோ நீயா என்னை என்ன என்று சொல்லுவ
நான்: அண்ணி நாளைக்கு இன்னும் வரல. அதுக்கு இன்னும் நாள் இருக்கு. இப்ப இருக்க நாட்கள வருங்காலம் வரப்போற ஒருத்தவங்களுக்காக நம்ம வேஸ்ட் பண்ணனுமா சொல்லுங்க. அதான் நா சொல்லற இன்னிக்கு என்ஜாய் பண்ணலாம் பின்னாடி வரதா அப்ப என்ன என்ன சூழ்நிலை இருக்கும் ஏத்த மாதிரி முடிவு பண்ணலாம். ஆனா எனக்கு இப்போ உங்கள கல்யாணம் பண்ணி ஆகணும்
அண்ணி (திவ்யா): என்ன சொல்ற சித்தார்த் இப்ப எப்படி போறது?
நான்: என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு என் கூட வாங்க
நான் அண்ணியும் ரூம்ல இருந்து வெளியே போயிட்டு சாமி உன்கிட்ட போய் அவங்க ஏற்கனவே கட்டிருந்த தாலிய அங்க கழட்டி சாமிகிட்ட வச்சுட்டு என் பாக்கெட்ல இருந்து ஒரு புது தாலியும் அவங்க கழுத்துல கட்ட போன அவங்க என தடுத்து
அண்ணி (திவ்யா): சித்தார்த் ஆனா உன் கல்யாணம் இந்த மாதிரி யாருமே இல்லாம நடக்குது கஷ்டமா இருக்கு
நான்: அண்ணி உங்களுக்கு நான் எனக்கு நீ நீங்க அது போதும் நமக்கு வேற யாரு தேவையில்லை. நமக்கு இடையிலும் யாரும் இல்ல இதுக்கு அப்புறம்
சொல்லிட்டு அவங்க கழுத்துல என்னுடைய தாலியை கட்டி அவங்களுடைய நெத்தில என்னுடைய குங்குமத்தை கையில் எடுத்து வைத்து கல்யாணம் பண்ணி முடிச்சேன்.
அங்கிருந்து தள்ளி வந்து அவங்கள சோபா நல்ல தள்ளி அவங்க மேல விழுந்த அவங்க உதட்டோட உதடு வச்சு அவங்களோட லிப்ஸ்டிக் உடைய டேஸ்ட் என்னனு பாக்குறதுக்கு முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பிச்சேன்.
எங்களுடைய முத்தம் குறைந்தபட்சம் ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துக்கு இருந்திருக்கும் அவங்க கண்கள் சொக்க சொக்க எங்களுடைய முத்தம் விளையாட்டு இருந்துச்சு அவங்க தன்னுடைய நிலைய மறந்து இன்னும் வேணும்னா என் தலையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தாங்க.
அப்ப அண்ணி சுயநினைக்கு வந்த என்கிட்ட டேய் லூசு பயலே ஏன்டா எல்லாத்தையும் இங்கேயே பண்ற. இதுக்கான ரூம் அவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு அழகா ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு ஏத்த மாதிரி ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கோம் வா நான் அங்க போய் நம்ம பண்ணலாம் அப்படின்னு சொல்லி. நான் கழுத்துல போட்டு இருந்த செயினை பிடிச்சு இழுத்துகிட்டு என்ன ரூம் குள்ள போய் கதவை சாத்துனாங்க.
இதே நேரத்துல பக்கத்து ரூம்ல இருந்த பவானிக்கு ஒரு போன் கால் வந்துச்சு அந்த போன் கால்ல அவருடைய காலேஜ் ப்ரொபஸார் தாமோதரன் பேசினார். அவங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கான்வர்சேஷன்.
பவானி: ஹாய் சார் சொல்லுங்க
தாமோதரன்: பவானி இன்னும் ரெண்டு நாள் லாக்டவுன் இருக்கு உனக்கு எதோ மார்க் எக்ஸ்ட்ரா வேணும்னு கேட்ட இல்ல.
பவானி: ஆமா சார் கேட்டேன் அதுக்கு என்ன சார்
தாமோதரன்: நாளைக்கு தான் என் ரூமுக்கு என்னுடைய பிளாட்டுக்கு வரியா? என்னுடைய பொண்டாட்டி அவருடைய அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருக்கா நான் மட்டும்தான் வீட்ல இருக்கேன். நீ வந்தனா கொஞ்சம் ஜாலியா பேசிக்கிட்டு நம்ம சாப்பிட்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு உனக்கு மார்க் போறத பத்தி பேசலாம்னு இருக்கேன் வரியா நாளைக்கு.
பவானி: சார் சாரி நீங்க நினைக்கிற பொண்ணு நான் கிடையாது. எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்ல சார். என்ன மன்னிச்சிடுங்க வீட்டுக்கு தெரிஞ்சா என்ன படிக்கவே விட மாட்டாங்க மன்னிச்சிடுங்க சார். நான் இதை பத்தி வெளிய யார்ட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். நீங்களே சொல்லாதீங்க நாம இதை இப்பவே இங்கே மறந்திதுலா சார்.
தாமோதரன்: பவானி போன செமஸ்டர் ஆர்த்தி பிளாட்டுக்கு வந்த அப்பவே உன்ன பத்தி என்கிட்ட எல்லாம் சொல்லிட்ட. உனக்கும் அந்த ட்ரெயினர் ஜிம் ராகுல் இருக்க லவ் சொல்லிட்ட. அதை மட்டும் சொல்லல இதுவரைக்கு யார் கூட நான் எதுக்காக பழகிருக்க எல்லாமே சொன்ன. உன்ன பத்தி ஏ டு இஸட் எனக்கு தெரியும் சரியா. அதனால என்கிட்ட முடியாது வரமாட்டேன் என்று சொல்லக்கூடாது நாளைக்கு சாயங்காலம் அஞ்சு மணிக்கு நீ என் வீட்டுக்கு நீ வர அவ்வளவுதான் இல்லனா நீ எப்படி செமஸ்டர் நீ பாஸ் பண்ணி கிளியர் பண்றேன் நான் பாத்துடறேன்.
பவானி: சார் பொய் சொன்னாலும் பொருந்த சொல்லுங்க சார். போன செமஸ்டர் உங்க கூட இருந்தது ஆர்த்தி கிடையாது ரேஷ்மா. எனக்கு எதுவும் தெரியாது நினைக்காதீங்க சார். நாங்க மூணு பேரும் ஒண்ணா இருக்கோம் எனக்குள்ள மறைக்கிறதுக்கு எதுவும் கிடையாது. உங்க கிட்ட சொன்னா அடுத்த நாளு என்கிட்ட சொல்லிட்டா எங்களுக்கும் தெரியும் நீங்க என்னைக்காவது ஒருநாள் இதை வைத்து எங்கள பிளாக் மெயில் பண்ணுவிங்க சொல்லிட்டு. அதனாலதான் ராகுல் வைத்து நான் ஒரு பிளான் பண்ணி உங்களுடைய பெட்ரூம்ல. நீங்களும் உங்க wife இருக்க போட்டோ உடைய ஃபிரேம் உடைய கார்னர்ல ஒரு கேமராவை bug வச்சிருக்கோம். அது மூலமா தினமும் நைட் என்ன நடக்குது நீங்க இதற்கு எத்தனை பொண்ணுங்க கூட இருந்து இருக்கீங்க. எல்லா வீடியோவும் என்கிட்டே இருக்கு உங்களால் எங்களை எதுவும் பண்ண முடியாது. நாளைக்கு நான் வரேன் ஒழுங்கா 5 லட்சத்தை cash எடுத்து வைங்க டீ செலவுக்கு யூஸ் ஆகும். சரியா சரி அந்த கேமராவை அப்படியே எடுத்திருங்க. நான் இந்த காலேஜ் முடிகிற வரைக்கும் இந்த வீடியோவை வைத்து இருக்கும். அப்புறமா இதுக்கு தேவை கிடையாது நீங்களே வச்சுக்கலாம். மறந்தும் கூட எங்களுக்கு மார்க் போடாம விட்டுறாதீங்க அடுத்த நாளை இந்த வீடியோ எல்லாம் வெப்சைட்லயும் இருக்கும் அதை ஞாபகம் வைத்துக்கொண்டு மார்க் போடுங்க.
தாமோதரன் அதிர்ச்சியோடு கை நடுக்கத்தோடு : பவானி கெஞ்சி கேட்டுக்குறேன். மறந்தும் கூட எதுவும் பண்ணிடாத. அந்த மாதிரி நீ கேட்ட காசு நான் தரேன். என் பிளாட்டுக்கு வா தரேன். இந்த வீடியோஸ் வெளிய வரக்கூடாது சரியா நான் போன கட் பண்ற.
தாமோதரன் போன கட் பண்ணதுக்கு அப்புறம் ஆர்த்தி: பவானி இதை எப்ப நீ பண்ண ராகுலோட சேர்ந்து.
பவானி: இதெல்லாம் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு. என்னைக்காவது தேவைப்படும் சொல்லி தான் எடுத்து வச்சேன். பார்த்தியா இன்னைக்கு யூஸ் ஆகுது.
ஆர்த்தி: சரி இந்த விஷயத்தை விடு அங்க அந்த அண்ணியும் கொழுந்தனும் என்ன பண்றாங்கன்னு பாக்கலாம் வீடியோ ஆன் பண்ணு
பவானி: ஆர்த்தி ஒரு விஷயம் சொல்ல மறந்துட்டேன். நானும் அந்த வீடியோவை பாக்கணும்னு ஆச ஆசையா வந்தேன். ஆனா இந்த லூசு பையன் சித்தார்த் கேமரா எங்க இருக்குன்னு கண்டுபிடிச்சி அவ ஸ்ப்ரே அடிச்சு மறைச்சிட்டான். நம்மால் இப்ப ஆடியோ மட்டும் தான் கேட்க முடியும்.
நான் அவங்க ஜட்டிய தேச்சு தேயில என்னுடைய உதட்டை கடிச்சு அதிலிருந்து ரத்தம் சொட்டு சொட்ட முத்தம் கொடுத்தாங்க.
நான் அதிர்ச்சியடைந்து கண்கள் விரிஞ்சி அவங்க உதட்டில் இருந்து என்னுடைய உதட்டினை விடுவித்தேன். அவளை பார்த்தேன். அவள் என் மனைவி வெக்கப்பட்டு முகத்தைப் பார்த்தால் நானும் பார்த்தேன். என் ரத்தம் அவள் உதட்டில் இருந்து வடிந்தது. அது மட்டுமா அவளின் பாவாடைக்குள்ளையும் அவரது நீர் வடியத் தொடங்கியது. என் கரங்களால் நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பதையும் உணர்ந்தேன். மனைவியும் அவ்வாறு நினைத்து என் லீலைகளைத் தொடர்ந்தேன்.
நான் அவள் உதட்டினை விட்டு அதன் கீழே அவள் ஆடைகளுக்கிடையே மறைத்து வைத்திருந்த அவளது இதயக்கனிகளை ருசிப்பதற்காக சென்று சென்று ருசித்தேன். அதிலிருந்து பால் அவள் வரவில்லை என்றாலும் அவள் என்னிடம் எடுத்து வந்து கொடுத்த பாலினை எடுத்து அவளது இதயக்கனிகளில் மீது தெளித்து அது என் நாக்கால் நக்கி ருசி கொண்டேன். அவற்றின் ருசி எனக்கு மறப்பதற்கு பல நூற்றாண்டுகள் ஆகும். ஏனென்றால் அவள் என்னவள் என் மனைவி.
நான் அவளது இதயக்கனிகளில் என் கண்களால் பார்த்தேன். அதில் வெண்ணிற இட்லியின் மீது பொடி போட்டது போன்ற நிறத்தில் நல்ல மாநிறமாக அவளது காம்பு இருந்தது. அவளின் காம்புகள் எனது உதடு பட்டவுடன் துடிக்க ஆரம்பித்தது அந்தத் துடிப்பு நிற்கவில்லை. நான் என் ஒரு கரத்தால் அவளது ஒரு இதயக்கனி பிசிந்து கொண்டு இன்னொரு கையினால் அவளது பாவாடைக்குள் ஜட்டியின் மீது தேய்த்து நீரை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மற்றொரு இதயக்கனி என் வாயில் வைத்து அதன் ருசியை ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் கண்களால் அவள் ரசிப்பதை பார்த்தேன். அவள் அவளது கரங்களை கட்டிலை பின்னால் பிடித்துக் கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு உதட்டினை கடித்துக் கொண்டு நான் செய்யும் லிலைகளை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் பழத்தின் ருசி போன்று நான் இதுவரை எந்த பழத்தையும் ருசித்தது இல்லை. அவளது பழத்தின் ருசி மிகவும் அருமையாக இருந்தது. நான் மாற்றி மாற்றி இரண்டு கனிகளையும் ருசித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் மிகவும் காம பசி மேலோங்கி என் தலையை பிடித்து தூக்கி எனக்கு முத்தமிட்டு அசுர வேகத்தில் என் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளி. எனது இரு சிறிய கனிகள் அவள் நாக்கினை வைத்து நக்கி என்னை உணர்ச்சி அடைய செய்தால் எனக்கு அது கூசியது இருந்தாலும் நன்றாக தான் இருந்தது.
மேலும் என் மார்பு பகுதி முழுவதும் மொத்தப் பகுதி முத்தத்தினால் நனைத்தாள் எனது மனைவி (அண்ணி). அதன்பிறகு கீழே சென்று எனது புல்லாங்குழலை எடுத்து கையில் வைத்து அதை ஈவு இரக்கமின்றி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் எனது தோலை கீழே இறக்காமல் ஒவ்வொரு முறையும் ஊம்பும் போதும் என் தோல் கீழே சென்று வந்தது. அது எனக்கு சிறிதளவு வலியை கொடுத்தாலும் அது நன்றாக தான் இருந்தது. நான் வலியை பொறுத்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
பின்னர் அவள் என் கொட்டையினை வாயில் வைத்து கடித்துவிட்டாள். நான் அதிர்ச்சி அடைந்து எழுந்து சிறிதளவு இரக்கம் காட்டுங்கள் என்று கூறினேன். அவள் என்னை காமம் தழும்ப தழும்ப பார்த்தாள்.
அவள் பார்வையில் நான் புரிந்து கொண்டேன். அவள் இதற்காகத்தான் இத்தனை நாளாக ஏங்கிக் கொண்டிருந்தாள் என்று நான் அவளது ஏக்கத்தை பூர்த்தி செய்வதற்காக மீண்டும் படுத்தேன். அவள் மீண்டும் மீண்டும் எனது பூலை பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஊம்பும் பொழுது அவள் உமிழ் நீரையும் மீண்டும் மீண்டும் பயன்படுத்தி நன்றாக ஊம்பினாள். அவள் என் கண்ணுக்கு ஊம்புவதில் ராணியாக தெரிந்தாள். அவள் இதன் பிறகு எனக்கு ஊம்பல் ராணி. அவளின் ஊம்பலுக்கு நான் அடிமை.
அவள் என் கொட்டை கை கரங்களால் பிடித்து விளையாண்டு கொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் போதுமா இல்லை இன்னும் வேணுமா என்று கேட்டேன். என் மனைவி ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் கட்டில் மேலே எழுந்து அவரது பாவாடையை கழட்டி கீழே விட்டாள்.
நான் எனது வேஷியினை கழட்டி பக்கதில் இருந்த சேரின் மீது போட்டேன். அவன் இப்போது என் கண் எதிரே வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அழகினை ரசித்தேன். அவள் அவளது ஜட்டியுடன் என் முகத்துக்கு அருகில் நகர்ந்து என் முகத்தின் அருகில் அவளது தேன் சுரக்கும் அந்த புண்டையினை எடுத்து வந்தாள்.
அவள் புண்டையிலிருந்து வந்த வாசனை சூப்பரா இருந்தது. நான் அதை ரசித்தேன் அனுபவித்தேன். அவள் ஜட்டியுடன் நான் அவரது புண்டையினை நக்கினேன்.
அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவள் அவளது புண்டையினை என் முகத்தின் மீது தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு மூச்சு விட முடியவில்லை என்றாலும் நன்றாக இருந்தது.
இதன்பிறகு நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம்
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்க  மெசேஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு