வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் காமகளைஞன். இது என்னோட முதல் கதை, உண்மையான கதை சோ கொஞ்சம் பொறுமையா போகும். 2020 கொரோனா காலகட்டதுல நடந்தது. இந்த கதை படிச்சுட்டு புடிசிருந்தா உங்க கருத்துக்கள  அப்படிங்கிற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சேட் பண்ணுங்க. பெண்கள் இது போல் பண்ண ஆசை இருந்தா சொல்லுங்க சிறப்பா பண்ணிரலாம். சரி வாங்க இப்போ கதைக்கு போலாம்.
இந்த கதை 2018-19ல நான் பிஎஸ்சி ஃபைனல் இயர் படிக்கும் போது ஆரம்பிச்சுது. நான் சின்ன வயசுல இருந்தே இந்த பொண்ணு நம்ம லவ்வரா வருமா அந்த பொண்ணு நம்ம லவ்வரா வருமானு ஏங்கிட்டு இருந்த பையன். ஆனா பொண்ணுங்க கிட்ட போய் பேச பயம். நான் பிஎஸ்சி ஃபர்ஸ்ட் இயர் படிக்கும் போது ஒரு சீனியர் அக்கா கூட நல்லா பேசி பழகுனேன் அவங்கள புடிச்சுறுச்சு. செகண்ட் இயர் ஸ்டார்டிங்ல ப்ரொபோஸ் பண்ணேன் ரிஜெக்ட் பண்ணிட்டாங்க.
அப்ரம் செகண்ட் இயர் படிக்கும் போது ஒரு பொண்ணு கிட்ட நல்லா பேசி பழகிநேன். இயர் எண்ட்ல புரோபோஸ் பண்ணேன், ஆனா அவலும் ரிஜெக்ட் பண்ணிட்டா. அந்த ஃபீலிங் ஓட, டிப்பிரஷன்ல தான் ஃபைனல் இயர் பாதி போச்சு. ஃபைனல் இயர் பிராஜக்ட் பண்ற டைம் வந்துச்சு, அப்போ டீம் பிரிச்சாங்க. எங்க டீம்ல நான் அப்ரோம் ரெண்டு பொண்ணுங்க. ரெண்டு பேரயுமே எனக்கு அப்போ அவ்லோவா புடிக்காது.
கொஞ்ச நாள் புராஜக்ட் பண்ணுனோம். நாள் ஓடுச்சு, அப்போ அதுல ஒரு பொண்ணு நான் சரியா பேச மாட்டிக்கிறேண்ணு என்ன அண்ணாணு கூப்புட்டுச்சு. அப்படி கூப்பிடாதனு சொல்லனும்னு தோணுச்சு, அப்படி சொள்ளிருந்த கதை அங்கயே மாரிருக்கும். சரி அத விடுங்க கதைய தொடர்வோம். நானும் சரி நாம எந்த பொண்ணு கூட க்ளோஸா பலகுனாலும் ப்ரொபோஸ் பண்ணிட்ரோம், அண்ட் நமக்கு எந்த பொண்ணு கூடவும் லவ் செட் ஆக மாட்டிங்குது, சோ இந்த பொண்ணு அண்ணாணு கூப்டுட்டு போகுதுனு விட்டுட்டேன்.
நாங்க அப்புரம் கொஞ்சம் நல்லா பேசி பழகுநோம் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மாதிரி ஆகிட்டோம். ஆனா அவ என்ன அண்ணானு தான் கூப்டுவா நானும் பாப்பூனு கூப்டுவேன். ஃபைனல் இயரும் முடிஞ்சுது அதுக்கு அப்புறம் நாங்க அவளோவா பேசிக்கல. எம்எஸ்சி அட்மிஷன் போட போன அப்போ பாத்துகிட்டோம் பேசுனோம். எம்எஸ்சி ஆரம்பிச்ச அப்புறம் தான் ரொம்ப க்ளோஸ் ஆக ஆரம்பிச்சோம். டெய்லி காலைல வந்துட்டு கிளாஸ் ஆரம்பிக்கிற முன்னாடி டைம் இருந்த எங்க கூட உக்காந்து பேசுவா, மதியம் லஞ்ச் ஒன்ன உக்காந்து சாப்பிடுவோம், பிராஜக்ட் ஒன்னு எங்க டீம்ல பண்ணுநோம் சோ கான்பிரன்ஸ் லாம் ஒன்னா அட்டென்ட் பண்ணுவோம்.
இப்டியே டெய்லி ஒன்னா இருந்து ஜாலியா வாழ்க்கை போய்ட்டு இருந்துச்சு. அப்புறம் தான் கொரோனா வந்துச்சு. திடீர்னு நாங்க கொஞ்ச நாள் மீட் பண்ண முடியாதுனு ஆச்சு. கொரோனா லீவ்க்கு போறதுக்கு முன்னாடி காலேஜ்ல அதிகமா யாரும் இல்ல. எங்க டீம் மட்டும் பெர்மிஷன் வாங்கி வேலை கொஞ்சம் இருந்துச்சு முடிக்க போனோம். அப்போ தான் பிரிஞ்சு போக போறோம்னு, கொஞ்ச நாள் பாக்க மாட்டோம்னு தோணுச்சு, சோ யாரும் இல்லாத எடத்துல டக்குனு கட்டிபுடிச்சு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்துட்டேன். அவ ஷாக் ஆகிட்ட, ஆன எதுவும் சொல்லல, யாராவது பாத்துற போறாங்கனு சொன்னா, ஆப்புரம் அவளும் கட்டிபுடிச்சு கன்னத்துல கிஸ் குடுத்தா. எனக்கு ஜாலியா இருந்துச்சு, அதே நேரத்துல கொஞ்சம் மூட் ஆகிடுச்சு. அப்போ தான் இந்த கதை சூடு புடிக்க ஆரம்பிச்சுது.
கொரோனால கொஞ்ச நாள், ஒரு ரெண்டு மூணு வாரம் இருக்கும், நார்மலா டெக்ஸ்ட் அப்புறம் வீடியோ கால் ல பேசிட்டு இருந்தோம். எனக்கு அப்போ தான் ஃபீலிங்ஸ் வர ஆரம்பிச்சுது. நான் அவ கிட்ட சொன்னேன் இப்படி எனக்கு ஃபீலிங்ஸ் வருது உன் மேல சோ நாம இனிமே பேசுறது செட் ஆகாதுனு. ஆனா அவ விடவே இல்ல ஏன்னா அவளுக்கு என்ன ரொம்ப புடிக்கும் ஒரு அண்ணன் மாதிரி பாத்த நாள. சரி அப்போ என்ன விட முடிலனா நம்ம லவ் பண்ணலாம், எனக்கு உன் மேல லவ் வந்துருச்சு, அத மரச்சுட்டு உன் கூட முன்ன மாதிரி இருக்க முடியாது, அப்டின்னு சொல்லிட்டேன். அவளும் யோசிச்சுட்டு, என்னால உன் கூட பேசாம இருக்க முடியாதுனு லவ் பண்ணலாம்னு ஓகே சொல்லிட்டா. எனக்கு செம்ம சந்தோசம், ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொன்ன டபுள் சைடு லவ் பண்ண போறோம்னு.
அப்புறம் அப்படியே நார்மல் பேச்சு லவ் பேச்சா மார ஆரம்பிச்சுது. டெய்லி வீடியோ கால் பேசிகிட்டே இருப்போம், ரொமான்ஸ் பண்றது, கிஸ் குடுக்குறதுனு வீடியோ கால் ல எல்லாம் போய்ட்டு இருந்துச்சு. அப்படியே நைஸா பேச்ச செக்ஸ் பக்கம் திருப்புநேன், பார்ன் பாத்துறுக்கிய, மாஸ்டர்பேட் பண்ணுவியனு கேட்டேன், அதெல்லாம் பண்ணதில்லனு சொல்லிட்டா. நானும் அதெல்லாம் பண்ணாத மாதிரி காட்டிகிட்டென். அப்புறம் ஒரு நாள் அவ மொலை பிலவ பாக்கனும்னு தோணுச்சு, காட்ட சொல்லி கேட்டேன், அவ தயக்கபட்டு காட்ட மாட்டேன்னு சொன்னா, நான் கொஞ்சம் வற்புறுத்தி காட்ட வச்சேன்.
எனக்கு செம்ம மூடு ஆச்சு, நான் அப்படியே அவளுக்கு தெரியாம கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் என் சுன்னிய அவ கிட்ட காமிச்சென், இங்க பாரு உன் மொலை பிலவ பாத்ததும் என் சுன்னி எப்டி நட்டுகிட்டி நிக்குது பாருனு. அவ அப்போ தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் சுன்னி பாக்குறா, பாத்துட்டு என்னடா இது இப்டி இருக்குனு ஆச்சர்யபட்டா. அப்புறம் ஒரு மாதிரியா இருக்குடி இத இப்டியே வைக்க மூடில எதாவது பண்ணனும் போல இருக்குனு சொல்லி ஆக்டிங்அ போட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
வீடியோ கால் ல அவ பாத்துட்டு இருக்க, நான் நல்ல கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன். மொலை பிலவ நல்லா காட்டுடி செம்மையா இருக்குனு சொல்லி பண்ணிட்டே இருந்தேன். நல்லா இருக்குதாடா வலிக்களலனு கேட்டு நல்லா காமிச்சா, நானும் நல்லா இருக்குடினு சொல்லிகிட்டே கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். இங்க பாருடி எதோ வெள்ளையா வந்துருக்கு அப்டின்னு சொல்லி கஞ்சிய காமிச்செண். இது வந்த அப்போ செம்மயா இருந்துச்சுடினு அத பத்தி எதுவும் தெரியாத மாதிரி சொன்னேன். அவளும் சரினு விட்டுட்டா.
அப்புறம் அப்போ அப்போ இந்த மாதிரி மொலை பிளவ காட்ட சொல்லி கேட்டுட்டு இருந்தேன், நைட்ல கேப்பென், பகள்ல கேப்பேன், தோணுச்சுனா அப்படியே கை அடிப்பேன். நான் எப்பவும் எச்சி துப்பி கை அடிப்பேன், அவ கூட வீடியோ கால்லயும் அப்படியே பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன். ரெண்டு மூணு டைம் பண்ணுன அப்புறம் கேட்டா என்ன நீ இதெல்லாம் பண்ணுனது இல்லனு சொன்ன, ஆன நல்லா பழக்க பட்ட மாதிரி பண்ணுறனு. நான் அப்புறம் உண்மைய ஒத்துக்கிட்டென், பிட்டு படம் பாப்பேன் கை அடிப்பேன்னு.
இப்டியே போய்ட்டு இருந்துச்சு கொஞ்ச நாள். அப்புறம் கொரோனா கொஞ்சம் தளர்வுகள் விட்டாங்க. பஸ் லாம் அப்போ பெருசா ஓடல அதுனால நான் பைக் எடுத்துட்டு அவ கிட்ட சொல்லாம அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். பக்கத்து மாவட்டம் அவங்க ஊரு, அவங்க வீட்டுல என்ன நல்லா தெரியும் அவ கூட அண்ணன் மாதிரி பலகுன நால. அவள சர்ப்ரைஸ் பண்ண போனேன். அவங்க வீட்டு வாசல்ல பைக்அ நிருத்துநேன், என்ன பாத்ததும் செம்ம சந்தோஷம் ஆகிட்டா. ரொம்ப நேரம் அங்க இருந்தேன், என்ன பாத்துட்டு சந்தோசத்துல வெக்கபட்டுகிட்டு அங்குட்டும் இங்குட்டும் போய்கிட்டு வந்துகிட்டு இருந்தா, எனக்கும் செம்ம சந்தோஷம். அவங்க வீட்டுல சாப்டு பேசிட்டு இருந்துட்டு வந்தேன்.
அப்புறம் சேட் வீடியோ கால் அப்படியே கொஞ்ச நாள் ஓடுச்சு. ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுல எல்லாரும் வெளிய போறாங்க அவ தனியா தான் இருப்பேன்னு சொன்னா, நானும் வரவானு கேட்டேன். கொஞ்சம் யோசிச்சா, அப்புரம் வர சொன்ன. ஆனா ஒரு கண்டிசன் போட்டா, வந்தா செக்ஸ் பண்ண கூடாது அப்டின்னு. நானும் சரின்னு ஓத்துக்கிட்டு அந்த நாள் வந்ததும் திரும்ப பைக் எடுத்துட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க தெருல ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத அப்போ பாத்து சொன்னா, நானும் டக்குனு பைக்அ கொண்டு போய் அவங்க வீட்டு ஓரமா நிருதிட்டு உள்ள போயிட்டேன். போனதும் தோச ஊத்தி தரேன்னு ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வர சொன்னா. நானும் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டி வந்து பாத்தா முட்ட தோச ஊத்திட்டு இருந்தா.
நான் போய்ட்டு அவள திருப்பி கட்டி புடிச்சேன், நெத்தி, கன்னம், மூக்குனு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுதுட்டு கடைசியா உதட்டோட உதடு வச்சு நச்சுனு முத்தம் குடுத்தேன். அது தான் எங்க முதல் உதடு முத்தம். நல்லா கொஞ்ச நேரம் உதட்ட சப்பி முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே ரெண்டு பேரும் உரஞ்சு போயிட்டோம். அவ திரும்பி தோசைஅ பாத்து திருப்பி போட்டா அது கருகிடுச்சு. அத தூக்கி போட்டுட்டு வேற முட்ட தோச ஊத்துனா. நான் அவள அப்படியே பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சேன், கைய வருடி விட்டேன், கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன், மொலைய கைல புடிச்சு பெசஞ்சேன், அவ அப்படியே மெய்மறந்து போய்ட்டா, நானும் தான்.
அப்புறம் நினைவுக்கு வந்துட்டா, இந்த தோசையும் கருகிட போகுது போய் ஒழுங்கா உக்கரு, சாப்டுட்டு என்ன நாளும் பண்ணிக்கலாம்னு சொன்னா. நானும் சரின்னு சீக்கிரம் சாப்டு முடிச்சுட்டேன். அப்புறம் அவல ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய், பெட்ல உக்கார வச்சு, நெத்தி, கன்னம், கழுத்து, மூக்கு, காதுனு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுத்துட்டு கடைசியா உதட்டுல நல்லா சப்பி சப்பி முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தேன் ரொம்ப நேரம். அப்படியே சொர்கத்துல இருக்க மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்புறம் அவல கெஞ்சி கூத்தாடி டாப்அ கழட்ட வச்சு, அவல படுக்க வச்சு, அவ மொலைய கசக்கி சப்பி உறிஞ்சி பால் குடிச்சேன். அப்படியே செம்ம சாப்ட்டா பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு. மொத தடவையா மொலைய கைள புடிக்கிரேன், செம்ம ஃபீலிங் அது. அதுக்கு அப்புறம் அவ ஒடம்புல, கை, கால், வைருனு எல்லா பக்கமும் ஃபுல்லா முத்தம் குடுத்து தல்லிட்டென்.
மதியம் ஆகிடுச்சுனு சாப்பாடு சாப்டுட்டு  உக்கந்துறுந்த அப்போ அவ பேண்ட் உள்ள கை வைக்கிறேன்னு கேட்டேன், வேற எதுவும் பண்ண மாட்டேன்னு பிராமிஸ் பண்ணிட்டு கைய உள்ள விட்டேன், அப்படியே அவ புண்ட முடி மேல கை பட்டுச்சு. கைய இன்னும் உள்ள விட்டேன், அவ புண்ட என் கைள பட்டிச்சு. அப்படியே ஜிவ்வுன்னு எருச்சு ஃபீலிங், நாங்க பண்ணுன வேலைள புண்ட நல்லா வெட் ஆகி வழு வழுனு இருந்துச்சு. கை வச்சு லைட்டா தேச்சேன், அவ லைட்டா மோன் பண்ணிட்டு என் கைய புடிச்சுகிட்டா. நானும் லைட்டா மோன் பண்ணேன், செம்ம மூட் ஆச்சு.
அவ அப்புறம் போதும்னு சொல்லிட்டா, கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே உக்காந்தேன். சுன்னி வெடாச்சு நின்னுச்சு, அவ கைய புடிச்சு என் சுன்னிய எடுத்து அவ கைள குடுத்தேன். அவ அப்படியே புடிச்சுட்டு இருந்தா, நான் அப்படியே அவ கைய புடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். செம்மயா மூட் ஆகி சுன்னி ஹார்டு ஆச்சு. அவ அப்புறம் போதும்னு சொல்லிட்டா, சரி இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம், மொத நாள்ளையே ரொம்ப பண்ணி பயந்துற போறான்னு விட்டுட்டேன். அப்புறம் டைம் ஆச்சுன்னு வீட்டுக்கு கெளம்பி போயிட்டேன்.
அப்புறம் காலேஜ்கு புராஜக்ட் பண்றதுக்கு கொஞ்ச பேரு மட்டும் வந்தாங்க, நாங்களும் போனோம். அப்போ யாரும் இல்லாத ரூம் ஒன்னு இருக்கும் புராஜக்ட் வொர்க் அங்க நாங்க பண்ணுவோம் எப்பவும். அந்த ரூம்க்கு போற அப்போலாம் சேட்டைகள் பண்ணுவேன். யாராவது பாத்துர போறாங்க இதெல்லாம் இங்க வேணாம் வீட்டுல பாத்துக்கலாம்னு சொல்லுவா, ஆனா நான் கேக்கவே மாட்டேன், எனக்கு அவ்ளோ பொறுமைலாம் இருக்காது.
அவள மறைவா செவுத்துல சாச்சு லிப்லாக் பண்ணுவேன், உக்காந்து இருக்க அப்போ மொலைய அமுக்குவேன், தொடைய தடுவுவேன், டேபிள் கீழ போய் கால விரிச்சு புண்டை மேல கை வச்சு தடவுவேன், இடுப்ப தொடவுவேன், இதெல்லாம் போக எல்லாரும் இருந்தாலும் டேபிள் கீழ அவ எதாவது எடுக்க போற அப்போ நானும் குனிஞ்சு மொலைய அமுக்கி லிப்லாக் குடுப்பேன். ஒரு டைம் லிப் கிஸ் பண்ணுன அப்போ சத்தம் கேட்டுச்சு நல்ல வேலை யாரும் கன்டுக்கல அப்படியே சமாளிச்சாச்சு.
அப்புறம் அவங்க வீட்டுக்கு புராஜக்ட் டைப்பிங் ஒர்க்னு சொல்லி கொஞ்ச நாள் போனேன். அது இன்னும் குதுகளமா இருந்துச்சு. அவங்க வீட்டுல நேரத்துக்கு காபி, டிஃபன், லஞ்ச் எல்லாம் குடுப்பாங்க, நல்லா சாப்டுட்டு கொஞ்சம் வேலை பாத்துட்டு, நெறய ரொமான்ஸ் பண்ணுவோம். அவங்க அப்பா வேலைக்கு போய்ருவாரு, அம்மா ஹால் அப்புறம் கிட்சென்ல இருப்பாங்க, நாங்க பெட்ரூம்ல இருப்போம். டோர் ஓபன்ல இருந்த கொஞ்சம் மரைவா அவ மொலைய அமுக்குவேன், புண்டைல பேனா வச்சு தேய்ப்பேன். கதவ சாத்திட்டா போதும் சேவுத்துல சாச்சு லிப்லாக் தான், மொலைய நல்லா அமுக்கி கசக்குறது தான், புண்டைய நல்லா தேய்கிறது தான்.
ஒரு நாள் நான் காலைல போகும் போது அவ வீடு மாப் போட்டுட்டு இருந்தா, பெட் ரூம்ள மாப் போடும் போது என்ன உள்ள உக்கார சொல்லிட்டு அவங்க அம்மா கிட்சென்க்கு போனாங்க. கேடச்சுதுடா சான்ஸ்னு புடிச்சு நல்லா சப்பி சப்பி லிப்லாக் அடிச்சேன். அப்புறம் ஒரு நாள் நான் வீட்டு உள்ள போகும் போது அவங்க அம்மா வெளிய போனாங்க. போய் பாத்தா அவ மொகத்துக்கு, தலைக்குலாம் எண்ணெய் வச்சுட்டு இருந்தா செம்மையா ஷைனியா வழ வழனு எடுத்து சாப்டனும் போல இருந்தா, அப்படியே புடிச்சு நல்லா அந்த எண்ணெய் ஓட அவ லிப்ஸ்அ சப்பி சப்பி சாப்ட்டு முடிச்சுட்டென். அவ குளிச்சுட்டு வந்த அப்புறம் என் கை மேல படுத்துகிட்டா, தள முடி கொஞ்சம் கொஞ்சமா எடுத்து காய வச்சேன். அவங்க அம்மா இது எதுவும் தெரியாம சமச்சுட்டு இருந்தாங்க.
ஒரு நாள் அவங்க அம்மா குளிக்க போன கேப்ல அவல நிக்க வச்சு லிப்லாக் பண்ணி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ தொடைக்கு நடுல விட்டு ஆட்டுனேன். இன்னொரு நாள் ஹால்ல உக்கந்துறுந்தோம் டெஸ்ட் எழுதிட்டு, அப்போ அவங்க அம்மா வெளிய போன கேப்ள டேபிள் அடில போய்ட்டு அவ பாவடைய தூக்கி ஜட்டி மேல கை வச்சு புண்டைய தடுவுநேன். அவங்க அம்மா தூங்கிட்டு இருந்த அப்போ ஒரு நாள் என் சுன்னிய எடுத்து அவ கைள குடுத்து உருவி விட வச்சேன், அவங்க அம்மா பக்கத்துல தூங்குற அப்போ கூட நாங்க வேலை பாக்குற மாதிரி லிப்லாக் குடுதுப்போம், மொலை அமுக்குவேண், புண்டைய தடவுவேன் அப்படியே செம்மையா போய்ட்டு இருந்துச்சு வாழ்க்கை.
அவங்க வீட்டுக்கு எப்போ போனாலும் மொதல்ல பாத்ரூம் போய்ட்டு ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வருவேன், அப்போ அவ டிரஸ் அங்க இருக்கும், அதுல வர வேர்வை ஸ்மெல்அ மோந்து பாத்து மூட் ஆகிட்டு தான் வருவேன், அப்போ தான் நாள் நல்லா ஆரம்பிக்கும். அப்புறம் ஒரு டைம் அவங்க அம்மா குளிக்க போன பிறகு அவல உக்கார வச்சு சுன்னிய எடுத்து அவ வாய்ள வச்சு சப்ப சொன்னேன், செம்ம ஃபீலிங் அது. நார்மலா சும்மா ரெண்டு மூணு சப்பு தான் சப்பிருப்பா அதுக்கு மேல வேணாம்னு சொல்லிட்டா, ஆனா அதுவே சொர்கமா இருந்துச்சு. ரொம்ப மூட் ஏத்தி ஏத்தி அந்த நாள் என்ஜாய் பண்ணுன நாளைய, இல்ல அவ வாய் அவ்ளோ சாப்ட்டா இருந்த நாளைய என்னனு தெரில, எனக்கு அதுக்கே கஞ்சி வர மாதிரி ஆகிடுச்சு. இன்னும் ஒரு சப்பு சப்பிருந்தானா கஞ்சி வந்திருக்கும் எப்பா செம்ம ஃபீல் அது, அதுக்கு அப்பறம் நான் அப்படி எப்பவும் ஃபீல் பண்ணது இல்ல.
ஒரு நாள் அவங்க அம்மாக்கு ஓடம்பு சரியில்ல, அவங்க தூங்கிட்டு இருந்தாங்க, அவ சமைக்க ரெடி பண்ணிட்டு இருந்த அப்போ நான் ஹெல்ப் பண்றேன்னு போய்ட்டு ஹெல்ப் பண்ணேன் ஆனா அப்புறம் கிச்சென் குள்ள கூட்டிட்டு போய் லிப்லாக் அடிச்சேன், மொலைய அமுக்குனேன், அப்புறம் பேண்ட் உள்ள கை விட்டு புண்டய தேய்ச்சேன், புண்ட தண்ணி வந்து இருந்துச்சு. அப்புறம் சில டைம் அவ பிஸ்கட் சாப்புடுற அப்போ நான் மட்டும் பக்கத்துல இருந்தா, அவல நாக்க நீட்ட சொல்லி அவ வாய்ல அரச்ச அந்த பிஸ்கட்ட என் வாயால எடுத்து அவ நாக்க சப்பி சுவைச்சு சாப்டுவேன்.
அவ்ளோதான் நண்பர்களே கதை ஓட கடைசி பகுதிக்கு வந்துட்டோம். மறுபடியும் ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுல எல்லாரும் வெளிய போற அப்போ வர சொன்னா, நான் கொஞ்சம் முன்னாடியே போயிட்டேன் பஸ்ல. அப்புறம் கடைக்கு அங்க இங்கனு போய்ட்டு கரெக்ட்டா எல்லாரும் வெளிய போனதும் சொன்னா. நான் நேரா அவங்க தெருக்கு போய்ட்டு அவங்க வீட்டுக்குள்ள போயிட்டேன். நான் குளிக்க சுடுதண்ணி போட்டு வச்சிருந்தா நல்லா குளிச்சுட்டு துண்டோட வெளிய வந்தேன். டிரஸ் மாத்த போற அப்போ துண்ட வெலக்கி சுன்னிய எடுத்து அவ கைள குடுத்தேன், சுன்னி பெருசு ஆச்சு. அத பாத்துட்டு நின்னுட்டு இருந்த சொக்கி போய்.
என்ன டிரஸ் போட்டுட்டு வர சொன்னா, நானும் போட்டுட்டு போய் சாப்ட உக்காந்தேன். தோச ஊத்தி குடுத்தா நானும் சேட்டை பண்ணாம சாப்ட்டு முடிச்சேன். சட்னி காரமா இருந்த நால வாய் எரிஞ்சுது, அவல புடிச்சு லிப்லாக் அடிச்சேன், எனக்கு காரம் கொரஞ்சுது ஆனா அவளுக்கு காரம் ஒட்டிக்கிச்சு. கொஞ்சம் தண்ணிய குடிச்சு காரத்த கொரச்சுட்டு திரும்ப நல்லா சுவையா கிஸ் குடுத்தேன். அப்புறம் மதிய சமையல் செய்யுறேன்னு போனா, நானும் பின்னாடியே போய்ட்டு பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு, மொலைய கசக்கி, கழுத்துல முத்தம் குடுத்து, காதுல முத்தம் குடுத்து, வயிறு நல்லா புடிச்சு அப்படியே நல்லா கட்டி புடிச்சுக்கிட்டடேன், அப்புறம் அப்படியே அவ சமைக்க சமைக்க கைய வருடி விட்டுட்டு இருந்தேன்.
சமச்சு முடிச்ச அப்புறம் பெட் ரூம் போனோம், அவள அப்படியே கிஸ் பண்ணிகிட்டே டாப்அ கழட்டுனேன். மொலைய அமுக்கிகிட்டே லிப்லாக் பண்ணிகிட்டு ப்ராவ கழட்டுனேன். செம்ம மொலை அவளுக்கு, நல்லா கைய விட கொஞ்சம் பெருசா புடிச்சு பேசஞ்சா சாப்ட்டா, வாய்ல வச்சு சப்பிகிட்டே இருக்கலாம். அவல படுக்க வச்சு நல்லா சப்புநேன் பேசஞ்சுகிட்டே, அப்புறம் பேண்ட்ட கழட்டுனேன். வெக்க பட்டுகிட்டே பெட்ஷீட்ட போத்துனா, நானும் போர்வைக்குள்ள போய்ட்டு அவ ஜட்டிய கலட்டுநேன். கொஞ்சம் முடியோடு இருக்க புண்டய பாத்தேன், பாத்ததும் வாய வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ மொணக ஆரம்பிச்சுட்டா, நான் நல்லா நாக்க வச்சு புன்டைய நக்கி தண்ணி வர வர குடிச்சேன். கொஞ்சம் உப்பா இருந்துச்சு, அப்புறம் அப்படியே என் சுன்னில நல்லா எச்சி வச்சு தேச்சு அவ புண்டக்குள்ள விட்டேன் சர்ருனு உள்ள போச்சு அவ்ளோ வெட்டா இருந்தா. ஆனா ஃபர்ஸ்ட் டைம் நால லைட்டா வலிச்சுது போல கண்ண டைட்டா மூடி லைட்டா கத்துனா. எனக்கும் சுன்னி லைட்டா வலிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவ முகத்த பாத்துட்டு அப்படியே லிப்லாக் குடுத்தேன், குடுதுகிட்டே நகுற ஆரம்பிச்சேன். என் சுன்னி அவ புண்ட உள்ள வெளிய போய்ட்டு போய்ட்டு வர ஆரம்பிச்சுது. ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு, சொர்கத்துள இருக்க மாதிரி இருந்தேன். என் ரியாக்க்ஷன பாத்துட்டு அவளுக்கு வழி இருந்தாலும் அவளும் சொர்கத்துக்கு வர ஆரம்பிச்சா என் கூட சேர்ந்து. ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணோம், ஃபர்ஸ்ட் டைம் நால எனக்கு கொஞ்சம் சீக்கிரம் வந்துருச்சு. கழுவிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்தோம் அம்மணமா படுத்துட்டு.
மதிய சாப்பாடு சாப்டுட்டு, டெஸ்ட் ஒன்னு இருந்துச்சு, அவ மடில படுத்துட்டே படிச்சுட்டு, அப்புறம் உக்காந்து எழுதிமுடிச்சுட்டு, மறுபடியும் ஒரு ரவுண்ட் போனோம். அவ பேண்ட்ட மட்டும் கீழ இறக்கிட்டு, அவல படுக்க வச்சு, என் சுன்னிய எடுத்து எச்சி துப்பி தேச்சு விட்டு நல்லா அவ புண்ட உள்ள எறக்கி, லிப்லாக் பண்ணி, ஒதட்ட நல்லா சப்பி சப்பி, நாக்க நல்லா வாய் உள்ள விட்டு, சப்பி சப்பி நக்கி சாப்டுகிட்டே, சுன்னிய புண்டைல விட்டு ஆட்டிகிட்டு ரொம்ப நேரம் பண்ணிகிட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டேன்.
அதுக்கு அப்புறம் காலேஜ்ல கொஞ்ச நாள் ரொமான்ஸ், அப்புறம் காலேஜ்ஜும் முடிஞ்சுது. எங்க பேச்சு வார்த்தை டெக்ஸ்ட் அப்புறம் வீடியோ கால்ல போய்டு இருந்துச்சு நல்லா ரொமான்ஸ் அண்ட் நெறய கை அடிச்சேன். அப்புறம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு அவங்க வீட்டுல சொன்னா பையன் கூட. அதுக்கு அப்புறம் உம் வீடியோ கால்ல ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம், மொலைய முன்னாடிலாம் கூட முழுசா காடாதவ கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் காட்டுனா. அப்புறம் அவளுக்கு கொலந்தை பொறந்துச்சு பிசி ஆகிட்டா, இப்போ ரொம்பலாம் பேசுறது இல்ல அப்போ அப்போ என்ன பண்ற ஏதுனு நான் கேட்டா பேசுவா அவ்ளோதான்.
அவ்ளோதான் நண்பர்களே இந்த கதை முடிஞ்சுறுச்சு. உங்க கருத்துக்கள சொல்லுங்க, அதவச்சு பிழை இருந்த அடுத்து எழுதுற கதைகள்ல திருத்திக்கிறேன். இன்னும் ரெண்டு வேற வேற கதைகள் இருக்கு நண்பர்களே, உடனடியா கருத்து சொண்ணிங்கனா உடனடியா கதை எழுதிரலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு