புதிதாக வந்த ஆண்டி பெயர் உமா நல்லா ஸ்லீமா அழகான ஆண்டி தான் எனக்கு துணையாக தான் பணியில் அமர்த்தினார்கள் நான் கூட சேர்ந்து நன்றாக பணி செய்து கொண்டு இருந்தேன் இரண்டு நாள் கழித்து அவள் லேசாக உரச ஆரம்பித்தாள் ஏன் இந்த மாதிரி உரசுற என்று புரியவில்லை நான் அவள் திடீரென்று எங்கயோ போய் விட்டு வருகிறாள் என்று நான் நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் என்னை தான் அந்த விசயத்திற்கு அழைத்து கொள்ள அந்த மாதிரி கூப்பிடுகிறாள் என்று லேட் ஆக தான் புரிந்து கொண்டேன்.
நான் அந்த பக்கமா போக அவள் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு ஜட்டியோடு காட்டினாள் நான் என்ன என்று வியந்து பார்க்கும் போது அவள் ஜட்டியை உருவி விட்டு நின்றாள் புண்டைய பாத்தேன் விறைக்க ஆரம்பித்தது நான் அவள் பக்கத்தில் போய் புண்டைய கை வைத்து தடவினேன். அவள் என் சுண்ணிய வைத்து லேசாக தடவி கொடுத்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்க்க நான் பின்னால் இருந்து பிடித்து பிசைந்து விட்டேன்.
நல்லா விறைத்து நின்றது நான் அவளை குனிய வைத்து பூலை சொருகி விட்டேன். செம கட்டை அதனால் நான் அவள் மீது உணர்ச்சி பொங்க ஓல் போட ஆரம்பித்தேன் எனக்கு இத்தனை நாள் எதுவும் கிடைக்காத ஏக்கத்துடன் அவளை வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் வாய்க்குள் கை வைத்து கொண்டு நல்லா ஓத்து சத்தம் வராமல் பார்த்துக் கொண்டே ஓல் போட திடிரென்று ஒரு ஆள் தேடி வந்த விட்டார் நான் மெதுவாக நிறுத்த அவள் விடவில்லை குண்டிகளை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்
நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அந்த நேரத்தில் காட்டிய சொர்க்கம் எனக்கு சுகமாக இருந்தது அதான் கண்ட்ரோல் பண்ண அந்த ஆள் போக வேகமாக குத்தினேன் விடாமல் குத்த குத்த விந்து வெளியே தெறிக்க தெறிக்க ஓல் நடந்து முடிந்தது.
அவள் காய்ந்து போன மாடு மாதிரி இந்த ஏறு ஏறினியே என்று கூறி கொண்டு போனாள். பின்னர் நான் போய் அவள் கிட்ட கொஞ்சம் காலம் ஓல் போடவில்லை அதான் என்றேன் அவள் ம்ம் சரி தான் நான் கூட கொஞ்சம் காலம் அரிப்பு எடுத்து திரிந்தேன் உன்னை பார்க்க நல்லா ஓப்பான் என்று தனியா இழுத்து வந்தால்
நீ என்னை மாசமாக்கும் நினைப்பில் ஓங்கி ஓங்கி குத்து குடையுற என்று கூறி விட்டு பரவாயில்லை நினைத்து விட ரொம்ப வெறித்தனமாக செய்தாய் இங்கு இருக்கும் போது நான் தனியா போனால் பின்னால் வந்த போடு என்று கூறினாள் நான் அப்படியா சரி நல்லது என்று கூறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு