ஆண்டவன் படைச்சான்.. என்கிட்ட கொடுத்தான்.. அனுபவி ராஜான்னு அனுப்பி … வச்சான்…என்னை அனுபவி ராஜான்னு அனுப்பி வச்சான் என்று பாடிக்கொண்டே நம்ம அஸ்வின் வந்தான்.
ஷெரீன் மற்றும் தீப்தி ஆகிய இரண்டு பேரையும் திகட்ட திகட்ட ஓத்திருந்தாலும் அஸ்வினின் சுன்னிப் பயலுக்குப் புதிய புண்டைகளில் புகுந்து விளையாட ஆசை. அதனால் அஸ்வின் பாட்டுக்கு  “நித்தம் நித்தம் ஒரு புத்தம் புதிய சுகம் நான் தேடினேன்” என்று எதிர்ப்பாட்டுப் பாடினான். அஸ்வினின் சுன்னிப் பயல்.
அஸ்வினும் அப்படித்தான் ஒன்றையே பிடித்துக் கொண்டு தொங்காமல், புதிது புதிதாய் நிறைய ஆராய்ச்சிகள் செய்வான். அதனால் அவன் மனதும் புதிய பெண்களைத் தேடியது.
“ராமேன் ஆண்டாலும் ராவணன் ஆண்டாலும் எனக்கொரு கவலையில்லை” என்ற பாட்டைப் பாடியபடி சாலையின் இரு பக்கங்களிலும் வேடிக்கை பார்த்தபடி ஸ்கூட்டரை ஓட்டிக்கொண்டு போனான் அஸ்வின். அப்பொழுது எதிர்பாராமல் ஒரு இளம் பெண் தன்னுடைய ஸ்கூட்டரில் இவன் ஸ்கூட்டர் மேல் மோதினாள். இரண்டு பேரும் இரண்டு ஸ்கூட்டர்களும் கீழே விழுந்தன.
அஸ்வின் தனக்கு என்ன நடந்தது என்பது பற்றி யோசிக்காமல் அந்தப் பெண்ணைத் தூக்கி நிறுத்தி ஒரு ஓரத்தில் உட்கார வைத்து வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து குடிக்கக் தண்ணீர் கொடுத்தான். அதை தட்டி விட்ட அந்த இளம் பெண் அவனைக் கண்டபடி திட்டினாள்.
ஆனால் இவர்களைச் சுற்றி நின்ற கூட்டத்தில் சில பேர் அந்த பெண்ணிடம் “நீ ராங் சைடி ல் வந்து விட்டு அவரை ஏன் அம்மா திட்டுகிறாய்?” என்று சொன்னார்கள்.
அப்புறம் தான் அவளுக்கு தான் செய்த தவறு புரிந்தது. அவளுடைய அழகில் சொக்கிப் போய் நின்ற நம் அஸ்வின் அவளையே வைத்த கண் வாங்காது பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் உடனே “ஏய் மிஸ்டர்! முன்ன பின்ன பெண்களையே பார்த்ததில்லையா. அப்படி என்னைப் பார்த்துட்டு இருக்கிறே?” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து அவனை உலுக்கினாள்.
பிறகு அவளைப் பார்த்த அஸ்வின் “மேடம் உங்களுக்கு ஏதாவது அடிபட்டு விட்டதா? ஸ்கூட்டர் டேமேஜ் ஆகி இருந்தாலும் நான் அதை ஒர்க்ஷாப்பில் கொடுத்து சரி பண்ணி தருகிறேன். டோன்ட் மிஸ்டேக் மி ப்ளீஸ்” என்றான்.
தான் தவறு செய்திருந்தும் தன்னிடம் பரிவாகப் பேசும் அஸ்வினைப் பார்த்து அவளும் கோபம் இல்லாமல் “பரவாயில்லை சார் பெரிதாக ஒன்றும் அடிபடவில்லை” என்று சொன்னாள். அங்குச் சுற்றி இருந்த மக்கள் இருவருடைய ஸ்கூட்டர்களையும் எடுத்து ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு இருவரையும் பாதுகாப்பாக இருக்கச் சொல்லி விட்டுப் போய்விட்டார்கள்.
அந்தப் பெண் தன் கையை நீட்டி அஸ்வினின் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு “சாரி சார். சாரி ஃபார் த டிஸ்டர்பன்ஸ். பை த பை ஐ யம் சிந்து. ஒரு பெரிய கம்பெனியில் மேனேஜராக இருக்கிறேன்” என்றாள். அஸ்வினும் “கிளாட் டு மீட்யூ மேடம். பை தி பை ஐ அம் அஸ்வின் ஒரு சயின்டிஸ்ட்” என்று சொன்னான்.
உடனே அவள் “ஓ அப்படியா! வெரி குட் வாங்க ஒரு காபி சாப்பிட்டு கொண்டே பேசலாம்” என்று சொல்லி, அவனைக் கூட்டிக்கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த ஒரு ஹோட்டலுக்குள் போனாள்.
எதிரெதிராக இரண்டு பேரும் உட்கார்ந்தார்கள்.  சிந்துவிற்கு கைகளில் மட்டும் லேசான சிராய்ப்புக் காயம். அஸ்வின் அவள் கையைப் பிடித்து காயத்தை மெல்ல வருடியபடி “சாரி மேடம் காயம் ரொம்ப பெரிதாக இல்லை. அதனால் தப்பித்தோம்” என்றான். “இல்லை அஸ்வின்! தப்பு என் பேரில் தான் ராங் சைடில் நான் வந்திருக்கக் கூடாது” என்று சொன்னாள். இரண்டு பேருமே ஒருவர் அழகில் ஒருவர் மயங்கினார்கள்.
“ஆமாம் சயின்டிஸ்ட் என்றீர்களே என்ன ஆராய்ச்சி எல்லாம் செய்வீர்கள்?” என்று சிந்து கேட்டாள். அதற்கு அஸ்வின் “அதை  எடுத்த எடுப்பில் உடனே விளக்கி விட முடியாது. உங்களுக்கு நேரம் இருந்தால் என் வீட்டுக்கு வாருங்கள். நான் செய்த ஆராய்ச்சிகளை எல்லாம் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்” என்று சொன்னான். “அதனால் என்ன இன்று எனக்கு வீக்லி ஆஃப் தான் தாராளமாக உங்கள் வீட்டுக்கு வருகிறேன்” என்று சிந்து சொன்னாள்.
பிறகு இருவரும் தங்கள் ஸ்கூட்டர்களில் அஸ்வினின் வீட்டுக்குப் போனார்கள். முதலில் சாதாரணமாய் ஆரம்பித்த அவர்கள் பேச்சு நேரம் போகப்போக விவாதமானது. ஆண் பெரியவனா பெண் பெரியவளா என்று ஒரு விவாதம் ஆரம்பித்தது.
உடனே அஸ்வின் “வீண் விவாதம் வேண்டாம். நான் ஒரு போட்டி வைக்கிறேன். அதில் நீ ஜெயித்தால் நிச்சயம் நான் தோல்வியை ஒப்புக்கொண்டு பெண் தான் பெரியவள் என்று சொல்லி உன்னிடம் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். அதே நேரம் நீ தோற்றுப் போனால் எனக்கு என் உதட்டில் பத்து முத்தம் தர வேண்டும். ஓகேவா?” என்றான். தன் கட்டை விரலை உயர்த்திய சிந்து “ஓகே ஐ அக்செப்ட் த சேலஞ்ச்” என்று சொன்னாள்.
சிந்துவை வீட்டுக்கு முன்னாடி இருந்த பந்தல் வாசலில் நிற்கச் சொல்லிவிட்டு அஸ்வின் தன் ரூமுக்குள் போனான். உருவம் மறையும் மருந்தைக் குடித்துவிட்டு எங்கு இருந்து பேசினாலும் ஸ்பீக்கரில் சவுண்ட் வருமாறு ஒரு ஆம்ப்ளிபையரை செட்டப் செய்தான்.
பிறகு வாசலுக்கு வந்து அவளை விட்டுச் சற்று தள்ளி நின்று கொண்டு “ஓகே இப்பொழுது ஒருவர் உன்னைத் தொடுவார். அவர் ஆணா பெண்ணா என்று நீ சொல்ல வேண்டும்” என்று சொன்னான். இது ஸ்பீக்கரில்  பேசுவது போல் கேட்டதால் அஸ்வின் ரூமுக்குள்ளே தான் இருக்கிறான் என்று சிந்து நினைத்தாள். உருவம் இல்லாமல் இருந்த அஸ்வின் அவள் பின்னால் வந்து அவள் தோள்களைத் தொட்டு தலையைத் தடவினான். கைகளை வீசி அவனை பிடிக்க முயற்சி செய்த சிந்து பிடிக்க முடியாமல் அங்கும் இங்கும் பார்த்தாள்.
“என்ன கண்டுபிடித்து விட்டாயா?” என்று அஸ்வின் கேட்க “இன்னும் இல்லை ஆனால் நான் தோற்கவில்லை மறுபடியும் விளையாட்டை தொடரலாம்” என்றாள்.
அஸ்வின் இப்போது அவளுடைய இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு அவள் கண்கள் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டான். பிறகு அவள் அவனைப் பிடிக்க முயற்சி செய்வதற்குள் மிக வேகமாகத் தள்ளி நின்று கொண்டான்.
இப்பொழுதும் சிந்துவால் அஸ்வினைப் பிடிக்க முடியவில்லை. விளையாட்டு தொடர்ந்தது.
மூன்றாவது தடவையாக அஸ்வின் ஒரு கையால் அவளுடைய இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய மேலாடையைக் கழற்றினான். இப்பொழுது சிந்து அரை நிர்வாணம் ஆனாள். அவளுடைய கவனம் முழுவதும் இப்படித் தன்னோடு விளையாடுவது யார் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று இருந்ததால், தான் அரை நிர்வாணமாக்கப்பட்டதை அவள் பொருட்படுத்தவில்லை. ஆனாலும் அவள் தோல்வியை ஒப்புக்கொள்ளவில்லை. விளையாட்டு தொடர்ந்தது. இப்பொழுது அஸ்வின் முதலில் செய்ததைப் போலவே ஒரு கையால் அவளுடைய இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய முலைகளை மாறி மாறி வாயில் கவ்வினான். காம்புகளைச் சப்பி இழுத்தான். பிறகு அவள் புண்டைப் பகுதியை கையால் உரசினான்.
அவ்வளவுதான் சிந்துவிற்கு காமம் மேலோங்கியது.  போட்டி என்பது கவனத்தில் இருந்து நழுவியது. தன்னைச் சீண்டுபவன் மறுபடியும் அதே போல் செய்ய மாட்டானா என்று ஏங்கினாள்.
இப்போது அஸ்வின் மறுபடியும் அவளுடைய கீழ் ஆடைகளையும் அவிழ்த்துவிட்டு அவளை முழு அம்மணமாக்கினான். பிறகு ஒரு விரலை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டுச் சுழற்றினான். வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். அவளுடைய நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்து எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தான்.
அவ்வளவுதான் சிந்துவிற்கு காமம் தலைக்கேறியது. “யூ சீட் நீ யாராக வேண்டுமானாலும் இரு இப்போது என்னால் என்னைக் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. எனக்கு நீ வேண்டும்” என்று அவன் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அது மட்டுமா? அவனுடைய உதட்டோடு தன் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும் ஸ்பீக்கரில் ஒன்று இரண்டு மூன்று என்று கவுண்டிங் நடந்தது. அவளுக்கு அதைப்பற்றிக் கவலையே படவில்லை. ஆனால் போட்டியின் விதிப்படி பத்து முத்தங்கள் கொடுத்ததும் அஸ்வின் ஸ்பீக்கரில் “தோற்றதை ஒத்துக் கொள்கிறாயா” என்றான்.
மேலும் “காம விளையாட்டில் வெற்றி தோல்வி என்பதே கிடையாது தோற்றவர்கள் தான் உண்மையில் வெற்றி கொண்டவர்கள்” என்று சொல்லிக்கொண்டே சிந்துவைக் கட்டிப்பிடித்து அவனும் எதிர் ஓழ்  போட்டு விளையாடினான். ஒத்துக்கொண்டே அவள் தலையை ஒரு கையால் தடவையும் தோள்களை கடித்தும் முத்தமிட்டும் ஒரு முலையை வாயில் கவ்விக் கொண்டும் இன்னொரு முலையைக் கையால் பிசைந்து கொண்டும் அவளுக்கு வெறியேற்றினான். அவளும் அவனுடைய தலை முடியை இரண்டு கைகளால் பிடித்து இறுக்கியபடி அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். ” ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஹும்..ஹும்..ஹுய்.. ஆ.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா.. ஐ லவ் திஸ் ஐ லைக் திஸ் சூப்பர் சூப்பர் கமான் ஃபக் மீ ஃபக் மீ” என்று புலம்பிக்கொண்டே அஸ்வினை இறுக்கி அணைத்து மிக வேகமாக இடுப்பை அசைத்தாள்.
இரண்டு இடுப்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதியது. அஸ்வினின் விதைப்பை சிந்துவின் தொடைகளை “டப்” “டப்” “டப்” “டப்” என்று தட்டியது. அந்தச் சத்தம் சிந்துவுக்கு இன்னும் காமத்தை தூண்டியது. அவள் அஸ்வினின் முதுகைத் தடவினாள். சூத்து மேடுகளைத் தடவினாள். தொடைகளைத் தடவினாள். ஆனாலும் அவளுக்கு தான் இப்போது அஸ்வினைத் தான் ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறோம் என்று தெரியவில்லை. சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஆகிய பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தார்கள். அப்போது இருவர் உடல்களும் நடுங்கியது இருவர் உடல்களிலும் வேர்வை ஆறாகப் பெருகியது. இரண்டு பேருமே” ஹா.. ஹா.. ஹா..” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நின்றார்கள்.
சிந்துவிற்கு இன்னும் காம மயக்கம் தீரவில்லை. அதனால் அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்த அஸ்வின் அவளை பெட்ரூமுக்குள் கூட்டிப் போய் பெட்டின் மேல் படுக்க வைத்தான். பிறகு அவள் மேல் 69 நிலையில் படுத்தபடி அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுத் துளாவினான். அவள் கிளிட்டோரிசை இவன் நாக்கால் மேலும் கீழும் தடவத் தடவ அவளுக்கு உடல் எல்லாம் சிலிர்த்தது. ” ஐயோ அம்மா எனக்கு வருது.. எனக்கு வருது” என்று சொல்லிக் கொண்டே உச்சகட்ட ஆர்கஸமடைந்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து ஊற்றுப்போல மதன நீர் சுரந்து பொங்கிச் சீத்தடித்து அவன் முகத்தை நனைத்தது. அதையெல்லாம் அஸ்வின் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி நக்கிக் குடித்தான். அவன் நக்க நக்க அது மேலும் மேலும் சுரந்தது. சிந்து தன்னை மறந்து தன் இடுப்பை மேலும் கீழுமாகத் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டாள். அதே நேரம் அளவு கடந்த காமவெறியுடன் அஸ்வினின் சுன்னியை வாயில் வைத்து நக்கியும் சப்பியும் நாக்கால் தடவியும் விளையாடினாள். அதனால் அவன் சுன்னி வழக்கத்தை விட அதிகமாக விறைத்து நீண்டது. அஸ்வினுக்கும் காம வெறி அதிகமாகி தன் இடுப்பை எக்கி எக்கி அவள் வாயிலேயே ஓத்தான். சிறிது நேரத்தில் அவன் சுன்னித் தம்பி சிந்துவின் வாய்க்குள்ளே விந்துவைப் பீய்ச்சியடித்தான்.
இருந்தாலும் அவன் அவள் புண்டையை நக்குவதையோ அவள் அவன் சுன்னியை ஊம்புவதையோ நிறுத்தவில்லை. இதனால் மறுபடியும் இருவருக்கும் ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் அதிகமானது.
சிந்து அவனிடம் “நீ யாரோ எவரோ, தயவு செய்து உன் சுன்னியைப் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு மறுபடியும் என்னை ஓலுடா. எனக்கு வேணும்டா ப்ளீஸ் டா” என்று புலம்பினாள். அதனால் அஸ்வின் திரும்பி அவள் மேல் படுத்து அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். இஞ்ச் இஞ்சாக கடிப்பது கடித்த இடத்தில் முத்தமிடுவது என்று ஒரு இடம் விடாமல் அப்படி செய்தான் அவளுடைய உதடுகளையும் முலைகளையும் கடித்த போது சிந்துவிற்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. புண்டையைக் கடிக்கும் போது மறுபடியும் அவள் ஆர்கஸமடைந்தாள். அதனால் அவள் வெறிபிடித்துப் போய் அஸ்வினின் சுன்னியைத் தன் கையில் பிடித்து புண்டைக்குள்ளே சொருகி இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அஸ்வினும் அவளோடு ஒத்துழைத்து அந்த ஓழ் விளையாட்டை இன்பமயம் ஆக்கினான். இப்பொழுது அவர்கள் இருவருக்கும் இந்த உலகமே தெரியவில்லை ஒரு ஆனந்தப் பரவசத்துடன் எங்கேயோ பறந்து கொண்டு இருந்தார்கள். ” ஹும்.. ஹும் ஹும்..ஹா.. ஹா..ஹா.. ” என்று அனத்தும் சத்தம் மட்டுமே அவர்கள் இருவருடைய வாயிலிருந்தும் வந்தது.  மறுபடியும் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள்.
அஸ்வின் அவளுடைய முலைகளை மாறி மாறிச் சப்பியபடி அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டான். சிந்துவும் கண்களை மூடியபடி “ஐ லவ் யூ ஐ லவ் யூ” என்று திரும்பத் திரும்பச் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். திடீரென சிந்து அவன் முதுகுக்குப் பின்னால் கைகளைக் கோர்த்து அப்படியே அவனைப் புரட்டிப் போட்டு அவன் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்த படி அவன் சுன்னியைப் புண்டைக்குள்ளே சொருகி கௌ-கேர்ள் ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தாள். குதிரை மேல் சவாரி செய்பவள் போல குதித்துக் குதித்து ஓத்தாள். தலைமுடி அவிழ்ந்து பறந்தது. வாயில் ஜொள்ளு ஒழுகியது. ஹா..ஹா..ஹா.. என்ற சத்தம் மட்டும் அவள் வாயில் இருந்து வந்தது. அவள் குதித்த வேகத்தில் அவளுடைய முயல் குட்டிகள் போன்ற இரண்டு முலைகளும் குதித்தது. அஸ்வின் அதைப் பார்த்து இரண்டையும் பிடித்துப் பிசைந்தான்.
ஏற்கனவே மூன்று முறை ஆர்கஸம் அடைந்திருந்த சிந்துவால் தொடர்ந்து வேகமாக ஓக்க முடியவில்லை. சோர்ந்து போய் அவன் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். மெதுவாக இடுப்பை மட்டும் உயர்த்தி உயர்த்தி ஓத்தாள்.
நீண்ட நேரம் கழித்து இரண்டு பேரும் இறங்கி பாத்ரூமுக்குள் போனார்கள். அங்கும் ஒரு தடவை  ஷவரில் இருந்து விழும் வெதுவெதுப்பான தண்ணீரில் நனைந்தபடி  ஜலக்கிரீடை செய்தார்கள்.
பிறகு வெளியே வந்ததும் அஸ்வின் ஒரு பெரிய டவலை எடுத்து சிந்துவின் உடல் முழுவதையும் துடைத்து விட்டான். பிறகு பக்கத்தில் இருந்த மாற்று மருந்தை எடுத்துக் குடித்து உருவத்தை வர வைத்தான். அதற்குப் பிறகுதான் சிந்துவிடம் அந்த மருந்தின் பயன் பற்றிச் சொன்னான்.
சிந்துவிற்கு அவன் மேல் காதலும் அன்பும் பெருகியது. அவனைக் கட்டிப்பிடித்து அவன் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து “ஐ லவ் யூ அஸ்வின் யூ ஆர் மை மேன். யூ ஆர் மை ஹீரோ” என்று  சொன்னாள். அஸ்வினும் அவள் தலையைத் தடவி கண்களில் முத்தமிட்டபடி “ஐ லவ் யூ சிந்து ஐ லவ் யூடீ ராஜாத்தி” என்று சந்தோஷமாகச் சொன்னான்.
பிறகு என்ன? தினமும் ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் தான்.
அஸ்வின் நாலாவது பெண்ணைத் தன்னுடைய “கண்ணுக்குத் தெரியாத காம விளையாட்டால்” எப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தான் என்பதைப் பார்ட்-4ல் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை என் மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள். தவறாது கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு