“அனுபவி… ஜோரா அனுபவி… ஆனது ஆகட்டும்.. போனது போகட்டும்.. அனுபவி ஜோரா” என்ற ஒரு பழைய சினிமா பாட்டைப் பாடிக் கொண்டே வந்தான் நம்ம அஸ்வின்.
குடித்தால் உருவத்தை மறைக்கும் மருந்தைக் கண்டுபிடித்த விஞ்ஞானி அஸ்வின், அதைப் பயன்படுத்தி முதல் முதலாக ஷெரீன் என்ற பெண்ணை ஓத்து மகிழ்ந்தான்.
ஆனாலும் அஸ்வினுக்கும் அவனுடைய சுன்னித் தம்பிக்கும் இன்னும் வேறு வேறு பெண்களை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது..
அடுத்த நாள் அதைப் பற்றியே யோசித்துக் கொண்டு அஸ்வின் காஃபி போடுவதற்காக, பால் வாங்க, ஒரு பால் பூத்துக்குப் போனான். அங்கே அவனோடு பால் வாங்க வந்த ஒரு அற்புத அழகியைப் பார்த்து திகைத்து நின்றான். அழகு என்றால் கொள்ளை அழகு. அவளைப் பார்க்கும் யாரும் ஒரு நிமிடம் நின்று அசையாமல் பார்த்து விட்டு தான் செல்வார்கள். பச்சை மாவைப் பிசைந்து வைத்தது போல் சேட்டுப் பெண்களுக்கே உரிய ஒரு நிறம். பட்டுப்பூச்சி போல படபடக்கும் கண்கள். ஆரஞ்சுச் சுளைகளைப் போன்ற உதடுகள். குண்டு குண்டாய் உருண்டு திரண்ட முலைகள். அவளைப் பார்த்ததும் அவனுடைய சுன்னிப் பயல் விறைத்து மேலே தூக்கிக் கொண்டு “எனக்கு வேணும் எனக்கு வேணும்” என்று டான்ஸ் ஆடினான். அவனைத் தடவிக் கொடுத்த அஸ்வின் “கொஞ்சம் பொறுடா தம்பி. ஒருத்தியை பார்த்ததும் ஓக்கக் கூப்பிட முடியாது. கண்டிப்பாக உனக்கு ஒரு விருந்து தருகிறேன். கொஞ்சம் பொறு” என்று சொல்லி அவனைத் தடவி விட்டான் அவனும் பேசாமல் சுருங்கி விட்டான்.
நம்ம அஸ்வினும் சாதாரண ஆள் இல்லை. அவனுடைய கலரும், சிக்ஸ் பேக்ஸ் உடம்பும், சுருள் சுருளான முடியும், சிரித்த முகமும், பார்ப்பவரைக் கவர்ந்து இழுக்கும் கண்களும், அந்தப் பெண்ணையும் கவர்ந்தது.
இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் அறிமுகம் செய்து கொண்டார்கள்.
அவள் ஒரு சேட்டு வீட்டுப் பெண். பெயர் தீப்தி. சேட்டுப் பெண் ஆனதால் தான் அவளுடைய உருவ அமைப்பு அஸ்வினை அப்படி மயக்கியது. அவனுடைய கண்கள் அவளை அப்படியே கடித்துத் தின்பது போலப் பார்த்தது.
ஒரு வழியாகப் பாலை வாங்கிவிட்டு இரண்டு பேரும் பேசிக் கொண்டே நடந்தார்கள். சிறிது நேரத்தில் தீப்தியின் வீடும் வந்தது. பார்த்தால் அஸ்வினின் வீட்டுக்கு நேர் எதிரில் தான் தீப்தியின் வீடு.
தீப்தி அஸ்வினை உள்ளே கூப்பிட்டு ஒரு காஃபி சாப்பிட்டு விட்டு போகும்படி வற்புறுத்தினாள். அவனும் “சரி” என்று சொல்லி உள்ளே வரவேற்பு அறையில் இருந்த ஒரு சேரில் உட்கார்ந்தான். பக்கத்தில் இருந்த டேபிளில் தீப்தியும் வேறொரு ஆணும் திருமணக் கோலத்தில் எடுத்துக் கொண்ட ஃபோட்டோ ஒன்று இருந்தது. அதை எடுத்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது தீப்தி காஃபி டம்ளருடன் அங்கு வந்தாள்.
“ஹாய் அஸ்வின்! இவர்தான் என் கணவர் அமர். இந்தியன் ஆர்மியில் இவர் ஒரு சோல்ஜர். ஒரு நாள் ஒரு மாலில் இருவரும் சந்தித்தோம். ஒருவித ஈர்ப்புக் காரணமாக ஒருவரை ஒருவர் விரும்பினோம். ஆனால் எங்கள் காதலை இரண்டு வீட்டிலும் ஒத்துக் கொள்ளவில்லை. அதனால் அவர்களை எதிர்த்து நாங்கள் திருமணம் செய்து கொண்டு தனியாக வந்து விட்டோம். எதிர்பாராமல் திருமணம் முடிந்த அதே நாளில் அவசரமாக டூட்டியில் ஜாயின் பண்ண சொல்லி அஸ்வினுக்கு ஆர்டர் வந்தது அவரும் புறப்பட்டு போனார். இன்றோடு சரியாக மூன்று மாதம் ஆகிவிட்டது” என்றாள்.
இதை தீப்தி சொல்லிவிட்டு “ஹா” என்ற பெருமூச்சுடன் அவர்கள் இருவருக்கும் முதலிரவு கூட நடக்கவில்லை என்பதை வருத்தத்துடன் சொன்னாள். மேலும் அவர்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டதை எல்லாம் ரெக்கார்டு செய்து வைத்திருப்பதாகச் சொன்னாள். சொன்னது மட்டும் அல்லாமல் அந்த ஆடியோவை அஸ்வினுக்குப்  போட்டும் காட்டினாள்.
ஆசையோடும் காதலோடும் ஒருவரோடு ஒருவர் பேசிக்கொண்டதை அஸ்வின் கவனமாகக் கேட்டான். காரணம் அஸ்வின் ஒரு விஞ்ஞானி மட்டுமல்ல ஒரு மிமிக்ரி ஆர்டிஸ்ட்டும் கூட. ஒருவர் பேசுவதை கவனமாக ஒரு நிமிடம் கேட்டால் கூட அஸ்வின் அதை அப்படியே அவர் போலவே பேசுவான். தீப்தி படும் விரகதாபத்தைப் புரிந்து கொண்ட அஸ்வின் அவள் தலையைத் தடவியபடி “கொஞ்சம் பொறுங்கள் தீப்தி. எல்லாவற்றுக்கும் காலம் பதில் சொல்லும். உங்களுடைய ஆசைகளும் நிறைவேறும்” என்று சொன்னான். பிறகு காஃபியை குடித்துவிட்டு அவன் வீட்டுக்குத் திரும்பினான்.
அன்று இரவு 11 மணிக்கு மேல் இருக்கும், அஸ்வின் மருந்தைக் குடித்துவிட்டு அம்மணமாகத் தன் வீட்டில் இருந்து புறப்பட்டுத் தீப்தியின் வீட்டுக்கு வந்தான். மதில் ஏறிக் குதித்து வீட்டுக்குள் போன அஸ்வின் முதல் வேலையாக கரண்டைக் கட் செய்தான். பிறகு மெதுவாக ஒரு பைப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு தீப்தியின் பெட்ரூமுக்குள் போனான். அங்கு தீப்தி அழகே உருவாக, வடித்து எடுத்த ஒரு சிலை போலத் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
மெள்ள அவள் பக்கத்தில் போய் அந்த பெட்டில் தானும் படுத்தான்.‌ பிறகு மெதுவாக அவளை அணைத்த படி அமரின் குரலில் பேசினான். அவர்கள் பேசுவதை அப்படியே தருகிறேன் படியுங்கள்.
அமர் (அஸ்வின்) : கண்ணே தீப்தி எப்படி இருக்கிறாய்?
தீப்தி: டார்லிங் எப்ப வந்தீங்க?
அஸ்வின்: மாலையே வந்து விட்டேன். உனக்கு சர்ப்ரைஸ் தருவதற்காகக் கட்டிலுக்கு அடியில் ஒளிந்து இருந்தேன். சாரிடீ செல்லக்குட்டி! உன்னை மூன்று மாதமாகத் தவிக்க விட்டு, ஏங்க வைத்துவிட்டேன். நானும் என் சுன்னியும், உன்னையும் உன் கோபுர முலைகளையும் அல்வாப் புண்டையையும் நினைத்து நினைத்துத் தவித்துப் போனோம். இனி ஒரு நிமிடம் கூடப் பொறுக்க முடியாது வாடீ வந்து விருந்து கொடடீ என் தங்கக் கட்டி”
என்று சொல்லியபடியே தீப்தியை அம்மணம் ஆக்கினான். தீப்தியும் விரகதாபம் தாளாமல் அஸ்வினின் சுன்னியைப் பிடித்து உறுவி விட்டாள்.
அவளுடைய கண் காது வாய் கழுத்து இங்கெல்லாம் அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்த அஸ்வின் “கண்ணே! லைட்டைப் போடட்டுமா? உன் கோபுர முலைகளையும் ஜிலேபி புண்டையையும் பார்த்துக் கொண்டே ஓக்க வேண்டும் போல ஆசையா இருக்கிறதடீ” என்றான் அதற்கு தீப்தி “ஐய்யய்யோ! எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருக்கிறது. லைட் வேண்டாம். ப்ளீஸ் இருட்டிலேயே ஓக்கலாம் டார்லிங்” என்றாள். அதற்கு அஸ்வின் “ஓகே உன் விருப்பம். அது சரி என் சுன்னியை ஊம்புவாயா” என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் “ஓ ஷ்யூர். எனக்கு ஐஸ்ப்ரூட்டை சப்பிச் சப்பிச் சாப்பிடுவதற்கு ரொம்ப பிடிக்கும்” என்றாள்.
திரும்பிப் படுத்த அஸ்வின் அவனுடைய தடித்த சுன்னியை தீப்தியின் வாயில் வைத்தான். “அடேங்கப்பா எவ்வளவு பெரிய சுன்னி! இது என் புண்டைக்குள் போனால் வலிக்காதா ராஜா?” என்றாள் அதற்கு “வலிக்காமல் ஓக்கிறேன்டீ  என் செல்ல குட்டி. ஆமாம் உன் புண்டையை நான் நக்கினால் உனக்குப் பிடிக்குமா?” என்றான். அதற்கு அவள் “காலேஜ் ஹாஸ்டலில் நானும் என் குளோஸ் ஃபிரண்ட் ரேவதியும் லெசிபியன்கள் அவள் என் புண்டையைச் சூப்பராக நக்குவாள். எனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும். ப்ளீஸ் அதே போல நக்குடா ராஜா” என்றாள்.
அஸ்வின் தன் முழுத் திறமையையும் காட்டி, மிக மிக அருமையாக நக்கினான். அது மட்டும் அல்ல. கிளிட்டோரிஸை நாக்கால் வருடி, புண்டையை வாயால் கவ்விக் கடித்தான். அதை மிகவும் ரசித்த தீப்தி “சூப்பர் சூப்பர் டா என் மன்மத ராஜா!” என்றாள். எல்லையற்ற ஆனந்தத்தில் அருமையாக ஆர்கஸமடைந்த தீப்தியின் புண்டையில் மதன நீர் பொங்கியது. அதை வீணாக்காமல் அஸ்வின் நக்கி நக்கிக் குடித்தான்.
இதற்கு மேலும் நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம் என்று நினைத்த அஸ்வின் திரும்பி படுத்து தீப்தியின் புண்டைக்குள்ளே கேக்கை வெட்டும் கத்தியை போல சுன்னியைச் சொருகினான் தீப்தி ஒரு லெசிபியன் என்பதாலும் புண்டையில் சுரந்த மதன நீராலும் சுன்னி தடையில்லாமல் புண்டைக்குள் போனது. “வலிக்குதாடி என் ராஜாத்தி? வலிச்சா சொல்லடி என் வெல்ல கட்டி” என்றவனிடம் “ஹுஹும் கொஞ்சம் கூட வலிக்கவில்லை டா ராஜா. ஆனந்தமா சுகமா இருக்குதுடா என் ஸ்வீட் டார்லிங். ஆனா இன்னும் வேகமா செய்டா என் செல்ல ராஜா” என்றாள். இதைக் கேட்டு ஆவேசமாய் ஃபுல் ஸ்பீடாக அஸ்வின் ஓக்க ஓக்க இருவரும் இன்பம் பொங்க ஆனந்தமாய் வானத்தில் மிதந்தார்கள்.
அஸ்வினுக்கு யோகாவும் தெரியும். அதனால் அஸ்வினின் சுன்னி கஞ்சியை வெளியேற்றுவது போலத் தெரிந்தால் உடனே மூச்சை அடக்கி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வைத்திருப்பான். பிறகு அந்த ஃபீலிங் மறைந்ததும் மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பிப்பான். இப்படி விடாமல் ஓத்ததால் சுமார் முக்கால் மணி நேரத்திற்கு மேல் அஸ்வினால் தீப்தியை அழகாக ஓக்க முடிந்தது.
இதைத்தான் எல்லா பெண்களும் விரும்புவார்கள். ஆனால் இன்றைக்கு நூற்றுக்கு 90 ஆண்கள் எடுத்தவுடனே உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்திவிட்டு ஒரு மூன்று நிமிடங்களுக்குள் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்து விட்டுக் கீழே இறங்கிப் படுத்துக் குறட்டை விட்டுத் தூங்கி விடுகிறார்கள். இதனால் பெண்கள் படும் வேதனை கொஞ்ச நஞ்சம் அல்ல.
அணு அணுவாக அஸ்வினின் ஓழ் விளையாட்டை ரசித்து ரசித்து அனுபவித்த தீப்தி “சொர்க்கத்தையே காட்டி விட்டாயடா என் செல்லக் கண்ணா! தேங்க்யூ சோ மச்” என்றாள் .இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைய நிஜமான சொர்க்கத்தைப் பார்த்தார்கள் பிறகு தீப்தியைக் குப்புறத் திருப்பிய அஸ்வின், அவள் வயிற்றுக்கு கீழே இரண்டு தலையணைகளை வைத்து இடுப்பை உயர்த்தி, அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றினான். இல்லை இல்லை நாக்கைச் சுருட்டி நாக்காலேயே ஓத்தான். மிக மிக இன்ப உணர்ச்சி அடைந்த தீப்தி “ஆஹா ஆஹா அற்புதம்! அருமை.. அருமை.. என்ன ஒரு சுகம்! நாக்கால் ஓத்ததே இத்தனை சுகமாக இருக்கிறது என்றால், சுன்னியால் சூத்தில் ஓக்க முடியுமாடா என் ராஜா?” என்றாள் அதற்கு அஸ்வின் “கொஞ்சம் வலிக்கும் பரவாயில்லையாடீ கண்ணம்மா?” என்றான். “என்ன வலி வந்தாலும் பொறுத்துக் கொள்கிறேன். என் சூத்தே கிழிந்தாலும் பரவாயில்லை. எனக்கு அந்த சுகத்தையும் அள்ளிக் கொடுடா என் டார்லிங்” என்றாள் தீப்தி.
பக்கத்தில் இருந்த ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் மேல் இருந்த ஷாம்பு பாக்கெட்டைக் கிழித்து ஷாம்புவைச் சுன்னியில் தடவி வழுவழுப்பாக்கி சூத்தை விரித்து பிடித்துக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வெற்றிகரமாக முழு சுன்னியையும் சூத்து ஓட்டைக்குள் சொருகி விட்டு “சக்சஸ்” என்றான்.
அஸ்வின் எதிர்பார்த்தபடி அதிகம் வலிக்கவில்லை முதலில் மெதுவாக ஓத்த அஸ்வின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். அளவு கடந்த ஆனந்தத்தில் மிதந்த தீப்தி ,”சூப்பர்! சூப்பர்! அற்புதம்! ஒன்டர்புல்! ஆகா சுகம் என்றால் இதுதான் ஒரிஜினல் சுகம். புண்டையில் ஓத்ததை விட 10 மடங்கு சுகமா இருக்குதடா ராஜா. உனக்கு ஆயிரம் நன்றி சொன்னாலும் போதாதடா. மூன்று மாதங்கள் பொறுத்திருந்தாலும் வட்டியும் முதலுமாய் அள்ளி அள்ளிக் கொடுக்கிறாயேடா ராஜா. என் செல்ல கண்ணா” என்று சொல்லி அவன் கைகளைக் கோர்த்து இறுக்கினாள். உண்மையிலேயே எல்லா பெண்களுக்கும் புண்டையில் ஓப்பதை விட சூத்தோட்டையில் ஓப்பது தான் அற்புதமான சுகத்தை கொடுக்கிறது. ஒரு பெண் என்ற காரணத்தால் நானும் அந்த சுகத்தை என் கணவனிடம் அற்புதமாக அனுபவித்திருக்கிறேன்.
இதனால் அஸ்வினும் மிகவும் இன்பமடைந்தான். காரணம் புண்டையை விட சூத்து சுன்னியை டைட்டாகக் கவ்விப் பிடித்ததால், அஸ்வினுக்கு அது ஒரு ஸ்பெஷல் கிக்கைக் கொடுத்தது. அந்த சந்தோஷத்தில் அவன் திடீரென தன் சுன்னியை  சூத்திலும் புண்டையிலும் மாறி மாறிக் குத்திக் குத்தி ஓத்தான். இதை கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காத தீப்தி அடைந்த இன்ப சுகத்தை எழுத்தில் எழுதி விவரிக்க முடியாது.
“டேய் கண்ணா! மை ஸ்வீட் டார்லிங்!  நீ பேசாமல் உன் ஆர்மி வேலையை ராஜினாமா செய்து விடுடா. நாம் இப்படியே ஓத்துக்கொண்டு இருக்கலாமடா ப்ளீஸ்” என்றாள். “உனக்குத்தான் வெளிச்சம் பிடிக்காதே. பகலில் ஓக்க ரெடியா?” என்றான் அஸ்வின். “நோ நோ நோ பகல் மட்டும் வேண்டவே வேண்டாம்” என்றாள் தீப்தி. அப்படி என்றால் டபுள் ஓகே. ஆனால் நமக்கு வருமானம் வேண்டுமே. அதனால் பகல் முழுவதும் வீட்டில் இருக்க மாட்டேன். வேறு ஏதாவது வேலைக்குப் போய் விடுவேன். ஓகேவா?” என்பதற்கு முழு மனதுடன் தீப்தி “ஓக்கே” சொன்னாள். அஸ்வினுக்கு மிக மிக சந்தோஷம். ஒரு ஜாக்பாட் அடித்த மாதிரி மகிழ்ந்தான்.
இந்த மூன்றாவது ரவுண்டும் முடிந்த பிறகும் கூட தீப்திக்குப் போதும் என்று தோன்றவில்லை.  அஸ்வினின் சுன்னிப் பயலுக்கும் அப்படித்தான் “இன்னும் வேண்டும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆளாய்ப் பறந்தான்.
தலையணைகளை எடுத்துவிட்டுத் திரும்பிப் படுத்த தீப்தி, அஸ்வினை இழுத்துத் தன் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து, அவனைக் கட்டி அணைத்தபடி காதுக்கு பக்கத்தில் “இன்னொரு தடவை செய்யலாமாடா? என் செல்லக் கண்ணா?” என்றாள். அஸ்வின் கூட சோர்ந்து விட்டானோ என்னமோ தெரியவில்லை. ஆனால் அவன் சுன்னிப் பயலுக்கு ஒரே கொண்டாட்டம். அஸ்வின் தீப்தியிடம் “நீதான் செக்ஸ் கதைகள் நிறைய படித்திருக்கிறாயே போர்ன் வீடியோக்களும் பார்த்திருக்கிறாயே உனக்கு எந்த மாடல் பிடிக்குமோ சொல்லு அதன்படி ஓத்து விளையாடலாம்” என்றான் அஸ்வின்.
“டாகி ஸ்டைலில் ஓக்கலாமாடா மை ஸ்வீட் ஹார்ட்?” என்று தீப்தி கேட்டதும் அஸ்வினுக்கு இரட்டை சந்தோஷம் காரணம் அவனுக்கு டாகி ஸ்டைலில் ஓப்பது என்றால் கொள்ளை இஷ்டம்.
கட்டிலில் இருந்து இறக்கி தீப்தியை மண்டியிட வைத்து அவளை ஒரு நாய் போல் நிற்க வைத்தான். பிறகு விறைத்து விறகுக் கட்டை போல் துடித்து ஆடிக்கொண்டிருந்த தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே “சரக்” என்று குத்தினான். ஒரே குத்தில் அந்த சுன்னிப் பயல் தீப்தியின் புண்டைக்குள்ளே ஓடி ஒளிந்து கொண்டான். தீப்தியின் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவள் பின் கழுத்து, தோள்கள் இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க தீப்தியின் உடம்பும் முலைகளும் ஒரு ஊஞ்சலைப் போல மிக வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆடியது. இதைப் பார்த்த அஸ்வின் அவள் முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முலைக்காம்புகளை விரல்களால் நசுக்கியும் கிள்ளியும் அவளுக்கு இன்பமூட்டினான். தீப்தியும் ஆசை ஆசையாய் இந்த டாகி ஸ்டைல் ஓழ் விளையாட்டைக் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசித்து ருசித்தாள்.  இந்த விளையாட்டு  காலை மூன்று மணிவரை தொடர்ந்து நடந்தது.
பிறகு தீப்தி கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு என்னென்னமோ பிதற்றியபடி அப்படியே தூங்கி விட்டாள். செரினுக்குப் போர்த்தி விட்டதைப் போலவே தீப்திக்கும் பிளாங்கெட்டை எடுத்து போர்த்தி விட்டு மறுபடியும் தன் வீட்டுக்கு வந்து விட்டான் அஸ்வின்.
இயல்பாகவே அஸ்வின் மிகவும் நல்லவன். ஆதலால் தீப்தியை இப்படி ஏமாற்றி ஓத்தது அவனுக்கு குறுகுறுப்பை உண்டாக்கியது. ஏதோ தவறு செய்து விட்டதைப் போல உணர்ந்தான். அதனால் அடுத்த நாள் காலை எழுந்ததும் தீப்தியிடம் நடந்ததை எல்லாம் சொல்லி மன்னிப்பு கேட்க நினைத்தான். அதன்படியே உருவத்துடன் அவள் வீட்டுக்குப் போனான்.
தீப்தி காலையில் எழுந்ததும் தன் கணவன் அமரைத் தேடினாள். மூன்று மாதமாய் முதல் இரவு நடக்காமல் காத்திருந்த அவளுக்கு திகட்ட திகட்ட ஓத்து மகிழ்ந்தது மிகவும் சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தது. தலைக்குக் குளித்துவிட்டு அப்பொழுதுதான் பூத்த புத்தம் புது ரோஜாவைப் போல் ஒரு ரோஸ் நிற சேலையை (மார்வாடிப் பெண்கள் கட்டுவதைப் போல கட்டிக்கொண்டு சமையலறைக்குள் இருந்தாள். அப்போது அங்கு வந்த அஸ்வின் தீப்தியைக் கூப்பிட்டான்.
தன் விரகதாபம் தீர்ந்ததையும் தனக்கு முதலிரவு நடந்து முடிந்ததையும் அஸ்வினிடம் சொல்லலாம் என்று ஆர்வமாக வந்தாள். ஆனால் அஸ்வின் நேற்று இரவு நடந்ததை எல்லாம் எடுத்துச் சொன்னதும், அவளுக்கு அளவு கடந்த ஆத்திரம் வந்தது. மிகுந்த கோபத்துடன் அஸ்வினின் கன்னங்களில் மாறி மாறி அறைந்து “அடேய் படுபாவி! இப்படியுமா டா ஏமாற்றி ஒரு பெண்ணை கற்பழிப்பீர்கள்? கேட்கவே அருவருப்பாய் இருக்கிறதடா” என்று பொங்கினாள்.
அஸ்வின் திடீரென அவளை இழுத்துக் கட்டிப்பிடித்து அவள் தலையைத் தடவியபடி நெற்றியிலும் கன்னங்களிலும் கண்களிலும் முத்தமிட்டு “கண்ணே தீப்தி! என்னை மன்னித்து விடுடீ. நான் உண்மையில் தவறுதான் செய்து விட்டேன். எனக்கே கஷ்டமாக இருக்கிறது. நீ நேற்றுக் காலை உன்னுடைய வலியையும் வேதனையையும் விரகதாபத்தையும் என்னிடம் சொல்லி வருந்தியதும் எனக்கு உன் மேல் மிகவும் பரிதாபம் வந்தது. உன் விரகதாபத்தைத் தணிப்பதற்காகத்தான், நான் அப்படி நடந்து கொண்டேன் என்னை மன்னித்துவிடு” என்றான்.
அவன் தன்னைக் கட்டிப்
பிடித்து தலையைத் தடவி நெற்றிலும் கண்களிலும் முத்தமிட்டதும், தீப்தியின் அளவு கடந்த கோபம் தீர்ந்து விட்டது. அஸ்வினை அப்படி அடித்ததும் அவள் மனதிற்குக் கஷ்டத்தைக் கொடுத்தது. அதனால் அவளும் அஸ்வினை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்து அவன் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு “இட்ஸ் ஓகே அஸ்வின்.எனக்காக நீ இதைச் செய்திருப்பது உண்மையில் எனக்கு சந்தோஷம்தான். தேங்க்யூ சோ மச்” என்று அவன் கண்களிலும் கன்னத்திலும் ஏன் வாயோடு வாய் வைத்தும் முத்தங்களை அள்ளி அள்ளிக் கொடுத்தாள்.
அதற்குப் பிறகு இரவென்ன பகல் என்ன ஒரே கொண்டாட்டம்தான்.
இந்த கொண்டாட்டம் எல்லாம் அஸ்வினின் சுன்னிப் பயலுக்கு ஒரு வாரத்திற்குள் சலித்து விட்டது. அதனால் அவன் அஸ்வினிடம் வேறொரு புது பெண்ணைத் தேடும்படி வற்புறுத்தினான்.
அஸ்வினும் தனது வேட்டையைத் தொடர ஆரம்பித்தான். அவனுடைய மூன்றாவது முயற்சி எப்படி வெற்றி அடைந்தது என்பதை பார்ட்- 3 இல் எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு என் மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள் தவறாது கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நீங்கள் சுட்டிக் காட்டும் குறைகள் தான் என்னைத் திருத்திக்கொள்ள உதவியாக இருக்கும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு