என் பெயர் தீபிகா வயது 34. எனது ஊர் கும்பகோணம். எனக்கு திருமணமாகி இப்போது தஞ்சாவூரில் வசிக்கிறேன். எங்கள் வீட்டில் நான், என் அக்கா, அண்ணா மற்றும் ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். எனக்கு
திருமணமாகி 6 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் உள்ளனர். அதில் இரண்டாவது குழந்தை என் அப்பாவுக்கு பிறந்தது. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை. இது எனக்கும் என் அப்பாவுக்கும் இடையேயான உறவை பற்றிய கதை. நான் பார்க்க பாதி ஆன்டி போல இருப்பேன். அவ்வளவுக்கு கொழுக் மொழுக் என்று இருப்பேன். கைக்கு அடங்காத முலைகள், பெரிய குண்டி, கொஞ்சம் தொப்பை என பார்க்க பக்கா ஐட்டம் போலவே இருப்பேன்.
எனது 26 வயதில் இது ஆரம்பித்தது. எனக்கு ஒரு வருடமாக திருமணத்திற்கு வரன்கள் பார்த்து வந்தனர். ஆனால் எதுவும் செட் ஆக வில்லை. நானும் எப்போது திருமணம் ஆகும் என ஏங்க ஆரம்பித்தேன்.
முதன் முதலில் எங்களுக்குள் நடந்தது ஒரு விபத்து ஆனால் அதற்கு பின் எனக்கு அது பிடித்து விட்டது அதனால் இப்போது வரை தொடர்கிறது. இதில் என் அப்பா மட்டும் இல்லாமல் என் தங்கையும் இருக்கிறாள். அவள் பெயர் மேகா. என்னை விட மூன்று வயது சிறியவள். இதுவரை என் அப்பா அல்லாமல் என் அண்ணா, என் அத்தான், என் மாமனார் மற்றும் ஒரு முறை என் கொழுந்தனார் கூட என்னோடு உறவு கொண்டிருக்கிறார்கள். ஒவ்வொன்றையும் தனியாக எழுத போகிறேன். இது போன்ற கதைகளை படித்த பிறகு தான் எனக்கும் என் கதையை இப்படி எழுதலாம் என்று தோணியது. பெயர்கள் அனைத்தும் மாற்றப்பட்டுள்ளது. எனக்கு முதல் அனுபவம் என் அப்பாவோடு தான்.
எனக்கு நிறைய வரன்கள் வந்தது ஆனால் ஒருவரும் எனக்கு பொருத்தமாக இல்லை. நான் எப்போது எனக்கு கல்யாணம் ஆகும், எனக்கு இல்லற சுகம் கிடைக்கும் என்று ஏங்கி தவித்தேன். இது நடப்பதற்கு முன் நான் நிறைய கதைகளை படித்திருக்கிறேன். முதலில் அருவருப்பாக தோன்றியது ஆனால் போக போக அது என்னை மீண்டும் தொடர்ந்து படிக்க தூண்டியது அதனால் தொடர்ந்து பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் நானும் இப்படி செய்வேன் என்று நினைக்க வில்லை. என் அப்பாவுக்கு குடி பழக்கம் இருக்கிறது. அடிக்கடி குடித்து விட்டு வருவார்.
என் அப்பாவுக்கு காம ஆசை இருப்பது எனக்கு முன்னாடியே தெரியும். அவர் பாத்ரூமிற்குள் வீடியோ பார்த்து கொண்டே அவரது ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்து வேகமாக ஆட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்திருக்கிறேன். பார்த்ததும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் என் கண்கள் அதை விட்டு வர மறுத்தது. தொடர்ந்து பார்த்தேன். பார்த்து கொண்டே வேகமாக பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தார். என் உடம்பு ஏதோ செய்தது. அவர் ரொம்ப வேகமாக பிடித்து உருவி அடித்தார். எனக்கு பார்க்க பார்க்க என் அடி வயிற்றில் ஏதோ செய்தது. அவர் அடித்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார். அதை பார்த்த போது என் கண்கள் சுருங்கியது. அதன் பிறகு சில முறை காலையில் அவர் தூங்கும் போது அவரது தடி செங்குத்தாக நிற்பதை பார்த்திருக்கிறேன். அதன் பிறகு நானே ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன். இதற்கு மேல் காத்திருக்க முடியாது. இருக்கும் வரை இவரை வைத்து அனுபவித்து கொள்ள வேண்டியது தான்.
ஒரு நாள் இரவு அவர் தூங்கும் போது நானும் போய் கொஞ்ச நேரம் உங்களோட படுத்துகிறேன் ன்னு சொல்லி அவரோடு படுத்தேன். அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவரை என் மீது ஆசை வரும்படி செய்தேன். இரவில் தூங்கும் போது அவர் மேல் காலை தூக்கி போடுவது, நைட்டி தொடை வரை தூக்கி கொண்டு கிடக்கும். போக போக நைட்டியை இரவு இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி என் ஜட்டி தெரியும் படி படுத்து கிடந்தேன். இப்படியே நாட்கள் போனது. இரவு தூங்கியதும் என்ன நடக்கிறது என்று எனக்கே தெரியாமல் உறங்குவேன். இப்படியே நாட்கள் போக ஒரு நாள் எனக்கே தெரியாமல் எங்களை மீறி தானே அது நடந்தது. அவரும் ஆன் தானே. கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவரை கட்டி பிடித்து உறங்க ஆரம்பித்தேன். அதில் அவருக்கும் சூடு ஏறி என்னை ரசிக்க ஆரம்பித்தார். அதனால் அன்று இரவு தூக்கத்திலேயே என்னை ஓத்து விட்டார். வேறு எந்த சீண்டலும் இல்லாமல் நேரடியாக என்னை ஓத்தார். அது எப்படி நடந்தது என்று இன்று வரை எனக்கு தெரியவில்லை. ஏதோ ஒரு வேகத்தில் இரண்டு பேரும் எங்களை மறந்து செய்து விட்டோம். அதன் பிறகு எங்கள் உறவு இப்போது வரை தொடர்கிறது.
அன்று இரவு ஏதோ ஒரு வேகத்தில் அவரை என்னை புணர்ந்தாலும் அதற்கு அப்புறம் அவர் அதை நினைத்து என் அருகில் கூட வராமல் என்னை விட்டு விலகி போனார். நான் அன்று இரவு வாங்கிய ஓழை மறக்க முடியாமல் மீண்டும் வேண்டும் என்று ஏங்கினேன். அதனால் நான் மீண்டும் போய் அவரோடு படுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு நாள் தைரியத்தோடு அவர் அருகில் போய் அவரின் பின்புறம் இருந்து அவர் மேல் கை போட்டேன் அவர் தட்டி விட்டார். கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் கை போட்டேன் அவர் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அவர் அருகே போயாவரோடு ஒட்டி படுத்தேன். என் முலைகள் அவர் உடம்போடு ஒட்டியது. அது எனக்கு ஒரு விதமாக போதையை தந்தது. அப்படியே அவர் முதுகில் வைத்து தேய்த்தேன். அவர் ஒன்றும் சொல்லாமல் படுத்திருந்தார். நான் அப்படியே என் இடுப்பை அவர் பின்புறம் தள்ளி அவரது குண்டியில் தேய்த்தேன். அவர் ஒரு மாதிரி நெளிந்தார். என் கால்களால் அவர் காலை வருடினேன். அப்பா என்று கூப்பிட்டேன் அவர் திரும்பவில்லை. இவ்வளவு நாளாக நீங்க ஏங்கி தவிச்சது இப்போ உங்க பக்கத்துலயே இருக்கும் போது எதுக்கு இப்படி தயங்குறிங்க. எனக்கு ஆசையா இருக்குப்பா என்னை தவிக்க விடாதீங்க. இங்க பாருங்க பா உங்களுக்காக என் உடம்பு எப்படி தவிக்கிதுண்ணு ன்னு சொல்லிகிட்டே அவர் முன் புறம் கையை விட்டு அவர் சுண்ணியைப் பிடிக்க முயற்சித்தேன். அவர் தட்டி விட்டார். நான் மீண்டும் பிடித்தேன்.
அது முட்டி கொண்டு விறைத்து நின்றது. அப்பா பாத்தீங்களா உங்களுக்கும் ஆசை இருக்கு, பாருங்க உங்க தம்பி எவ்வளவு வெறியா காத்துகிட்டு இருக்கானு. அவனுக்காக என் புண்டையும் துடிசிகிட்டு இருக்குப்பா ன்னு சொல்லி அவரை என் பக்கம் திருப்பினேன். என் நைட்டியை தூக்கி தொடை வரை போட்டு அவர் கையை எடுத்து என் தொடையில் வைத்தேன். அவர் கையை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்திருந்தார். நான் மோகத்தில் என்னை தவிக்க விடாதீங்க பா பிளீஸ் வாங்க ன்னு அவர் காலை எடுத்து என் காலுக்கு நடுவே இழுத்து போட்டு என் புண்டை உரசும் படு வைத்து அவர் காலில் என் புண்டயை வைத்து தேய்த்தேன். அவருக்கு மூடு ஏறியது. என் தொடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தடவ ஆரம்பித்தார். நான் முனக ஆரம்பித்தேன். என் முனகல் அதிகமாகியது. அப்பா என்று பெருமூச்சு விட்டு கொண்டே அவர் தலையை பிடித்து என் கழுத்தில் அழுத்தினேன். என் உடம்பு சூடு அவருக்கு வெறியை ஏறியது. அதற்கு மேல் எந்த ஆண் தான் பொறுப்பான். அப்படியே என் குண்டியைப் பிடித்து அவரோடு இழுத்து படித்து என் கழுத்தில் அவர் முகத்தை வைத்து தேய்த்தார். எனக்கு காம சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது. என் கழுத்தை நக்கி எடுத்தார். அப்படியே என் உதட்டிற்கு வந்து என் உதட்டை சப்பி இழுத்தார். நான் வாயை பிளந்து காட்டினேன். உள்ளே நாக்கை விட்டு என் நாக்கை தேடி பிடித்து துழாவி என் நாக்கோடு உடலுறவு கொண்டார். நான் மூடில் அவர் தலையை பிடித்து தடவி கொண்டே கண்ணை மூடி கிடந்தேன். எனக்கு வெறி ஏறி அவர் சட்டையை கழட்ட பொறுமை இல்லாமல் அப்படியே தலைக்கு மே தூக்கி கழட்டி எரிந்து அவர் முதுகை தடவினேன். அவர் அப்படியே சட்டென என் மேலே ஏறினார். இதற்கு தானே இவ்வளவு வருடம் காத்திருந்தேன். என் கால்களை விரித்து அவரை என் மேல் வாங்கி கொண்டு அவரை கட்டி தழுவினேன். என் புண்டை மேட்டில் அவர் படுத்து கொண்டு என் தலையை தூக்கி பிடித்து என் கழுத்தில் குடி கொண்டார். ஒரு ஆணின் அரவணைப்பில் தான் என் பெண்மையை உணர்ந்தேன். அவருக்கு என் உடம்பை வாரி வழங்கினேன். என் கழுத்தில் கடித்து கன்னம் உதடு என என்னை தின்று தீர்த்தார். நான் கீழே என் இடுப்பை தூக்கி அவர் சுன்னியோடு தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சட்டென எழுந்து என் நைட்டியை உறுவி எறிந்தார். பாவடையை நானே கழட்டி இருந்தேன். ஜட்டி ப்ராவோடு இருந்தேன். ஆனால் அந்த ப்ரா வால் மறைக்க முடியாமல் என் முலைகள் மேலே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. என்ன பாக்குற வந்து படுப்பா ன்னு போதையில் உலரினேன். அவர் என்ன நினைத்தாரோ தெரியவில்லை சட்டென என் ப்ராவை பிடிச்சு கீழே இழுத்தார். என் ஒரு பக்க முலை திமிறி கொண்டு வெளியே வந்தது. அதை சட்டென பிடித்து அப்படியே ஒரு அழுத்து அழுத்தினார். முதன் முதலாக என் முலைகளில் ஒரு ஆணின் கை பட்டது எனக்கு உடம்பு சூட்டை கிளப்பியது. அப்படியே இன்னொரு பக்கமும் ப்ராவை கீழே இழுத்தார். நான் சற்று உடம்பை தூக்கி பின் புறம் ஊக்கை கழட்டி விட்டேன். ப்ரா என் அப்பாவின் கையோடு வந்தது. அதை தூக்கி எறிந்தார். கொஞ்சமும் யோசிக்காமல் அப்படியே என் மீது விழுந்து என் முலயை வாயில் கவ்வினார். ஆக என் அப்பா என்னை அவர் மகள் என்பதை முழுதும் மறந்து அவரது காம இச்சைகள் முழுதும் வெளியே வர தொடங்கியது. அய்யோ என்ன ஒரு வெறி. எனது மாங்கனிகளை கசக்கி பிழிந்து சப்பி உறிஞ்சினார். அவர் கசக்கியது எனக்கு கொஞ்சம் வலியை தந்தது. ஆனால் நான் அதை பொருட்படுத்த வில்லை. இப்போதாவது எனக்கு இந்த சுகம் கிடைத்தது அதை வீணடிக்க விரும்ப வில்லை. அவரை அவர் போக்கில் விட்டேன். என் முலைகளை தின்று தீர்த்தார். நானும் அவர் தலையை பிடித்து தடவி கொண்டே என் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன். நான் படுத்திருக்கும் பொது அவ்வளவாக தெரியாது. நான் அப்படியே எழுந்து உக்காந்தேன். என் முலைகள் தொங்க ஆரம்பித்தது. இப்போது அவருக்கு பிடிக்க ஏதுவாக இருந்தது. நானும் அவர் தலையை பிடித்து என் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன். இருவரும் அப்பா மகள் என்பதை மறந்து காம சுகத்தில் மிதந்தோம். அவர் மாறி மாறி என் இரு முலைகளையும் சப்பி உறிஞ்சினார். இவ்வளவு நாளாக இந்த சுகத்தை இழந்து விட்டேனே. வீட்டிலேயே இப்படி பால் குடிக்கும் குழந்தையை வைத்து கொண்டு பாலை குடிக்க ஆள் இல்லாமல் காம தாகத்தில் ஏங்கி தவிதோமே என்று தோணியது.
அப்படியே அவர் மடியில் ஏறி உகந்து இரண்டு பக்கமும் கால்களை போட்டு கொண்டு அவர் உதட்டை கவ்வினேன். அவர் என்னை இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து இழுத்து அவரோடு அணைத்தார். என் கொழுத்த இடுப்பு சதைகளை பிடித்து அழுத்தினார். என் முதுகு கழுத்து வரை தடவி எடுத்தார். நான் அவர் உதட்டை விடாமல் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கீழே என் ஜட்டிக்கு நடுவே இருந்த குண்டி பிளவில் கையை விட்டு ஒரு பக்க குண்டியில் கை வைத்து தடவினார். நான் அப்படியே அவரை கேளே தள்ளி மேலே விழுந்தேன். கையை ஊன்றி எழுந்து நின்றேன். என் முலைகள் இரண்டும் அவர் முகத்திற்கு நேராக தொங்கியது. அவருக்காகவே பிறந்த முலைகள் போல எண்ணி அதை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து உருட்டி கசக்கி எடுத்து சப்பினார். அப்படியே என்னை அவர் மீது இழுத்து போட்டு என் முதுகை தடவி அப்படியே கையை கீழே கொண்டு போய் என் ஜட்டிக்குள் கையவிட்டு என் குண்டியை போட்டு தடவி எடுத்தார். என் இடுப்பு என்னை அறியாமலே அவர் மீது தேய்க்க துவங்கியது. என் இரண்டு குண்டியையும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தார். அப்படியே உருண்டு என்னை கீழே தள்ளி அவர் மேலே ஏறினார். எழுந்து வெறி பிடித்தவர் போல் என் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தார். எனக்கு வெக்கம் வந்தது. ஒரு கையால் என் புண்டயை மூடினேன். அவர் என் கைகளை பிடித்து தூக்கி எரிந்து விட்டு அவர் வேக வேகமாக அவர் லுங்கியையும் ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு என் காலுக்கு நடுவே வந்தார். என் கால்களை தூக்கி நிருத்தி இரு பக்கமும் விரித்தார். என் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. என் புண்டயை நக்க வேண்டும் என்று அப்போது தோனவே இல்லை. அவர் என் மீது கை வைத்த நொடி முதல் அவர் எப்போது அவரது தடியை என் புண்டையில இறக்குவார் என்று தான் தோணியது. அவரும் அவர் விறைத்த தடியை ஆட்டி கொண்டே என் புண்டயை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். ஒரு கையால் என் புண்டயில் கை வைத்து தடவினார். பிடித்து கிள்ளினார். புண்டை பிளவில் கை வைத்து தேய்த்தார். என்னகினரிப்பு அதிகமானது. நான் உடம்பு முழுதும் முறுக்கேறி காம வெறியில் கிடந்தேன். இரண்டு நாள் முன்பு கூட அவர் என்னை தொட கூட இல்லை. நான் ஏறி அவர் சுன்னியின் உக்காந்து தேய்த்தேன். ஆனான் இப்போது என் உடம்பில் அவர் கை படாத இடமே இல்லை. அந்த அளவிற்கு என்னை போட்டு தடவி எடுத்து விட்டார். முதன் முதலில் ஒரு ஆண் என்னை ரசிப்பதும் அதுவும் என் அப்பா என்பதால் எனக்கு இரட்டிப்பு போதையாக இருந்தது. அவர் என்னை கட்டி தழுவிய போதும் என் நாக்கோடு நாக்கு விட்டு துழாவி என் உதட்டை சப்பிய போதும் என் முலைகளை கசக்கி எடுத்து பால் குடித்த போதும் என் அப்பா என்னை இப்படி செய்கிறார் என்று நினைத்தேன். அதனால் என் புண்டயில் தான் நீர் வடிந்து கொண்டே இருந்தது. இப்போது இறுதியில் அவரது தடியை எடுத்து கொண்டு என் புண்டயிடம் வந்து விட்டார். நானும் முடி இல்லாமல் சேவ் செய்து தான் வைத்திருந்தேன். அதில் அவர் என்ன கண்டாரோ தெரிய வில்லை தடியை கையில் பிடித்து கொண்டே என் புண்டயை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டே அவரது கையால் தேய்த்து கசக்கி புண்டை பிளவில் விரலை வைத்து திது கொண்டு இருந்தார். அதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவரை பிடித்து இழுத்தேன். அவர் மீண்டும் எழுந்து என் புண்டயை தடவி அவர் தடியை என் புண்டயில் வைத்து தேய்த்தார். எனக்கு அரிப்பு அதிகமானது. அப்படியே தேய்த்து சர்ரென உள்ளே அழுத்தினார்.
அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. நானும் என் ஆசை அப்பாவுக்கு காலை விரித்து கொடுத்தேன். அவர் மீண்டும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினார். அது பிளந்து கொண்டு உள்ளே போனது. எனக்கு வலிக்க தொடங்கியது. நான் பல்லை கடித்து கொண்டு வலியை தாங்கினேன். அப்படியே அவர் என் மீது படுதார். என் கழுத்தோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டு இடுப்பை ஆட்ட தொடங்கினார். இப்போது தான் முழு ஓழ் சுகத்தை பெற்றேன். நான் அவர் முதுகையும், கீழே அவர் குண்டியையும் பிறகு கட்டிலில் கிடந்த மெத்தையும் மாறி மாறி பிடித்து கொண்டே அவரது இடியை வாங்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சத்தம் அதிகமானது. அவர் என் வாயில் கை வைத்து அழுத்தி கொண்டே வேகம் எடுத்தார். எனக்கு அது பிடித்திருந்தது.
நானும் அவரை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு கண்ணை மூடி வலியோடு கலந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். என் கண்களில் கொஞ்சம் கண்ணீரும் வந்தது அதோடு ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு கிடந்தேன். அவர் அதை கவனிப்பதாக இல்லை. அவருக்கு நான் கண்ணீரோடு ஆ ஆ என்று கதருவது பார்க்க வெறியை ஏற்றியது போல. என்னை பார்த்து கொண்டே அவர் வேகமாக இடித்தார். ஒரு 10 நிமிடம் தான் செய்தார் பிறகு அவருக்கு உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வரும் பொது எழ முயற்சித்தார். நான் அவரை விடவில்லை. ஏய் உள்ள போயிரும் ன்னு சொன்னார். எனக்கு அவர் பேசுவது ஏதும் காதில் விழ வில்லை. எடுகாதிங்கப்பா ன்னு சொல்லிகிட்டே அவரை விடாமல் இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அவர் குழந்தையை போல் சோர்ந்து என் மீது விழுந்தார். உடம்பு முழுதும் வியர்த்து அதோடு இருவரும் கட்டி பிடித்து கிடந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவரை விடுவித்தேன். அவர் என் அருகில் சாய்ந்தார். இருவரும் அப்படியே உறங்கினோம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு