வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம்குமார் மதுரையில் இருந்து…
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நான் ஒரு கல்யாணம் ஆகாத காளை..
செக்ஸில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள்  மற்றும் ஆண்டி என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் Gmail, Google chat. .
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்…
நான் என் வேலை தொடர்பாக தஞ்சாவூர் சென்று இருந்தேன்.. வழக்கமாக தங்கும் ஒரு லாட்ஜில் ரூம் எடுத்து தங்கினேன்…
எனது பக்கத்து அறையில் ஒரு இளம் ஜோடிகள் இருந்தார்கள் போல … அவர்கள் பேசுவது என் ரூம் வரைக்கும் கேட்டது….அந்த பையன் பெயர் சூர்யா…அவனுக்கு ஏற்கனவே திருமணம் ஆனது அவர்கள் பேசியதில் இருந்து புரிந்தது….சரி கள்ள ஓல் என்று புரிந்து கொண்டேன் …. எனது பாத்ரூமிிருந்து கேட்டால் அவர்கள் ரூம்ல பேசுறது நன்றாக எனக்கு கேட்டது…
எனக்கு ஆர்வம் தாங்க வில்லை… ரூம்ல இருந்த சேர் எடுத்து ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்… இருவரும் கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தார்கள்…அந்த பெண்ணை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் சரியான கருப்பு நாட்டு கட்டை … மொலை ரெண்டும் கும்மென்று இருந்தது.. அவ குண்டிய பார்த்தா மூடு அப்படி ஏறுசு…நல்லா கரு கருனு இருந்துச்சு…அவளை முழுவதுமாக பார்த்தேன்
கத்தி பொல் கூர்மையான மர்பு 36
இடுபு நல்ல வழுவழுப்பாக மடிப்பு
இல்லாத ஒரு இடுப்பு
போதுமான சுது நல்ல உயரம் பார்க்க அச்சு அசல் தெலுங்கு நடிகை sanskari rani Mari irupa நான் என் போனை எடுத்து வீடியோ எடுத்து கொண்டே என் சுண்ணிய பிடிச்சு குளுகிகிட்டு இருந்தேன்…அவங்க ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓல் போட ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க… அவன் அந்த கருப்பு நாட்டு கட்டை புண்டைய வாய்ல வச்சு சப்பி ஏடுதான்…அவ அவன் தலய பிடிச்சு நல்லா அமுகிகிட்டே  சத்தமா முணங்குன…நல்லா அவன் தலய பிடிச்சு அமுகிக்கிட்டே aaahhh இஸ்ஸ்ஸ் முணங்கிகிகிட்டே குண்டிய தூகி தூக்கி குடுதால்….அவனும் விடாமல் சப்பி இழுத்தான்…அபரெம் அவனுக்கு சுன்ணி துகிருசு…அவன் சுன்னிய அவ வாய்க்கு நேரே கொண்டு போனான்… இதை பார்கும் போது எனக்கு மூடு ஓவர் ஆகி சுன்ணி  துகிட்டு நின்னுச்சு ..நான் என் சுன்னிய குளுகிட்டே வீடியோ எடுத்துகிட்டு இருந்தேன்… அவ சுன்னிய ஊம்ப ஊம்ப அவனுக்கு படம் ஏடுத்துடு ஆடுசு…அவள தூக்கி படுக்க வச்சு… புண்டைல சுன்னிய வச்சு டப்பு டப்புனு குத்தினான்…அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ம்ம் நல்ல குத்து வேகமா குத்து மாமா யாருன்னு வர போறாங்க.அவ சுகத்துல முணங்குண அவ முணங்குற சவுண்ட்ல எனக்கு மூட் ஓவர் ஆகி சுன்னில இருந்து தண்ணி வந்துருச்சு… அவன் அடிச்சு கஞ்சிய ஃபுல்லா புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு அவ மேலயே படுத்துடன்… அபரேம் அவனுக்கு சுன்ணி எந்திரிகல அவ மறுபடியும் அவன் சுன்னிய ஊம்பி விட்டால் அவன் சுன்ணி மறுபடியும் படம் ஏடுதது அவ புண்டைய பதம் பார்த்தான்அப்போ அவள்ளல் வலி தங்கமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ ஆஆஆஆ னு காத்தன அவன் அவ  வாயை பொத்தி ஓத்துட்டு இருந்த ரொம்ப நேரம் ஒத்தாங்க எனக்கு அத பார்த்த உடனே ரொம்ப மூட் ஆச்சி அன்னிக்கி  மட்டும் 3தடவ அவனும் அவளும் ஒழு போட்டாங்க. அபரெம் அவன் பாத்ரூம் வந்து குளிக்க வந்தான்… நான் உடனே என் ரூம்க்கு வந்துதேன்…. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவ குளிக்க வந்த அத வீடியோ பார்த்து ரசிசுடு…அவ குளிகுரத மட்டும் வீடியோ ஏடுக முடியல….அவங்க ஒல் பொட்டத பார்த்து பார்த்து கை அடிச்சேன்….அது ஒரு தனி சுகம்…அவன் குடுத்து வச்சவன்… கல்யாணம் ஆகி பொண்டாட்டியும் ஓழ் போடுறான்.. இப்படி திருட்டு ஓலும் போடுறான்….கதை பிடித்திருந்தால்  தொடர்பு கொள்ளவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு