ஹலோ நண்பர்களே என் பெயர் விக்ரம் (பெயர் மாற்றப்பட்டது), வயது 25. அப்பாவின் பிசினஸ் -ஐ நான் எடுத்து நடத்திக்கொண்டு இருக்கிறேன. என் அம்மாக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் , அவள் பெயர் தமிழ்செல்வி எல்லாரும் செல்வி என்று கூப்புடுவார்கள். குடும்பத்தில் நடந்த சில கசப்பான காரணத்தால் அவள் எங்கள் குடும்பத்தை பிரிந்து கொண்டு கேரளாவில் செட்டில் ஆகிவிட்டால். சித்தப்பா துபாயில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்.
வருடங்கள் ஓடின ஆனால் எங்கள் குடும்பமோ பெருசாக பேசிக்கொள்ளவில்லை. இருப்பினும் என் சித்தியின் மகள் சுனிதா என்னை இன்ஸ்டாகிராமில் நான் போடும் போடோஸ்க்கு லைக், கமெண்ட் செய்வாள். நானும் ரியாக்ட் மட்டும் செய்வேன். இப்படி இருக்க எனக்கு பிசினஸில் சிறிது கேப் கிடைக்க சின்னதா ஒரு ட்ரிப் போய்ட்டு வரலாம் மனசுக்கு ரிலாக்ஸா இருக்கும்னு முடிவு பண்ணி வர்களா போலாம்னு முடிவு பண்ணி அடுத்த நாள் காலை என் பைக்கை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன் ஒரு வாரம் plan ah.
ஒருவழியாக ஆறு மணி போல் ஹோட்டல் சென்று அடைந்தேன். ஏற்கனவே ஹோட்டலில் ரூம் புக் இருந்ததால் எனது பையை எடுத்து கொண்டு அந்த ஹோட்டல் உள் நுழைந்தேன். வரவேற்பு டேபிளில் நல்ல கலருடன் 35து வயது மிக்க நின்னுகொண்டு இருந்தால். அவள் உதடை பார்க்கும் போதே இழுத்து வைத்து கிஸ் அடிக்க வேண்டும் என்று மூட் ஏறியது. என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அவள் பின்னால் என் ரூம் நோக்கி அவள் பின்னல் நடந்தேன். அவள் குண்டி எப்படியும் 38 சைஸ் இருக்கும். அதை பாத்து கொண்டெ ரூம்க்கு வந்து அடைந்தோம். அவள் ரூம் சாவியை கொடுத்துவிட்டு கெளம்பிவிட்டால்.
நானும் வந்த டயர்டில் பாத்ரூம் உள்ள போய் சுடுதண்ணிரில் நிற்க என் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது. அதையும் சோப்பு போட்டு கழுவிவிட்டு வெளியே வந்து ஒரு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் ட்ஷிர்ட் போட்டு கொண்டு வெளியை போனேன். வர்களா பீச் -ஐ ரசித்து கொண்டெய் சில போடோக்கள் எடுத்தேன், அதில் ஒரு போட்டோவை இன்ஸ்டாகிராமில் ஸ்டோரி போட்டேன். அப்படியை கிளிப்பில் உள்ள ஒரு ஹோட்டல் உள் நுழைந்தேன். சாப்பிட சில items சொல்லி சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது எனக்கு புது எண்ணில் இருந்து போன் வந்தது. நான் பொதுவாக தெரியாத எண்ணில் இருந்து போன் வந்தால் எடுக்கமாட்டேன். அதனால் போனை எடுக்காமல் விட்டுவிட்டேன். ஆனால் மீண்டும் அதே எண்ணில் இருந்து கால்-வர சரி யாருன்னு பாப்போம்னு போனே எடுத்தேன். எதிர்புறம் ஹலோ விக்ரமானு கேட்க, நானும் ஆம் யாரு பேசுறதுன்னு கேட்க, நான் தான் மாமா சுனிதா பேசுறேன்னு சொல்ல, நானோ எந்த சுனிதான்னு கேட்க, அவள் ஆமா எண்களாம் எப்படி நியாபகம் இருக்கும், நான் தான் உங்கள் சித்தி தமிழ்செல்வன் மகள் சுனிதான்னு கூற. ஹே சுனிதா எப்படி இருக்க, என் நம்பர் எப்படி கிடைத்தது-னு கேட்க அவளோ உன் நண்பனின் தம்பி என்னுடன் தான் படிப்பதாவும், அவனிடம் கேட்டு வாங்கியதாக கூறினால்.
நானும்  எப்படிம்மா இருக்குன்னு விசாரிக்க, அவளும் என்னை பத்தி விசாரித்தால். அவளே இங்கதான மாமா இருக்கீங்க வீட்டுக்கு வாங்க மாமானு கேட்டால். எனக்கோ அப்போ தான் புரிந்தது நான் போட்ட ஸ்டோரிய பாத்து தான் போன் செய்து இருக்கிறாள் என்று. நானோ இல்ல நான் நாளைக்கு கெளம்பிவிடுவதா கூற அவள் வற்புறுத்தியபடி வாங்க மாமா இல்லனா நான் வரேன் உங்கள பாக்கணு சொல்ல நான் ஷாக் ஆகிட்டேன். அவள் எவ்வளவோ சொல்லியும் கேட்கறமாதிரி தெரில. வேறு வழி இல்லாமல் சரிம்மா நாளைக்கு வரேன்னு சொல்ல, அவள் சிரிப்புடன் நன்றி மாமா நான் whatsapp-இல் location அனுப்புறேன்-னு போனே வைத்தால்.
போன்-ஐ வைத்து அடுத்து நிமிடம் அவள் நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நான் அவள் அனுப்பிய location-ஐ ஓபன் செய்ய அது நான் இருக்கும் இடத்தில இருந்து இரண்டு மணிநேரம் காட்டியது. அது கொல்லம் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம். நான் அவள் நம்பர்-ஐ save செய்ய அவள் போட்டோ தெரிந்தது. அதை ஓபன் செய்து பார்க்க ஒரு நோடி நான் மெய்மறந்து போய்விட்டேன். அவள் என்னை விட இரண்டு வயது தான் கம்மி 23. ஆனால் அவள் உடம்போ சும்மா கும்முனு தெரிந்தது. நான் சாப்பிட்டு முடித்து என் ரூம் போய் தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை எழும்பி ஹோட்டலில் காலை உணவு சாப்பிட கிழே சென்றேன். அங்கு வரவேற்பு டேபிளில் இருந்த ஷீபா சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தால். அவள் எதிர்புறம் இருந்த டேபிள்-ல உக்காந்தேன். அவள் கேரளா பிகுர்க்கே உண்டான உடையான வெள்ளை சாரியில் சந்தன போட்டுடன் இருந்தால். அவள் சாரி கேப் வழியாக  அவள் முலை வெளியே தெரிந்தது. அதை பார்த்த படி சாப்புட்டு முடிக்க, நான் அவள் முலையை பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால். ஆனால் அவள் முந்தானை மறைக்கவில்லை. நான் டக்குனு சிரிக்க அவளும் சிரித்தாள். அப்படியேவ் ரூம் சென்று என் உடமைகளை எடுத்து கொண்டு வந்தேன். அவள் நான் புறப்படுகிறேன் என்பதை புரிந்து கொண்டு அவள் முகத்தில் ஒரு வாட்டம் தெரிந்தது.
நான் என் ரூம் சாவியை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு, பக்கத்துக்கு ஊருக்கு செல்வதாகவும் இரண்டு நாட்கள் கழித்து வரும் போது அதே ரூம் கிடைக்குமா என்று கேட்க அவள் சிரித்தவரேய், நீங்கள் வரும் போது கால் செய்யுங்கள் நாங்கள் உங்களுக்கு ஏற்பாடு பண்ணி தருகிறோம்-னு கூறினால். நானோ உடனே அப்போ உங்கள் நம்பர் தாங்க னு சொல்ல சொல்ல அவள் நம்பர் ஆஹ் சொன்னா. நான் அத என் போனில் save செய்யுது அவளுக்கு missed call கொடுத்தேன். அவளும் என் எண்ணை save செய்யுது கொண்டால்.
நான் அங்கு இருந்து ஒன்பது மணி போல் கிளம்ப சுனிதாக்கு மெசேஜ் செய்தேன் கெளம்பிவிட்டதாக. அவள் சரி என்று ரிப்ளை செய்தால். நான் சென்ற மாசம் டிசம்பர் என்பதால் வெயில் கம்மியாக இருந்தது. அப்படியை ரூட்ய் கண்டு பிடித்து அவள் வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தேன். என் வண்டின் சத்தம் கேட்டு சுனிதா வெளியே வந்தால். அவள் ஒரு கருப்பு கலர் டீ-ஷர்ட்-ம், மஞ்சள் கலர் பண்ட் போட்டு இருந்தால். அவள் முலையோ ட்ஷிர்ட்ய் கிழித்து விடுவது போல் முட்டிக்கொண்டு நின்னது. நான் இறங்கியவுடன் அவள் ஓடி வந்து என்னை கெட்டிப்பிடித்தல் அவள் முலை என் நெஞ்சில் பிதிங்கிப்படி அவளை கட்டிகொண்டேன். ஒருஇரு நொடிகள் கழித்து நாங்கள் பிரிய அவள் என் கையை பிடித்து வீட்டின் உள்ளே கூட்டிப்போனால்.
அவள் கை சில்லுனு இருந்தது. அவள் வீடு இருக்கும் இடம் மத்த வீடுகளை தள்ளி இருந்தது. வீட்டை சுத்தியும் மரங்கள் நிறைந்து இருந்தது. நாங்கள் வீட்டின் உள்ள நுழைய சித்தி அங்கே வந்தால், அவள் எதோ ஆரஞ்சு பழ தோல் நிறத்தில் நல்ல பளபளன்னு என் மூன் வந்தால். அவள் முலையோ சும்மா கின்னுன்னு நிமிர்ந்து நினைத்து. அவள் என்னை டேய் னு கூப்பிட நியாபகம் வந்தவனாய் என்ன சித்தி எப்படி இருக்கீங்க-னு கேட்டேன். அவள் சோகமான முகத்துடன் இருக்கோம் இருக்கோம் இப்போ தான் எங்க நியாபகம் வந்ததா-னு கேட்டால். நான் பொய்யா சிரித்தவாறு அப்படி ஒண்ணும் இல்ல சித்தின்னு இழுத்தேன். உடனெய் சுனிதா அட சும்மா இருமா-னு சொல்லி என் கையை பிடித்து வா சாப்பிடலாம் மாமனு கூட்டிட்டு போனாள். ஏன் செல்வி சித்தியோ எங்கள் முன்னாள் நடக்க நாங்கள் பின்னாடி போனோம். சித்தியின் குண்டி நல்ல அளவில் இருந்தது. அது ஒரு சிறிய வீடு, ஒரு ஹால், எதிர் எதிர் பாத்தபடி இரண்டு bedroom, கிட்சேன், பின்னாடி பொதுவான பாத்ரூம் ஓட இருந்தது.  நான் நேராக போய்  உக்கார எனக்கு இருவரும் சாப்பாடு பரிமாறினார்கள். கிழ உக்காந்து சாப்டியா சிரமமாக இருந்தது. அவர்கள் வீட்டை சுத்தி மரங்கள் இருந்ததால் வீட்டின் உள் வெளிச்சம் கம்மியாக தான் இருந்தது.
நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க சுனிதா ரசம் விடவா என கேட்டு என்முன்னால் குனிந்தாள். நான் சரி ஊத்து-னு கூறியபடி அவளை பார்க்க அந்த இருட்டில் கூட அவள் மூஞ்சு நல்ல வெளிர் என்று தெரிந்தது. அப்படியேய் கீழேய் பார்க்க அவள் வெள்ளை ப்ராவில் அவள் முலை முட்டிக்கொண்டு நின்னது. அவள் ஊத்தி முடித்தவுடன் நிமிர நான் எதையும் பார்க்காது போல் சாப்புட்டு முடித்தேன்.
நான் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் ஹாலில் உக்கார அவர்கள் இருவரும் சாப்பிட போனார்கள். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்க சித்தியாய் நோட்டம் விட்டேன். நான் அவளை பார்க்க அவளுக்கு ஒன்னும் அவ்வளவு வயது ஆனா மாதிரி தெரியவில்லை. சொல்ல மறந்துட்டேன் என் சித்தி ஒரு ஹாஸ்பிடலில் நர்சா வேலை செய்துவந்தால். அதனால் வீட்டை எப்போதும் சுத்தமாக தான் வைத்து கொள்ளுவாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருக்க திடிர்னு சுனிதா என்னை பார்த்தால், நானும் டக்குனு திரும்பி கொண்டேன்.
அவர்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து ஹாலுக்கு வந்தார்கள். சித்தி மட்டும் என்கிட்ட மூஞ்சு கொடுத்து பேசவில்லை. சுனிதாவோ பேசிக்கொண்டே இருந்தால். மணி நான்கு ஆகா நான் கெளம்பிறேன் என்று கூற, சுனிதாவோ மாமா என்ன நீங்கே வந்த உடனெய் போறேன் னு சொன்னா எப்படி. ஒரு நான்கு நாட்கள் நின்னுட்டு போங்கன்னு கெஞ்சுனால். ஆனால் அத்தையின் முகத்தில் எந்த ஒரு அறிகுறியும் தெரியவில்லை.
சுனிதா உடனே அவள் அம்மாவின் கை புடிச்சு நீயும் சொல்லுமா மாமவ இருக்க சொல்லினு சொல்ல அவளும் வேண்ட வெறுப்பாக ஆமாடா ஒரு நான்கு நாட்கள் இருந்துட்டு போனு சொல்ல, சுனிதாவின் ஆடம்பிடித்தலால் சரியென்று கூறினேன். நான் இருக்கிறேன்னு சொன்ன உடனெய் சுனிதாவின் முகத்தில் சந்தோசத்தை பார்க்க முடிந்தது. நானும் சுனிதாவும் அவர்கள் தோட்டத்தை பார்க்க வெளிய போனோம். சித்தி நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் னு படுக்க போய்ட்டா. நாங்கள் இருவரும் பின்னாடி சுத்தி பார்க்க சுனிதா என்னிடம், வீட்டில் எல்லாரும் எப்படி இருக்கிறார்கள் னு கேட்டால். நானும் எல்லாரும் நல்ல இருப்பதா கூற அவளோ நாம் பெற்றோர்கள் தான் பேசமல் இருக்கிறார்கள், நீய்ங்களது என்கிட்டயாது பேசலாமே மாமா னு வருத்தப்பட்டாள்.
நானும் சரி வருத்தப்படாத இனி நம் தொடர்பில் இருந்துகொள்வோம் சொன்னேன். அவள் சந்தோஷத்தில் என்னை கேட்டுக்கொண்டாள். அவள் 30 சைஸ் முலை என் நீஞ்சில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. எனக்கு அந்த குளிரில் சுன்னி நட்டுக்க அவளுக்கு அது தெரியவும் என்னைவிட்டு விலகி சிறிதாக சிரித்தாள். நான் அவளிடம் சித்தி ஏன் என்னிடம் மூஞ்சு கொடுத்து பேசவில்லை னு கேட்டேன்.
அவளும் எனக்கு தெரியவில்லை மாமா, எப்போதுலாம் உங்களையோ இல்ல உங்கள் வீட்டை பத்தி கேட்டலே சண்டை வந்துவிடும் அதனால் நான் கேட்பதே நிப்பாட்டிவிட்டேன். ஆனால் உங்கள் இன்ஸ்டாகிராமில் பார்த்த பிறகு எப்படியாது பேசவேண்டும்னு நினைத்தேன், ஆனால் நீங்கள் இப்பொது என்கூட இருக்கீர்கள், ரொம்ப சந்தோஷம் என்றால். நங்கள் வீட்டுக்கு வர சித்தி இரவு சாப்பாடு சமைத்து முடித்து வேலைக்கு ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தால். அவள் ஒரு வெள்ளை டாப்ஸ் போட்டு இருந்தால், பார்க்க எதோ 30 வயது figure போல தெரிந்தால். அவள் எங்களிடம் வந்து சாப்பாடு கிட்சேனுள் இருப்பதாகவும், நான் வேலை முடித்து 6 மணிக்கு வருவதாகவும் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் டிவி பார்க்க, 9 மணி போல் சாப்பிட்டோம், பின்பு அவள் தூங்க போவதாக கூறிவிட்டு என்னை இன்னோரு ரூமில் தூங்க சொல்லிவிட்டு போய்விட்டாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து டிவி ஆப் செய்ஞ்சுட்டு அந்த ரூம்ல லைட் போட்டேன். சின்ன சைஸ் கட்டில் ஒரு டேபிள் இருந்தது. சுவரில் சுனிதாவின் போடோஸ் நிறைய ஒட்டப்பட்டு இருந்தது. அதை வைத்து இது அவள் ரூம் என்று புரிந்து கொண்டேன். அப்படியேய் சுத்தி பார்க்க டேபிள் மீது சில துணிகள் இருந்தது, அதில் சிவப்பு கலர் ப்ரா என் கண்ணை உருத்தியது. நான் கதவு பூட்டி இருப்பதய் உறுதி செய்துகொண்டு அந்த ப்ராவை கையில் எடுத்தேன். அதில் 30 B என்று இருந்தது, சிறிது யோசித்து அது சுனிதாவின் ப்ரா என உறுதி செய்தேன். அதற்கு அடியில் கருப்பு ஜெட்டி இருக்க அதையும் எடுத்து பாத்தேன், அதுவோ 85cm  இருந்தது. எனக்கு இதை பார்த்த உடன் இந்த சிவப்பு கலர் ப்ரா மட்டும் கருப்பு ஜெட்டியுடன் சுனிதாவை நினைத்து பார்த்தேன். என் சுன்னியோ லுங்கியை தாண்டி நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நான் கட்டிலில் படுத்த படி அவளை நினைச்சு சுண்ணியை உருவி கஞ்சை ஒழுகவிட்டேன். அதன் பின்னர் ப்ரா ஜெட்டி இரண்டையும் எடுத்த இடத்தில் வைத்து விட்டு சுண்ணியை கழுவி வர லுங்கி கேட்டுக்கொண்டு வெளியேவந்தேன். ஆனால் நான் வெளிய வரவும் சுனிதாவின் கதவு மூடுவது போல் தோணியது.
சரினு பின் கதவை திறந்து பாத்ரூம் போனேன். அங்கு இனொரு ஜெட்டி தொங்க அதை எடுத்து பாத்தேன் 110cm னு இருக்க செல்வின் ஜெட்டியாக இருக்கும் னு நினைத்து அதை அங்கயெய் வைத்து விட்டு சுண்ணியை நல்ல குலுக்கி கழுவினினேன். அப்படியேய் வெளிவந்து ஒரு சிகரட் பத்த வச்சு இழுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் பின்னால் இருந்து ஓஹ் இந்த பழக்கம்லாம் இருக்கானு கெட்டவாரேய் சுனிதா என்னிடம் வந்தால். நான் இல்லை எப்போவது தான் னு சொல்ல, சரி சரி னு சிரிச்ச வாராய் பாத்ரூம் உள்ள போனால். ஒரு நிமிடங்கள் கழித்து suuuur னு அவள் மூத்திரம் போகும் சத்தம் எனக்கு கேட்க என் தம்பி மறுபடியும் எழும்பிக்கொண்டான்.
சுனிதா பாத்ரூமில் இருந்து வெளிய வர நான் கால் மேல் கால் போட்டு ஏன் சுண்ணியை மறைத்து கொண்டேன். அவள் என்னருகில் வந்து என் பக்கத்தில் உக்காந்தபடி பேச ஆரம்பித்தால். அப்படியை பேசி கொண்டு இருக்க அவள் சின்ன சைஸ் முலைய பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் யரையது லவ் பன்றியா னு கேட்ட. நான் இல்லனு சொல்ல, சும்மா சொல்லு னு சொல்லு, இப்போ இல்லை பிரேக்குப் ஆகிருச்சு னு சொல்ல. ஓ  சாரி னு அமைதியா இருந்த. சின்ன கேப் விட்டு லவ் பண்ணும் போது மாட்டர் பண்ணி இருக்கிய னு ஒப்பேன் ஆஹ் கேட்ட. நான் அவளை ஆச்சிரிமாக பக்க சொல்லு மாமா னு கேட்டால். நான் சி சும்மா போ  போய் தூங்குன்னு சொல்ல, அவள் சொல்லு னு என் தொடையில் வைத்தல். நானும் சரினு ஆமா பண்ணி இருக்கேன்னு சொல்ல, அவள் என்னலாம் பண்ணுனானு கேட்ட.
வா தூங்கலாம் நாளைக்கு பேசலாம்னு எழும்ப அவள் என் லுங்கி மேலோடு என் சுண்ணியை இருக்க புடித்தாள். அவள் புடி இரும்பு புடியாக இருக்க நான் விடு சுனிதா வலிக்குது, இது தப்புனு கூற, அவளோ ஓஹ் அப்போ என் ப்ரா மட்டும் ஜெட்டி எடுத்து கை மட்டும் அடிக்கலாமா-னு இன்னும் இறுக்கி புடித்தாள். எனக்கோ இவள் எப்படி அதை பார்த்தால் என்று நினைத்து முடிப்பதற்குள் என் லுங்கி உள்ளே கையை விட்டு சுண்ணின் முன்தோலை இறங்கிவிட்டால். நானோ சரி மன்னித்து விடு தெரியாமல் செய்துவிட்டேன் என கூற, மாமா என்னை உனக்கு பிடிக்கவில்லையா, உன் பூளை கைல் பிடித்து இருக்கேன், நீ என்ன ஒன்னும் பண்ண மாட்டியானு அவள் ட்ஷிர்டுடன் ப்ராவையும் தூக்க அவள் குட்டி முலை காம்புகள் முழு விரைப்புடன் தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. என் கையை கொண்டு அவள் முலையை புடிக்க போக அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு இங்கே வேண்டாம் உள்ள போவோம் னு கூப்டு போனால்.
அவள் bedroom உள்ள நுழைய பெட் மேல் விப்ரடோர் மட்டும் ஒரு ரப்பர் குஞ்சு இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்து பயங்கர ஆச்சிரியம் ஆகா சுனிதாவோ எதையும் பத்தி யோசிக்காமல் என் லுங்கியை தூக்கி கொண்டு உள்ளே போய் என்ன 6 இன்ச் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னால் அதை வார்த்தைகளால் விவரிக்கமுடியவில்லை.
அவள் சுன்னியை தொண்டை வர இழுத்து ஊம்பினாள். நான் இதுவரை இப்படி ஒரு ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்தது கிடையாது. நான் என் லுங்கியை தூக்கி அவளை பார்த்தேன், அவள் எதையும் கவலைப்படாமல் என்னை மேல்நோக்கி பார்த்தவாரு ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு சுன்னி வெடித்துக்கும் நேரம் வர நான் அவளிடம் சுனிதா கஞ்சு வருதுடி -னு சொல்ல. அவள் வேகத்தை அதிகரித்து எதோ பைக்கின் பிஸ்டின் போல் ஊம்ப என் கஞ்சு அவள் தொண்டையில் இறங்கியது. அவளோ எதோ தண்ணி குடிப்பது போல மடக்கு மடக்கு னு குடித்தால். என் கண்கள் சொருகியபடி நிற்க என் முழு சுன்னியையும் சப்பி சுத்தம் செய்து காட்டில் உக்காந்தாள். நான் அவளை ஆச்சிரியமாக பார்க்க என் மாமா எப்படி பண்ணுனேன்னு கேட்டால். நானும் கட்டிலில் உக்காந்து என்னடி இப்படி பண்ற ஏற்கனவே experience உண்ட னு கேட்க. ச்சீய் மாமா அது எல்லாம் இல்ல நான் ஊம்புன முதல் பூலேய் உங்களுக்கு தாணு கிஸ் செய்தல் கன்னத்தில்.
ஓ இதுவர ரப்பர் குஞ்சி, vibrator பயன்படுத்தி இப்போ நிஜ குஞ்சு பார்த்தவுடன் பார்க்காததை பார்த்த மாதிரி புழிஞ்சு தள்ளிட்டால-னு சிரிச்சேன். அதுக்கு சுனிதா சொன்ன பதில் எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அவள் ல
அட நீ வேற மாமா இந்த ரப்பர் குஞ்சு, vibrator எல்லாம் அம்மா ஓடாது. அவதான் மூட்ல இத பயன்படுத்துவ, நான் அவள் இல்லாத போது எடுத்து எப்போவாது பயன்படுத்துவேன் னு சொல்ல எனக்கு ஷாக் ஆகா இருந்தது. என்னடி சொல்ற சித்தியா இப்படி நம்ப முடிலடி. இதுகே ஷாக் வேணாம் நான் இல்லாத பொது அவள் வேறுஒருவரிடம்  ஒருவருடன் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால், அதை பார்த்த பிறகு தான் எனக்கும் ஓழ் போடவேணும் னு முடிவு செய்தேன். சரியான நேரத்தில் நீயும் வர என் புண்டைக்கு தண்ணி பாச்சிர வேண்டியதுனு முடிவு பண்ணி தான் உன் ரூம் பக்கம் வந்தேன். அனா நீயோ என் ப்ராவை கையில் வைத்து இருப்பதை பார்த்தவுடன் உனக்கும் ஆர்வம் இருப்பதை புரிந்து கொண்டு வெளிய வந்தேன் என்றாள்.
சரி பேசுனது போதும் என் புண்டை ஒழுகுது மாமா வந்து ஓலு மாமா னு படுத்து கால்கள் இரண்டையும் விரித்தாள். அங்கு கொஞ்ச பூனை முடிகளுடன் ஒரு கோடு மட்டும் தெரிந்தது. ஆமா சுனிதா கன்னி கழியாதவள் தான். நான் என் விரலை உள்ள நுழைக்க அவள் மாமா னு காத்திக்கிட்டேய் கால்கள் நடுங்க விரித்தாள். நான் மெதுவா விரல் வித்தை காட்ட அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
விரலை உள்ள வெளிய னு போட அவளுக்கு மெதுவா தண்ணி ஓழுக ஆரம்பித்தது. நான் உடனே விரலை வேகமாக ஆட்டியபடி என் நுனி நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை மொட்டை நக்க அவள் உடம்பு ஒரு அடி எழும்பி மீண்டும் கட்டிலில் விழுந்தால். நான் வேகம் கொண்டு அவள் புண்டையை என் நக்கினாள் ஓத்தேன். சுனிதா முழு மூடில் மாமா அப்படிதான் புண்டை ஆஹ் நக்கி ஓழுக விடுங்க முடில மாமா இன்னும் வேகமா ஆஹ் ஓஹ் ஆக ஓ எஸ் ஆஅஹ் ஆஹ் னு கத்திய படி என் மூஞ்சு வாய்ன்னு அவள் காம தண்ணிரை முதல் முறை ஒரு ஆண்மகனிடம் கக்கி அடங்கினால். நான் எழும்பி அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அவள் என்னை கெட்டிப்பிடித்து படுத்துகொண்டாள். நான் இது தான் சமயம் என்று செல்வி பத்தி கேட்டேன். சுனிதா அம்மா யாரையோ ஓத்தாள்-னு சொன்னாலே, அது எப்போ எப்படி நடந்து-னு அவள் முலை காம்பை அமுக்கியபடி கேட்டேன். அது ஒரு நாள் நான் எனக்கு periods-னு மதியம் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போ வீட்டுக்கு வெளிய அம்மா ஸ்காட்டி உம் இனொரு பைக்கும் நின்னுச்சு. எங்கள் வீட்டுக்கு யாரும் அதிகமா வரமாட்டார்கள், அதனால் யார இருக்கும்னு யோசிச்சிகிட்டேய் என்னிடம் இருந்த சாவியை வைத்து கதவை துறந்தேன். அங்கு ஹாலில் ஒரு ஆணின் பாண்ட் மட்டும் நீல கலர் ஜட்டியும் என் அம்மாவின் ஹாஸ்பிடல் டிரஸ் கிடந்தது. எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் என் அம்மா எதோ தவறு செய்கிறாள்-னு புரிஞ்சு போக நான் அமைதியா அம்மா ரூம் பக்கம் போக ஒரு ஆணின் சத்தமும் என் அம்மாவின் முனங்களும் கேட்டது. நான் புரிந்துகொண்ட சாவியின் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். என் அம்மா அவள் இரண்டு முலைகள் குலுங்க ஓல் அடித்து கொண்டு இருந்தால். அவன் மூஞ்சு எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் அவன் பூல் நல்ல கருப்பாக இருந்தது. செல்வி எகிறி எகிறி அடிக்க என் கை என்னை அறியாமல் என் புண்டையை தடவியது. நான் அவள் போடும் ஓழ் பார்த்த படி என் முலையை தடவினேன். அன்று எனக்கு periods என்பதால் விரல் போடமுடியவில்லை. நான் இனி இங்க இருந்தால் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று வந்த வழியாக கதவை பூட்டி கொண்டு மெயின் ரோடு சென்று அம்மாக்கு போன் செய்தேன். எனக்கு periods வலி அதனால் வீட்டுக்கு வருகிறேன் என்றும், மெயின் ரோட்டில் தான் இருக்கேன், கடையில் ஏதும் வாங்கவானு கேட்க அவள் ஒரு வித பயத்தில், தயிர் வாங்க மெதுவாக வர சொன்னால். நானும் புரிந்து கொண்டு சேரி எண்டு வைத்து விட்டேன்.
நான் தயிர் வாங்கி உடனே வர வீட்டுவாசலில் அவன் நினுகொண்டு இருந்தான். அருகில் சென்ற உடன் அவன் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு கெளம்பி விட்டான், நான் உள்ள வர அம்மா நயிட்டி போட்டுகொண்டு நின்னாள். அவள் ப்ரா போடவில்லை. நான் அவளிடம் யாரு அது-னு கேட்க அவள் வேலை செய்யும் hospital-இன் டாக்டர் மகன் என்று கூறினால். பின்பு ஏதும் தெரியாது போல் படுத்து கொண்டால். அப்போ தான் முடிவு பண்ணேன் வயசு பொண்ணு நான் ஒருத்தி வீட்ல இருக்கேன், ஆன அவளோ அரிப்பு தாங்காமல் ஓல் அடித்து கொண்டு இருக்காள், இனி நாமும் அடிக்கலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன் னு பேசி முடித்தல்.
அவள் சொன்ன கதையை கேட்டு என் பூல் நட்டுக்கிட்டு நிக்க நான் அதை நீவிய படி சுனிதாவின் புண்டையை தடவினேன். எழும்பி முத்தம் கொடுத்து என் பூலை அவள் புண்டையில் நேராக வைத்து உள்ள விட போக சுனிதா தடுத்தல். எனக்கோ என்ன தடுக்கிற வேணாம் னு சொல்லுவாளோ னு பார்க்க, அவள் எழும்பி சென்று பீரோவில் இருந்து ஒரு காண்டம் எடுத்து வந்தால். இது எப்படி னு கேட்க. அதன் அந்த புண்ட இருக்காளா அவன ஓக்க வாங்கி வைத்தது. இன்னைக்கு நமக்கு உதவ போகுதுனு அத எடுத்து என் சுன்னியில் மாட்டி ஊம்பு ஊம்பி இப்போ ஓலு மாமா னு இரண்டு கால்களையும் விரித்தாள். ஏற்கனவே நல்ல நக்கி இருக்க அவள் புண்டை மின்னியது. நான் என் குஞ்சை அவள் புண்டை உல் விடாமல் மேல் கீழ் னு தேய்க்க அவள் மாமா ப்ளீஸ் முடில்லனு சொல்ல. நான் ஒரேய் அழுத்த உள்ள அழுத்த அவள் கன்னித்திரை கிழித்து கொண்டு என் சுன்னி உள்ளே போய் முட்டி நின்றது. அவளோ ஐயோ அம்மா ஆஹ் அம்மா மாமா வலிக்குது மா அம்மா ஆஹ் னு கத்தியபடி அழுது கொண்டெய் இருந்தால். நான் அவள் கால்களை ஆசையா விடாமல் என் சுண்ணியை உள்ள வைத்து விட்டு அவள் மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். 10 நிமிடம் கழிக்க அவள் கண்ணீர் நிறுத்தினால். நான் அவளுக்கு உத்ததோடு முத்தம் கொடுத்த படி என் இடுப்பை மேதுவாக அசைத்து இயக்க ஆரம்பிதேன். அவள் புண்டை ஏதோ சூடான கேக் போல இருந்தது. உள்ள சொருக சொருக மெதுவான சூட்டில் உள்ள கத்தி போல் என் பூல் இறங்கியது.
சுனிதா வலியும் சுகமும் கலந்து முனங்க அது எனக்கு மூட் ஏற நான் என் ஸ்பீடை கூட்டினேன். அவள் சத்தம் ரூம் முழுவதும் கேட்க, நான் மூச்சு புடிச்சு எழவு நிமிடங்கள் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். நான் என் பூலை உருவ சுனிதா என்ன ஆச்சு னு கேட்க, வேற ட்ரை பண்ணலாம் னு அவளை சைடு ஆஹ் போட்டு நான் அவள் பின்னல் படுத்து என் பூலை எடுத்து குண்டி ஆண்டில் மேதுவாக புண்டை உள் ஏத்தினேன். அவள் முனங்க ட்ரில் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் குட்டி முலையை பிடித்தேன். சுனிதா உடம்பு நடுங்கியது. நான் இன்னும் வேகமாக இயக்கினேன். சில நோடிகளில் அவள் தண்ணி என் குஞ்சை நனைத்தது. அவள் சோர்வாக நான் என் பூலை வெளிய எடுத்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற கஞ்சும் தண்ணிரும் வெளியே வந்து அவள் தொடையை நனைத்தது.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சு வரவில்லை, அதை புரிந்து கொண்டு சுனிதா என் சுன்னி மேல் இருந்த கண்டோம்-ஐ காலத்தி கீழேய் போட்டுவிட்டு  என் சுண்ணியை  புடித்து அவள் ஆப்பிள் சைஸ் முலையில் வைத்து தடவினால். அப்படியை என் மேல் ஏறி 69 பொசிஷனில் ஏன் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி அவள் தொண்டையில் முட்டும் படி ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டை நக்க அவள் கஞ்சுடன் அசைந்து கொண்டு இருந்தால். அவள் வெறிகொண்டு ஊம்ப எனக்கு வர ரெடி ஆனது. நான் என் கால்களை அவள் தலைமேல் போட்டு x வடிவில் அமுக்கி அவள் தலையை அமுக்க அவள் திமிறினாள். எனக்கு கஞ்சு வர அவளை விடாமல் அவள் வாயில் விட்டேன். முழு கஞ்சும் இறங்க அவள் அமைதியாக நான் என் கால்களை விளக்கினேன். அவள் என் தொடையை புடித்து கிள்ள நான் கத்தினேன் என்னடி னு. அவள் திரும்ப அவள் மூக்கில் என் கஞ்சு இருந்தது. நான் சாரிடி னு சொன்னேன். அவள் சிரித்த படி ஏன் நெஞ்சின் மீதில் படுத்தல். நான் அவள் தலையை கோதி விட்டபடி படுத்து இருந்தேன். மணியை பார்த்தேன் 3னு இருக்க. நான் அவளை படுக்க வைத்து பெட்ஷீட் முடிவிட்டேன். பின்பு அந்த ரப்பர் குஞ்சு, vibrator எடுத்து உள்ள வைத்து என் துணிகளை எடுத்து ரூம்க்கு வந்து தூங்கினேன்.
எழும்பி பார்க்க மணி 10 ஆகி இருந்தது, அசந்து தூங்கி விட்டேன். ஆனால் குஞ்சோ டிரஸ் இல்லாமல் நட்டுகிட்டு நின்றது. நான் எழும்பி லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். என் சித்தி என்னை பார்த்து குளித்து வா சாப்பிடலாம் னு கூறினால். அவள் முகத்தில் சிரிப்பு தெரிய நான் குளித்து முடித்து சாப்பிட்டு முடித்தேன். நான் ஷோபாவில் உக்கார சித்தி என் எதிரே உக்காந்து காய்கள் வெட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
நானும் சுனிதாவும் ஓக்க use பண்ணுன காண்டமை பார்த்த என் சித்தி, (ரிப்ளை செய்ய : ) அவள் மகள் bedsheet உல் நிர்வாணமாக தூங்குவதையும் பார்த்து புரிந்து கொண்டு எப்படி என்னை மயக்கி அவளை ஓக்க வழிவகுத்தால் என்று அடுத்த கதையில் சொல்லுகிறேன். எதாவது தவறுகள் இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு