நான் வெற்றி, இது நான் சென்னையில் இருக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவத்தை  கற்பனை கலந்து எழுதி உள்ளேன். கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும். இது எனது இரண்டாவது கதை.
இது எனக்கும் என் மாமியருக்கும் நடந்த கதை. என் மாமியாரின் சின்ன முலைகளை எப்படி பெரியதாக்கி தொங்க விட்டு, அவள் புண்டையை லூசாக்கிய கதை.
எங்களுக்கு காதல் திருமணம். மனைவிக்கு அம்மா மட்டுமே. அப்பா கிடையாது. ஒரு அண்ணன் மட்டுமே.  திருமணம் ஆகிவிட்டது. மருமகளுக்கும் மாமியாருக்கும் அடிக்கடி சண்டை வந்து கொண்டே இருந்ததால், மாமியார் எங்களுடனே தங்கி இருந்தாள்.
எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 1 வருடங்கள் தான் ஆகிறது. குழந்தைகள் இல்லை. நாங்கள் குழந்தை பெற்றுக்கொள்வதை தள்ளி போட்டு விட்டு   தினமும் செக்ஸ் என வாழ்க்கை ஒரு வருடம் நன்றாக போய் கொண்டிருந்தது. அதற்கு பிறகு மனைவின் அம்மா எங்களுடன் தங்கிய பிறகு செக்ஸ் இடைவெளி ஆகியது. ரெகுலராக செக்ஸ் வைத்து கொள்வதில்லை.
எனக்கும் வேலை பளு அதிமாக இருந்ததால் நானும் பெரிதாக கவனம் செலுத்தவில்லை. மூன்று மாதங்கள் கடந்த பிறகு என் மனைவில் பெங்களூரில் 1 மாதம் டிரையினிங் போட்டார்கள். பெங்களூர்க்கு செல்லவிருந்ததால் என் மனைவி அவள் அம்மாவை ஊரில் விட்டு விட முடிவு செய்து அவங்க அண்ணணுக்கு கால் செய்த போது, அவங்க அண்ணனின் மாமியார் அங்கே வீட்டில் தான் இருப்தால், இவர்களும் வந்தால் சண்டையாகவே இருக்கும். அதனால் அவன் அண்ணன்.  அம்மா அங்கேயே இருக்கட்டும் என கூறி விட்டான்.
இவளும் அரை மனதாக சம்மதித்து என்னிடம் இந்த தகவலை சொன்னாள். நான் அவ்வவ்போது வீட்டில் தான் சரக்கு அடிப்பேன். கொஞ்சம் ப்ரியா இருப்பேன். உங்க அம்மா இருந்தா கொஞ்சம் கஷ்டம் என மனைவிடம் கூறினேன். கொஞ்சம் அசெஸ்ட் பண்ணிகோங்க  1 மாதம் என சொல்லி இருக்கிறார்கள். நான் சீக்கிரம் வர முடிஞ்சா வந்து விடுகிறேன் என கூறி என்னை அரை மனதாக சம்மதிக்க வைத்தாள்.
அவளும் அவள் அம்மாவிடம் சொல்வி சம்மதிக்க வைத்து விட்டு பெங்களூர் செல்ல வழி அனுப்பி விட்டு இரவு வீட்டுக்கு வந்தேன். என் மாமியார் வந்து கதவை திறந்தார். இந்த இடத்தில் தான் என் மாமியார் பற்றி சொல்ல வேண்டும்.
என் மாமியார் பெயர் சுமிதா. வெள்ளை நிறம். மகளை விட கலர் அதிகம். கொஞ்சம் பூசினா போல உடம்பு. வயது 48. தலையில் நரை முடியே இருக்காது(டை அடித்து ஏமாற்றி கொள்வது பிறகு தான் தெரிந்தது).
கதவை திறந்ததும் வாங்க என கூறி விட்டு, அவள் அறைக்கு சென்று விட்டாள்.  நான் என் அறைக்கு சென்று டிராவில் மறைந்து வைத்து இருந்த சரக்கை கொஞ்சம் அடித்து விட்டு, டிவி பார்க்கலாம் என அமர்ந்தேன். அப்போது டிவில் ரொமான்டிக் பாடல் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சரக்கு போதையுடன் காம போதையும் சேர்ந்து கொண்டது.
மனைவி இருந்தால் ஆவது அவளுடன் செக்ஸ் செய்யலாம். அவளும் இல்லை. (என் மாமியார் இருப்பது எனக்கு ஞாபகம் வரவில்லை). தன் கையே தனக்கு உதவி என டிவி பார்த்துக் கொண்டே கண்ணை மூடி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது என் மாமியார் கதவை திறந்து வந்து விட்டார்கள். என் நிலையை பார்த்ததும் திடீரென மீண்டும் ரூம்க்கு சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டார்கள். சாத்துமபோது  கேட்ட சத்தத்தை வைத்தே இயல்பு நிலைக்கு வந்து கண்ணை திறந்து பார்த்தேன்.
என்ன ஆகியிருக்கும் என யூகித்தேன். என் மாமியார் பார்த்து இருப்பார்களோ என தோன்றுயது. அவர்கள் முகத்தில் எப்படி  முழிப்பது என  நினைக்கையில் ஒரு மாதிரி ஆயிற்று.  அதுவரை கூட அவர்களை பற்றிய எந்த தப்பான எண்ணமும் தோன்றவில்லை.
நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு அவர்கள் அறை கதவை, அத்தை, அத்தை என அழைத்து தட்டினேன். சிறிது அமைதி நிலவியது.  கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அந்த இடத்தை விட்டு நகர முடிவு செய்தேன். அப்போது கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
என்ன மாப்ள என என் முகத்தை பார்க்காமலே கேட்டார்கள். எனக்கு முட்டை பொரியல் வேண்டும். கொஞ்சம் காரம் போட்டு என கேட்டேன். ம்ம் என கூறி என் பதிலுக்கு கூட காத்திருக்காமல் சமையலறைக்கு சென்று விட்டார்கள்.
10 நிமிடம் கழித்து கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு வேற எதுவும் வேண்டுமா என கேட்டார்கள். நான் வேண்டாம் அத்தை, நீங்க கொஞ்சம் உட்காருங்க என கூறினேன். அவர் அமைதியா என்னிடம் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தார்கள். அவர்களிடம் நீங்க சாப்பிடுறீங்களா என கேட்டேன். வேண்டாம் மாப்ள என கூறி அமைதியாகி விட்டார்.
நான் அப்போது தான் என் மாமியாரை கவனித்தேன்.  முகத்தில் வயதானதற்கான அறிகுறியாய் ஆங்காங்க சுருக்கங்கள்,  இப்போதும் பார்த்தால்  வசீகரிக்கும் கண்கள்,   கடிக்க தோன்றும் கண்ணம்,  முத்தமிட தோன்றும் மூக்கு, சுவைக்க தோன்றும் பலா சுவை போன்ற உதடுகள் என இஞ்ச் பை இஞ்ச் அவளை ரசித்தேன்.  அவள் டிவியை பார்த்துக் கொண்டே நான் அவளையே கவனிப்பதையும் அப்பப்போது பார்த்தும் பார்க்காமல் இருந்தாள்.
அவளை பார்த்துக் கொண்டே  முட்டை பொரியலில் இருந்த பச்சை மிளகாய் கடித்து விட்டேன்.  காரம் சுர் என்று ஏறியது, காரத்துடன், போதையும் சேர்த்து ஏறியது.  அத்தை என்னாச்சி மாப்பிள்ளை என கேட்டாள். பச்சைமிளகாய் கடித்து விட்டேன் என கூறினேன். அவள் தண்ணீர் எடுத்து தந்தாள். அந்த தண்ணீரையும் குடித்தும் காரம் அடங்கவில்லை.  ச்ச் என வாயை ஊதி கொண்டே இருந்தேன். நான் வேணா ஐஸ் கட்டி எடுத்து வரவா என கேட்டு எந்திரிக்க முற்பட்டாள். அவள் முந்தானையை நான் கால் வைத்து இருந்ததால், தடுக்கி என் மேலேயே விழுந்தாள்.
நான் அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து தாங்கி பிடித்தேன்.  பல ஆண்டுகளாக ஆண்களின் கை படாத அவள் தேகம் என் கை பட்டதால் அவள் ச்ச்ச் என முனுகினாள்.  சாரி அத்தை என கூறி அமர வைத்தேன்.  இப்போ காரம் பரவாலையா என கேட்டாள். இன்னும் அப்படியே தான் அத்தை இருக்கு என கூறினேன். சாரி மாப்ள நான் ஜஸ்கட்டி எடுத்து வர மறந்து விட்டேன் என கூறி ஐஸ் கட்டிகளை ஒரு பவுலில் கொண்டு வந்தாள்.
அவள் ஐஸ் கட்டியை குணிந்து கொடுக்கும் போது அவள் மார்பு பிளவை கவனித்தேன். நான் இரண்டு ஐஸ் துண்டை வாயில் போட்டு கொண்டு ஒரு ஐஸ் துண்டை அவள் மார்பு பிளவில் போட்டேன். ஜாக்கெட்டினுள் சென்றுவிட்டது.
அவளுக்கு திடீரென ஜில்லென்று ஆனதால் அவள் உதறி விட முயற்சி செய்தால். ஆனால் முடியவில்லை. அவள் சேலையை இறக்கி விட்டு ஜாக்கெட் கையைவிட்டு ஜஸ்கட்டியை வெளியே எடுத்து போட்டு என்னை பார்த்து, என்ன மாப்பிள்ளை இப்படி பண்ணிடீங்களே? என கேட்டாள்.
சாரி அத்தை கை வழுக்கு உங்க ஜாக்கெட்டில் விழுந்து விட்டது என கூறி அவள் ஜாக்கெட் பிளவையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஜஸ் கட்டியின் ஈரத்தால் ஜாக்கெட் நனைந்து காம்புகள் நான்றாக ஒட்டிக் கொண்டு தெரிந்தது. நான் கவனிப்பதை பார்த்தவள். அவள் சேலையை சரி செய்து கொண்டாள். சரி மாப்ள நான் போய் தூங்க போறேன் என சென்று விட்டாள். கதவை சாத்துவதற்கு முன் மாப்ள வேற எதுவும் வேண்டுமா என கேட்டாள்.
இன்று இவளை எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என நினைத்து கொண்டே நீங்கள் தான் வேணும் அத்தை என மனத்துக்குள் பேசவதாக நினைத்து வெளிப்படையாக கேட்டுவிட்டேன்.  அவள் அதிர்ச்சியாக என்ன மாப்ள கேட்டிங்க என கேட்காதவள் போல கேட்டாள். நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு நீங்க தான் அத்தை வேணும் என கேட்டேன்.
அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து, மாப்ள உங்களுக்கு போதை அதிகமாகி விட்டது என நினைக்கிறேன், போய் தூங்குங்கள் என கூறினாள். அப்போது  எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. நாம் போதையில் இருப்பது போலவே நடித்து இவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என  எண்ணம் தோன்றியது.  அத்தை என்னை பெட்ரூம் வரை கூட்டி போய் விட்டுறிங்களா என கேட்டேன். அவள் சாதாரணமாக வாங்க மாப்ள என கூற, அவள் தோள் மேல் கை போட்டு முலைகளை அமுக்க தயாரானேன். என் பெட்ரூம் உள்ள போனதும் என ஒரு கையை வைத்து அவள் முலைகளை அமுக்கினேன். நீண்ட நாள் கைப்படாத முலை பஞ்சு போல இருந்தது.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ், என நெளிந்து, மாப்ள என்ன பண்ணுறீங்க என கேட்டு என்னை விட்டு விலக பார்த்தாள். நான் அவள் தோள் மேல் இறுக்கமாக கை போட்டு அழுத்தி கொண்டதால் அவளால் விலக முடியவில்லை. பெட்டிற்கு சென்றதும். அவளையும் சேர்த்து பெட்டில் இழுத்து என் அருகிலேயே படுக்க வைத்து இடுப்பை பிடித்து இருக்க அணைத்துக் கொண்டேன்.  அவள் விடுங்க மாப்ள வலிக்குது என கூறி நழுவ முயன்றான். நான் என் பக்கம் இறுக்க அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டேன். விலக முயன்றும் தோற்றுப் போனாள்.
ஒரு புறம் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் சேலை மாராப்பை இழுத்து ஜாக்கெட்டை கொக்கியுடன் கழற்றி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். நீண்ட நாள் கை படாத முலை தொங்கல் இல்லாமல் இருந்தது. என் மனைவியின் முலைகளை விட சிறிய முலை தான். (என் மனைவியின் முலைகளை அமுக்கி அமுக்கி பெரியது பண்ணியது போல, இவளுடைய முலைகளை பெரிது செய்து விட வேண்டியது தான் என நினைத்து கொண்டேன்)
அவள் முலைகளை அமுக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்து முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கைகள் என் தள்ளி விட முயன்று கொண்டு இருக்க அவள் கண்கள் காம போதை செல்ல ஆரம்பித்தது. இதே வேகத்தில் அவளை அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்து செல்ல வேண்டும் என நினைத்து அவள் சேலையை தொடை  வரை மேலேற்றினேன்.
அவள் தொடைக்கள் பளிங்கு போல பள பளத்தது. அவள் கைகள் எதை தடுப்பது என தடுமாறி கொண்டுயிருந்தது.  எனக்கு காம வெறி அதிகமாகி அவள் முலைக் காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ் வலிக்குதுங்க மாப்ள என  முணுகினாள். அவள் சேலையினுள் ஒரு கையை விட்டு அவளின்  புண்டை மேட்டை தொட்டேன். முடிகள் நிறைந்து அடர்ந்து காணப்பட்டது. அந்த முடிகளுக்கு கிடையே அவளின் ஓட்டையை கண்டறிந்து என்னுடைய ஒரு விரலை உள்நுழைத்தேன்.
அவள்  மின்சாரம் பாய்ந்தது போல  துள்ளினாள்.அவள் உச்சநிலையை அடைந்து இருக்கிறாள் என உணர்வதற்குள்  அவள் புண்டையினுள் இருந்த விரல் நனைய ஆரம்பித்தது. அவள் கைகளை என்னை தடுப்பதை நிறுத்தியது. நான் இதற்கு மேல் தாமதப் படுத்த வேண்டாம் என என்  ஷார்ட்ஸை கழற்றி நான் முழு நிர்வாணனேன். என் 7 இன்ச் சுன்னியை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
மாப்ள மெதுவா வலிக்காம பண்ணுங்க என கூறி என்னுடனான ஓலுக்கு தயாரானாள். நான் என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் மாப்ள வலிக்குது என தள்ளி விட முயன்றாள். நான் அவளின் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்துக் கொண்டே உள்ளே நுழைக்க முயன்றேன்.  அவள்  உடலுறவு செய்து நீண்ட நாள் ஆகியதால் என் சுன்னி உள்ளே செல்ல மிக சிரமம் பட்டது. ஒருவழியாக உள்ளே அழுத்தி முழுவதும் உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் ஆஆஆ, மா…. ப்…. ள…. என இழுத்து திக்கி திணறி பேசினாள். நான் என்  இயக்கத்தை  வேகத்துடன் இயக்கத்தை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருகி, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கைகள் என் தலையை அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு சென்றது. அப்போது  அவள் முலையை சுவைக்க சொல்கிறாள் என புரிந்து கொண்டேன். முலைகள் மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டே என் இயக்கத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவள் எனக்கு இன்னும் வசதியாக இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்சம் வலி, கொஞ்சம் சுகத்துடன் முனுகி கொண்டே  எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
10 நிமிடம் ஓழுக்குப் பின் என கஞ்சி வருவது போன்ற உணர்வு வந்தது. உள்ளே விடவா டி என முதன் முதலாக என் அத்தையை டி போட்டு கேட்டேன்.  ம்ம் என கூறி கொண்டே அவள் கால்களை  என் பின்புறம் இறுக்க அணைத்தாள். நான் இயக்கத்தை நிறுத்து என் சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து என் வள வளப்பான சுன்னியை வெளியே மெதுவாக எடுத்தேன்.  அவளின் அடர்ந்த  புதர்  முடிகளையும் தான் அவள் புண்டை மேட்டில் இருந்து என் கஞ்சியும் அவளின் மதனநீரும் கலந்து வெளியேறி கொண்டிருந்தது.
நான் அவளின் அருகில் படுத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட அவள் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் மார்பின் மேல் படுத்த என் மார்புக்கு முத்தமிட்டு நீண்ட நாளுக்கு பிறகு ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, ரொம்ப வருஷமாக இருந்த மனச்சோர்வும் நீங்கியது போன்ற உள்ளது என கூறி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். ரொம்ப நன்றி மாப்ள, இனி நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் செய்வேன் என கூறினாள். அப்போது இன்னும்  நேராக நின்று கொண்டிருக்கும் என் சுன்னியை பார்த்து, அவளிடம் இதை சுத்தம் செய் டி என கூறினேன். அவள்  புடவையால் சுத்தம் செய்ய முயல அவளை தடுத்து, உன் வாயால் தான் சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என கூறிறேன்.
அவள் கிழே சென்று என் சுன்னியை அவள் நாவால் சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.  அவளின் அனுபவம் என் சுன்னியை வேகமாக சுத்தம் செய்து, என்னை அடுத்த ரவுண்ட்க்கும் தயாராக்கியது. நான் எழுந்து கட்டிலின் ஓரத்தில் அமர்ந்து அவளை மண்டியிட வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து  ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என வேகத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் தடுமாறினாள். என் சுன்னி அவள் தொண்டை வரை அடைந்து, அவள் மூச்சிவிட சிரமப்படுத்தியது. ஆனாலும் அவள் முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். 15 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் என் சூடான கஞ்சியை முழுவதும் அவள் வாயிலேயே ஊற்றினேன். அவள் ஒரு சொட்டை கூட வீணடித்து விட கூடாது என அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். முழுவதும் என் கஞ்சியை விழிங்கிய பிறகே அவள் வாயிற்கு விடுதலை அளித்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் களைத்து போய் இருந்தாள். அவள் முலை காம்புகள் என்னை மேலும் மூடேற்றியது. நான் அவளின் பாவடையும் உருவி என் மாமியாரை முழு நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் வெட்கத்தில் சிரித்து, அவளும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானாள். அவளை பெட்டில்  இழுத்து டாகி ஸ்டையில் என்புறம் வழியாக அவள் என் சுண்ணியை செலுத்தி, அவள் முலைகள் பிடித்துக் கொண்டே வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை என கஞ்சி வர தாமதமானது. 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு  என் கஞ்சியை அவளின் புண்டை மேட்டிலேயே நிரம்பினேன்.  இரண்டு பேரும் களைப்பில் நிர்வாணமாகவே கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே உறங்கி போனோம். அதன்பிறகு என் மனைவி வரும்வரை பல பொசிசனில் வீடுகளின் அனைத்து அறைகளிலும் அவளை அலற வைத்தேன். இப்போது அவள் புண்டையும் லூசாகி விட்டது. அவள் முலையும் கொஞ்சம் பெரிதாகி தொங்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
இதை 1 மாதம் கழித்து வந்த என் மனைவி கவனித்து விட்டாள்.
இந்த கதைக்கான வரவேற்பு, உங்கள் கருத்துகளை பொறுத்து, அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை பற்றி அடுத்த கதையில் விவரிக்கிறேன்.
நன்றி, வணக்கம்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்  கோள்கிறேன்.  சேலத்தை சேர்ந்த பெண்கள், விதவை, காமம் தேவைப்படுவோரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நீங்கள் தெரிவிக்கும் ஆதரவு அடுத்த கதையை எழுத ஊக்கம் அளிக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு