என் சித்தப்பா வெளிநாடு போனதில் இருந்து நான் தான் சித்தி வீட்டிற்குப் போய் எல்லாம் கூட இருந்து பார்த்து கொள்வேன். சித்தி ஒரு கல்லூரியில் பணிபுரிகிறாள் அவள் மகள் அம்மு மாதிரி இருப்பாள் நானும் கொஞ்சம் சுமார் மூஞ்சி தான் ஆனால் கொஞ்சம் உடல் பாடிபில்டிங் செய்து வைத்து இருந்தேன்.
இந்த மாதிரியான சூழ்நிலையில் தங்கச்சி ஒரு நாள் ஸ்கூட்டி எடுத்து வெளியே போய் விழுந்தது அவள் போனில் கூறிய போது நான் போய் அவளை மருத்துவமனையில் சேர்த்து சிகிச்சை செய்து விட்டு வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன் அவள் ஒரு வாரம் ஓய்வு பெற வேண்டும் என்று கூறினார்கள் நான் லீவு போட்டு கூட இருந்தேன் சித்தி லீவ் போட முடியாது அதனால் நான் தங்கச்சியை பார்த்து கொள்ள வேண்டும். அவள் காலில் அடிபட்டு இருந்தது நான் தான் தூக்கி கொண்டு பாத்ரூமுக்கு அழைத்து சென்று விட்டு பிறகு கூப்பிட்டு வருவேன் ஒரு தடவை அவள் பாத்ரூம் வழுக்கி விழ ஈரமாகி விட்டது நான் அவள் கிட்ட பரவாயில்லை நான் துணி மாற்றி விடுகிறேன் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி டா என்றாள்.
நான் நைட்டியை மட்டும் கழட்டினேன் அது அவள் உடல் எவ்வாறு இருக்கிறது என்று அப்போது தான் தெரிந்தது. செம உடல்வாகு நான் பிராவுடன் இடுப்பை பார்க்க ஆஹா என்று இருந்தது ஜட்டியோடு அவள் கூச்சமின்றி நின்றாள் நான் துணியை எடுத்து வர‌ அவள் டேய் கொஞ்சம் நேரம் இருக்கட்டும் காற்றோட்டமா இருக்கும் என்று கேட்க நான் துணியை ஓரமாக வைத்து விட்டேன்.
அவள் டேய் இங்கே இருக்க மனமில்லை டீவி பார்த்து கொண்டு பேசலாம் தூக்கி கொண்டு போ என்றாள். நான் தூக்கி கொண்டு போனேன் அப்போது அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்த போது செம் மூட் ஆனது நான் அவள் இடுப்பை லேசாக அழுத்தினேன் அவள் ஸ்ஆஆ டேய் அங்கே தொடாதே கூச்சமா இருக்கிறது என்று சிரித்தாள்.
நான் அப்படியா இதான் வீக் பாயிண்ட் ஆஆ என்று சொல்லி இடுப்பை கிள்ளவே அவள் துடித்தாள் நான் ரொம்ப தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஒரு கட்டத்தில் ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு எதோ செய்கிறது என்று கூறி அவள் ஜட்டியை உருவி புண்டைய குடைய ஆரம்பித்தாள் அதுவும் வேகமாக அவ்வளவு தான் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அவள் டேய் உசுப்பி விட்டு நீ மட்டும் சும்மா இருக்க உன் சாமானை காட்டு ஒழுங்காக என்ற போது நான் அவுத்து காட்டினேன். பின்னர் அவள் நல்லா ஊம்பி சுவைத்தாள் நான் அவள் புண்டைக்கு நல்லதாக ஓர் பத்து நிமிடம் நாக்கு போட்டு நக்கினேன்.
பின்னர் அவள் கூதியில் என் கடப்பாரை விட்டு சொருகி விட்டேன். சின்ன புண்டை தான் சுகம் அதிகம் வந்தது நான் நல்லா குத்து புண்டைய நல்லா விரிந்து கொடுத்தது. என் சுண்ணிய அந்த பிஞ்சு புண்டை எப்படி தாங்குவது என்று தெரியாமல் அவள் முனகினாள். வேகமாக குத்த அவள் சுருண்டு விட்டாள் என் விந்து வரும் வரை விடவில்லை ஓத்து மகிழ்ந்தேன் பின்னர் தான் சந்தோஷமாக எழுந்தேன் அவள் டேய் சுண்ணி மாதிரி இருக்கு உலக்கை போல இந்த குத்து குத்துற என்றாள் நான் உனக்கு சின்ன புண்டை டி என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா அதான் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தாயா என்று சிரித்தாள்.
பின்னர் இருவரும் மீண்டும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம். என் சுண்ணிய அவள் ரொம்ப முரட்டு சுண்ணியா இருக்கு டா உனக்கு வர போறவ நல்லா கதற போற இந்த மாதிரி உன் கூட படுக்கும் போது நானாக இருந்ததால் நீ‌ ரொம்ப வெறித்தனமாக ஓத்தாலும் தாங்கும் மனநிலையில் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் கூட மீண்டும் ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு