நானும் அவளும்……
வணக்கம் எனது முதல் கதை
எதுவும் தப்பு இருந்தால் என்னை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள்…
அவள் பெயர்..  செல்வி (பெயர் மாற்றப்பட்டது) வயது 24 நல்லா வெள்ளையா இருப்பா என் பெயர் குமார் 25
நான் மாநிறம்
நான் காலேஜ் முடிச்சுட்டு வேலைக்காக காத்திருந்தேன்…
அப்பொழுது ஒரு கம்பெனியிலிருந்து வேலைக்கு ஜாயின் பண்ண சொல்லி  அப்பாயின்மென்ட் லெட்டர் கொடுத்தாங்க நானும் வேலையில் ஜாயின் பண்ணி விட்டேன்.
அங்க என் கூட லேடிஸ் ஒர்க் பண்றாங்க அப்படியே ஒரு வருஷம் ஓடிருச்சு….
அப்பதான் இந்த செல்வி வேலைக்கு வந்தா.
ஒரே ஆபீஸ் வேற வேற டீம் வேலை செஞ்சோம்.
வேலைக்கு வந்த புதுசு எல்லாம் என் கூட பேச மாட்டான். போகப்போக என் கூட நல்ல குளோஸ் ஆயிட்டா.
எந்த அளவுக்கு குலோசனா ரெண்டு பேர் தனியா படத்துக்கு போற அளவுக்கு குளோஸ்..
ஆபீஸ்லயும் பேசுவோம் அந்த அளவுக்கு குளோசா பேச மாட்டோம் ரூம்ல வந்தா நைட் ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் போன் பேசிட்டு தான் வைப்போம்.
அப்படியே போய்க் கொண்டிருந்தது…
அவளுக்கு பிறந்தநாள் வந்தது. நான் அவகிட்ட ட்ரீட் கேட்டேன்.
அவ உனக்கு என்ன வேணும்னு கேட்டா நான் என்ன கேட்டாலும் தருவியா ன்னு கேட்டேன். கேளு வாங்கி தரேன் அப்படின்னு சொன்னா
நான் சொன்ன வாங்கி தர வேண்டாம் உன்கிட்ட இருக்கிறதா கொடுத்தா போதும் என்று சொன்னேன்.
சரி கேளு தரேன்னு சொன்ன
நான் நைட் ரூம் போயிட்டு போன்ல கேட்கிறேன் என்ன சொல்லிட்டு.
வேலை முடிஞ்சு ரூமுக்கு போன உடனே போன் பண்ணா.
இப்ப கேளுன்னு சொன்ன நான் எனக்கு முத்தம் வேணும்னு கேட்டேன்.
அவ எந்த பதிலும் சொல்லல….
எனக்கு பயமா போச்சு..
திரும்ப ஒரு கால் மணி நேரம் கழிச்சு மெசேஜ் பண்ணா.
அதை நீ ஆபீஸ்ல கேட்டிருக்கலாமில்லன்னு… கேட்டிருந்தா கொடுத்து இருப்பியான்னு கேட்டேன்…
அப்பதான் சொன்னா நீ கேட்டா நான் கொடுக்காமல் இருப்பனான்னு.
அப்படின்னா எனக்கு இப்ப கொடு என்று கேட்டேன்.
அப்பா சொன்னா நான் எப்படி கொடுக்கிறது இப்பன்னு.
அவ சொன்னா போன்ல கூட என்ன அவ போன் இல்லனா கொடுக்க மாட்டேன் என்டா
நானும் சரின்னு எப்பயும் போல  பேசிகிட்டு இருந்தான்
அவ சொன்னா நாளைக்கு ஆபீஸ்ல வா உனக்கு ஒரு கிப்ட் நான் தரேன்னு சொன்னா…
நான் சரி பார்க்கலாம்னு சொல்லிட்டேன்..
அன்னைக்கு நைட்டு ஃபுல்லா ஒரே கனவா இருந்துச்சு………
மறுநாள் எந்திரிச்சு வேகமா ஆபீஸ்க்கு போனேன் அன்னைக்குன்னு பார்த்து எங்க மேனேஜர் லீவ் போட்டாரு….
நானும் அவகிட்ட போய் என்னன்னு கேட்டேன்…
நான் லஞ்ச் டயத்துல சொல்றேன் டா… நானும் சரின்னு வெயிட் பண்ணு.
அப்பா அவ சொன்னா லஞ்சுக்கு போயிட்டு வேகமா வந்துரு ன்னு சொன்னா…
நானும் வந்துட்டு பார்த்தேன் எனக்கு முன்னாடி வந்து சேட்டிலை வெயிட் பண்ணா.
என்ன வேகமாக வர மாட்டியான்னு கேட்டேன்.
வந்துட்டேன் இப்ப சொல்லு ன்னு கேட்டேன்.
நான் ஃபைல் ரூமுக்கு போறேன் நீயும் பின்னாடி வான்னு கூப்பிட்டான்..
சரி நீ போ நான் பின்னாடி ஆள் வராங்கன்னு பாத்துட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டேன்.
அவ போனதுக்கு அப்புறம் யாராவது வராங்கன்னு பார்த்துட்டு நானும் பின்னாடியே போயிட்டேன்.
உள்ள போயிட்டு நானும் பார்த்தேன் இருட்டா இருந்துச்சு நான் போய் சுவிட்ச் போறதுக்காக போனேன்.
போடாதன்னு சொல்லிட்டா அப்படியே வேகமா வந்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சு என்னோட உதட்டிலேயே கிஸ் கொடுத்தா…
Ummmmmmmmmm எப்படியும் ஒரு பத்து நிமிஷம் என் உதட்டை போட்டு நல்லா சாப்பிடணும்.
நானும் அவளை விடாம கட்டி புடிச்சுக்கிட்டேன்.
அவ என் மூஞ்சி ஃபுல்லா கொடுத்துட்டு போதுமானு கேட்டேன்.
நான் இப்போதைக்கு போதும்னு சொல்லிட்டேன்.
அப்படியே போய் ஆபீஸ்ல ரெண்டு பேரும் சேர்ல பக்கத்துல உக்காந்தோம் என்னோட கையெழுத்து அவ தொடையில தடவிக்கிட்டே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
சும்மா ஒரு அறை மணி நேரம் அவ தொடைய தொப்புள இடுப்ப தடவிக்கிட்டே இருந்தேன்…
அவ கிட்ட சொன்ன வாடி இன்னொரு டைம் போய் கிஸ் அடிக்கலாம்னு.
அவ சொன்னா நீ போ நான் பின்னாடி வரேன்னு..
நான் உள்ள போற அடுத்த செகண்ட் வந்துட்டா நான் வந்த உடனே கட்டி படிச்சேன்.
அவளோட உதடு புடிச்சு கடிச்சேன் அவ்வளவு என்னோட உதட்டை புடிச்சு நல்லா கடிச்சா ….
கிஸ் கொடுத்து அவள நல்லா கட்டி போச்சு அவளோட பேக் எல்லாம் தடவுன..
நல்லா கட்டி முடிச்சு அவளோட கண்ணும், காது, நெற்றி, கழுத்து பகுதி எல்லா இடத்திலும் மாறி மாறி கிஸ் கொடுத்துட்டேன்.
அவ்வளவு நல்லா என்ஜாய் பண்ணா. அவளும் எனக்கு நல்ல கிஸ் கொடுத்தாள்..
அப்பதான் அவள் சொன்னா நம்ம எங்கேயாவது வெளியே போலாமான்னு…
நானும் சரி எப்ப போகலாம் என்று கேட்டேன்.. ரெண்டு நாள் கழிச்சு போகலாம்னு சொன்னா.
நானும் நல்லா அவளுக்கு கிஸ் கொடுத்துட்டேன். அவளோட தொப்புள எல்லாம் பிடிச்சு நாளா தடவி அவளோட மூளைய புடிச்சு ஒரு கையால நல்லா நல்லா அழுத்தன அப்பதான் அவகிட்ட கேட்டேன்.
உன்னோட டிரஸ் டிரஸ் குள்ள கையை விடடான அவ வேண்டாம் டைமாச்சு யாராவது வந்துருவாங்க சொல்லிட்டா…
நானும் நல்ல கட்டி புடிச்சிட்டு சரி வா போலன்னு கூட்டிட்டு வந்துட்டேன்.
வெளிய கூட்டிட்டு வந்து ஆபீஸ்ல உக்கார வச்சு நல்லா தடவுன.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல எல்லாரும் வந்துட்டாங்க..
வேலை முடிஞ்சு ரூம்ல போயி ரெண்டு பேரும் இதை பத்தி நல்லா பேசணும்.
அப்ப அவ சொன்னா எனக்கு தடவுனா ரொம்ப பிடிக்கும்னு..
நானும் சரிடி நல்லா தடவுறேன்னு சொல்லிட்டேன்..
அப்படியே ரெண்டு நாள் தடவுவதிலேயே போச்சு…
அன்னைக்கு 8 மணிக்கு எல்லாம் கிளம்பி இரண்டு பேரும் வெளியே வந்துட்டோம் லீவ் போட்டுட்டே.
அங்க எனக்கு தெரிஞ்ச பிரண்டு கிட்ட பைக் வாங்கிட்டு கொஞ்ச தூரம் பைக்ல போயிட்டு இருந்தோம்.
அப்பதான் எங்க போறதுன்னு தெரியலை..
(நாங்க வேலை பாக்குறது கோயம்புத்தூர்)
அப்புறம்தான் ஒரு பாரஸ்ட் பகுதிக்கு போகணும்..
அங்க போய் பைக் நிப்பாட்டிட்டு ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டே கொஞ்சம் தூரம் நடந்து போய் ஒரு இடத்துல உக்காந்தோம்.
சத்தியமூர்த்தி பார்த்தா யாரும் இல்ல அவ தோலுல கையை போட்டு என் பக்கத்துல இழுத்தான்.
அவளும்  வந்து என் மேல அப்படியே விழுந்தா அப்படியே நல்லா கட்டி படைச்சேன்.
அப்பப்ப எங்கள மாதிரி லவ்வர்ஸ் வந்துட்டு வந்துட்டு போயிட்டு இருந்தாங்க ….
நான் அவளை கூப்பிட்டேன் கொஞ்ச தூரம் காட்டுக்குள்ள போனேன்.
உள்ள போய் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை அவ்வளவு அப்படியே கட்டி பிடிச்சு நல்ல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ்வளவு நல்லா முத்தம் கொடுத்தா ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி நல்லா மூத்தா வந்துட்டே இருந்தோம்…
அவ சொன்னா வேற எங்கேயாவது போய் உட்கார்ந்து கொள்ளலாம்…
நானும் சரி வா போகலன்னு கொஞ்ச தூரம் போகணும்..
உள்ள ஒரு மரத்துக்கே கீழ போய் உட்கார்ந்தம்.
அவளை தூக்கி என் மடியில உட்கார வச்சேன். அவ்வளவு மடியில நல்லா உக்காந்துக்கிட்டா.
அவளோட முதுகளா நல்ல கிஸ் குடுத்தேன் அவ செம மூட் ஆகிட்டே…
அவளை என் மடியில படுக்க வச்சு உதடு இல்ல படிச்சு நல்லா கிஸ் குடுத்தேன் அவரோட வாய்ப்பு எல்லாம் என்னோட நாக்க உள்ள விட்டேன்.
அவளும் அவளோட நாக்கை என் வாய்க்குள்ள விட்டே..
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம்..
அப்படியே என் கையால அவளோட முலைய புடிச்சு பேசஞ்சேன்..
டிரஸ்க்கு மேலேயே தடவிக்கிட்டே இருந்தேன்.
அப்பா அவ சொன்னா டிரஸ் குள்ள விட்டு தடவிக்கோ அப்படின்னு சொன்னா…
நான் அவ டாப்புக்குள்ள கையை வெட்டு அவளோட தொப்புள தடவுன.
அப்படி என் கைய கொண்டு போயி அவளோட முலையில 36 சைஸ் இருக்கும் அவரோட பிராக் மேல வச்சு நல்லா தடவுன அவ டிரஸ் நல்லா டைட்டாதான் போடுவா…
அதனால கைய உள்ள விட்டு தடவும் முடியல அதனால அவளை எந்திரிச்சு இன்னைக்கு சொல்லிட்டு.
அவளோட டாப்ப கழுத்து வரைக்கும் தூக்கினேன்.
உள்ள பிங்க் கலர் ஜிமிஸ் போட்டு இருந்தா , பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தாள்…
அவளோட ஜெமினியும் , ப்ராவையும் மேல தூக்கினேன்..
அவ உடம்பு குள்ள வெள்ளையா சின்ன சின்ன மூடியா இருந்துச்சு..
பாக்க செமையா இருந்தா……..
அவளை அப்படியே மரத்துல சாய சொல்லிட்டு அவளோட தொப்புள் முத்தம் கொடுத்தான்..
அவ என் தலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டே இருந்தா..
அப்பத்தான் அவளோட மூளையா பார்த்தேன்..   ஃபுல்லா வெள்ளையா காம்பு மட்டும் பிரவுன் கலர்ல இருந்துச்சு.
அவளோட முலையில என்னோட வாயை வச்சு.. நல்லா சப்பி பால் சாப்பிட்டேன்.
ஒரு ம*** பால் சாப்பிட இன்னொரு ம***** கைல புடிச்சு பேசஞ்ச**
அப்படியே அவ தோப்புல என்னோட நாக்க வச்சு நல்ல நக்கினேன்.
அவ சொன்னா என்னால நிக்க முடியல என்ன.
நான் அப்படியே படுத்துக்கலாமா என்று கேட்டேன்.
அவ சரி வா படுத்துக்கலாம் என்று சொல்லிட்டே அப்படியே தூசியிலே படுக்க வச்சிட்டேன்.
நான் அவ மேல ஏறி படுத்தேன். திரும்பவும் அவ உதட்டை புடிச்சு கடிச்சு என்னோட நாக்காக வாய்க்குள்ள விட்டு அப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் போச்சு..
அவ சொன்னா நீ கீழ படு நான் உன் மேல ஏறிப் படுகிறேன் என்று… நானும் சரி வா அப்படின்னு சொல்லிட்டேன்.
அவ அப்படியே என் மேல ஏறி உக்காந்து. என்னடா செட்டை பாட்டன் எல்லாம் கழட்டனா உள்ள போட்டுக்கு பனியன் என்ன கரெக்டா சொன்ன.
நான் எதுக்குன்னு கேட்டேன்.
அவ சொன்னா நான் உன் உடம்பு ஃபுல்லா கிஸ் கொடுக்கணும்னு.
நானும் சரின்னு கழட்டிட்டேன்.
என் மேல எனக்கு படுத்திட்டேன்.
என்னோட லிப்ஸ புடிச்சு நல்லா கடிச்சா
அப்புறம் ஏன் என்னோட முகத்தை ஃபுல்லா கிஸ் பண்ணா அப்படியே அவ நாக்கெடுத்து.
என்னோட வாய்க்குள்ள விட்டா… என் வாய்க்குள்ள விட்டு நிறைய நேரம் என்னோட நாக்கு கூட விளையாண்டு…
அப்படியே அவரோட கைய எடுத்து. என்னோட பேண்ட் மேல என்னோட சுன்னிய புடிச்சா.
நல்ல பேச செமையா வச்சிருக்கடான்னு சொன்னா.
அப்படியே பேண்டுக்கு மேலயே என் சுன்னிய புடிச்சு நல்லா தடவுனா.
அப்படியே தடவிக்கிட்டே என்னோட உடம்பு ஃபுல்லா முத்தம் கொடுத்தா.
என்னோட நெஞ்சில் அவ வாயை வச்சு அவளோட நாக்கால ஏனெனமோ பண்ணா..
அவ அப்படி பண்ணும் போது எனக்கு செம மூட் ஆயிருச்சு..
அவ அப்படியே என்னோட பேண்ட் ஜிப்ப கழட்டி பேண்டுக்குள்ள கைய வெட்டு
என்னோட ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு