அவள் என் சித்தப்பா மகள் பெயர் காயத்ரி அவள் விளையாட்டில் ஆர்வம் காட்டியதால் எல்லாம் பெருத்து போய் தான் இருந்தது பார்க்க ஆண்டி மாதிரி இருந்தாலும் வயசு குறைவு தான் அவள் காதலித்து கல்யாணம் செய்து கொண்டாள். அவள் புருஷன் வாகனத்தில் விரைவாக சொன்று விபத்தில் சிக்கிய பலியான சம்பவத்திற்கு பிறகு அவள் சொந்த ஊரில் படிப்புக்கு ஏற்ற வேலை பார்த்து தனியா ஒரு வீட்டில் யாருமே இல்லாமல் வாழ்ந்து வந்தாள்.
ஒரு நாள் அவள் நடந்து வருகிறாள் நான் எதிரே போக அவள் டேய் நீ கூட கண்டுகொள்ளாமல் போற என்று கூறி அழுதாள் நான் ஐயோ அதெல்லாம் இல்லை வா வீட்டில் விட்டு விடுகிறேன் என்று கூறினேன் என்று அவள் வீட்டில் சென்று விடவே அவள் உள்ளே கூட வர மாட்ட என்று கூறி விட்டு கோபத்தில் உள்ள போக நான் பின்னால் போய் சமாதானம் செய்து வைத்தேன். அவள் அழுது கொண்டே இருந்தாள் நான் என்ன உனக்கு என்ன குறை என்னிடம் கூறு நான் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் உன்னை கட்டி பிடித்து அழுது கொள்ளவா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் அதற்கு என்ன வா என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்தேன்.
அவள் என் கொஞ்சம் நேரம் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் லேசாக சாய்ந்து படுத்து கொள்ள அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளை எழுப்ப அவள் தூங்கி விட்டாள். நான் அவளை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்று தட்டி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சூத்துல தான் லேசாக தடவி கொடுத்தேன் அவள் நல்லா தூங்கி விட்டாள் எனக்கும் வேலை செய்த அலுப்பு காரணமாக லேசாக தூக்கம் வரவே நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து போய் துணிகளை மாற்றி கொண்டு வந்தாள் யாரும் இல்லை என்று அவள் நைட் டிரஸ் போட்டு இருந்தாள் ஒரு டீ சர்ட் மற்றும் டவுசர் தான் மீண்டும் என் மேல் ஏறி படுத்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள் இரவு ஆயிற்று எனக்கு விழிப்பு வரவே அவளை பார்க்க அவள் கால் தொடைகள் முழுவதும் தெரிந்தன என் சுண்ணிய தொடைகளை வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் எழுப்ப அவள் டேய் என்னடா கொஞ்சம் நேரம் என் கூட இருக்க மாட்டியா என்று கேட்டாள் நான் லேட் ஆச்சு என்று கூற அவள் போடா ஒரு நாள் மட்டும் இருக்க மாட்டியா என்று கேட்டாள் நான் சாப்பிட எதாவது வாங்கி வருகிறேன் என்று கூற அவள் எழுந்த போது இரண்டு முலைகளையும் நல்லா தொங்க ஆரம்பித்தது எனக்கு இதான் முதல் தடவை கொஞ்சம் மூட் ஆகி விட்டது அவள் மீண்டும் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு ம்ம் போடா கொஞ்சம் நேரம் கழித்து போ என்றாள் நான் இல்லை லேட் ஆச்சு நான் போய் விட்டு வருகிறேன் என்று எழுந்து போனேன். சாப்பாடு வாங்கி வந்து அவள் கூட சாப்பிட அவள் சினிமா நடிகை மாதிரி கவர்ச்சி உடையில் இருந்தது எனக்கு ஒரு மாதிரி பார்க்க தான் தோன்றியது நான் சாப்பிட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வந்து டேய் வா கட்டி பிடித்து கொள்வோம் என்று கேட்டாள் நான் எதுக்கு அதான் கட்டி பிடித்து இவ்வளவு நேரம் தூங்கி விட்ட பிறகு என்ன என்று கேட்டேன் அவள் அழுதுகொண்டே போனாள் நான் தேடி போக அவள் இல்லை மாடிக்கு போய் விட்டாள் நான் கதவை பூட்டி விட்டு மாடிக்கு போய் பார்த்தேன் அங்கே பாயில் படுத்து கொண்டு அழுது கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் தோளை திருப்பி போட்டு ஏன் அழற வா என்று கட்டி பிடித்து படுக்க இந்த தடவை எனக்கு நன்றாக விறைத்து நின்றது அவள் புண்டைக்கு நேராக குத்த அவள் என் சுண்ணிய லேசாக கையை வைத்து தடவினாள் டேய் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாய் அல்லவா நீதான் டா வேண்டும் என்று கூற அவள் கஷ்டம் புரிந்தது நான் சரி டி என்று சம்மதிக்க அவள் கையடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் துணிகளை கழட்டி புண்டைய நல்லா நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் முலையை நல்லா கசக்கி சப்பி சுவைத்தேன். நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் பிடித்து அவள் காலை விரித்து ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் அண்ணா நல்லா அப்படித்தான் தங்கச்சி யாரும் ஓக்கல நான் உன்னை தான் நம்பி இருக்கே எனக்கு நீ தான் டா எல்லாம் என்றாள். நான் முலையை சப்பி கொண்டு நான் ஓக்கறேன் நீ நல்லா சந்தோஷமாக இரு என்று வேகத்தை அதிகரிக்க நல்லா இருவரும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம் நல்லா அடித்து விட்டு திருப்பி போட்டு குண்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் நான் இதுக்கு தான் காத்திருந்தேன் என் உடல் உன்னை மாதிரி ஓக்க தெரிந்த ஆளுக்கு தான் சரிவரும் ப்ளீஸ்டா வாரம் ஒரு முறை வந்து இந்த மாதிரி என்னை புரட்டி எடுத்து விட்டு போ என்றாள் நான் சரி டி புண்டை சும்மா இரு என்று வேகத்தை அதிகரிக்க விந்து வரும் நிலையில் அவள் முகத்தை பிடித்து அதில் விட ப
முகம் நனைந்து கொண்டே அவள் சிரித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு