அனைவருக்கும் வணக்கம் நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி. நான் உங்கள் சிவா.(). எப்படி இருக்கீங்க? ரொம்ப நாள் அதிக வேலை காரணமாக கதை எழுத முடியாமல் போச்சு. மீண்டும் ஒரு  இன்னும் ஒரு உண்மையான கதையில் சந்திப்பது மகிழ்ச்சி. என்ன பத்தி தெரியாதவங்களுக்கு சில குறிப்பு சிவா 27 வயசு. கோயம்புத்தூர்ல மிகப்பெரிய ஐடி கம்பெனில வேலை செஞ்சுட்டு இருக்கேன். இதுவரைக்கும் பொண்ணுங்களுக்கு மேல மேட்டர் பண்ணி இருக்கேன்.
அது இப்ப பார்க்க போறது துணிக்கடையில் சந்தித்த ஆன்ட்டி.
கதை எழுத்துப் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். கதைய முழுசா படிச்சிட்டு உங்களுக்கு பிடிச்சு இருந்தா
 மெயில் ஐடிக்கு சேட் பண்ணவும்.
பிப்ரவரி மாதம் என் தங்கச்சிக்கு என்கேஜ்மென்ட் பிக்ஸ் பண்ணி இருந்தாங்க. அவளுக்கு டிரஸ் எடுக்க கோயம்புத்தூரில் இருக்க பேமஸான ஸ்ரீதேவி பட்டு மகாலுக்கு போயிருந்தோம்.
உங்களுக்கு தான் தெரியுமே இந்த பொண்ணுங்க டிரஸ் எடுக்கறதுக்கு காலையில இருந்து சாயங்காலம் வரைக்கும் ஆக்கிடுவாங்க.
அப்படி டிரஸ் எடுக்க போன இடத்துல எங்கள மாதிரியே ஒரு ஃபேமிலி வந்து இருந்தாங்க. அதுல மொத்தம் ஒரு ஆறு ஏழு பேர் இருந்திருப்பாங்க நாலு லேடிஸ் மூணு ஜென்ஸ் இருந்தாங்க. எல்லாமே கல்யாணம் ஆகி குட்டி போட்ட பொண்ணுங்க தான். அதுல ஒரு ஆன்ட்டி பாக்க சூப்பரா இருந்தாங்க நானும் என் தங்கச்சிக்கு டிரஸ் எடுக்குற சாக்ல அவள சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவங்க சாரிய விரிச்சு பாக்குறப்ப குனிஞ்சு பாக்குறப்ப சைடுல இருந்து அவங்களோட தர்பூசணியை பார்த்தேன். அட உண்மையா சொல்லுறேன் அது தர்பூசணி அளவு பெருசா இருந்துச்சு. அப்படியே அதுக்கு கீழ அவ்ளோ வெள்ள வெள்ளையன்னு ஒரு  தொப்புள் தெரிஞ்சுச்சு. அத பாத்ததுக்கு அப்பறம் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாத அளவு என் தம்பி முழிச்சிட்டான். நான் அவங்கள  பார்த்துட்டு இருக்கிறதா பார்த்து சேரிய இழுத்து மூடிட்டாங்க.
நான் இருந்தாலும் விடாம பார்த்துட்டு இருந்தேன் அடிக்கடி என்னை பார்த்து முறைச்சுட்டு இருந்தாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவங்களும் என்ன பாத்தாங்க நானும் அவங்கள  பார்த்தேன்.  நாங்க கண்ணாலேயே பேசிக்கிட்டோம்.
நான் அவங்க கண்ணை பார்க்கிறதோட அவங்க தர்ப்பூசணி பாக்குறதுல தான் ரொம்ப ஆர்வமா இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் இரண்டு பெரும் கண்ணுல பேசிட்டு இருந்தோம்.
நான் தண்ணி குடிக்க போறேன் பின்னாடியே வாங்க அப்படிங்கற மாதிரி காமிச்சுட்டு நான் நடந்து போனேன்.
” அவங்க வருவாளா மாட்டாங்க ?? ” ஒரே பதட்டமா இருந்துச்சு. ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு பார்த்தா அவ வந்து தண்ணி குடிச்சா. அப்படியே பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் : “என்னங்க டிரஸ் எடுக்க வந்தீங்களா? ”
அவ : இல்ல பிரியாணி சாப்பிட வந்தோம் (ஒரு நாட்டு சிரிப்பு).
நான் : உங்கள பார்த்தா புல் மீல்ஸ் சாப்பிடற ஆள் மாதிரி இருக்கு. நீங்க என்னனா பிரியாணி சாப்பிடறேன்னு சொல்றீங்க. ( நான் ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சேன்).
அவ : போதும் போதும். என்ன உங்களுக்கு கல்யாணமா?? டிரஸ் எல்லாம் எடுத்தாச்சா??
நான் : ( எல்லா கதலையும் வர்ற மாதிரி ஒரு பிட்டு போட்டு பாப்போம்னு) உங்கள மாதிரி பொண்ணு இன்னும் கிடைக்கல அதனால இப்போதைக்கு எனக்கு கல்யாணம் இல்ல என் தங்கச்சிக்கு தான் கல்யாணம்!!
அவ : போதும் போதும் என் பொண்ணுக்கே உன் வாய்ஸ் ஆச்சு பா என்ன சைட் அடிச்சுட்டு இருக்க ( இப்ப அவ ஒரு காம சிரிப்பு சிரிச்சா)
நான் : அழகு ரசிக்க வயசு தேவ இல்ல. பை த வே நான் சிவா சொந்த ஊர் நாமக்கல் இங்க கோயம்புத்தூர்ல ஒர்க் பண்றேன். நீங்க??
அவ : என் பெயர் ஸ்ரீதேவி ( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). சொந்த ஊர் சேலம். எங்க ஃபேமிலியோட செட்டில் ஆகி பத்து வருஷம் ஆகுது.
அதுக்குள்ள அவங்க வீட்ல இருந்து கூப்பிட்டாங்க.
நான் : என்னங்க போறதுக்கு முன்னாடி நம்பர் கொடுத்துட்டு போங்க ?
அவ : நம்பரா? அது எதுக்கு? அதெல்லாம் தர முடியாது?
அவ பேசிட்டே நடக்க ஆரம்பிச்சா. அப்பதான் அவ சுத்த பார்த்தேன் . சான்சே இல்ல முன்னாடி பின்னாடியும் அப்படியே செதுக்கி வச்ச மாதிரி வச்சிருந்தா.  இவள பார்த்தா யாருமே இவளுக்கு கல்யாணம் பண்ற வயசுல ஒரு பொண்ணு இருக்குன்னு நம்ப மாட்டாங்க.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் போய் சேரீஸ் பார்க்க ஆரம்பிச்சோம். நான் அவள நல்லா சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன் அவளும் என்ன நல்லா சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தா.
முதல்ல பார்த்தப்ப மூடுனா இப்ப நல்லா காட்டிட்டு இருந்தா. கொஞ்சம் கூட மறைக்கல தொப்புள் சூப்பரா தெரிஞ்சது. அப்பப்ப என்ன பார்த்து சிரிப்பா நானும் சிரிச்சுட்டு இருந்தேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் கண்ணால நிறைய காமமா பேசிக்கிட்டோம். நான் ஒரு பிளையிங் கிஸ் குடுத்தேன் அவன் டக்குனு திரும்பி கிட்டா.
அப்புறம் லிஃப்டுல கீழ போகும்போது நானும் அவங்க ஃபேமிலி மொத்தமும் இருந்தாங்க. லெப்ட் ஃபுல்லா நிரம்பிவிட்டது. அவ என் முன்னாடி நின்னா அவ சூத்துல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன். அப்படியே சொக்கி போய் என்னை திரும்பி பார்த்தா. அவ கண்ண பாத்து காம தழைக்கிறேன் நின்னேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் பில் போட்டுட்டு கிளம்புற டைமாச்சு அவ எனக்கு டாட்டா சொல்லிட்டு போக ரெடியாயிட்ட. எனக்கும் எப்படி ஆச்சு நம்பர் வாங்கணும்னு ஆசை. அவகிட்ட நம்பர் வாங்க முடியாது அப்படின்னு தெரிஞ்சு டக்குனு என்னோட பில்லுல பின்னாடி என்னோட மொபைல் நம்பர் எழுதி அவகிட்ட போய் அவங்க ஃபேமிலி யாருக்கும் தெரியாம அவ கைல கொடுத்தேன். வாங்கி சுருட்டி ஜாக்கெட் உள்ள வச்சுக்கிட்டா. அவ ஜாக்கெட் குள்ள வெச்சது என் கையை உள்ள வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
ஒரு வாரம் ஆச்சு அவகிட்ட இருந்து  கால் வரல. இது அவ்வளவுதான் அப்படின்னு என் வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். ஒரு நாள் மதியம் ஒரு மணி இருக்கும் ஆபீஸ்ல மீட்டிங் அட்டென்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் ஒரு புது நம்பர் கால் வந்துச்சு. எடுத்ததும்
அவ :  “எப்படி டா இருக்க? எங்க இருக்க ? என்ன பண்ற?”.
நான் யாருன்னு தெரியாம முழிச்சுக்கிட்டு : ” நான் நல்லா இருக்கேன். நீங்க எப்படி இருக்கீங்க? நான் ஆபீஸ்ல இருக்கேன். நீங்க யாருன்னு தெரியலையே…”.
அவ : யாருன்னு தெரியாம தான் முழுங்கற மாதிரி பாத்தியா?
நான் : இதைக் கேட்டதும் நம்ம ஸ்ரீதிவ்யா கண்டுபிடிச்சிட்டேன்.  பேச ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அவ என் ஜி பி காலேஜ்க்கு பின்னாடி ஒரு ஏரியால இருக்கான்னு. நானும் அங்கிருந்து ஒரு மூணு கிலோ மீட்டர் குள்ள இருக்குற இடத்துல தான் இருந்தேன். அன்னைக்கு மதியம் மட்டும் ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் பேசி இருப்பேன். அப்புறம் ஈவினிங் கால் பண்ணாத என் ஹஸ்பண்ட் வந்துருவாருன்னு போன வச்சுட்டா.
இப்படியே மதியம் மதியம் டெய்லி பேச ஆரம்பிச்சேன்.
அவளுக்கு நிறைய பயம் இருந்துச்சு ” நான் எப்படி இவன் கூட ஏதாச்சும் பண்ணா என் ஏதும் பிரச்சனை பண்ண மாட்டானா ?? அது இது நிறைய கேள்வியோட பேசிட்டு இருந்தா.”
ரெண்டு பேரும் பேசி ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் நம்பிக்கை வந்ததுக்கு அப்புறம் எங்க பேச்சு  காமம் பக்கம் போச்சு. எங்க ரெண்டு பேத்துக்கும் இருந்த ஆசைய பகிர்ந்துகிட்டோம். எப்படி எப்படி எல்லாம் பண்ணனும்னு என்னென்ன பண்ணனும்னு பேசி முடிவு பண்ணிட்டு அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தோம்.
ஒரு நாள் அவங்க பொண்ணு அவர் வீட்டுக்காரரும் சேலம் போய்ட்டாங்க வீட்ல தனியா இருந்தா என்ன வர சொல்லி கூப்பிட்டா. எனக்கு முதல்ல பயமா இருந்தது போறதுக்கு!
“வீட்ட சுத்தி ஆள் இருப்பாங்க அது இதுன்னு யோசிச்சிக்கிட்ட இருந்தேன்”. அவ அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல நீ வீட்டுக்கு வா அப்படின்னு சொன்னா. நானும் அவ சொல்லி பத்து நிமிஷத்துல வீட்டுக்கு போயிட்டேன். அவங்க ஹவுஸ் ஓனர் கிட்ட என் சொந்தக்கார பையன் வீட்டுக்கு வந்திருக்கான்னு சொல்லி என்னை மேல அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க . உள்ள போனதும் சோபால உக்காந்து என்ன கொஞ்ச நார்மலா ஆக்கிட்டேன். அவ என் பக்கத்துல வந்து போன்ல மட்டும் அத்தனை வாய் பேசுற இப்படி பயப்படுற அப்படின்னு கிண்டல் பண்ணா. அவ பச்சை கலர் புடவை கட்டிட்டு இருந்தா அப்பதான் பாக்குறேன். நான் அவள பாத்து முறைச்சிகிட்டே கிட்ட போய் அவ நெத்தியல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே கீழே வந்து கீழ் உதட்ட மட்டும் புடிச்சு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். உதட்டு அவ்வளவு  டேஸ்டா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரெண்டு பேரும் மூடாக  ஆரம்பிச்சோம். நான் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு அவ சாரி உருவி போட்டேன். பொறுடா பெட்ரூம் போலாம் ஏசி போட்டு வச்சிருக்கேன் சொல்லி என்னை இழுத்து பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போனோ.
உள்ள போனதும் அவள் அப்படியே செவுத்தோட தள்ளி கிஸ் பண்ணி அவ பிளவுஸ்ச அவுத்தேன்.  அப்பா சொல்ல வார்த்தை இல்லை அவ்வளவு பெருசு. அவங்க கைய விட பல மடங்கு வெள்ளையா இருந்துச்சு. அப்படியே சொக்கி போய் அவங்களோட ஒரு சைடு நிப்பல கடிச்சுக்கிட்டு இன்னொரு பக்கம் பிசைஞ்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அவங்க கண்ண மூடி என் தலையை கொத்தி விட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தாங்க. கொஞ்ச நேரம் மெதுவா பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவங்க “அப்படித்தான் அப்படித்தான் நல்லா பண்ணுடா அங்கதான் நல்லா பண்ணுடா …. ”  சொல்ல சொல்ல காமம் தலைக்கு ஏரி வேகமா பிசைஞ்சுக்கிட்டே கடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே நான் அவங்கள பெட்ல படுக்க போட்டு தொப்புள்ள நாக்கை விட்டு வட்டம் பொட்டு நக்க ஆரம்பிச்சான். நக்கி கிட்டு அவங்க பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே இழுத்து விட்டேன். எனக்காக கீழ ஃபுல்லா சேவ் பண்ணி அவ்வளவு அழகா  வெச்சு இருந்தாங்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழே போய் அவங்களோட புண்டைய கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் என் நுனி நாக்கை நீட்டி நக்கி விட்டேன். அவங்க உயிர் போற மாதிரி துடிச்ச எந்திரிச்சு என் தலையை அங்கேயே வச்சு அழுத்திட்டாங்க. எனக்கு மூச்சு முட்ட முட்ட நக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே நக்கிக்கிட்டு திரும்பி படுத்தேன்.
அவங்க புரிஞ்சவங்க மாதிரி என்னோட ட்ராக் பான்ட் கீழ லூஸ் பண்ணி என்னோட தம்பியை வெளியே எடுத்து முத்தம் கொடுத்து தொண்டை வரைக்கும் ஒரு சப்பு சாப்பிட்டு விட்டாங்க…. அதை சொல்ல வார்த்தை இல்லை…  செத்துப் போயிட்டேன். அவங்க  சப்ப சப்ப என்னை மெய்மறந்து அவங்களோட தேனை ஃபுல்லா நக்கி குடிச்சிட்டேன். என்னோட கஞ்சியும் அவங்க வாயில விட்டேன் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டாங்க.
அப்புறம்  இரண்டு பேரும் அம்மணக்குண்டியா கட்டிப்பிடித்து  கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். எனக்கு திரும்பி மூடாக  கொண்டு வந்திருந்த காண்டத்தை எடுத்து அவங்க கைல கொடுக்க அவங்களை அதை பிரிச்சு  மாட்டி விட்டாள். கீழ போய் ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன் அவங்க புண்டைல. ஃபுல்லா சொத சொதன்னு ஈரமாயிருச்சு அப்புறம் அப்படியே அவங்கள மேல இழுத்து உக்கார வச்சு மட்ட உரிக்க சொன்னசொன்னேன். அவங்களும் மெதுவா பண்ணிட்டு இருந்தாங்க அவங்களுக்கு கால் வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்க. அதனால அப்படியே அவங்களை என் மேல படுக்க வைத்து கீழே இருந்து வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன். ” ஐயோ முடியல… நல்லா குத்துடா வேகமா… இன்னும் வேகமான ” கத்திக்கிட்டே அவங்களோட பூப்ஸ் எடுத்து என் வாயில வச்சாங்க. அதை சப்பிக்கிட்டு வேகமாக குத்திக்கிட்டு இருந்தேன்.  ஒரு 20 நிமிஷம் குத்துனதுக்கு அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒரே டைம்ல கஞ்சி விட்டோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவங்க முதுகுல கிஸ் பண்ணி அவங்க சூத்துல முத்தம் கொடுத்து அப்படியே தூக்கி அவங்க சூத்துல குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவங்க சொத்த நல்லா தூக்கி காமிச்சாங்க. அப்படியே கைய முன்னாடி கொண்டு போய் அவங்க பூப்ஸ் பிரஸ் பண்ணிக்கிட்டு ஒரு பத்து நிமிஷம் பண்ணிட்டு இருந்தேன். பின்னாடி போதும் வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்க. சரின்னு அப்படியே முன்னாடி வந்து ஒரு 20 நிமிஷம் பண்ணி ரெண்டு பேரும் கஞ்சி விட்டோம். எனக்கு தெரிஞ்சு நான் பண்ணி முடிக்கறதுக்குள்ள அவங்க ஒரு ரெண்டு மூணு டைம் கஞ்சி விட்டு இருப்பாங்க.
அப்புறம் ஒண்ணா குளிச்சிட்டு குளிக்கும்போது ஒரு ஆட்டம். அன்னைக்கு மட்டும் ஒரு நாலு டைம் பண்ணிட்டு கிளம்பி வந்துட்டேன். இப்ப அவங்க மாமியார் உடம்பு சரியில்ல அப்படின்னு சொந்த ஊருக்கு போயிட்டாங்க. நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன். யாராச்சும் கோயம்புத்தூர் அதை சுத்தி இருக்கீங்க இந்த கதையை படிச்சிட்டு அவங்களுக்கும் பாதுகாப்பா பண்ணனும்னு தோணுச்சுன்னா என்ன காண்டாக்ட் பண்ணுங்க. ( ). தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல பேச வேண்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு