ஹாய் நண்பர்களே நான் குமார் சேலத்தில் இருந்து.. இது முற்றிலும் முழுக்க உண்மை மட்டுமே..
நான் படிப்பு முடித்து விட்டு வெளி நாட்டில் வேலை செய்து விட்டு இப்போ சென்னையில் வேலை செய்கிறேன் நான் அழகா இருப்பேன் என்று சொல்ல முடியாது ஆனால் அசிங்கம் என்று சொல்ல முடியாது.
நான் ஓட்டு போட கிளம்பகம் ல இருந்து ஊருக்கு  வர ஆம்னி பஸ்ஸில் புக் செய்தேன்.
எப்போழுதும் எனக்கு பெண்களை நினைத்து தொடையை நினைத்து புண்டைய நினைத்து கை அடிப்பேன் அப்படி அடுத்து விட்டு கிளம்பினேன் பஸ் க்கு
அப்பொழுது அங்க ஒரு 45 வயது மிக ஒரு அழகான தேவதை கண்டேன் என் அதிஷ்டம் என் சீட் க்கு அருகில் வந்து ஆமாந்தால்
மொலை தேங்காய் மாதிரி
சூத்து பலாப்பழம் மாதிரி
உதடு செர்ரி பழம் மாதிரி
தொப்புள் ஆள் துளை கிணறு மாதிரி
அவ புண்டையையம் சொல்லிடறன் பிரியட்ஸ் ல ரத்தம் வந்து அழகா இருந்துச்சு
இப்போ சொல்றன் அவளும் நானும் பேசிக்கல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பஸ் கிளம்புணுச்சு அப்போ பர்த் கோச் பஸ் அது அவலும் அவ  பொன்னும் வந்துருந்தாலுங்க நான் 2 பேரையும் வச்ச கன்னு வாங்காம பார்த்தேன்
அவ என்ன அப்போ அப்போ பாப்பா விழுப்புரம் பாக்காம சாப்ட பஸ் நின்னுச்சு இறங்கி நினேன் அப்போ அவ பாத் ரூம் போன சூத்து செம அழகா இருந்துச்சு
அவ திரும்பு வரும் போது பஸ்ல ஏறும் போது ஸ்லிப் ஆயிட்டு கீழ விழுண்டுட்டா அப்போ நான் தூக்கி விட்டு உதவி செஞ்சன்
அவளை சீட்டில் உக்கார வச்சேன் அவளுக்கு நான் உதவி செஞ்சது பிடித்து விட்டது நான் அவளிடம் பேச வேண்டும் என்பதற்காக வலிக்கிறதா என்று கேட்டீன் அவள் கொஞ்சம் வழி என்று சொன்னால்.
அவ சாய்ந்து படுக்க ஆசை பட்டால் அவளோட சீட் லாக் ரொம்ப டைட் இருந்துச்சி அவ உதவிக்கு அழைத்தால் அவளின் முலை மேல் என் கை பட்டதும் என் பூல் தூக்க ஆரம்பித்து விட்டது
அவளின் மகள் தூங்கி விட்டால் இவள் தூங்க வில்லை நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருப்பதை அவள் பார்த்த விட்டால் என்ன என்று கேட்டால் பார்வையில் நான் பயந்து விட்டேன் அவள் சிரித்தாள்
அவள் ஒரு பேப்பரில் நம்பர் கொடுத்தால் அப்பொழுது சாட் செய்தேன் அவள் பெயர் சுமதி எனவும் அவள் டீச்சர் ஆக இருப்பதாகாவும் கூறினால்
அவள் : ஏன் என்னை அப்படி பார்த்த
நான் : நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருந்திங்க
அவள் : என் பொண்ண விடவா
நான் : நீங்கள் தான் அழகு
அவள்: என்னை பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டால்
நான் : நான் சொன்னா நீங்கள் கோபம் படுவீரகள் வேண்டாம்
அவள் : பரவாயில்ல சொல்லு இல்லனா பேசாத
நான் : உன் அழகில் மயங்கி உன் புண்டையில் நக்க வேண்டும் சொன்னேன்
அவள் : அவ்ளோதானா
நான் : உங்க யூரின் குடிக்கணும் புண்டைல வை வச்சி
அவள் : டேய் செம்ம டா வாடா செய்லாம்
நான் : வாடி ஓக்கலாம்
அவள் : என் தோட்டத்திற்கு வா ட என்று அனுப்பினால் அட்ரஸ்
அடுத்த நாள் நான் அவள் சொன்ன இடத்திருக்கு சென்றேன் அப்பொழுது அவளிடம் இருண்து மெசஜ் இன்று பிரிட்ஸ் வந்து விட்டது என்றால் நான் என்னால் முடியாது என்று சொன்னேன் கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு வர சம்மதிதால்
அவள் சொன்ன இடத்திருக்கு சென்றேன் அவள் கருப்பு நிற புடைவியில் வேற லெவல் ப்ரா வெள்ள கலர்
அவளை கண்டதும் கட்டிப்பிடித்து விட்டேன் அவள் பொரு என்று தோட்ட வீடிற்கு சென்றோம் அவளுங்க பட்டி இருந்தால் அவளிடம் வேலை இருக்கிது என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றோம் செண்டதும் அவளும் மூடு ஆகிவிட்டு என்னை கட்டி பிடித்தால் அவளின் சூத்து செம பஞ்சு மாதிர இருந்துச்சி டேய் வேணாம் டா நான் விடலை
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவள் மூடு அதிகமானதும் லிப் கடிச்சி உறிஞ்சுனன் அவ மொலைய கசக்கி செம கிஸ் அடிச்சேன்
அவள் எச்சி செம டேஸ்ட் அவ என் டிரஸ் கழட்ட ஆரம்பிச்ச நா அவ அக்குளை நக்குனன் இப்பா சொல்ல வார்த்தை இல்லை அவ்ளோ டேஸ்ட்
நக்க நக்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அவள் முன்னாங்கினால் அவள் ப்ரா ஓடு அவள் அழகு வேற தேவதை இப்படுத்தான் இருப்பாளோ என்று நினைத்தேன் அவள் ஜட்டி யில் விஸ்பெர் வைத்து இருந்தால் அதை பார்த்ததும் பைத்தியம் பிடித்த மாதிரி ஜட்டி கழட்டினேன் அவள் நான் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் பொது சட்டென்று புண்டையில் வாய் வைத்தேன் அவள் துடித்தி கத்தி கொண்டு இருந்தால் ஒரு மாதிரி ஸ்மெல் உம் புண்டை வாசமும் என்னை பைத்தியம் பிடித்தவனாக  சாப்பினேன் அவள் முடிய வில்லை டா என்று கூற என் பூலை வாயில் வைத்து கொண்டால் நான் நக்க நக்க அவளும் வேகமா ஊம்பினால்
அவள் வருது என்று கத்தினாள் நான் நக்குவதை நிறுத்த வில்லை உச்சம் அடந்த கஞ்சி அவளோட புண்டையோட சேர்த்து நக்கி சுத்தம் செய்தேன் அவள் மயங்கி விட்டால் இருந்தாலும் எனக்கு ஆச அடேய வில்லை சூத்தை நக்க வேண்டும் என்று சொன்னடிபம் வாடா நக்குடா என்று கூப்டல் ஆக என்ன ஒரு டேஸ்ட பெண்களின் புண்டையில் இப்படி ஒரு டேஸ்ட் இருக்கும் போது எந்த அமிர்தமும் இதற்கு முன் இடக்காது அவளின் சூத்த நக்கும் போது அவள் டேய் வருதுடா என்று திரும்பவும் கத்தினாள் நான் விட வில்லை திடீரென்று மூத்திரம் வருது என்றால் நான் அவ புண்டையில் வாய் வைத்து விடு என்று சொன்னேன் அவள் சார்ர்ர் என்று விட்டால் நான் குடித்து விட்டு அவளிடம் இன்னும் கொடு என்று கேட்டதும் சிறிது விட்டால்
மீண்டும் அடுத்த பக்கத்தில் சொல்றேன்
என்னால் முடிந்த வரை நக்குவேன் நீங்கலே கூப்பிடுவீர்கள் அடுத்த முறை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு