Part 2
போன கதையை படிச்சிட்டு ரிப்ளை பண்ண எல்லாம் ஃப்ரெண்ட்ஸ்க்கும் ரொம்ப நன்றி . இதுல நிறைய fake ஐடி மெசேஜ் வந்தது. யார்கிட்டயும் நம்பி பேசவும் பயமா இருக்கு. சோ என்ன மாதிரி ஸ்டோரி எழுதற பிரண்ட்ஸ் நீங்களும் உங்களுடைய மெயிலுக்கு வர பிரண்ட்ஸ் கிட்ட பார்த்தே பேசுங்க அவசரப்பட்டு உங்க டீடைல்ஸ் கொடுத்துர வேண்டாம்.
நாகர்கோவில் ஆன்ட்டி
நான் அந்த ஆன்ட்டியை பெட்ல தள்ளி அவருடைய டாப்ஸ் கழுத்து வரைக்கும் தூக்கினேன் அவங்க வயலட் கலர் பிரா ப் பிங்க் கலர் பேண்டையும் போட்டு. அவங்க அப்படி பார்க்கும் போது நல்லா பளபளன்னு ஐயர் மாமி மாதிரி இருந்தாங்க. அவங்களுடைய லெக்கின்ஸ் ஃபுல்லா கழட்டி அவங்களோட பெரிய தொடைய பார்க்கும் போது அதை கடிச்சு கிஸ் பண்ணனும் போல இருந்தது. உடனே அவங்களுடைய ரெண்டு காலையும் புடிச்சு நல்லா மேல தூக்கி அவங்க தொடையை ஃபுல்லா என் உதட்டால நல்லா நக்கி கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவங்களுக்கு கால் வலி தாங்க முடியல இருந்தாலும் எனக்கு அவங்க கால விட மனசு இல்ல அதனால அந்த ரெண்டு காலையும் என் சோல்டர் மேல போட்டுக்கிட்டு அவங்களோட உள்ளங்காலில் இருந்து அவங்களோட பேண்டி வர ஒரு இடம் விடாம சப்பிக்கிட்டே இருந்தேன். அவங்க இந்த நேரம் உங்களுடைய கையால என் உடம்ப தடவிக்கிட்டு கண்ண மூடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தா. நான் வேகமா என் உதட்டை மேலேயும் கீழேயும் நக்கி சப்பை சப்ப அவங்க புழுவா நெளிஞ்சுகிட்டே இருந்தாங்க. அதுக்கப்புறம் என்னால பொறுக்க முடியாமல் அவங்களோட panty ah என் வாயால கடிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறக்கினேன். அப்பதான் அவங்களுடைய அமேசான் காட பார்த்தேன் காடு நல்லா செழிப்பாக வளர்ந்து இருந்தது. ஒரு பக்கம் அந்த காட்ட பார்க்க கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியா இருந்தாலும் அதுல நம்ம வாயை வைக்கும் போது தான் அதோட கஷ்டம் புரிஞ்சது. ஏன் அப்படின்னா நக்க நக்க வாயில அவங்களோட முடி போய்கிட்டு இருந்தது அந்த முடிய வாயில இருந்து எடுத்து திரும்ப நகர தான் இருந்தது. ஃபுல்லா அவங்க ஜட்டியை உருவுன அப்புறம் என்னோட உதட்டை அவங்களோட அந்தரங்க உறுப்புக்கு நேரா கொண்டு போயி ஸ்மெல் பண்ணேன் அது ஒரு different ஸ்மெல்லா இருந்தது. அப்புறம் என்னோட கைய வெச்சி அத நல்லா விரிச்சி ஃபர்ஸ்ட் டைம் அவங்களுடைய sorry ஒரு பொண்ணுடைய அந்தரங்க உறுப்பை அவ்வளவு க்ளோசா லைவா தொட்டு பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் . பொண்ணுங்க உடம்புலையே மிகவும் ரகசியமான மற்றும் அழகான பொறுப்பு அந்த பெண்மை தான். அத பாக்க பாக்க ரசிச்சுக்கிட்டு இருக்கலாம் என்று தோணுச்சு ஆனா நம்ம கிட்ட டைம் இல்லையே. அதனால் என்னுடைய மிடில் பிங்கர எடுத்து அந்த ஓட்டைக்குள்ள மெல்ல விட்டு அதுக்குள்ள எப்படி இருக்கும்னு ஆராய்ச்சி பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அந்த பெண்மைக்குள் என் விரல் போகும்போது ரொம்ப சூடாவும் கம்முகுள்ள கையை விட்ட மாதிரி பிசுபிசுன்னு இருந்தது . அந்த ஃபீலிங் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது என் விரல் உள்ள வெளியே உள்ள வெளியான ஆட்ட ஆட்ட அவர்களுடைய இடுப்பு ஆட்டிகிட்டு இருந்தா. அவங்க துடிக்க துடிக்க எனக்கு இன்னும் அவங்கள சுக வேதனையில் பாத்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருந்தது. அதனால என்னுடைய விரலை தொடர்ந்து விட்டு ஆட்டிகிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் மேல போய் உங்க பிராவா மேல தூக்கி அந்த ரெண்டு பெரிய ம***** வெளியே எடுத்தேன் அவங்களோட நிற்பது பீடிங் பாட்டில் சைஸ்க்கு நல்லா பெருசாவே நீளமா இருந்தது. காம்பு நல்லா brown colour la alaga irunthathu. ஏண்டி உனக்கு இவ்ளோ பெருசா இருக்கு அப்படின்னு கேட்டதுக்கு நீ வேணா இன்னொரு குழந்தையை கொடு உனக்கு இன்னும் பெருசாக்கி காட்டுறேன்னு வெக்கப்பட்டுக்கிட்டு சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னா. அதைக் கேட்டதும் அவ காம்பை வாயால கடிச்சு இழுத்துகிட்டு சப்பிகிட்டு இருந்தேன். அந்த ரெண்டு மொலையும் பிராவோட சப்பி விளையாட கஷ்டமா இருந்துச்சு. அதனால அவ கைய ரெண்டும் பிடித்து தூக்கி அவ முதுகு பக்கமா என் கையை கொண்டு போய் அவ பிராவ தூக்க கழட்டினேன். இப்போ அவளுடைய டிரஸ்ஸ எல்லாம் இல்லாமல் முழுசா என் முன்னாடி அம்மணமா படுக்க வச்சிருந்தேன். இதுக்கு தானே இவ்வளவு நாளா கஷ்டப்பட்டு இருந்தேன் அந்த கஷ்டத்துக்கு கடைசியா இப்போ என் முன்னாடி பலன் கிடைச்சிருக்கு எனக்கு நானே சொல்லிக்கிட்டேன். என் ஆசை கள்ளக்காதலி இப்படி அம்மணமா படுத்து இருக்கா நினைக்கும் போது இதுக்காக எவ்வளவு நாள் வேணாலும் காத்துகிட்டு இருந்திருக்கலாமான்னு தோணுச்சு.
அவளுடைய இரண்டு கையும் என் கையோட கோர்த்து அவ தலைக்கு மேல தூக்கி அவளுடைய armpit ah பார்த்தேன் லைட்டா முடியோட செக்ஸியா இருந்துச்சு என்னுடைய முகத்தை அங்க கொண்டு போனேன் அவ கூச்சப்பட்டுக்கிட்டு என்ன அங்க கிஸ் பண்ண விடல. அப்போ அவ கண்ண பார்க்கும்போது அங்க ஏன்டா வாய் வைக்கிற இன்னும் என் உடம்புல எவ்ளோ இடம் இருக்கு பாருன்னு கண்ணாலேயே பேசுனா. அவ கண்ண பாத்துகிட்டு அவ கிட்ட போயி உதட்டை ஏன் உதடால கடிச்சு சப்பி அப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் மாறி மாறி உதட்டால சண்டை போட்டுக்கிட்டு இருந்தோம். அவளுக்கு என்னுடைய கீழ் உதட்ட கடிக்க ரொம்பவே பிடிக்கும் போல என் கீழ் உதட்டில் இருந்து அவ வாய எடுக்கவே இல்லை நான் வலிக்குதுடி சொன்னா அப்புறம் தான் விட்டா.
அவளை நான் ஆன்ட்டின்னு பீல் பண்ண விடல ரெண்டு பேரும் புதுசா சான்ஸ் கிடைச்சா லவ்வர் மாதிரி பெட்ல கொஞ்சிக்கிட்டு உருண்டுகிட்டு இருந்தோம் ‌. ஒரு பக்கம் டைம் போய்க்கிட்டே இருக்கு வேகமா எல்லாத்தையும் அனுபவிச்சு முடிக்கணும் மைண்ட்ல ஓடிக்கிட்டு இருந்துச்சு. இன்னொரு பக்கம் ரசிச்சு ரசிச்சு பண்ணனும்னு மனசு துடிச்சுக்கிட்டு இருந்தது. எனக்கு லிப் கிஸ் பண்றதும் அந்தரங்க உறுப்பை கிஸ் பண்ணி விளையாடுவதும் ரொம்ப பிடிக்கும். சோ நேரத்தை வீணடிக்க கூடாதுன்னு என்னோட முகத்தை அவன் ம*** காம்புல வச்சு நல்லா மசாஜ் பண்ற மாதிரி ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் தேச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அந்த காம்பு முகத்தில் உரசும் போது அங்க இருந்து முகத்தை எடுக்க மனசே வரலை. அப்புறம் time பத்தாதுனு. அவளுடைய அமேசான் காட்டுக்குள்ள போனேன் இந்த டைம் என்னுடைய விரலுக்கு பதிலா என்னோட நாக்கை எடுத்து அந்த காட்டுக்குள்ள இருக்குற கிணத்துல தூர்வார ஆரம்பிச்சேன். ஃபர்ஸ்ட் டைம் அப்படின்றதனால எனக்கு சரியா எங்க வாய போடணும்னு தெரியல அந்த கிணத்தை சுத்தி மேல கீழ வலது பக்கம் இடது பக்கம் ஒரு இடம் விடாம நல்லா சப்பி எடுத்தேன். இதுல என் வாய் வலிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. அந்தக் கள்ளி ஒரு வார்த்தை கூட போதும்னு சொல்லாம கண்ண மூடி என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா. அவளுக்கு அவலோ வெரி போல. ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு அப்புறம் அவளுக்கு தண்ணி ஒழுக்க ஆரம்பிச்சது அதை கொஞ்சம் கூட விடாம ஃபுல்லா என் ஆக்கால நக்கி எடுத்தேன் அவளுக்கு மூடாகி என்னுடைய சோல்டர புடிச்சு மேல இழுத்து திரும்பவும் face full ah கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா. அவ kiss la avlodiya satisfaction therinjathu. அவளுடைய வலது கையால என்னுடைய தம்பிய பிடிச்சு மெல்ல இதமா தடவி கொடுக்க ஆரம்பிச்சா. இதுதான் என் லைஃப்ல முதல் டைம் ஒரு பொண்ணு என் தம்பிக்கு மசாஜ் பண்ணி விடுரது. அது நினைக்கும் போது தம்பி இன்னும் டெம்பராக ஆரம்பிச்சது. அவ உதட்டை கடிச்சு சப்பும் போது அவளே கால நல்லா விரிச்சு என்னுடைய தம்பியா அவளுடைய கிணத்துக்கு நேரா வச்சு மேலையும் கீழையும் லைட்டா ஆட்டினா. நானும் அதை புரிஞ்சுகிட்டு என்னுடைய இடுப்பும் மெல்ல அலுத்து அது உள்ள போகாம வெளிய வெளியே நின்னுச்சு. என்னுடைய கட்டை விரலை சப்போர்ட்டுக்கு வச்சு அழுத்தணும் அது இப்போ கிணத்துக்குள்ள பாதி நொழஞ்சது திரும்ப வெளியே எடுக்கும்போது அது தம்பி கிணத்தை விட்டு வெளியே வந்துட்டான்‌. உடனே அவன் ரொம்ப தள்ளி போகாதே அப்படின்னு முகத்தை சுழிச்சா. இப்போம் திரும்ப என்னுடைய தம்பிய பிடிச்சு கிணத்துக்கு நேரா அவ வச்சா. இந்த டைம் கரெக்டா உள்ள வச்சு அழுத்தனேன் அது நல்லா கிணத்துக்குள்ள போச்சு. இப்போ அவ ரெண்டு கையும் என்னுடைய இடுப்புலயும் குண்டியிலும் வச்சு அழுத்தி அழுத்தி பிசைஞ்சு எடுத்தா. நானும் என் இடுப்பேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ மேல வச்சு வச்சு அடிச்சுகிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளும் அவ இடுப்ப ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. இப்போ நான் ஸ்பீடா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ கால நல்லா விரிச்சு என் இடுப்பை லாக் பண்ணிக்கிட்டா அவளுடைய காலையும் தூக்கி அவ கிணத்துல தம்பியை விட்டு அடிக்க கஷ்டமா இருந்தது. அதனால அவளுடைய ரெண்டு காலையும் தூக்கி என் சோல்டர்ல போட்டு அவ தொடை மேல ஏறி உட்கார்ந்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
எனக்கு இப்பபிடி குத்தும்போது ரொம்ப comfort ah ஈசியாகவும் இருந்தது. அதே சமயம் அவ மொளையும் சேர்த்து அமுக்கி விளையாடிகிட்டு இருந்தேன். நான் குத்த குத்த அவ ஆ ஹா ஆ ஹா ஆ ஹா ஆ ஹா அப்படின்னு சவுண்டு கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தா. நானும் அவ காது கிட்ட போய் அவளை மாதிரியே சவுண்டு கொடுத்தேன் ஸஸஸஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆஆஆ அப்பதான் ஒன்னும புரிந்தது. நம்மளும் சவுண்ட் கொடுத்து மொணங்கும்போது அத கேட்க பொண்ணுங்களுக்கு ரொம்ப மூடு ஆகும்னு. ஏன்னா நான் சவுண்டு கொடுத்த அப்புறம் அவ ரெண்டு கையால என்ன டைட்டா கட்டி புடிச்சுகிட்டு அவ இடுப்ப வேகமாக ஆட்டுணா நானும் அதை நல்ல என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டு குத்திக்கிட்டு இருந்தேன்.
அந்த ஃபீலிங்ச நல்லா என்ஜாய் பண்ணி குத்திக்கிட்டு இருக்கும்போது என்னோட தம்பி அவளோட கிணத்துல தண்ணிய கக்கிட்டான். அவளுடைய face ah பார்க்கும்போது கண்ண நல்லா மூடிக்கிட்டு என்ன அசைய விடாம அவளுடைய காலால என்னுடைய இடுப்பேன் லாக் பண்ணிக்கிட்டா. என்னுடைய முழு தண்ணியும் அவ கிணத்துல இறங்கி சந்தோஷத்துல மூச்சு வாங்கிகிட்டு அவ மேல படுத்தேன். ஒரு 10 நிமிஷம் அப்புறம் அவ கையால என் தலையை தடவி கொடுத்தா. ஒரு குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கிற மாதிரி அவ என்ன அவளுடைய மார்பில் அனச்சி முத்தம் கொடுத்தா. திரும்ப அவ ஃபேஸ் காது கழுத்து உதடுனு எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துட்டு. அப்படியே அவ பக்கத்துல தள்ளி படுத்தன்‌ அவளுடைய கால வச்சி என் தொட மேல போட்டு என் செஸ்ட்ல ஏறி படுத்துட்டு அவளுடைய விரலால என் நெஞ்ச தடவிக்கிட்டு இருந்தா. இப்படி தான் என்னுடைய முதல் ச***** மறக்க முடியாத மாதிரி அமைஞ்சது. உங்களுக்கும் என்னுடைய அனுபவம் பிடிக்கும்னு நம்புறேன் 1st part la உங்கள போர் அடிச்சு இருந்தா சாரி.
Keep me in touch with

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு