வணக்கம் நான் சுந்தர்…
சென்ற பாகத்தின் என் மனைவியின் குடும்ப நாயகிகளை அறிமுகம் செய்து வைத்தேன் இனி அதன் தொடர்ச்சி..
அழகிய குடும்பம்→
நான் சென்னையில் IT ல் பணிபுரிந்து வருவந்தால் நானும் என் மனைவியும் சென்னையில் குடியிரினோம்.. என் மனைவின் அக்காவும் குடும்பதோடு வேறு இடத்தில் வசிக்க அடிக்கடி நாங்கள் அவர்கள் வீட்டுக்கு போகவும் அவர்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு வரவும் நார்மலாக போய்க்கொண்டு இருந்தது..
ஒரு நாள் நான் ஒர்க் முடிந்து கொஞ்சம் சீக்கரம் வீட்டுக்கு வர அங்கு நான் திருட்டுத்தனமாக பார்த்து ரசிக்கும் என் காம தேவதை இலக்கியா சோகமாக என் மனைவியிடம் சொல்ல நான் லேசாக ஹாய் அண்ணி என்று சொல்லிவிட்டு ரூம் உள்ள போய் பிரெஷ் ஆஹ் குளித்துவிட்டு வர அங்க இலக்கியா இல்லை அவள் வீட்டுக்கு போய்விட்டால் போல.. நான் என் மனைவி திவ்யாவை அணைத்து அந்த starwberry இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே என்னாச்சு னு ஆர்வமாய் கேட்க.. ( என் மனைவி என்னிடம் எதையும் மறைக்க மாட்டாள் ) ஹும் போதும் அப்பப்பா இப்படியா கடிச்சு வைப்பாங்க னு செல்லமா சிணுங்க ஹே திவ்யா குட்டி என்னாச்சி உன் அக்கா ரொம்ப சோகமா இருந்தாங்க எதுவும் problem மான்னு கேட்க..
ஆமாங்க எப்படி சொல்ல அக்கா ரொம்ப பாவங்க மாமாக்கு ஒருசின்ன அச்சிடேன்ட் அச்சுல 2 வருசத்துக்கு முன்னாடி அதுல பட கூடாத இடத்துல அடிபட்டு ஆண்மை போய்டுச்சாம் 2 வருசமா தனியா தான் அக்கா படுக்குறலாம் ரொம்ப கஷ்டமா இருக்குங்க என்னோட செல்ல அக்கா கா இப்படி ஆகணும் அதன் மனசே சரியில்லை.. எனக்காக ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவீங்களா னு பாவமா என்ன பார்த்து என் திவ்யா கேட்க..
அய்யோ பாவம் டி எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆக சொல்லுடி என்ன பண்ணனும் எதுவும் ஹாஸ்பிடல் ல பார்க்க arrange பண்ணனுமா னு கேட்க.. சேசே அதுலாம் இல்லை ஆல்ரெடி பார்த்தாச்சாம் டாக்டர் ட அத ஒன்னும் பண்ண முடியாதாம் cure பண்ண முடியாதாம்… நான் கேட்க வந்தது அக்கா பாவங்க எனக்காக எண்ணலாம் தியாகம் பண்ணிருக்கானு உங்கட ஆல்ரெடி சொல்லிருக்கேன்.. என்னால முடிஞ்சது ஒன்னு தான் அது நீங்கதான்.. என் அக்கா வையும் நீங்க happy யா பார்த்துக்கணும் ப்ளீஸ்ங்க என் அக்கா இழந்த சுகத்தை நீங்கதான் குடுக்கணும் னு கெஞ்ச..
ஒரு நிமிஷம் நான் ஷாக் ஆகி அடித்தான் போய்ட்டேன்.. அய்யோ என்ன சொல்றா என் பொண்டாட்டி பல night இலக்கியா வ நினைச்சு கையடிச்ச எனக்கு இப்படி ஒரு இறைவன் கொடுத்த பரிசா கடவுளே இது கனவா இல்லை நனவா.. என்ன பேசுற திவ்யா நான் போய் எப்படி என்னடி பைத்தியம் மாதிரி பேசுற னு பொய் கோவத்தோட கேட்க.. ப்ளீஸ்ங்க பாவம் க என் அக்கா உண்மையா சொன்ன அந்த ஆளு என் அக்காக்கு எத ஆளே இல்லை வேற வழி இல்லாம எங்க அப்பா பார்த்த மாப்பிள்ளைய கல்யாணம் பண்ணவேண்டியதா போச்சு.. ப்ளீஸ் எனக்காக நீங்களும் என் அக்காவை அப்படி இப்படி னு sight அடிச்சத கவனிச்சுருக்கேன் கண்டிப்பா உங்களுக்கும் என் அக்கா மேல love இருக்குன்னு தெரியும் னு குறும்பா சொல்ல அடி கள்ளி கண்டுபுடிச்சுட்டாலே னு மனசிகுக்குள்ள நினைச்சுட்டே என் திவ்யா குட்டி யா பார்த்து வழிய அவளும் சிரிக்க எப்படியோ என் ஆசை பொண்டாட்டி மூலமா அவ அழகு அக்காவை அடைய போறேன்குர ஆவல் எனக்குள்ள தோத்திக்க திவ்யாவா அடுத்து என்ன சொல்ல போறாளோ னு ஏக்கமா பார்க்க..
மாமா வேலை விஷயமா north இந்தியா போறாராம் வர 1 week ஆகுமாம்.. நானும் ஒரு இன்டெர்வியூ காக பெங்களூரு போறேன் னு என் friend வீட்டுக்கு போறேன் 1 week அது வரை அக்காவை நம்ம வீட்டுல வந்து தங்கிக்க சொல்றேன் உங்களுக்கு சமைச்சு குடுத்து ஹெல்ப் பண்ண அதே நேரம் அவளுக்கும் துணைக்கு அழகு இருக்கு னு சொல்லி arrange பண்றேன்.. இந்த ஒன் வீக் ல என்ன பண்ணுவீங்களோ தெரியாது என் அக்காவும் நீங்களும் ஒன்ன இனைஞ்சு இருக்கனும் என்ன புரியுதா னு சொல்லி சிரிக்க வஞ்சயோட என் திவ்யா குட்டி யா இறுக்கமா அணைச்சு பாசதோடா அவள பார்த்துட்டேய் i love you டி னு இறுக்கமா அழுத்தமா என் திவ்யா இதழ்களை சுவைக்க அன்னைக்கு இரவு 3 முறையாவது என் திவ்யாவை புணர்ந்துருப்பேன் அவ்ளோ சந்தோசம் எனக்குள்ள.. மனசு fulla இலக்கியா வட்டமடிக்க தொடங்கி விட்டால்.. சொன்ன மாதிரியே திவ்யா கிளம்பி போக இலக்கிய அவ பையன தூக்கிட்டு என் வீட்டுக்கு வார door அடிக்குற சவுண்ட் கேட்க ஓபன் பண்ணினா இலக்கியா ஹையோ என் காமதேவதை என் முன்னாடி ஒரு அழகான பிங்க் நிற saree ள நிக்க உள்ள வாங்க னு வெல்கம் பண்ணிட்டு door ஆஹ் கிளோஸ் பண்ணிட்டு இலக்கியா வ பார்க்க அந்த பிங்க் saree ல தலை fulla மல்லிப்பூ வச்சு நெத்தி வகிட்டுல குங்குமம் வச்சு தாலி செயின் பத்தி அவ வழு வழு னு இருக்க கழுத்துலயும் மீதி அவ பிங்க் blouse குள்ள தஞ்சம் அடைஞ்சுருக்க அவ கால் கொலுசு அப்போ அப்போ நான் இருக்கேன் என்ன பாருடா னு கூப்பிடிற மாதிரி சத்தம் எழுப்ப அவ கால் ல இருக்க மெட்டி கூட காமத்தை தூண்டுமா என்ன என்ன பொண்ணுடா ஹையோ.. அந்த blouse குள்ள அடங்காம எப்படி தான் அந்த ரெண்டு முயல் குட்டிகளும் அடைஞ்சு இருக்கோ தெரியல புள்ளை பெத்த மாதிரியா வச்சுருக்கா முலைய நல்லா உருண்டு திரண்டு ஷார்ப் பா blouse ஆஹ் குத்தி கிழிக்குற மாதிரி இருக்க என் கண்ணு என்ன அறியாமல் இலக்கியாவின் வாலிப்பான பெருத்த நல்லா உப்பி போய் இருக்குற தர்பூசணி குண்டிய ரசிச்சு ருசிக்க..
ஐயோ என் காம ராணி இலக்கியா இன்னும் இந்த உடம்ப வச்சு என்ன என்னலாமோ பண்ண போறாளோ..
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு