வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சுந்தர்.. கதையின் தொடர்ச்சி…
திவ்யா வின் இதழ்களை சுவைத்து அவள் வாயில் இருந்த அந்த அமுதா நீரை குடித்தவுடன் தான் என் தாகம் தனிந்தது… திவ்யா என்னை வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்தால் அம்மாவை kitchen ல வச்சுட்டேய் அண்ணன் இப்படி பன்றானே னு பயம் ஒரு பக்கம் இன்னொரு பக்கம் அவள் உடம்பில் உண்டான காம தூண்டல் மறுபக்கம்.. எதுவும் பேசாமல் அமையாக இருந்தால் என் காம ராணி..
தங்கை மீது காதல் -2→
சித்தியும் ஒரு plat எடுத்து இட்லி வச்சுட்டு எங்கள் இருவர் பக்கத்திலும் வந்து அமர்ந்து சாப்பிட தயாரானால்.. நான் மெல்ல திவ்யாவின் அழகான மிருதுவான பாதத்தை என் கால்களால் வருட அவள் மெதுவாக நெளிய ஆரம்பித்தாள்.. பாவம் அவள் கண்கள் பயத்தில் மிரண்டதை கவனித்து ஒழுங்காக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்து என் திவ்யாவை பார்த்து கன்னடித்து விட்டு ஆபீஸ் கு கிளம்ப தயாரானேன்..
திவ்யாவும் சாப்பிட்டு முடித்து காலேஜ் போக ரெடியானால் கொஞ்ச நேரத்துல அவள் கல்லூரி பேருந்து வர ரெண்டு பேரும் புன்னகையை வீசி விட்டு கிளம்பி போனான்.. எனக்கு கொஞ்சம் ஆபீஸ் ஒர்க் லாம் முடிச்சுட்டு நேராக ஷாப்பிங் போய் திவ்யா கு surprice பண்ண நல்லா saree ஒரு தங்க கொலுசு வாங்கிட்டு நேரா வீட்டுக்கு போக அங்க சித்தி ஓட செருப்பு இல்லாததை கவனிச்ச நான் சித்தி ஊருக்கு போய்ட்டாங்கனு புரிய வர குஷி ஓட காலிங் பெல் அடிக்க என் அழகு தேவதை திவ்யா ஒரு அழகான nighty ல வந்து கதவை திறக்க அடுத்த நொடி உள்ள வந்து door ரை வேகமாக மூடிவிட்டு அப்படியே இறுக்கமாக என் திவ்யா குட்டி யை ஆர தழுவினேன்… அந்த பஞ்சு போன்ற அவளின் மெல்லிய உடம்பு எனக்குள் அடங்க அவளின் கூரனா முலைகள் என் நெஞ்சில் அழுத்த ஐயோ என்ன ஒரு சுகம் அது யாருக்கும் கிடைக்காத பாக்கியம் எனக்கு கிடைக்க என்ன புண்ணியம் பண்ணிருந்தேனோ…
ஹையோ அண்ணா என்ன டா வந்தததும் வராதத்துமா னு சிணுங்க அந்த சிணுங்கல் சத்தம் கூட எத்தனை அழகு.. திவ்யாவின் இடுப்பை சுத்தி அனைத்தபடி நிற்க என் கால் முட்டியும் அவள் கால் முட்டியும் உரச என் ஆண்மை அவளின் அழகான பெண்மையின் மேல தேந்தப்படி நிக்க அந்த பரவசத்தை சொல்ல வார்த்தைகள் போதவில்லை எனக்கு… இன்னும் செல்லமாக நான் அவளை என்னுள் இழுக்க பூ போன்ற அவளின் உடம்பு என் மேல் இன்னும் வேகமாக மோத நான் திவ்யாவின் கண்களை காதல் வழிய பார்த்துக்கொண்டே நிற்க என் திவ்யா எதுவும் பேசாமல் என் கண்களை காதலோடு நோக்க அந்த இன்பம் வேறு யாருக்கு தான் கிடைக்கும்….
மெதுவாக அவளை விட்டு விலகி அப்படியே தூக்கி கொண்டு ஹால் கு செல்ல nighty ல் அடங்கிய பூவுடல் என் கைக்கு இதமாக தான் இருந்தாள்… அவளை sofa வில் அமர வைத்து விட்டு அவள் பூ போன்ற பாதத்தின் அருகில் தரையில் நான் அமர ஒன்னும் புரியாமல் என் திவ்யா என்னை பார்க்க நான் என் பாக்கெட்ல் இருந்து அந்த அழகான தங்க கொழுசை வெளியில் எடுக்க திவ்யாவின் கண்கள் அகல விரிந்ததை பார்க்க ஆயிரம் கண்கள் வேணும் ரசிக்க… நான் அவள் மலரினும் மெல்லிய அந்த மெகந்தி போட்டு இருந்த மெல்லிய பாதத்தை என் கைகளால் ஏந்தி என் நெஞ்சில் மேல் வைக்க திவ்யாவின் கண்கள் முழுவதும் காதல் நிரம்பி வழிய லேசாக அவள் கண்ணில் கண்ணீர் துளிகள் எட்டி பார்க்க அந்த பாதத்தில் தங்க கொழுசை மாட்டி விட்டு அந்த பாதத்தில் என் இதழை பதித்து வஞ்சயோட முத்தத்தை பதிக்க திவ்யாவின் உடல் சிலிர்த்ததை சொல்ல வார்த்தைகள் வந்து விழுமா என்ன… என் திவ்யாவின் கண்களை பார்த்தாவரே அவள் பாதம் முழுவதும் kiss பண்ண தொடங்க அந்த அடி பாதத்தை என் கன்னத்தில் பொருத்தி ஆசை தீர முத்தத்தை பொழிய துடித்து தான் போனாள் என் காம தேவதை…
திவ்யாவின் கால்களை கட்டிக்கொண்டு என் திவ்யா என் ஆயுசுக்கும் எனக்கு வேணும்னு கண்டபடி பிதத்தி கொண்டிருந்தேன்.. அண்ணா அண்ணா ஏன் டா என்னை இப்படி love பண்ற உன்ன விட யாருடா என்ன intha அளவுக்கு love பண்ண முடியும் னு கலங்கிய கண்களோட என்னை பார்க்க மெதுவாக எழுந்து அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு உன் கண்ணுல எப்பவும் நான் கண்ணீரை பார்க்க கூடாது நீ எப்பவும் happya இருக்கனும் அழகா சிரிச்சிட்டே னு சொல்ல என் திவ்யாவின் கண்ணுல இருந்து இன்னும் ரெண்டு சொட்டு கண்ணீர் என் கைய நனைத்தது…
திவ்யா இப்பதானே சொன்னேன் அடிவாங்குவ னு அவ கண்ணீரை துடைச்சு விட என்னை இறுக்கமா கட்டி அனைத்த திவ்யா i love you டா பொருக்கி அண்ணா னு சிரிக்க நானும் சிரிக்க bag ல இருந்து என் திவ்யா கு வாங்கின green கலர் பட்டு saree யா எடுத்து நீட்ட ஹே தேங்க்ஸ் டா அம்மு னு வஞ்சயோட வாங்கி அவள் நெஞ்சோட அந்த saree யா அணைத்து கொண்டாள்… இன்னொரு கையில் இருந்த ஸ்வீட் box ல் இருந்த அல்வாவை அவள் வாயில் ஊட்ட மெதுவா அந்த ரோஜா இதழை உரசிக்கொண்டு அல்வா அவள் வாயில் இறங்க அவள் அதை கடித்து தின்னும் அழகை பார்த்தபடி திவ்யா உன் எச்சில் பட்டு புனிதமான அந்த அல்வாவை டேஸ்ட் பண்ண என் மனசு ஏங்குது னு சொல்ல மெதுவாக என் முகத்தின் அருகே அவள் முகத்தை கொண்டு வந்தவள் என் வாயை ஆஹ் என திறந்து அவள் தாடைக்கு கீழே வைக்க என் திவ்யாவின் வாயில் itunthu அவளின் இதழை தழுவியப்படி கொஞ்சம் அவள் வாயில் கடிச்சு அவள் எச்சிலோட கலந்த அல்வா துண்டு மெதுவா என் வாயில் வந்து விழா அப்படியே கொஞ்சம் என் வாயில் வச்சு சுவைச்சு முழுங்க ஏக்கத்தோட திவ்யாவை கொஞ்சம் உன் எச்சிலை என் வாயில் துப்பு என்று ஏக்கமாக கண்களாலே கேட்க கொஞ்சமும் யோசிக்காமல் எனக்கு படிபிச்சை போடுபவள் போல கொஞ்சம் காரி அவள் எச்சிலை என் வாயில் துப்ப அய்யோ அந்த அமிர்த எச்சிலை குடிக்கும் பாக்கியத்தை நான் பெற்றேனே இறைவா….
( தொடரும் )……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு