வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை கதை .இது என் இரண்டாவது கதை. என் நண்பனின்  அத்தை எப்படி எனக்கு அடிமை ஆனாள் என்று கூறுகிறேன்.வாங்க கதைக்கு வருவோம். இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  அனுப்பலாம்.
நான் தமிழ் 27 வயது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. Sex மீது ஆர்வம் உள்ளவன். என் நண்பனின் பெயர் தீனா நானும் அவனும் நெருங்கிய நண்பர்கள். இருவரும் சென்னையில் வேலை செய்கிறோம் .அவன் தன் அத்தை வீட்டில் வளர்ந்தான். இப்போது அவன் அத்தை வீட்டில் தான் இருக்கிறன். நான் அவன் அத்தை பார்க்கவே அடிக்கடி அங்கு செல்வேன்.அவள் செம பிகர் .
அவள் கணவன் கொத்தனார் வேலை செய்கிறான். நல்லா குடிப்பான். ஒரு நாள் என் நண்பன் ஒரு வாரம் வேலை விசயமாக மும்பை செல்ல வேண்டிய suituation. அதனால் மும்பை சென்றேன். அடுத்த நாள் எனக்கு கால் செய்து என் அத்தைக்கு உடம்பு சரி இல்லை அவர்களை ஹாஸ்பிடல் அழைத்து செல்ல சொன்னான். நானும் சரி என்று அவள் வீட்டு சென்றேன்.
காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.அவள் கதவை திறந்தாள் நான் என்ன ஆச்சி உங்களுக்கு என்றேன் . அவள் வயிறு வலி என்றாள். நான் வாங்க ஹாஸ்பிடல் செல்வோம் என்று கூறினேன். அவள் சரி என்று கிளம்பினாள் நான் அவளிடம் உங்கள் கணவர் இல்லையா என்று கேட்டேன் . அவள் இல்லை night தான் வருவார் என்றாள்.சரி என்று அவளை ஹாஸ்பிடல் அழைத்து சென்றேன் .
Doctor அவளுக்கு சூடு தன் என்று கூறி மருந்து எழுதி குடுத்தார் மற்றும் எண்ணெய் வயற்றில் தேய்க்க சொன்னார். நாங்களும் வங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றோம்.நான் அவளுக்கு இளநீர் வங்கி கொடுத்தேன் அவள் குடித்து விட்டு நன்றி சொன்னாள் .நான் நமக்குள் என்ன aunty என்றேன். பின் நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
மறுநாள் என் நண்பன் என்னை அழைத்து இன்றும் அத்தைக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று கூறினான்.நான் சென்று பார்கிறேன் என்று கூறி அவளை பார்க்க சென்றேன். கதவு மூடவில்லை நாள் உள்ளே சென்றேன்.அவள் அப்படியே படுத்திருந்தாள் நான் அவள் அருகில் சென்று இன்னும் சரி ஆகளையா என்றேன் .அவள் இல்லை என்றாள் .
நான் மருந்து மற்றும் எண்ணெய் தேய்த்து விடிர்களா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை என்றாள்.யேன் என்று கேட்டேன் அவள் கணவன் குடித்து விட்டு வந்து சண்டை போட்டு விட்டு படுதுட்டர் என்றாள் நான் சரி விடுங்க என்று மருந்து எடுத்து கொடுத்தேன் அவள் குடித்து விட்டு நன்றி சொன்னாள். எண்ணெய் தேய்த்து விடவா என்று கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் உனக்கு எதுக்கு சிரமம் என்றாள். நான் இதில் என்ன சிரமம் என்றேன். சிறிது யோசித்து விட்டு சரி என்றாள்.
நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க சொல்லிட்டு எண்ணெய் எடுத்து வந்தேன். கதவை சாத்தினேன். அவளை புடவை சற்று நகர்த்த சொன்னேன் அவள் வெக்கப்பட்டு சற்று நகர்த்தினாள். அவள் தொப்புள் குழி பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.என் கையில் இருந்த எண்ணெய் பாட்டில் உள்ள எண்ணெய் அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றி என் விரலால் நோண்டினேன். அவள் ssh shh ஆ ஷ்ஹா என முனகினாள்.நான் அப்படியே வயிறு முழுவதும் தேய்த்தேன் . அவள் கண் சொருகி சுகம் அனுபவித்தாள்.
நான் அவளிடம் டிரஸ் எண்ணெய் பட்டு அழுக்கு ஆஹுடும் என்று அவள் ட்ரெஸ் அவுக்க சொன்னேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் விடாமல் பிறகு நீங்க தான் இதை துவைக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.அவள் சரி என்றாள் நான் அவள் புடவை அவுதேன்.நானும் என் சட்டை மற்றும் பேண்ட் கிலடினேன். அவள் ஏன் என்றால் நான் என் டிரஸ் அழுக்கு ஆய்டும் என்று கூறினேன்.
அவள் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் ஓட படுத்திருந்தாள் நான் வெறும் ஜட்டியோடு நின்றிருந்தேன். மேலும் என் வேலைய தொடங்கினேன்.அவள் அடி முலை வரை எண்ணெய் தேய்த்தேன். அவளிடம் உங்கள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை எண்ணெய் ல படும். அதையும் கிலட்டவா என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்றாள் நான் விடாமல் வர்புறுதினேன் அவள் நான் ப்ரா பொடல என்று கூறினாள். நான் ஆஹா சரியான வாய்ப்பு என்று நாம் இருவர் மட்டும் தான இருக்கிறோம் பரவாயில்லை என்று கிலட்ட சொன்னேன்.
அவள் யோசிசிட்டு சரி என்றாள். நான் அவள் பாவாடை அவுதென் சிவப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள். பிறகு ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்றும் சாக்கில் அவள் முலைய தடவினேன். அவளுக்கும் சற்று மூடு ஏர ssh shh ஆ ஷ்ஹா என முனகினாள். பிறகு topless ஆஹ இருந்தாள். நான் அவள் மேலே உக்காந்து எண்ணெய் தேய்த்தேன். என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
என் சுன்ணி அவள் ஜட்டில புண்டைய தேய்த்து அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் கண்ணை மூடி. நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவள் ஜட்டி மேல தேய்த்தேன் . அவள் என்ன செய்ற என்று கேட்டாள்.நான் இது இந்த எண்ணெய் உங்க புண்டை ல விட்டா வயறு வலி காணாமல் போய்விடும். என்று சொல்லி என் சுன்னில எண்ணெய் ஊற்றி அவள் ஜட்டிய கழட்டி அவள் புண்டைய தேய்த்தேன்.
அவள் ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ என்று சுகத்தில் முனகினாள். அப்படியே அவள் புண்டையில என் சுன்ணி எண்ணெய் ஓட சென்றது . என் கை அவள் முலைய கசக்கி பிழைத்தது
.  என் உதட்டால் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன் அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள். என் சுன்ணி அவள் புண்டைய பதம் பார்த்தது.
அவளும் நன்றாக ஆதரவு தந்தாள். அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் சூத்தின் என் சுன்னிய எடுத்து விட்டேன் . அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ
ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் குத்தினேன் . பின் அவளுக்கு சுகம் வர நல்லா குத்து என்று shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ என்று கத்தினாள். என் தண்ணிய அவள் சூதில் விட்டேன். அவள் மீது படுத்து கொண்டு முலைய சப்பினேன். அவளிடம் இப்ப வலி இருக்கா என்று கேட்டேன் அவள் சுகம் தண்டா இருக்கு என்றாள். அன்று 3 ரவுண்ட் ஓத்தோம். பின் நான் நாளை வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றேன்.
காமசுகம் தேவைபடும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற இமெயில் அல்லது கூகிள் சாட் ல தொடர்பு கொள்ளலாம் 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு