வணக்கம் நண்பர்களே ‘
இது என் இரண்டாம் கதை நான் உங்கள் call boy charan நான் இதுவரை
Many services attend பண்ணி இருக்கேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் உங்கள் கணவரால் உங்கள் திருப்தி
அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
சரண் சர்வீஸ் செய்த பெண்கள்
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அப்புறம் எப்படி இந்த கதையென்று யோசிப்பிர்கள்.
ஆனால் நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் சம்மதத்துடன் இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்கின்றேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் Charan எனக்கு 25 வயது ஆகிறது.எனக்கு
பெண்ணின் புண்டைய நக்கவது பிடிக்கும்.ஆனால் சிலர் சொல்கிறார்கள் நிறைய கதையில் புண்டைய நக்குவேன் என்று சொல்வார்கள்.ஆனால் அது யெல்லாம் பொய் உண்மையில் வாய் வைத்து நக்கினாள் தான் தெரியும்.அது சொர்க்கம் என்று
அங்கு நக்கினாள் பெண்கள் சொக்கி விடுவார்கள்.இது நிறைய பெண்களுக்கு கிடைப்பதில்லை ஆகையால் என்னை தொடர்பு கொண்டால் இந்த சுகம் கிடைக்கும்.
எனக்கு முதல் முறை sex செய்ய கற்று கொடுத்தவள் இவள் தான். இவளால் தான் நான் call boy ஆகினேன். அவள் தான் சொன்னாள். பெண்களின் புண்டைய நக்குவதில் தான் பெண்களுக்கு போதை தலைக்கு ஏறி சொக்கி விடுவார்கள். என்று அவள் தான் சொல்லி கொடுத்தாள். இந்த கதையில் நான் என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும்
காயத்ரி எனும் ஆண்டியை ஓத்த கதை.
ஒரு நாள் காலை 5மணிக்கு எழுந்து என் ரூமில் இருந்து வெளிய ரெஸ்ட் ரூம் செல்ல எழுந்தேன். அப்பொழுது நான் வீட்டின் வெளியே வந்தேன். அங்கு தான் என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் காயத்ரி ஆண்டி வெளியே வந்து குளிச்சுட்டு நைட்டியோடு ஈர துண்டில் முடியை கொண்டை போட்டு கொண்டு வாசலில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் அழகை கண்டு சொக்கி போக போய் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் நான் நிற்பதை பார்த்து என்ன டா சீக்கிரம் எழுந்தட
போல என்றாள்.நான் ஆமா aunty என்றேன்.அவள் கோலம் போட நான் அவள் முளைகளை பார்த்து கொண்டே எங்க aunty துக்கம் வரல என்றேன். அப்பொழுது என் குஞ்சு 90degree drowser இல் புடைத்து கொண்டு இருக்க அதை அவள் பார்த்து விட்டாள்.
தூக்கம் வர இல்ல னா சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்றாள்.நான் என் aunty அப்புடி சொல்லிரிங்க என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவ கீழ பார்த்து கிட்டே அதுவா இதுவெல்லாம் உனக்கு எங்க டா புரிய போகுது என்று சொல்லி கொண்டே என் விரைத்த சுன்னியைப் பார்த்து கொண்டே சிரித்தாள்.
நான் சரி aunty நான் போய் துங்குறேன் என்று சொல்லி கிளம்ப அவ இரு டா போர் அடிக்குது என் குட துணைக்கு இரு டா என்று சொன்னாள்.நான் சரி aunty அவ முலைகளை பார்த்து கொண்டே சொன்னேன்.
அப்பொழுது அவ போதும் டா பார்த்தது என்றாள்.
நான் என்ன aunty சொல்றிங்க. இல்ல டா கோலம் த
பார்த்தது போதும் சொன்னேன் டா. நான் ok aunty என்றேன்.அப்போது அவ today free ya டா என்றாள்.
நான் சொல்லுங்க aunty நான் free dhan today என்றேன்.
Ok டா மதியம் வீட்டுக்கு வாடா என்றாள்.நான் ok aunty சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய் அவளை நினைத்து பாத்ரூம் போய் கையடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றி
விட்டேன்.
நான் afternoon 1 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு சென்று காலிக் பெல்லை அமுக்கினேன்.அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன் . நைட்டியில் முலைகளை துருத்தி கொண்டு நின்றாள்.நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் என் சுன்னியைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே வாடா என்றாள்.
நான் உள்ளே சென்று சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் என்ன டா சாப்பிடற என்றாள்.டீ or காஃபி என்றாள்.
நான் காஃபி என்றேன். அவள் kitchen சென்று காஃபி போட்டு என்னிடம் வந்து தந்தாள்.
நான் அதை குடித்து விட்டு அவளை பார்த்து எதுக்கு aunty வர சொண்ணிங்க கேட்டேன். அப்போது அவ
தயங்கி தயங்கி எனக்கு ஒரு help வேணும் டா என்றாள்.
நான் சொல்லுங்க aunty என்றேன்.அவ இது எல்லாம்
தப்பு தான் but எனக்கு வேற வழி இல்ல டா.நான் என்ன aunty என்ன problem என்றேன்.
அப்போது அவ uncle வர வர என்னை ஒழுங்கா திருப்தி அடைய வைக்க முடியல டா அதான் நான் உன்னை குப்பிடன் என்றாள்.நான் என்ன aunty சொல்றிங்க
இது வெளிய தெரிஞ்ச problem ஆகிடும் aunty அது எல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் டா உனக்கு ok na சொல்லு டா என்றாள். எனக்கு ok தான் aunty but
அவ போதும் டா நடிக்கத்தடா.
காலையில என்னை அப்புடி முலைய பார்த்த அப்புறம் என்ன நான் ஆமா aunty உங்க மேல எனக்கு அவளோ ஆசை இருக்கு aunty என்றேன். அதுக்கு அவ அப்புறம் என்ன டா உன் ஆசையா நான் பண்ணி தரன் டா என்றாள்.
நீங்கள் நினைக்கலாம் அதுக்குள்ள எப்படி ஆனா
பெண்கள் அவங்களுக்கு என்ன வேணும் மோ அத first சொல்லி அடைய பார்ப்பாங்க.அதுவும் இந்த sex விசயத்துல கவனமாக இருப்பாங்க. வாங்க கதைக்கு வருவோம்.
நான் பொறுமை இழந்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். சுமார் 10 நிமிட முத்தம் பிறகு அவ நைட்டியோடு அவ முளைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவ உதட்டை கடித்து கொண்டு ஸ் ஸ்……………….. ம்…… ம்………… முனகினாள். நான் பொறுமை இழந்து அவள் முளைகளை இருக்கமாக
பிசைய அவ மெதுவா டா என்றாள்.
நான் sorry aunty என்றேன்.நான் பொறுமையாக நைட்டியை மேல துக்கி அவ தொடை களை என் நாக்கினால் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அப்புறம்
அவ புண்டைய பார்த்தேன்.நான் முதல் முறை ஒரு புண்டை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவ என்ன டா அப்புடி பாக்குற.நான் இது வரை பார்த்தது இல்லை aunty என்றேன். நான் மெதுவாக என் ஒரு விரலை அவள் புண்டைக்கு நேராக விட்டேன்.
அவள் ஸ்…………… ஸ்…….. அம்மா அப்புடி தான் டா பண்ணு என்றாள்.நான் உள்ளே வெளியே என்று விரலை சொருகி கொண்டே இருக்க அவ போதும் டா நக்கு என்றாள். நான் அங்க எல்லாம் யாரு aunty
நக்குவா என்றேன்.அவ அங்க தான் பெண்களுக்கு சொர்கமே இருக்கு என்றாள்.நான் சரி aunty சொல்லி அவ புண்டையில என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை உள்ளே நக்கினேன்.
அப்போது அவ அப்பா ………. மம்மமம்……….. கத்தி கொண்டே என்ன சுகம் டா சாமி என்றாள்.நான் என் நாக்கை கூர்மை யாகி அவ புண்டையில நக்கினேன்.15 நிமிட நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.அவ துடித்தாள் அவ தொடைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவள் மதன நீரை பிச்சு பிச்சு அடித்தாள்.அவ இதான் டா சொர்கம் என்றாள்.நான் போங்க aunty மூச்சு குட விட முடியல என்றேன். அதுக்கு sorry டா செல்லம் கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை முழு நிர்வாண அக்கினேன்.நான் அவ
முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருக்க அவ போதும் டா என்றாள் நான் விடாமல் கசக்கி கொண்டே என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.நான் அவ மூலைகளில் பால் குடிதேன்.
அவ கீழ மண்டி போட்டு என் drowser கீழ இறக்கி மெதுவாக என் சுன்னிய அவள் கைகளில் பிடித்து குலுக்கினாள்.என் சுன்ணி அவ கை பட்டதும் மேலும்
7inch கு விரைத்து நிற்க அவ இதான் டா எனக்கு வேண்டும் என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொரக்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. குச்சி ஐஸ் சப்பு சப்புன்னு சப்பினாள்.5நிமிட பிறகு நான் அவளின் கூந்தலை
கொத்தாக பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியைப்
அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன். அவ அடி தொண்டை வரை விட்டு என் கஞசியை சித் சித்……………… விட்டேன்.
அவள் சிறிது நேரம் கழித்து நான் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன்.என் சுன்னி 90degree செங்குத்தாக நின்றது.அவ என் மேல் திரும்பி என் சுன்ணி அவ புண்டையில நுழையும் மாரு அமர்ந்தாள். அது சலக் என்று அவ புண்டையில சென்று விட்டது.cow girl position
எழும்பி எழும்பி எழும்பி குதித்து கொண்டே இருக்க நான் அவள் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன்.ஒரு கட்டத்தில் நான் கீழ் இருந்து எம்பி எம்பி எம்பி குத்த குத்த குத்த அவ ஸ்…….. ம்…………………………………………
ம்ம்…………………………. அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
5நிமிட ஓழ் வாங்கினாள். பிறகு அவளை கீழ் தள்ளி
இருவரும் ஒரு சேர கீழ படுக்க வைத்து அவளின் ஒரு காலை தூக்கி என் சுன்னியைப் அவ புண்டையில விட்டேன். இருவரும் இந்த position இல் பாம்பு போல பின்னி பிணைந்து கொண்டே இருந்தோம். நான் வெறி கொண்டு ஒக்க அவள் துடித்தாள். நான் அவ முளைகளை இருக்க பிசைந்து கொண்டே டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் இடித்து இடித்து கொண்டே ஒத்தேன். அவ அம்மா அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு என் சுன்னியைப் பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவ சப்பிகொண்ட என்னமா ஓக்கிரா டா. சூப்பர் டா செல்லம் என்றாள்.
நான் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையில சுன்னிய சொருகி மெதுவா மெதுவா ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்…………………………………. ம்………………
அவ குந்தலை கொத்தாக பிடித்து அவளை அசுர வேகத்தில் கதற கதற விடாமல் முளைகளை கசக்கி கொண்டே டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்ற சத்தம் நான் குத்த குத்த கேட்டு கொண்டிருந்தது.
அவ புண்டைய நல்லா சிவக்க ஆரம்பித்தது. நான் aunty
சூத்தில் என்றேன்.
அவ ok டா but மெதுவா பண்ணு என்றாள். நான் எச்சிலை துப்பி அவ சூத்தில் வைத்து அழுத்த அவள் துடத்தாள்.என் சுன்னி பாதி அளவு தான் போனது. நான் மேலும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ஒக்க அவ கண் கலங்கி விட்டாள்.நான் என்னாச்சு aunty என்றேன்.அவ அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டா நீ குத்த ஆரம்பி என்றாள்.நான் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு
வேகமாக ஒக்க மெதுவா டா வலிக்குது டா என்றாள்.நான் கொஞ்சம் நேரம் aunty என்று சொல்லி
வேகமாக ஓத்தேன்.அவ அயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் சூத்தில் வைத்து என் கஞ்ியை கக்கினேன். அவள் தொடர்ந்து மூன்று முறை மதன நீரை பிச்சு பிச்சு கொண்டே இருந்தால்.
அப்படியே இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் evening 4மணி
வரை துங்கிவிட்டோம். அவ எனக்கு முன்னாடியே எழுந்து குளிததுவிட்டு என்னை எழுப்பினால்.நான் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருக்க அவ என்னை பார்த்து சிரிததபடியே என்னமா ஒக்கர டா . இனிமே நீ தான் டா
என் புருஷன் என்றாள்.நான் என்ன aunty சொல்றிங்க கேட்டேன். ஆமா டா நீ தான் டா என்றாள்.நான் சரி டி என்றேன்.
அதுக்கு அவ அதுகுல டி போட்டு குப்பெற.நான் ஆமா டி என்றேன்.சரி டா என் செல்ல புருஷா என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்தால்.
இனிமே நீ என்ன எப்ப வேணும்னாலும் என்ன ஓக்கலாம் டா என்றாள்.நான் சரி டி பொண்டாட்டி என்று சொல்லி விட்டு அவளை கட்டி அணைத்து விட்டு
என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அன்றிலிருந்து காயத்ரி பல முறை ஒத்தேன்.
வெளி நாட்டில் கணவனை விட்டு தவிக்கும் பெண்கள்
சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்து வாடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு இல்லத்தில் சுகம் கிடைக்க நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு