ஹாய் பிரெண்ட்ஸ்….
ஹலோ நான் உங்கள் ரவி ஈரோடு…
இது என்னோட இரண்டாம் கதை
பிடித்திருந்தால்  மெயில் ஐடி உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கலாம்.
இது உண்மை கதை நான் கால் பாய் சர்வீஸ் ஈரோட்டில் நடத்தி வருகிறேன். உங்களுக்கு எனது சேவை வேண்டும் என்றால் என்னை அணுகவும்.
வாங்க கதைக்கு வருவோம்…
போன கதையை படித்து மெயில் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி…
இது மீண்டும் ஒரு உண்மை கதை உங்களிடம் பகிர விருப்ப படுகிறேன்…
நான் கால் பாய் வேலை செய்யும் போது கிடைத்த ஒரு மெடிகல் ஆண்டி ருசித்த கதையை சொல்கிறேன்..
நான் வாரம் இரண்டு தடவை அந்த மெடிகல் கடைக்கு சென்று காண்டம் மற்றும் வயகரா மாத்திரை வாங்குவேன்.
அப்போது அவள் அந்த கடைக்கு வேலைக்கு வந்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் பெயர் நந்தினி…
பார்க்க நல்லா கலர் கொஞ்சம் உடம்பு போட்டு கும்முனு இருப்பா கண்கள் ரெண்டும் மீனா போல இருப்பா அவல பாக்கும் போதே சுன்ணி நல்லா தூகும் குனிய வெச்சு நல்லா ஓக்கணும் போல இருக்கும்…
நான் எப்பவும் போல காண்டம் மற்றும் வயகரா மாத்திரை வாங்கி கொண்டு வந்தேன் அவள் என்னிடம் கொடுக்கும் போது ஒரு மாதிரியா பாத்தாள்.
அடுத்த வாரம் மீண்டும் அந்த கடைக்கு போனேன் அப்போ அவள் மட்டும் இருந்தால் ஓனர் வெளிய போய்விட்டார். நான் சென்று கேட்டேன் அதுக்கு அவள் என்ன வாரம் வாரம் வந்து வாங்கிட்டு போர என்ன செய்யரனு கேட்ட நான் எதும் பேசாமல் வாங்கிட்டு அமௌண்ட் ஜீ பே பண்டிட்டு வந்துட.
நைட் ஒரு புது நம்பர்ல இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு நான் யாருனு கேட்ட அவ நான் எபவும் போல கஸ்டமர்னு நெனச்சு பேசின
அவ எவ்ளோ நேரம் பணுவனு கேட்ட நான் உங்களுக்கு எவ்ளோ நேரம் பணனும்னு கேட்டேன் அவ நைட் புல்லா வேணும்னு சொன்ன நா அமௌண்ட சொன்ன சரினு சொல்லிட ஏபோனு கேட்ட இந்த வாரம் சனி கீழமை வா சொல்லி மெசேஜ் அனுபுன
நான் சனி கீழமை கடைக்கு போன அப்போ அவ ஒரு மாதிரியா பாத்தாள் பாதுட்டு என்ன இனைக்கு நைட் ரொம்ப வெலையணு கேட்ட நா சிரிச்சுட்டு அமானு சொல்லிட்டு அவள பாத்துட்டு வந்த
எவெனிங் லொகேஷன் அனுப்பி நைட் 8 மணிக்கு வானு மெசேஜ் வந்தது நானும் ஓகே ரிப்ளை பணுன
நைட் அவ அணுபுன லோகேஷனுகு போன அவளுக்கு கால் பண்ணுன
அவ அட்டென்ட் பண்ணி யாருக்கும் தெரியாம மேல வா நா டோர் ஓபன் பண்டிதான் வெச்சுருக சொல்லி கால் கட் பண்டிட
நானும் பைகே ஓரமா நிருதிடு உள்ள போன லைட் ஆஃப் பண்டி இருந்துச்சு
நா போனதும் பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சா நானும் அவளை பக்கமா பின்னாடி இருந்து அவல முன்னாடி வர சொல்லி கட்டி புடிச்ச அப்பறம் லைட் போட சொன்ன அவ வேண்டாம் ஒரு மாதிரியா இருக்குனு சொன்ன நா சரி வா பெட் ரூம் போலாம்னு சொன்ன அவ என்ன கூட்டிட்டு போன என்ன பெட்ல உட்கார வெச்சு அவ மொலை மேல கைய எடுத்து வெச்சா நானும் போட்டு கசக்கி புளின்ச கள்ளு மாதிரி இருந்துச்சு
உனக்கு இன்னும் கல்யாணம் அகளையனு கேட்ட அவ அவ புருசன் வெளி நாடுல இருக்கானு சொன்ன அப்பறம் தான் தெரிஞ்சுது நான் சரினூ அவ சேலை அவுக்க சொன்ன அவ நீயே கலடிகோ சொன்ன நா இந்த வாய்ஸா எங்கயோ கேட்ட மாதிரி இருக்குனு சொன்ன அவ எதும் அதுக்கு அப்பறம் பேசல
எனக்கு யாருனு தெரிஞ்சுக்க ஆசையா இருந்துச்சு நா அவல பெட்ல படுக்க வெச்சு மேல படுத்த அப்பறம் ப்ளௌஸ் கலடுன உள்ள எதும் போடலையனு கேட்ட நீ வருவனுதான் போடலனு சொன்ன நா இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாமல் லைட்ட போட்டுட
எனக்கு துக்கி வாரி பொடுறுசு மெடிகல் கடைல பாத்த அந்த ஆண்டி தான் அது நான் எதும் பேசாம நினுடு இருந்த அவ என்ன இவளோ நேரம் பேசின இப்போ எதும் பேசலனு கேட்ட நா நீங்க எப்படி இங்கனு கேட்ட நா நீ அடிக்கடி கடைக்கு வரும் போதே தெரியும் நீ இந்த மாரி வேலை தான் பாதுட்டு இருபனு நெனசன் அதா உன் ஜீ பே நம்பர் எடுத்து மெசேஜ் பண்ணுன நீயே சொல்லிட அதா உன்ன பாத்ததும் உன்ன புடிசிருசு அதா உன்கிட்டே பேசி மடக்கி கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணலானு யோசிச்சு மெசேஜ் பண்ண நீ வந்துட்டேனு சொன்ன
நானும் அபொதா அவல நல்ல பாத்த நல்ல கலரு மொலை நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு சரி வராத யே விடனும்னு பாத்துடு சரி பண்ணலாம்னு கேட்ட அவ உடனே என்ன புடிச்சு அவ மேல இழுத்த அப்புறம் எதுக்கு நா உன்ன கூப்டனு கண்ணத புடிச்சு கடிச்சு வெச்சா நா ட்ரெஸ் எல்லாத்துயும் கழட்டி போட்டுட்டு அவ முன்னாடி நின்ன அவ என் சுன்னிய பாத்து டேய் என்னடா ஐது இவளோ பெருசா இருக்கு உள்ள போகுமணு கேட்ட நா விட்டு பாத்த தான தெரியும்னு அவல புடிச்சு பெட் கார்னர்ல படுக்க வெச்சு உள்ள சொருவுன அவ அழுதுட நா உன் புருசன் உன்ன சரியவே பண்ண மட்டான கேட்ட அவ அதுக்கு அவ கல்யாணம் முடிஞ்சதும் கடமைக்கு ரெண்டு டைம் பண்டிடு வெளி நாடு பொய்டா நான் இங்க தனியதான் கஷ்ட பட்டு இருக்க மாசம் மாசம் பணம் மட்டும் அனுப்புவான் பணம் மட்டும்  வெச்சு என்ன பண்றது அதா வீட்டுலயே இருக்க முடில்ல அதா கடைக்கு வந்து வேலை செஞ்சா கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்னு வந்த அப்போ தான் உன்ன பாத்த பாத்ததும் உன்ன புடிச்சு போய் மெசேஜ் அனுப்பினேன் சொன்ன.
நான் சரி தேங்க எண்ணெய் எடுத்துட்டு வா சொன்ன அவளும் எடுத்துட்டு வந்தா நான் புண்டையினுள் கொஞ்சம் அப்பறம் மேல கொஞ்சம் ஊத்தி புண்டைக்கு கொஞ்ச நேரம் மசாஜ் பண்டி ஃபர்ஸ்ட்
ஒரு விரலை உள்ள விட்டு கொஞ்ச நேரம் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அப்பறம் ரெண்டு விரளும் உள்ள விட்டு எடுத்த அதுகே அவ கதிட்டா
நான் அவ கத்தமா இருக்க லிப் லாக் பண்டி அவல சமாதானம் பண்டுன கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஈசியா போட்டு வந்துச்சு
நா எந்திரிச்சு உள்ள விட்ட போயிடுச்சு அப்படியே குத்திட்டு இருந்த அவ கத்தரது கொஞ்சம் கொஞ்சமா கம்மி ஆச்சு அப்பறம் ஸ்பீடா ஓக்க ஆரம்பிச்சா அவ வழி மறந்து சுகத்துல மொனாக ஆரம்பிச்சா
நா  ஒரு மணி நேரம் பண்டின அவ அதுகுல 3 டைம் கஞ்சிய விட்டுட்டா நா  கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் கொடுகலம்னு எந்திரிச்சி உக்காந்தா என்ன பாத்து சிரிச்சிடடே இவளோ நாலுல இபோத நா முழு சுகம் அனுபவிக்க நேரம் அமஞ்சுதுணு சொல்லி என்ன இழுத்து படுக்க வெச்சு
இவளோ நேரம் நீ என்ன பண்டுணல நா உன்ன பண்டுரணு சொல்லி என் சுன்னிய புடிச்சு வாய்ல வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா நா உன்னகு இது கூட பண்ண தெரியும்னு கேட்ட அவ எதும் பேசதனு சொல்லி என் வாய்ல கைய வெச்சு ஒரு அறை மணி நேரம் உம்பின எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி அய்டுசு நா வருதுன்னு சொன்ன அவ வராட்டும்னு இன்னும் வேகமா உம்பநா எனக்கு வந்துறுசுனு சொன்ன அப்போ வேகமா குலிகி எல்லாத்துலயும் உறிஞ்சி எடுதுதா நா என்ன இப்டி ஊம்பர நல்ல எக்பெரியன்ஸா கேட்ட அவ என் கடை முதலாளி டெய்லி என்ன ஊம்ப சொல்லுவா அப்போ தான் எனக்கு பழக்கம் ஆச்சு அவ என்ன ஓத்தது இல்லை ஆன ஊம்ப மட்டும் சொல்லி கஞ்சிய குடிக்க வெய்பா எனக்கு அது புடிச்சு போச்சு அதா உன்ன பாத்ததும் உன் கஞ்சி டேஸ்ட் பண்ணனும் ஆசை அது இப்போ நேரவெறிடுசு சொன்ன
நா அடுத்த ரவுண்ட் போலாம்னு கேட்ட அதுக்கு அவ இதோ ரெடி பன்றனு மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் தம்பி ரெடி ஆகிவிட்டான் நா அவல நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு டக்குனு உள்ள சொருவி டாகி ஸ்டைல் ஓக்க ஆரம்பிச்சா அவ நல்லா கத்தி என்ஜாய் பண்டி இருந்தாள்
அவ கஞ்சி வரும் போது சொல்லு எனக்கு வேணும் சொன்ன நானும் சரின்னு சொல்லி 1 மணி நேரம் வேற வேற பொசிஷன் பணினோம் அப்பறம் எனக்கு வருது டி சொன்ன அவ உடனே எழுந்து வாய்ய திறந்து உள்ள விட்டு சொன்ன நானும் அவ வாய்ல விட்ட லைட்ட பெட்ல கொஞ்சம் சிதரிடிசு அவ படுத்து அப்படியே அதா நக்கி எடுத்தா
அப்புறம் விடிய விடிய அவல பொராட்டி எடுத்த அவ போகும் போது மறுபடியும் ஒரு டைம் எனக்கு பசிக்குது கொஞ்சம் கஞ்சிய கொடுத்துட்டு போனு சொன்ன நா சரி வா சொல்லி வாய்ல ஓக்க கொஞ்ச நேரத்துல வாய்ல விட்ட அவ குடிச்சுட்டு அம்மௌண்ட் கொடுத்தா நா வேண்டாம் நா அடி கடி வர சொன்ன அவ அப்டின்னா நா இனிமே வேலைக்கு போகல எப்ப உனக்கு தோணுதோ அப்போ எல்லாம் வந்துடு போ சொன்ன நானும் சரி சொல்லிட்டு வாரத்துல 3 நாலு போட்டு வர….
நான் ஈரோடு தான் கணவனை இழந்து தனியாக இருபவங்க அப்பறம் ஹவுஸ் ஒய்ஃப் காலேஜ் கேர்ள்ஸ் யாராக இருந்தாலும் சரி உங்களுக்கு என் 7″  சேவை காத்திரிகரது….
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு