இது என் மூன்றாம் கதை இந்த கதை படித்து விட்டு விமர்சனங்கள் வரவேற்க்காபடுகின்றன. இந்த கதை படித்து விட்டு விருப்பம் இருந்ததால் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்னை தொடர்பு  கொள்ளலாம்.அவர்களின் ரகசியம்பாதுக்காபடும்.
என் பெயர் வருண் (பெயர் மாற்றம் செய்து ).நான் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவன். வயது 32 எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகாவில்லை. இது உண்மையில் நடந்த கதை.
அவள் எனக்கு  எப்படி அறிமுகம் ஆனால் என்று சொல்கிறேன். நான் கம்பனிக்கு பை கில் தான் போய் வருவேன். எங்க கம்பனியில் இருந்து மெயின்ரோடு வர 3km இருக்கும். அங்கு சரியான பஸ் வசதி இல்லை.பஸ் சரியான நேரம் வரது அதனால் வரும் வழியாக யாருடம் லிப்ட்  கேட்டாலும் கூடுப்பார்கள்.
நான் வேலை முடித்துவிட்டு வரும் ஆண்டி நின்று கொண்டு இருந்தால் என்னை பார்த்தும் கை கட்டினால் அவள் அருகில் பைக்கை நிறுத்தினேன்.அந்த ஆண்டி பஸ் ஆக ரொம்ப நேரம் வெயிட் செய்து ஆகவும் எதுவும் வரவில்லை.என்னை மெயின் ரோடுயில் இறக்கி விடுமாறு கேட்டால் நானும் சரி என்று கூறினான்.
பைகில் எறி அமர்ந்து கொண்டு என் தோலில் கை போட்டு கொண்டு வந்தால். வரும் என்னிடம் என்னை பற்றி விசரித்தால்.நானும் சொல்லி கொண்டு வந்து இறக்கி விட்டேன்.ஆனால் வரும் போது என்னை அங்க இங்கே தொட்டு கொண்டு வந்தால். இறங்கி நன்றி கூறினால் பாத்தது சிரித்து விட்டு சென்றால்.
நாளை வந்தால் நம்பர் கேட்டால் கொடுத்து விடுவால் போல மனதில் நினைத்து கொண்டு விட்டிற்கு சென்றேவநன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து வரும் போது அவள் நின்று கொண்டு இருந்தால் என்னை மெயின் ரோடுயில் இறக்கி விடுமாறு கேட்டால் நானும் சரி என்று கூறினான்.ஆனால் இந்த தடவை நான் விசாரித்துக் கொண்ட வந்தேன். போகும் போது என் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு சென்றால்.என் மனதில் நினைத்து கொண்டேன் இவள் ஒரு மோட்டார் என்று.
முதலில் கதையின் நாயகி பற்றி கூறுகிறேன் பற்றி கூறுகிறேன். அவள்  பெயர் கீதா.அவள் திருமணம் ஆகி கணவன் வெளிநாடுகளில் இருக்கிறார்.அவளுக்கு 1 குழந்தை உள்ளது. வயது 35 இருக்கும்.நல்ல சிகப்பு. அளவு 363436 இருக்கும்.அவளை பாத்தால ஓக்க வேண்டும் என்று அனைவருக்கும் ஆசை வரும். நல்ல எடுப்பான முலைகள், உரிச்ச தேங்காய் மாதிரி ரெண்டு உண்டு. தேங்காய் குடுமி போல ரெண்டு முலைக் காம்புகள். பிரா போட்டு கொண்டாலும் சரி போட்டுகொள்ளவில்லையனாலும் சரி, முலைகள் ஸ்ட்ரைட்டாதான் நிக்கும்.
ஒரு தடவை அவங்களை பாத்தா, ஒன் மோர் டைம் அவங்க முலைகளை பாக்கத் தோணும்.
இரண்டு நாட்களுக்கு கழித்து போன்க்கு வாட்ஸ் ஆப்யில்   புது நம்பரில் ஹாய் பிஸியா இருக்கீங்களா என்று மெசேஜ் வந்து இருந்தது. நான் யார் என்று  பதிலுக்கு மெசேஜ் பண்ணன். நான் தான் கீதா  என்று பதில் வந்தது. எனக்கு ஒரு சந்தேகம் இருந்து பசங்க மெசேஜ் பன்றங்க  என்று.உண்மை சொல்லுங்க விளையாடதிங்க என்று.உடனே அவளிடம் இருந்து வாய்ஸ் மெசேஜ் வந்து.நான் கன்பாம் செய்து கொண்டேன் ஆண்டி தான்  என்று.
நாங்கள் இருவரும் 2நாள் நன்றாக பேசினோம்.பிறகு இன்று பிரியா என்றால் நான் எனக்கு பகல்  வேலை  என்றேன்.வேலை முடித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொள் என்றால். மாலை வேலை முடித்துவிட்டு கால் செய்தேன் அவள் நான் தனியாக தான் இருக்கிறேன் விட்டுக்கு வர சொன்னால். நானும் அவள் சொன்னது போல் சென்றேன்.அவள் தோட்டத்தில் தான் விடு இருந்தது.அவளை தவிர யாரும்  இல்லை. மாமியார் மற்றும் குழந்தை ஊர் க்கு போய் இருப்பதாக சொன்னால். சுற்றி தோப்பு தான் யாரும்  வர மாட்டார்கள் வேலை ஆட்களுக்கு பணம் கொடுத்து ஊர் அனுப்பி வைத்து உள்ளேன்.3நாள் நான் மட்டும் தனியாக  தான்  இருப்பேன் அதனால் உன்னை வர சொன்னேன் என்றால்.
என்னை குளித்து விட்டு வா நான் சாப்பிட செய்து வைக்கிறேன்.நானும் குளித்துவிட்டு வந்தேன் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.இருவரும் அமர்ந்து டிவி பாத்தது கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றால் நானும் வருவதாக கூறினான் வேண்டாம் என்றால் .அவள் சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் இருந்து சத்தம் என்னை அழைத்து முதுகு தேய்க்குமாறு கேட்டால் கதவை திறந்து பார்த்தால் அவள் முழு நிர்வாணமாக என் முன்னே நின்று கொண்டு இருந்தால்.நான் அவளை பாத்தது கொண்டு மெய்மறந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் டோ என்ன பாக்கர வா வந்து சோப்பு டா என்றால். நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.உள்ளே சென்று சோப்பு போட்டு கொண்டு அவள் முலையை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் முதுகு மற்றும் முலையை  மற்றும் சூத்து ஒட்டைகளிம் தடவி கொண்டு இருந்தேன் அவள் வேகமாக என்றால்.நானும் கொஞ்சம் வேகமாக முலையை கசக்கினேன்.அவள்  முனுங்க ஆரம்பித்தால் உடனே பக்கத்தில் இருக்கும்  வாழி ஈடுக்கும் போது என்மேல் தண்ணீர் வேண்டும் என்று உற்றி விட்டால்  ஆடை நனைந்து விட்டது.சரி என்று என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக அவள் முன் நின்று அவள் சோப்பு போட்டு குளிக்க வைத்தேன்.
இருவரும் அவள் அறைக்கு சென்றோம்.அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டோம் 5நிமிடங்கள் சுவைக்க கையை முலைகளுடன் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். கட்டில் தள்ளி அவள் படுத்துக் கொண்டு ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டு மறு முலையை சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். மாறி மாறி முலைகளை கசக்கி கொண்டும் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.அவளின் முனுங்கல் சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. சற்று இடைவெளி விட அவள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தால்.அதில் அவளும் கிழ் ஜுஸ் வடிய ஆரம்பித்து விட்டது.அவள் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு செய் என்னால் தங்க முடியவில்லை என்றால்.நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் மேல் தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே விட்டு செய்தேன்.வேகமாக செய்ய சொன்னால் என் வேகத்தை கூட்டினேன் 5 நிமிடம் கழித்து விந்து அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் உள்ள விட்டு விட்டேன்.என்ன கட்டி அனைத்து கொண்டு அவளும் திரும்பி படுத்துக் கொண்டோம்.
இருவரும் பாத்ரூம் போய் கழுவி விட்டு வந்தோம்.அவள் என்‌ சுன்னியை நன்றாக கழுவி விட்டாள். இருவரும் அறைக்கு சென்றோம் .நான் அவள் கன்னம் காது மூக்கு கண் போன்ற இடங்களில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி எடுத்தேன் அவளும் எனக்கு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் நாங்கள் இருவரும் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டும்.  நான்  முலைகளை சப்பி எடுத்தேன்.  அவள் இப்பொழுது சற்று முழுங்க ஆரம்பித்தால் அந்த சத்தம் என்னை இன்னும்  வேகமாக சப்ப வைத்தது. என் விரலை அவள் தொப்புளின் ஓட்டையில் வருடிக் கொண்டு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கால் தொடை வலு வலுனு வைத்து இருந்தாள் அதை பார்த்தவுடன் இன்னும் வெறி ஏற்றியது. அவள் கண்களை பார்த்தேன் வெட்கத்தில் முடி இருந்தால். புண்டையை தடவி வாசனைஒரு மாதிரி மூடு ஏற்றியது.
அப்போது தான் முதலாக அவள் கூதியை பார்த்தேன். பனியாரம் நடுவில் கோடு இருந்தால் எப்படி இருக்கும். அப்படி வைத்து இருந்தாள் .புண்டைய தடவினேன் அதில் ஈரமாக இருந்து.புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்தேன்.டோ அங்கே வாய் எல்லாம் பண்ணா தா என்க்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றால்.சுற்றி நாக்கால் நக்கி இடுப்பை பிடித்து என் மூக்கால் வருடி புண்டையில் மேல் பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே குண்டியை கசக்கி அவளை வெறி ஏற்றினேன். அவள் டே போதும்டா விடு என்றாள்.
நான் விட வில்லை நக்கி கொண்டே முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை மேட்டில் நன்கு நக்கி கொண்டே விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு  எடுத்துதேன்.
அவள் ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆ
ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆகி மன கினால்.இன்னும்  வெறி கொண்டு விரலை உள்ளே விட்டு கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் உச்சம் அடைந்தால். என்னால் முடியவில்லை உள்ளே விடு என்றால். அவளிடம் எனக்கு வாய் போடுமாறு கேட்டேன். அவள் முதலில் உள்ளே விட்டு செய் பின்பு  பண்ணுகிறேன்‌.நானும் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டாம் முறை என்பதால் எனக்கு விந்து வர‌ நேரம் எடுத்துக் கொண்டது. சிறிது நேரத்தில் இருவருமே உச்சம் அடைந்தோம்‌. கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டோம்.அவள் என் தலையை கோதிக்கு கொண்டு முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் சற்று ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டுடோம்.
அவள்‌‌ சமையல் அறை  சென்று சாப்பிட‌‌ மா துளை ஜூஸ்  கொண்டு வந்து கொடுக்க அதை வாங்கி குடித்தேன். அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானோம்.அவள் இப்போது என்ற சுன்னியை வாயில் போட்டு உம்ப‌‌ ஆரம்பித்தால் எனக்கு சொர்க்காத்தில் மிதப்பது போல் இருந்து.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி நேராக நின்றது அவளை மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முன்றாம் முறை என்பதால் இன்னும் நேரம் எடுத்துக் கொண்டது. இருவரும் உச்சம் அடைய‌ கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டோம்.இருவரும் நிர்வாணமாக தூங்கி விட்டோம்.
இருவரும் சிறிது மயக்கமான நிலையில் தரையில் படுத்து கிடந்தோம். சற்று நேரம் கழித்து எழுந்து அவள் நேராகச் சென்று பாத்ரூமில் அவள் உடலை செய்து கழுவி விட்டு முகம் கைகளையும் கழுவிக்கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்றாள்.
அங்கு வைத்திருந்தார் மிதம் உள்ள  மாதுளம் பழம் ஜூஸ் இரண்டு டம்ளரில் எடுத்துக் கொண்டு வந்து எனக்கும் அவளும் குடித்தால் நானும் அதை வாங்கி குடித்துவிட்டு பாதி அம்மனமான நிலைமையில் அவருடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் முழுசா சந்தோஷம் கிடைச்சது. ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருந்து பொறுமையா பேசி திருப்பி ஒரு முறை பண்ணி பார்க்கலாம என்று என்னிடம் சொன்னால்.
முதலில் மென்மையாக நக்க ஆரம்பித்தவள். பிறகு என் ஆணுறுப்பின் தலைப்பகுதி அவள் வாய்க்குள் முழுமையாக செல்லுமாரு கவ்வி பிடித்து உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
பிறகு என் ஆணுறுப்பின் தலைப்பகுதி அவள் தொண்டையின் ஆழம் வரை செல்லும் வரை பிடித்து அவளே அவள் தொண்டைக்குள்ள அழுத்திக் கொண்டாள்.
பிறகு மேலும் கீழுமாய் அவள் தலையை அசைத்து அசைத்து என் ஆணுறுப்பை பெண்ணுறுப்பில் போவது போல அவள் வாயில் வைத்து செய்து கொண்டே இருந்தால்.
நான் கைகளால் அவள் முதுகையும் சூட்டையும் அதிகப்பிடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் என்ன செய்வது தெரியாமல்
எனக்கு அதுவும் பிடித்திருந்தது.
என் கை விரல்கள் வைத்து அவள் கூதிக்குள்  தேய்த்துக் கொண்டே  உதட்டில் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.பிறகு மெது மெதுவாக என் விரலால் கூதிக்குள் விரலை விட்டு அவள் எரிச்சலை குறைக்கும் வண்ணம் பொறுமையாக தேய்த்து தேய்த்து அவளை கூதி எரிச்சலை சமாதானப்படுத்தினேன்.
பிறகு அங்கிருந்து எழுந்தவள் என்னை முழுவதுமாக கட்டி அணைத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து என் எச்சிலை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தால்.
இதுவரை நான் இது மாதிரி செய்ததே கிடையாது. அவ்வளவு சந்தோஷத்தை கொடுத்து இருக்கிறாய். நான் கேட்கும் போதெல்லாம் எனக்கு இது மாதிரி சந்தோஷத்தை கொடுக்க தயாரா என்று அன்போடு மீண்டும் அனைத்து முத்தம் கொடுத்து என்னை விட்டு இறங்கி மீண்டும் பாத்ரூம் சென்றது.சொன்னால்.நிர்வாணமாக தூங்கி விட்டோம். அடுத்த நாள்‌ வேலைக்கு லிவ் சொல்ல சொன்னால்‌.நானும் லிவ் சொல்லிவிட்டு‌ படுத்து கொண்டேன்.
அடுத்த நாள்‌ நாங்கள்‌ மறுபடியும்‌ இருவரும் உடலுறவு கொண்டோம்.இரவு முழுக்க இருந்த விட்டு விடை பெற்றேன்.அவள் என்னிடம் கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தால் நான் வேண்டாம் என்றேன்.சரி உன்க்கு‌ எப்படி பணம் வேண்டும் என்றால் என்னிடம் வாங்கி கொள் என்றால். நானும் விட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
மறுபடியும் அவள் என்னை எப்போது தொடர்பு கொண்டாலும் சென்று விடுவேன். இப்போது அவர் 3மாத விடுமுறை வந்து இருப்பதாக கூறினால்.
இப்போது போனில் மட்டுமே பேசிக் கொண்டு இருக்கிறோம் .அடுத்த  வாய்ப்பு ஆக வெயிட் செய்து கொண்டு இருக்கிறோம் அவளும் நானும்.
இது எண் முன்றாம்   கதை என்பதால் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.இந்த கதைக்கு வரவேற்பு  பெற்றால் அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்.. என்னிடம் தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் ஆண்டி மற்றும் விதவை பெண்கள் உங்களின் விருப்பங்களை கேட்டு அது போன்று  அனுபவிக்க .தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு