வணக்கம், வாசகர்களே, என் பெயர் அவினாஷ் 22 வயது. சென்னையில் இருந்து பழைய நான் தற்போது கோயம்புத்தூரில் என்ஜினியரிங் இறுதியாண்டு படித்து வருகிறேன். நானும் எனது இரண்டு அறை தோழர்களும் (ராஜு மற்றும் கேசவ்) ஒரு பயணத்தின் போது எனது தங்கையை ஹோட்டலில் எப்படி மயக்கி புணர்ந்தோம் என்பது பற்றிய செக்ஸ் கதை இது. நான் கல்லூரி வளாகத்தில் எனது நண்பர்களுடன் வசித்து வந்தேன்,18 வயதான எனது சகோதரி மேகாவும் கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் தனது முதலாம் ஆண்டு கலைப் படிப்பை படித்து வந்தார்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
அவளைப் பார்த்துக் கொள்ள நான் இருந்ததால்தான் அவளை சென்னைக்கு அனுப்ப என் பெற்றோர் ஒப்புக்கொண்டார்கள், அவளுடைய விருப்பத்தின் பேரில் என் பெற்றோர் அவளை ஹாஸ்டலில் தங்க வைத்தார்கள். அவள் வார இறுதி நாட்களில் என் அறைக்கு வருவாள், இரவில் என் அறையில் தங்கி என் நண்பர்களுடன் திரைப்படம் பார்ப்பாள், நாங்கள் ஒன்றாக சமைத்து ஒன்றாக தூங்குவோம். அவர் அவர்களுடன் நெருங்கிப் பழக ஆரம்பித்தார், அவர்களை தனது சிறந்த நண்பர்களுடன் நடத்தினார்.
ஒரு இரவு முடிந்து ஒரு நல்ல காலை எழுந்ததும், நான் படுக்கையறைக்குத் திரும்பும் போது சமையலறைக்குச் சென்றபோது நிலைமை மாறத் தொடங்கியது, ராஜு மற்றும் கேசவ் இருவரும் இன்னும் தூக்கத்தில் இருக்கும் என் சகோதரியின் மார்பகங்களைப் பற்றி கருத்து தெரிவிப்பதை நான் கவனித்தேன். நான் அதைக் கேட்டு சங்கடமாக உணர்ந்தேன், எதுவும் பேசவில்லை. பின்னர் மேகா எங்கள் இடத்தை விட்டு வெளியேறினோம், நாங்கள் அனைவரும் கல்லூரிக்கு சென்றோம், அவர்கள் என் சகோதரியைப் பற்றி கூறிய கருத்துக்கள் முதலில் என்னை தொந்தரவு செய்தன, ஆனால் பின்னர் நான் என் முன் அவளது மார்பகங்களை படம்பிடித்தபோது நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அன்று மாலை மீண்டும் அறைக்குச் சென்று என் நண்பர்களைப் பார்த்தேன். மேகாவைப் பற்றி ஏதோ பேசுகிறார்.
நான் அவர்களிடம் என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டேன், இன்று இரவு பார்ட்டி செய்யலாம் என்று சொன்னார்கள், நானும் ஓகே என்றேன், எல்லாம் சரியாகிவிட்டது, திடீரென்று கேசவ் என்னிடம் ஒரு கால் கேர்ளை அழைத்து வந்து அவளை ஒன்றாகக் ஓக்கலாமா என்று கேட்டான், நான் அவர்களிடம் சொன்னேன். இல்லை, மேகாவுக்கு இது தெரிந்தால் என்ன, நான் குடிபோதையில் இருந்ததால் அவர்கள் என்னை சமாதானப்படுத்த முயன்றனர், பிறகு அவர்கள் என்னிடம் சொன்னார்கள், நாங்கள் ஏன் உங்கள் சகோதரியை ஃபக் செய்ய முடியாது, அவள் உனக்காக மட்டுமே இருக்கிறாள், அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், ஏன் உன்னால் பயன்படுத்த முடியாது அவளை மயக்கி புணர்வதற்கு இந்த வாய்ப்பு.
நான் அவன் மேல் மட்டமான கோபத்தில் இருந்தேன், இந்த சீண்டலை நிறுத்த சொன்னேன், ஆனால் ராஜுவும் அவனுடன் சேர்ந்து என்னிடம் சொன்னான் நண்பா ஆமாம், நாங்கள் அவளை மயக்குவோம், நாங்கள் இங்கே இருக்கும் வரை அவள் உடலைப் பயன்படுத்தலாம், நாங்கள் இருவரும் ஒரு பெண்ணுடன் உடலுறவு கொள்ளவில்லை. , தயவுசெய்து உங்கள் நண்பர்களுக்காக இதைச் செய்யுங்கள். என் கோபத்தைப் பார்த்து அவர்கள் இப்போது என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தனர், மேலும் உங்கள் சகோதரி கன்னி இல்லை என்று என்னிடம் சொன்னார்கள், அவள் கல்லூரியில் அவளுடன் உடலுறவு கொண்டாள், அவளிடம் படிக்கும் என் தோழியிடம் இருந்து எங்களுக்குத் தெரிந்தது.
நான் எதுவும் பேசவில்லை, அன்று இரவு, மேகா என்னையும் என் நண்பர்களையும் புணர்ந்ததைப் படம்பிடித்தேன். அடுத்த நாள் காலை எனக்கு விறைப்பு ஏற்பட்டது, என் உடலில் சில அதிர்ச்சிகள் செல்வதை உணர்ந்தேன், நண்பரே, நீங்கள் என் சகோதரியை மயக்கியதில் நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன். அவர்கள் இருவரும் எனக்கு நன்றி கூறிவிட்டு, நாங்கள் இருவரும் அவளை ஃபக் செய்ய ஒரு திட்டம் செய்வோம் என்று என்னிடம் சொன்னார்கள், நான் என் சகோதரியை நிர்வாணமாக பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருந்தேன், மாலையில் அவர்கள் என்னிடம் சொன்னார்கள், நாங்கள் அனைவரும் ஊட்டிக்கு சுற்றுலா செல்கிறோம் என்று உங்கள் அக்காவிடம் சொல்லலாம். கேசவ் அவளை படுக்கையில் மயக்கிவிடுவார், பிறகு நீங்கள் எங்களுடன் சேரலாம்.
நான் ஓகே சொன்னேன், ஆனால் அவள் நம் பெற்றோரிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள், நான் அவளிடம் திட்டத்தை சொன்னேன், என் பெற்றோர் எங்களை சுற்றுலாவிற்கு அழைத்துச் செல்வதில்லை என்பதால் அவள் மகிழ்ச்சியடைந்தாள்.
நாங்கள் அனைவரும் ஊட்டியை அடைந்து 3 படுக்கைகள் கொண்ட ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்து, தூங்க முடிவு செய்து, மறுநாள் காலை இடங்களுக்குச் செல்வோம். அன்று நாங்கள் பல இடங்களுக்குச் சென்று மாலை 6:30 மணியளவில் அறைக்குத் திரும்பினோம், போட்டோஷூட்டின் போது ராஜுவும் கேஷவும் அவளுடன் நெருங்கி அவளது மார்பைத் தொடுவதை நான் கவனித்தேன், ஆனால் அவள் அவர்களுடன் சாதாரணமாக இருந்தாள்.
நாங்கள் அறையை அடைந்ததும், என்ன திட்டம் என்று கேட்டேன், ராஜு தூக்க மாத்திரைகளை வாங்கி வந்துள்ளார், அதில் ஜூஸ் கலந்து மேகாவுக்கு கொடுப்பதாக சொன்னார்கள், அதனால் அடுத்த நாள் அவள் தாமதமாக எழுந்திருப்பாள், அவளை இருக்க சொல்லலாம். மீண்டும் அறைக்குள், நாங்கள் வெளியே செல்வோம், நீங்கள் எங்காவது வெளியில் இருங்கள், நானும் ராஜூவும் அவளை மயக்கி அவளைப் புணர்வோம், எனவே நாங்கள் உங்களுக்கு SMS அனுப்பும்போது நீங்கள் எங்களுடன் சேரலாம்.
இரவு உணவு முடிந்து அனைவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், அவள் ஜூஸ் மாத்திரை கலந்து குடித்துவிட்டு சீக்கிரம் தூங்கினாள், காலை 7 மணிக்கு எழுந்தோம், மேகாவைத் தவிர, நாங்கள் அனைவரும் இடங்களைப் பார்க்க கிளம்பினோம், ராஜு என்னிடம் “அவினாஷ் நீ இரு, நானும் கேஷவும் போவோம். அறைக்கு சென்று உங்கள் சகோதரியுடன் மகிழ்ச்சியாக இருங்கள்”, நான் அவர்களிடம் மெதுவாகவும் மென்மையாகவும் இருங்கள் மற்றும் ஆணுறைகளைப் பயன்படுத்தவும் சொன்னேன், ஏனெனில் அவள் என் சிறிய சகோதரி என்பதால் நானும் அவளை கவனித்துக்கொள்கிறேன்.
ராஜு இது மட்டும் இல்லாம வீடியோ எடுக்கப் போறோம் அப்புறம் பார்க்கலாம்னு சொன்னான். அவர்கள் அறைக்குச் சென்றனர், மேகா இளஞ்சிவப்பு நிற டி-ஷர்ட் மற்றும் கருப்பு டிராக் பேண்ட் அணிந்திருந்தார், மதியம் 3 மணியாகிவிட்டதால் மதிய உணவு சாப்பிடுகிறீர்களா என்று கேட்டார்கள், அவள் ஆமாம் அண்ணா, அவினாஷ் பாய் எங்கே, அவர் என்று சொன்னார்கள். உங்களுக்கும் உங்கள் பெற்றோருக்கும் பொருட்களை வாங்குதல்.
ராஜு:– இங்க குளிர் அதிகம் இல்லையா, ஏன் ஜாக்கெட், ஜீன்ஸ் போட முடியாது.
மேகா: – நான் தூங்கிய பிறகு மிகவும் சோம்பேறியாகவும் சோர்வாகவும் உணர்கிறேன், அதனால் நான் இந்த உடையில் வசதியாக இருக்கிறேன்.
கேசவ்:- பரவாயில்லை, இந்த டி-ஷர்ட்டில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள், அவள் சிரித்துக்கொண்டே நன்றி கேசவ் என்று பதிலளித்தாள்.
உரையாடல் நடந்து கொண்டிருந்தது, ராஜு அவளிடம் அவளது கல்லூரி வாழ்க்கையைப் பற்றி கேட்டபோது, நாங்கள் பல நகைச்சுவைகளை அடித்து அவளை சிரிக்க வைத்தோம், அவள் u guys are so awesome and I feel

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு