சுகன்யாவுடன் சுகமான அனுபவம்
என்னுடைய பெயர் ராகேஷ் என் எதிர் வீட்டு காம தேவதை சுகன்யாவின் சுகமான சொர்க்கத்தை அனுபவித்த கதை. சுகன்யா அழகு தேவதை அவளின் முகம் வட்டமுகம் செவ்விதழ் உதடுகளை பார்க்கும் போதே சுகன்யாவை ஓக்க தூண்டும் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க தோன்றும்.சுகன்யாவின் கட்டுக்கடங்காத முலைகள் சுகன்யாவின் தூக்கலான குண்டிகள் குண்ணையை புடைத்து கொண்டு வர தோண்டும் சுகன்யாவின் தொடைகளை பார்க்கும் போதே வெறி பிடித்து ஒக்க தோண்டும் நான் தினமும் சுகன்யாவின் ஓலுக்காக காத்திருந்தேன் ஒரு நாள் எங்கள் பகுதியில் பெரும்காற்று மழை பெய்தது அதனால் மதியத்தில் இருந்து மின்சாரம் இல்லை எங்கள் வீட்டில் இன்வெட்டர் இருப்பதால் எங்கள் வீட்டில் இரவு விளக்கு எரிந்தது. நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன் அப்போது கதவுகளை தட்டும் ஓசை கேட்டு திறந்தேன் அங்கு என் காமராணி சுகன்யா நயிட்டி அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள். என்ன சுகன்யா உள்ள வாங்க என்றேன் அவள் சற்று தயக்கத்துடன் உள்ளே வந்தாள் எங்கள் வீட்டில் நாய் உள்ளது எனவே உள்ளே வந்தவர்கள் நான் இல்லாமல் வெளியே போக முடியாது. என்ன சுகன்யா சொல்லுங்க என்றேன் அவள் என் மொபைல் சுவிட்ச் ஆஃப் கொஞ்சம் சார்ஜ் போடணும் என்றாள் நான் போட்டுறலாம் சுகன்யா என்றேன் அவளின் போனை சார்ஜ் போட்டு விட்டு காஃபி போடுறேன் என்று சமயலறை சென்றேன். பெரிய இடி மின்னலோடு மழை பெய்தது வெளியில் செல்ல முடியாது எனவே சுகன்யா சோபாவில் இருந்தாள்.அவள் போனை ஆன் செய்து அவளின் கணவனுக்கு அழைத்து எப்போ வருவிங்க என்றாள் பதிலுக்கு அவன் பெரிய மழை பெய்து வருகிறது அதனால் இன்று இரவு வரமுடியாது சாப்பிட்டு விட்டு படு காலையில் வருகிறேன் என்றான். அவள் தனியாக இருக்க பயத்தில் கலக்கத்தில் இருந்தாள். எனக்கு மிகவும் ஏற்ற சூழ்நிலை இன்று சுகன்யாவின் புண்டையை திறந்து விட அதிகமாக ஆவல்கொண்டேன். காஃபி கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு விலகி நின்று சுகன்யாவின் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.திடீரென அருகிலேயே இடி விழுந்தது போல சத்தம் கேட்டது என் வீட்டிலும் மின்சாரம் இன்றி இருளில் மூழ்கியது.இடி சத்தத்தில் சுகன்யா பயந்து சத்தமிட்டாள் நான் அருகில் சென்று சுகன்யாவின் கையை பிடித்து என்ன சுகன்யா பயப்படாத என்று கூறி கொண்டு இருந்த நேரம் மற்றுமொரு இடி மின்னல் சுகன்யா என்னை பயத்தில் இடுப்போடு கட்டி அணைத்து கொண்டாள். சுகன்யாவின் முகம் என் வயிற்றில் அவளின் மூச்சு காற்று என்னை சூடாக்கியது. என் சுண்ணியின் விறைப்பு அவளின் முலைகளில் முட்டியது.அந்த சமயத்தில் நான் சுகன்யாவை கட்டி அணைத்து கொண்டேன் சுகன்யாவின் அணைப்பு காமவெறி ஏற்றியது. சுகன்யா பயத்தில் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். சுகன்யாவின் முலைகளின் அழுத்தம் அவளின் முலைக்காம்புகள்என் மார்பில் குத்திட்டு நின்றது நான் சுகன்யாவின் குண்டியை பிடித்து இழுத்து அணைத்து சுண்ணியை அவளின் தொடைகளுக்கு இடையில் உள்ள காமசுரங்கப்பாதையில் படும்படி இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.சுகன்யாவின் முகத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நைட்டியை தூக்கி கொண்டு சுகன்யாவின் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி தடவி கொண்டே  தொடைகளை விரித்து பிடித்து புண்டையை கையால் தடவி கொடுத்தேன். சுகன்யா துடித்தாள் திமிறினாள் வேண்டாம் என்றாள் சுகன்யாவின் உதடுகள் வேண்டாம் என்றும் சுகன்யாவின் உடல் ஓலுக்காக ஏங்கியது சுகன்யா காமத்தால் என்னோடு உடலுறவு கொள்ள தயாரானாள்.  மெல்ல மெல்ல சுகன்யாவின் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொண்டே  என் படுக்கைக்கு சுகன்யாவை கொண்டு வந்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படர்ந்தேன் சுகன்யாவின் முலைகளில் முத்தமிட்டு என் கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சுகன்யாவின் முலைக்காம்புகளை திருகினேன். சுகன்யாவின் நயிட்டி ஜிப்பை கீழிறக்கி ப்ராவிற்குள் அடங்காத முலைகளை பிடித்து அதன் நடுவில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டேன் சுகன்யாவின் கைகள் என்னை இறுக்கி அணைத்து தொடைகளை விரித்து கால்களை கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். இப்போது என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து இழுத்து தடவினாள்.  சுகன்யாவின் பெருத்த முலைகளையும் அதன் காம்புகளை கவ்வி சுவைத்தேன் சுகன்யாவின் நயிட்டியை கழற்றினேன் அப்போது திடீரென மின்சாரம் வந்து விளக்குகள் எரிந்தது. சுகன்யா வெட்கத்தில் திரும்பி படுத்து கொண்டாள் சுகன்யா பளபளப்பாக நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் கிடந்தாள். நான் என் ஆடைகளை களைந்து விட்டு சுகன்யாவின் குண்டியை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே குண்டி பிளவில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து தேய்த்து வெறியேற செய்தேன் பின் கட்டிலின் மேல் சுகன்யாவின் ஆடைகள் இன்றி அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு துடித்து கொண்டிருந்தாள் சுகன்யாவின் உடலுக்கு முத்த மழை பொழிந்து தலைகீழாக மாறி சுகன்யாவின் செவ்விதழை கொண்டு ஊம்பு என்று அவளின் வாய்க்குள் விட்டு தொண்டைக்குள் விட்டேன் அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் சுகன்யாவின் சுருள் முடிக்குள் மூடி மறைத்து வைத்திருந்த புண்டையை முத்தமிட்டேன். சுகன்யா கைகளை என் தலையில் வைத்து புண்டைக்குள் அழுத்தினாள் சுகன்யாவின் புண்டை வாசம் என்னை மூடேற்றியது. சுகன்யாவின் தொடைகளை விரித்து பிடித்து புண்டையை விரித்து புண்டை இதழ்களை விரித்து குண்ணை செல்லும் பாதையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.சிவந்த நிறம் கொண்ட புண்டையில் நக்கி நக்கி சுவைத்தேன். சுகன்யாவின் புண்டையில் இதழ்களை கவ்வி இழுத்து விரலால் புண்டையை குடைந்து வேகமாக புண்டையை ஒத்தேன் சுகத்தில் சுகன்யா துடிக்க துடிக்க அஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஅ ஆஆஅம்மம்  இன்னும் ம்ம்ம்ம் இன்னும்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று கதறி புண்டையின் ரசத்தை பொழிந்தாள் அதை தேனாக நக்கி குடித்தேன் பின்பு  என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து சுகன்யாவின் புண்டையை கிழிக்க தயாராகி சுகன்யாவின் குண்டிக்கு கீழ் ஒரு தலையணை வைத்து தூக்கி தொடைகளை விரித்து புண்டையை நன்றாக தடவி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து புண்டை வாயிலில் வைத்து தேய்த்து சொருகினேன் சுகன்யாவின் புண்டைக்குள் செல்ல சற்று சிரமமாக இருந்தது அப்போதுதான் தெரிந்தது அவளின் கணவன் சுகன்யாவின் புண்டையில் சரியாக வேலை செய்வதில்லை தினமும் புண்டையை நக்கி தண்ணீர் எடுத்து விட்டு தூங்கிவிடுவான் என்றாள் நான் குடுத்து வைத்தவன் என் காமராணியின் புண்டையை சீல் உடைத்து கன்னி கழித்து விட குண்ணையை ஓங்கி சொருகினேன் சுகன்யா வலி தாங்காமல் கத்தினாள். சுகன்யாவின் புண்டையில் இரத்தம் வந்தது நான் விடாமல் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்குள் மீண்டும் வெள்ளம் பெருகியது எனக்கும் சுண்ணியின் தண்ணீர் சுகன்யாவின் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் ஊற்றினேன். சற்று நேரம் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து கொண்டேன் அவளின் கணவன் போன் செய்து மழை சற்று குறைந்து விட்டது வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்றான்.சுகன்யா என்னிடம் இருந்து அவளின் வீட்டுக்கு சென்றாள். அன்றிலிருந்து நான் சுகன்யாவின் கள்ளக்காதலன் ஆனேன்  சுகன்யா சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு எனக்கும் சுகத்தை அனுபவிக்க தந்து குழந்தைகள் பெற்று மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு