நானும் கண்ணம்மாவும் முழித்து பார்த்தபோது மணி மாலை 5 ஆகியிருந்தது நான் அவளை பார்த்து நான் புறப்படவா என‌க்கேட்க அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் ஆடைகளை எனக்கு போட்டுவிட அவள் கூதியில் என் கஞ்சி காய்ந்து போயிருக்க அவள் மூலைகளில் நான் கடித்து கண்ணி போயிருந்தது.
எனக்காக தன்னையே கொடுத்த இந்த கண்ணம்மா என் நண்பனின் பெரியம்மா.வயது 40 குண்டான உடல்வாகு கருப்பு நிறம் மூலைகள் கின்னென்றும் சூத்து மத்தளம் போன்றும் கூதியில் மயிர்க்காடு அடர்ந்து அமாவாசை இருட்டு போல இருக்கும்.
நண்பனின் வீட்டிற்கு செல்லும் போது இவளுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டது. பாவம் 10 வருடம் முன்பே கணவன் கள்ளச்சாராயத்தை குடித்து இறந்து போயிட்டான்.ஒரு மகள் அவளும் கல்யாணமாகி வெளியூரில் செட்டிலாகி விட்டாள்.
ஒரு நாள் நான் நண்பனை பார்க்க செல்ல அங்கே கண்ணம்மா மட்டுமே இருந்தாள்.நான் அவன் எங்கே என்று கேட்க அவர்கள் எல்லோரும் ஊருக்கு போய் இருக்கிறார்கள் என்று சொல்ல நான் சரி அத்தை என்று சொல்லி கிளம்பினேன் அவள் இருடா நான் தனியா இருக்கிறேன் நீ கொஞ்சம் இரு என்று சொல்லி நான் சேரில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்தாள் அப்போது தான் எதிர்பாராத விதமாக ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
அவள் கீழே குனிந்து துடைக்க அவள் முந்தானை விலகி அவள் காய்கள் என் கண்களை பறித்தது நான் என்ன மறந்து அதை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவள் எதை பற்றியும் கவலைப்படாமல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை இப்போதுதான் முதலில் இப்படி பார்த்தேன் என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது நான் அதை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்க அவள் எனக்கு காம தேவதையாக வலம் வர நான் அவளை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவள் எதார்த்தமா என்னை பார்த்து என்னடா அப்படி பாக்குற என்று கேட்டாள் நான் சுதாரித்து நீங்கள் இன்னிக்கி ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொல்ல அவள் முந்தானை இன்னும் கீழே கிடக்க அவள் சிரித்து கொண்டே என்னிடம் வந்து இப்பதான் என் அழகு உனக்கு தெரியுதா என்று கேட்க நான் அசடு வழிய அவள் சரிசரி நான் குளிக்க போறேன் அதுவரைக்கும் நீ டிவி பாரு என்று சொல்லி போக நான் அவள் போவதையே பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டு கொண்டே இருக்க நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருக்க அவள் என்னை கூப்பிட நான் அங்கே செல்ல அவள் கதவை திறந்து எனக்கு முதுகில் சோப்பு போட்டு விடு என்றாள்
நான் சோப்பை அவள் முதுகில் தேய்க்க ஆஆஆஆ அப்படி இருந்தது அவள் உடம்பு சரியான நாட்டுக்கட்டை நான் தேய்த்து கொண்டு இருக்க அவள் ராசா என்று கூப்பிட நான் அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்து என்ன என்று கேட்க அவள் நான் உண்மையில் அழகா இருக்கேன் என்று கேட்க நான் உங்கள் அழகு உங்களுக்கு தெரியாது என சொல்ல அவள் என்னை பார்த்து என்ன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க நான் உங்கள் எப்படி பிடிக்காமா போகும் உங்கள பார்க்கிறதுக்கு தான் நான் தினமும் இங்கே வரேன் என்று சொல்ல அவள் கண்கள் கலங்க நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.அவளை ஏன் அழுவுறிங்க என்று கேட்க அவள் எனக்கு என்ன வயதாகுது என் தெரியுமா என்று கேட்டாள் நான் பொம்பளைங்க கிட்டே வயச பார்க்க கூடாது அவுங்க மனசா பார்த்தபோதும் என்று சொல்ல அவள் என் கண்ணை பார்த்து விட்டு கதவை சாற்றி நிற்க அவள் என்னை பார்த்து இனிமேல் இங்கே நமக்குள்ளா என்ன நடந்தாலும் வெளியே சொல்ல கூடாது என்று சொல்லி அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து போட அவள் உடம்பு செமையாக இருந்தது.
அவள் என் தலையை பிடித்து தன் மூலைகளில் அமுக்க நான் சிறு குழந்தை போல பால் குடிக்க அவள் சுகத்தில் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என்று முனகி கொண்டே இருக்க நான் இன்னொரு மூலைக்கு தாவி பால் குடிக்க அவள் தன்னை மறந்து கண்ணை மூடி சுகம் அனுபவிக்க நான் மாறி மாறி அவள் மூலைகளில் சப்பி சுவைத்தேன்.
அவள் அப்படித்தான்டா ராசா ஐயோ இப்படி  என் புருஷன் கூட இப்படி சப்பினதில்லடா என்று சொல்ல நான் பிசைந்து உருட்டி விளையாடி கொண்டு சப்பி சுவைக்க அவள் ராசா இனிமேல் நீதான் எனக்கும் எல்லாம் காலம் பூரா உனக்கு வப்பாட்டி இருந்து உன் சுண்ணிய ஊம்பி வர கஞ்சி குடிச்சுட்டே இருந்துறுவேன் என்று சொல்லி என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
நான் போதும் போதும் என்றளவுக்கு அவள் மூலையில் சப்பி பால் குடிக்க என் டிரஸை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக்கி என் சுண்ணிய பார்த்து என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று கேட்க நான் உன்னை இப்படி பார்த்தா அவன் இப்படித்தான் ஆவான் என்று சொல்ல அவள் அதை கண்ணில் ஒற்றி எடுத்தாள் பின் கைகளால் உருவி உருட்டி எடுத்து தன் நாக்கை நீட்டி டேஸ்ட் பார்த்து சூப்பர் என்று சொல்லி அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப நான் முதன் முதலில் ஒரு பெண் அதுவும் என்னைவிட மூத்த பொம்பளை என் சுண்ணிய ஊம்பும் சுகத்தில் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா கண்ணம்மா கண்ணம்மா என்று சொல்ல அவள் ஊம்ஊம்ஊம் ஊம்ம்ம்ம என்று ஊம்ப சுகத்தில் நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவளிடம் சொல்ல அவள் இன்னும் வேகமாக ஊம்பி எடுக்க நான் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட அவள் அப்படியே முழூங்கி என்னை காமமாக பார்த்தாள் அப்போது அவளை பார்க்க காம மோகினி போல இருந்தாள்.
அதன் பின்னர் என் சுண்ணிய சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டு முத்தம் கொடுத்து என் கூதிய என்ன பாடுபடுத்த போறியோ என்று சொல்லி அதை உருவி விட நான் அவள் மூலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இவ்வாறு மாற்றி மாற்றி அவள் என் சுண்ணிய உருவ நான் அவள் மூலையை பிசைந்து உருட்டி விளையாடி கொண்டு இருக்க திடிரென்று வீட்டு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நாங்கள் இருவரும் சிறிது பயப்பட அவள் இரு நான் யாரென்று பார்த்து விட்டு வரேன் என்று சொல்லி சென்றாள்.
நான் பாத்ரூமில் காத்திருக்க சிறிது நேரம் கழித்து வந்தாள் பக்கத்தில் வீட்டில் வெளியே போறாங்க அதனால் சொல்லி விட்டு போறாங்க என்று சொல்ல நான் அமைதியாக அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்க்க நாங்கள் கண்களிலே காதல் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
இப்படி நானும் கண்ணம்மாவும் காதல் வாழ்க்கையை யாருக்கும் தெரியாமல் தொடர அப்பப்போ சில்மிஷங்களும்தொடர அவள் என் சுண்ணிய புடிச்சு உருவ அவள் மூலையால் பால் குடுப்பாள்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் இருந்தபோது போன் செய்தாள் எடுத்து பேச அவள் ராசா உனக்கு நான் எனக்கு நீ என்று முடிவாயிடுச்சு இந்த கூதி உன் பேச்சுதான் கேட்குது எனக்கு சிக்கிரம் என் காஞ்சு போன் புண்டைக்கு பாலாபிஷேகம் பண்ணி என்னை உன் பொண்டாட்டி ஆக்கு என்றாள் சொல்ல நான் ஏன்டி அவசரப்படற உன் மூலைப் பாலை குடிச்சிட்டு உன் கூதிக்கு நான் கஞ்சி ஊத்தறேன் என்க அவள் எப்போ என்றாள் .
இன்னிக்கி ராத்திரி உன் வீட்டில் நமக்கு பர்ஸ்ட் நைட் என்று சொல்ல எப்படி என்று கேட்க அவள் நான் இன்னிக்கி சாயங்காலம் தெரியும் என்று சொன்னேன்.
சாயந்தரம் வீட்டுக்கு செல்ல அவள் என்னை எதிர்ப்பார்த்து காத்திருக்க நான் வந்ததும் என்னை பார்த்து கண் அடிக்க நான் அவளின் மூலைகளை பிசைய அவள் கத்த போனாள் நான் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு நாங்கள் அவள் ரூமுக்குள்ள நுழைய கதவை சாத்தி விட்டு வர‌அவள் என்னை மடியில் படுக்க வைத்து ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் மூலையை எனக்கு ஊட்ட நான் அவள் மூலையை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என்று முனகி கொண்டே இருக்க நான் அவள் மூலையை சப்பி சுவைத்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள் என் ஆடைகளை கழட்டி என்னை நிர்வானமாக்கி படுக்க வைத்து அவள் உதடுகளால் என் உடம்பு பூராவும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நாக்கால் நக்கினாள்.
அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை ஒரு பெண் ஆணுக்கு கொடுக்கும் சுகத்தை அவ்வளவு எளிதில் சொல்லிட முடியாது.
என் உடலில் உள்ள அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தம் தந்தாள் நக்கி எடுத்தாள் என் மார்பில் அவள் நாக்கை சுழற்றி விளையாட நான் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே இருக்க அவள் என் மார்பில் காம்பை உறிஞ்ச ஆரம்பித்து என் சுண்ணிய உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் தரும் சுகத்தில் என்னை மறந்து அனுபவித்தேன்.
பின்னர் எழுந்து போய் நின்று அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினாள் முதலில் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டை கொக்கியை கழட்ட போக நான் அப்படியே இரு என்று சொல்ல அவள் நின்றாள் அப்போது அவள் கருப்பு ஜாக்கெட்டில் வெள்ளை பாவாடையில் தெரிய‌ நான் ஜாக்கெட்டில் கீழ் பட்டனை அவிழ்த்து விட சொல்ல அவள் கழட்டி விட்டு நின்றாள்.
நான் அவளை என் போனில் படம் எடுத்து கொண்டு விதவிதமாக நிற்க வைத்து எடுத்தேன்.பிறகு பாவாடையை அவிழ்த்து போட்டு நிற்க வைத்து அவள் கூதியில் விரலை விட்டு பிளந்து காட்ட சொல்லி அதையும் போட்டோ எடுத்தேன்.
இப்போ ஜாக்கெட்டை கழட்டி அம்மணமாக நிற்க அதை எடுத்து விட்டு என் பக்கத்தில் உட்கார நான் மடியில் படுத்து கொண்டு அவள் மூலையில் முகம் வைத்து படுக்க அவள் என்னை காதலுடன் கட்டி அணைத்து கொண்டு முத்தம் தந்தாள்.அம்மனமாக இருவரும் கட்டிப்பிடித்து  படுத்து கிடந்தோம்.
நான் கண்ணம்மாவின் மூலைகளில் பால் குடித்து கொண்டேயிருக்க அவள் ராசா நான் பாத்ரூம் போயி விட்டு வரவா என கேட்க நானும் வரேன் என்று சொல்ல அவள் சிரித்து விட்டு சரி வா ராசா என்று சொல்லி என்னை அணைத்து செல்ல நானும் அவளும் முண்டக்கட்டையாக உள்ள போக அவள் முத்திரமிருக்க நான் அதை பார்த்து கொண்டே அவள் கூதியை பார்த்தேன் அது கருத்து கூதி ஓட்டை நான் ஓத்ததில் பிளந்து பலாப்பழம் போல இருந்தது.அவள் முத்திரத்தில் ஈரமாகி ஜொலித்தது.
அதை பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது அவள் கழுவி விட்டு வர நான் ஒன்னுக்கு அடித்து விட்டு நிற்க என் சுண்ணிய தண்ணீர் விட்டு கழுவி விட்டாள் வெளியே வரும் போது அவள் சூத்தை நொண்டி கொண்டே வந்தேன்.
அவள் என்னை நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி எனக்கு ஒருத்தன் தாலி பேருக்கு கட்டிட்டு கடமை என்கூட படுத்து புள்ள பெத்து கொடுத்துட்டு போய் சேர்ந்துட்டான் ஆனால் நீ வந்து தான் நான் பொம்பளை சுகம் என்னனு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன் அவனுக்கு தாலி கட்டுவதால் புருஷன் ஆயிட முடியாது என்று சொல்லி நீதான் எனக்கு புருஷகாதலன் என்று சொன்னாள்.
நான் கண்ணம்மாவின் மூலைகளில் பால் குடிக்க அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என்று முனகி கொண்டே இந்த மூலையில அப்படி என்னதான் இருக்கோ சப்பிக்கிட்டே இருக்க விடு ராசா போதும் என்று சொல்ல நான் சப்பிக்கிட்டேதான் இருப்பேன் என்று சொல்ல அவள் ஆஆஆஆ வென கத்தினாள்.
பிறகு நான் டிரஸ்ஸை போட்டுக் கொண்டு கிளம்பி நிற்க அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு நாமா அடுத்த தடவை ஓக்கறதுக்கு ஒரு நல்ல இடம் இருக்கு என்று சொன்னாள் நான் எங்கே என்று கேட்க அவள் எனக்கு தாலி கட்டுவன் வீடு ரொம்ப நாளா பூட்டி கிடக்கு அங்கே போயிடலாம் என்று சொல்ல நான் சூப்பர்டி அப்போ 24 மணிநேரமும் உன் மூலையை பால் குடிப்பேன் என்று சொல்ல அவள் ஆமாம் ராசா உனக்கு இல்லாததா நீ அங்கு வந்து என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு என்று சொன்னாள் நான் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உதட்டு சுவை இன்னும் இனிக்க நானும் அவளும் எங்களை மறந்து காம சல்லாபத்தில் மிதந்தோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து அவள் ஊருக்கு செல்ல நானும் அவளை வழியனுப்ப சென்றேன்.அப்போது அவள் கண்கள் காமத்தில் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.பஸ் புறப்பட எனக்கு உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுக்க நானும் பதிலுக்கு கொடுக்க பஸ்ஸூம் சென்றது.
அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம் தொடர்பு கொள்ள .பெண்கள் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு