என் சித்தி சித்ரா தனது ஒரே மகள் ஐஸ்வர்யா ஆள் பார்க்க நிவேதா தாமஸ் போல இருப்பாள் இருவரும் சிறிய வயதில் இருந்தே ரொம்ப அடித்து விளையாடுவோம் அதனால் இருவருக்கும் இடையே ஒரு நட்பு போல இருந்தது.
அவள் வீட்டிற்கு போய் இருந்தேன் ஐஸ்வர்யா என்னை சிறு வயதில் இருந்தே பின்னால் அடித்து விட்டு ஓடுவாள் நானும் அவள் பின்னால் அடிப்பேன் அப்போது எதுவும் தெரியாது. இந்த வயதில் அவள் பின்னால் பெருத்த குண்டிகள் இரண்டும் குலுங்கும் நிலைக்கு வந்து விட்டது.
அவள் ஒரு நாள் அடித்து விட்டு ஓடி விட்டாள் நான் துரத்தி பிடித்து அவள் சூத்துல இரண்டு குண்டிகளை கையால் அடித்து இன்னுமா இந்த விளையாட்டு மறக்கவில்லை என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா என்று சிரித்தாள்.
நான் திரும்பி போக என் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டாள் ஜட்டி போடவில்லை நான் அம்மணமாக நின்றேன் அவள் ச்சீ என்று சிரித்து கொண்டே ஓடி விட்டாள் ரூமில் சென்று படித்து கொண்டாள்.
நான் ரொம்ப நேரம் வெளியே இருந்து அவள் திறந்த உடனே கதவை தள்ளி விட்டு நான் கதவை பூட்டி விட்டு போய் அவள் மீது படுத்து அமுக்கி பிடித்து பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு பேண்ட் கழட்டி விட்டேன்.
அவள் டேய் நான் நீ ஜட்டி போட்டுருப்ப என்று தான் பேண்ட் மட்டும் கழட்டினேன் நீயும் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டாய் அவ்வளவு தான் என்று கூறினாள். நான் அதெல்லாம் இல்லை என்னை அம்மணமாக பார்த்து நக்கலாக சிரித்தாய் அல்லவா நான் மட்டும் எப்படி விடுவேன் என்று கூறி அவள் ஜட்டியை உருவ அவள் ம்ம் வேண்டாம் டா என்றாள் நான் பிடித்து அவள் ஜட்டியை உருவி விட்டு கையை பிடித்து மறைக்க விடாமல் கட்டி விட்டேன்.
அவள் சிரித்தபடி உருண்டு கொண்டு இருந்தாள் அவள் டாப் குண்டியை மறைக்க நான் அவள் டாப் கழட்டி விட்டேன் பிரா போடவில்லை அவள் அம்மணமாக உருண்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் சிரித்தேன் அவள் டேய் போடா அதெல்லாம் பார்த்து சிரித்து விட்டாய் இனி ஏன் அம்மணமாக என்னை வைத்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் பரவாயில்லை டி என்று கூறினேன் அவள் என்ன பரவாயில்லை உனக்கு என்றாள் நான் சூத்தை நல்லா தான் வெச்சு இருக்கே என்று கூற அவள் எருமை எப்படி பேசுறான் பாரு என்று சிரித்தாள் நான் அவள் சூத்துல கை வைத்து தடவினேன் அவள் டேய் என்னடா நீ செய்ற எருமை என்று கேட்டாள் நான் ஒரு விரல் உள்ள விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ டேய் வலிக்குதுடா என்றாள் நான் இரண்டு விரல் விட்டு கொஞ்சம் குடைந்து எடுத்தேன் அவள் ஆஆ ஊஊ என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பின்னர் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ முகத்தில் முன் குலுக்கி அவள் டேய் என்னடா நீ இந்த மாதிரி நாம் செய்யலாமா தப்பு இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் சும்மா இருடி இதெல்லாம் சகஜம் தான் என்று கூறினேன் அவள் வாயில் நான் சுண்ணிய வைத்து தடவினேன் அவள் லேசாக வாயை திறக்க நான் அவள் வாயில் கொடுத்தேன்.
ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் நல்லா முழுவதும் கொடுத்தேன் பத்து நிமிடம் நல்லா வாயில் வைத்து சப்ப விட்டு பிறகு நான் அவளை காலை விரித்து நாக்கை வைத்து புண்டைய நாய் மாதிரி நக்கினேன் அவள் சிணுங்கினாள் நான் அவள் கிட்ட நல்லா இருக்கா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சூப்பரா செய்ற கையை அவுத்து விடு என்றாள்.
நான் அவுத்து விட அவள் டேய் இந்த முலையை சப்பு என்றாள் நான் பிடித்து பிஞ்சு முலைகளை சப்பி விட்டு அவளை படுக்க வைத்து என் சுண்ணிய விட்டேன். நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் டேய் இதான் முதல் தடவை கொஞ்சம் மெதுவா தங்கச்சி தாங்க மாட்டேன் என்று கூறினாள். நான் அவள் கிட்ட ம்ம் நீதானே நல்லா நாட்டுக்கட்டை மாதிரி எல்லாம் இருக்கிறது உனக்கு தாங்க முடியாதா என்ன என்று வர்ணிப்பது அவளுக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி தந்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் டேய் ஆஆ அண்ணா நல்லா குத்துற என்றாள் நான் ஆமாம் டி உன்னை பார்த்து வெறி ஏறி விட்டது என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு தான் விந்தை வெளியே எடுத்து அவள் மேல் விட்டேன். பின்னர் அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக வலிக்குதுடா என்றாள் நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வலி இருக்காது என்று கூறி விட்டு நல்லா ஓத்து கொண்டு மீண்டும் கஞ்சியை விட இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்து கிடந்தோம்.
பின்னர் அவள் நல்லா ஓத்து விட்டாய் ஆனால் குண்டி தான் வலித்தது சுண்ணிய அந்த சிறிய ஓட்டையில் விட்டு ரொம்ப மோசம் டா வலிக்குதுடா என்கிறேன் விட மாட்டுக்க என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள். நான் கொஞ்சம் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் டேய் போதும் டா போய் விடலாம் பிறகு செய்யலாம் என்று கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு