ஹாய் நான் அருண்..
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 42→
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இனி தொடருக்குள்..
நாகர்கோவில்…
காலை 7.30 ..
Railway station விருந்து வெளியே வந்தேன். Climate அருமையாக ஆக இருந்தது. மழை வருவது போல மேகங்கள் கருத்து, சில் லென்று காற்று.. இதமாக இருந்தது.
வெளியே Station area மொத்தம் பரபரப்பாக தென்பட்டது.
நான் ரேணுகா சொன்னபடி station வெளியே வந்து auto பிடித்து ஸ்ரீ வீட்டு பக்கத்தில் போய் இறங்கினேன். இறங்கியவுடன் ரேணுகா விற்கு ஃபோன் பண்ணி வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன்.
ரேணுகா.. என்னிடம் அருண் ஒரு 2 mts கழிச்சு போ.. நான் அம்மாவிற்கு already inform பண்ணிட்டேன். இப்ப நீ சென்னை காலேஜ் லேயிருந்து ஒரு course க்காக ஸ்ரீ யை meet பண்ண வந்திருக்க.. அதோடு நீ ஸ்ரீ.. ஃப்ரண்ட் டோட Relative னு சொல்லியிருக்கேன். ஒண்ணும் கவலைப் படாதே. அம்மா பயங்கர soft. உன்னைய ஒண்ணும் கேட்க மாட்டாங்க.
Anyway அருண்.. ஜாக்கிரதை.. ஸ்ரீ ஏதாவது மனசு கஷ்ட்டப் படுற மாதிரியோ இல்லை கோபப் படுற மாதிரி யோ நடந்துகிட்டா நீ சண்டை போடாத.. Take care..
சரி ரேணு நான் பார்த்துக்கிறேன்.
அ..ரு..ண்.. நீ எப்ப திரும்ப சென்னை..?
தெரியலை.. May be நாளைக்கு கிளம்பிடுவேன்.. ஏன்..?
நீ வந்ததும் இங்கே என் வீட்டுக்கு வ..ர..ணு..ம். உன் நினைப்பாவே இருக்கு..
நான் சிரித்துக் கொண்டே கண்டிப்பா ரேணு.. உன் கிட்ட சொல்றதுக்கென்ன.. அன்னைக்கு இரண்டு நாள் உன்னேய பண்ணது எனக்கும் உன் நினைப்பாவே இருக்கு. அதுவும் உன்னோட அந்த முலையும், வயிறும், அழகான வெள்ளை சூத்தும்.. மறக்கவே முடியலை.
ச்சீய்.. போடா.. சரி சீக்கிரமா வா..
ரேணுகா அங்கே வந்து உன் பின்னாடி அந்த அழகான வெள்ளை சூத்துல ஓக்கணும் னு ஆசையா இருக்கு எனக்கு..
ரேணுகா சிரித்துக் கொண்டே.. சரி சரி.. Last time மே நீ try பண்ண.. சரி இந்த தடவை கண்டிப்பா பின்னாடி பண்ணலாம். நான் இங்கே நெய் Butter எல்லாம் ரெடியா எடுத்து வைக்கிறேன். உனக்காக காத்து கிட்டே இருப்பேன்.
கண்டிப்பா.. ரேணு இப்ப முத்தம் ப்ளீஸ்.. உன்னைய ரொம்ப miss பண்றேன்.
பச்சக்.. பச்சக் என்று மூன்று நான்கு முத்தங்கள் ஃபோனில் கொடுத்தாள்.
ஸ்ரீ வீடு கொஞ்சம் Outskirts ல் தனியாக ஒரு மேட்டில் இருந்தது.
ரோட்டில் இருந்து மேலே படியேறி வீட்டுக்கு போனேன். மனதெல்லாம் திக் திக் கென்றிருந்தது.
திடீரென ஸ்ரீ முன்னால் போய் நின்றால் எப்படி React ஆவாள்..? என்னைப் பார்க்க மாட்டேன் என்று முகத்தில் அடித்தாற் போல் சொன்னால்..? இல்லை ஏன் இப்ப என்னை தேடிக்கிட்டு இங்கே வந்த? இங்கே வந்தும் கூட என்னையை நிம்மதியா இருக்க விடமாட்டியா? னு சண்டை போட்டால் என்ன பண்றது? பயமாக இருந்தது.
பேசாமல் திரும்பி போய் விட்டால்…
ச்சே இவ்வளவு தூரம் வந்தாச்சு.. பார்ப்போம்.. நடக்கிறது நடக்கட்டும்.. ஸ்ரீ ஏதாவது சண்டை போட்டால் நாம் எதுவும் பேசாமல் cool ஆ கோபப் படாமல் திரும்பி போயிடலாம்.. இதையெல்லாம் மனதில் நினைத்துக் கொண்டே tension டன் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
ரேணுகா அம்மா வந்து கதவை திறந்து.. அருண் தம்பியா..? இப்ப தான் ரேணுகா ஃபோன் பண்ணா என்று உள்ளே கூப்பிட்டு போனாள். என் கண்கள் ஸ்ரீ யை தேடியது.
அம்மா ஸ்ரீ..
அவ பின்னாடி அந்த குளத்துகிட்ட இருக்கா.. கூப்பிடவாப்பா..
வேணாம் மா.. நானே போய் பார்த்துக்கிறேன்.
வீட்டு பின்னாடி இதோ இந்த பாதை தெரியுது ல அப்படியே போனா கொஞ்ச தூரத்தில குளம் வரும் அங்கே தான் இருப்பா..
நான் மெதுவாக வீட்டின் பின் பக்கம் போய் பார்க்க.. ஒரு ஒத்தையடி பாதை வளைந்து போவது தெரிந்தது.. இருபக்கமும் அடர்ந்த மரங்கள். பார்க்கவே ரம்மியமாக இருந்தது.
அந்த பாதையை தொடர்ந்து போக.. கொஞ்ச தூரத்தில் பின்னால் அழகான சின்ன குளம் ஒன்று இருந்தது.. நாலாபக்கமும் சுற்றிலும் திடமான மண் கரைகள் எழுப்பப்பட்டு, ஆங்காங்கே அழகான படிக்கட்டு களுடன் இருந்தது..
ஆங்காங்கே தூர தூரத்தில் வீடுகள். சுற்றியும் பெரிய பெரிய மரங்கள் அடர்ந்து படர்ந்திருந்தன… அந்த மரங்களின் அடர்த்தி யில் நாம் இங்கே இருப்பதும் என்ன செய்தாலும் யாருக்கும் தெரியாது. அவ்வளவு மரங்கள்.. கொடிகள்.. பச்சை பசேலென்று கண் கவர.. காற்று கூட நன்கு பலமாக வீசியது.. வீசும் காற்றிற்கு பக்கத்தில் இருந்த தென்னைமர மட்டைகள் உரசிக்கொள்ளும் சப்தம் நன்றாகவே கேட்டது. இதையெல்லாம் கண் குளிர பார்த்து அனுபவிக்கும் போது..‌ மனதிற்கு மிகவும் இதமாக இருந்தது.
தூரத்தில் மேட்டில் இருந்தது பார்க்கும் போது, ஸ்ரீ குட்டை பாவாடை, சின்ன ஷர்ட் அணிந்து, தலை குளித்து, முடியை பின்னாமல் தலையில் Band அணிந்து free யாக விட்டிருக்க.‌ காற்றில் அவள் கேசம் அலை போல் பாய்ந்து கொண்டிருந்தது. பார்க்க அழகாயிருந்தது.
கீழ் படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு தன் பிஞ்சு பாதங்களை குளத்து தண்ணீரில் நனையும் படி வைத்து கொண்டு, கையில் இருந்த சின்ன சின்ன கற்களை அவ்வப்போது குளத்தில் வீசிக் கொண்டிருந்தாள். வீசும் ஒவ்வொரு கல்லும் ‘ப்ளக்’ ப்ளக்’ என்று தண்ணீரில் மூழ்கிய படி இருந்தது. பக்கத்தில் அவள் மொபைல் இருந்தது.
அவளின் முதுகு பின் புறம் எனக்கு தெரிய.. சத்தம் போடாமல் அவளுக்கு தெரியாமல் ஸ்ரீ யை நெருங்கி குளத்து மேல் படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் நடவடிக்கைகளை தூரத்தில் இருந்து பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சோகமாக இருப்பது போல் தோன்றியது.
ஸ்ரீ பக்கத்தில் மொபைல் யைப் பார்த்ததும் எனக்கொரு ஐடியா தோன்றியது. கொஞ்ச மும் சத்தம் கேட்காமல் ஜாக்கிரதை யாக ஸ்ரீ க்கு Ring பண்ண.. அவள் ஃபோன் ரிங் ஆனது. ரிங் சத்தம் கேட்டு ஸ்ரீ சட்டென்று பக்கத்தில் திரும்பி அவள் மொபைலில் என் profile pic யை ஓரிரு செகண்ட்ஸ் அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள்.. டக் கென்று ஃபோனை எடுத்து swipe பண்ணாமல் display யில் தெரியும் என் profile picture க்கு முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நான் பின்னால் இருந்து சத்தமாக ஸ்ரீ க்கு கேட்கும் படி..
அந்த முத்தத்தை எனக்கு Direct ஆகவும் கொடுக்கலாம் இல்லை ஃபோனை எடுத்து பேசிண்டே எனக்கும் கொடுக்கலாம்.. ஏன் waste ஆ போனுக்கு கொடுத்துண்டு என்றதும்..
திடுக்கிட்டு என்னை திரும்பி பார்த்தவள் என்னை பார்த்த அதிர்ச்சியில்.. கண்கள் விரிய..
அருண்.. ஏய்.. நீயா.. நீ எப்படி? இங்கே..? எப்படி..? ஏன்? என்று தடுமாற..
wait.. wait.. எல்லாத்துக்கும் ஒரே answer தான்..
என் ஸ்ரீ க்காக..
என்றதும் அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
அப்படியே எழுந்து ஓடிவந்து என்னைக் கட்டி பிடித்து கொண்டு அழுது கொண்டே.. இப்ப தான் உனக்கு என்னையை பார்க்கனும் னு தோணுச்சா..? இந்த இரண்டு நாள் எங்க போயிருந்த..? என்னையப் பத்தி கொஞ்சமாவது யோசிச்சு பார்த்தியா..? என்று சொல்லிக் கொண்டே… என் என் தோளில் பட் பட்டென்று அடித்து.. அப்படியே அழுகையினுடையே என் கன்னத்தில் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள்.
ஏய்… ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. wait.. wait..
உங்க வீட்டுல எல்லோருமே பைத்தியமா..? நீ என்கிட்ட சொல்லாம இங்கே ஓடி வந்துட்ட.. உன் அக்கா என்னமோ உங்க வீட்டுக்கு போய் உன்னைய பத்தி கேட்டா.. just வெளியே போயிருக்கா னு சொல்றா.. இப்ப நீ என்னடான்னா..? ஏன் வரலை.. ஏன் late னு கோபப் படுற.. என் Exam முடிஞ்சி அடிச்சு பிடிச்சு ஓடி வரேன்.. உன்னைப் பார்க்க.. தெரியுமோ..?
ஸ்ரீ சிரித்துக் கொண்டே தன் கண்களை துடைத்துக் கொண்டு..
ஆமாம் பைத்தியம் தான் உன் மேல.. என் அருண் செல்லம் மேல..
என்று என் நெற்றியில் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து பின் என் மடியில் உரிமையுடன் தன் தலையை வைத்து படுத்து கொண்டாள். நான் அவளை தட்டிக் கொடுத்தபடி இருந்தேன்.
அந்த situation ரொம்பவும் beautiful ஆக இருந்தது. எதிரே அழகான குளம்.. அப்போதைக்கு மழை வருவது போல மேகம் கருத்திருக்க.. கொஞ்சம் பலமாக குளிர்ச்சியாக வீசும் தென்றல் காற்று.. அந்த காற்றிற்கு குளத்தில் அலை அலையாய் தண்ணீர் ததும்பிக் கொண்டிருந்தது. சுற்றிலும் மரங்கள்.. பச்சை பசேலென்று தோட்டம்.. தூரத்தில் தோப்பில் மாறி மாறி குயில்களின் கூவும் ஓசை..‌ அதோடு என் பக்கத்தில் அழகான ஸ்ரீ.. என் மனது சந்தோஷத்தில் பூரணமாக நிறைத்திருந்தது.
ஸ்ரீ என்றேன் ஆசையோடு..
..ம்.. அருண் என் மேலே கோபமா?
கோவம் னா ஏன் நான் இங்கே வரப் போறேன். பாவம் ஸ்ரீ னு சின்ன பொண்ணு.. கொஞ்சம் பைத்தியம்..
ஏய்..
இல்லை கொஞ்சம் தான்.. இத்துணூண்டு.. மனசு ரொம்ப கஷ்ட்டப் பட்டு இங்கே வந்துட்டா.. என் மனசும் கேட்கலை. அதான் இங்க வந்து சமாதானப்படுத்தலாம்னு வந்தேன்.
ஸ்ரீ என் கைகளை முத்தமிட்டு Thanks என்றாள்.
நானும் குனிந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு..
என் மடியில் படுத்திருந்த ஸ்ரீ யின் சட்டைக்குள் என் வலது கையை உள்ளே விட்டு அவள் வயிற்றில் மென்மையான தொப்புளில் கையை வைத்து தடவினேன். ஸ்ரீ யின் உடம்பு சிலிர்த்தது எனக்கு தெரிந்தது.‌ பின் அப்படியே கையை அவள் வயிற்றில் வைத்து மேற் கொண்டு எதுவும் பண்ணாமல் நான் யோசிக்க..
ஸ்ரீ என்னை நிமிர்ந்து நான் யோசிப்பதை பார்த்து.. சிரித்து கொண்டே என்னாச்சு என்றாள்..
நான் யோசித்து கொண்டே.. இல்லை கையை மேலே கொண்டு போறதா? இல்லை கீழே கொண்டு போறதானு யோசிக்கிறேன். ஏன்னா இரண்டு இடமுமே எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்ச இடம் என்றதும்..
ஸ்ரீ சிரித்துக் கொண்டே எழுந்து என் தோளில் அடித்து.. அருண் எப்படியெல்லாம் யோசிக்கிற.. லவ்லி.. என்று என் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். பின் அவளே என் கையை பிடித்து தன் சட்டை மேல் மார்பில் வைத்து கொண்டு என்னையே பார்த்து சிரித்தாள்.
அப்படி ஸ்ரீ யைப் பார்க்கையில் பூரண சந்திரனைப் பார்ப்பது போல அவ்வளவு அழகாக ஜொலித்தாள்.‌ ஸ்ரீ யை அள்ளி அணைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். ஸ்ரீ யும் மெய் மறந்து, ஆவேசத்துடன் என் உதடுகளில் முத்தமிட்டு என் கீழுதட்டை கவ்விக் கொண்டாள்.
ஸ்ரீ normal mood க்கு மெதுவாக வருகிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது.
சரி வா வீட்டுக்கு போகலாம்.. என்று என் கையை பிடித்து கொண்டு ஸ்ரீ உற்சாகத்துடன் என்னை கூட்டிச் சென்றாள்.
உள்ளே போய் அவள் அம்மாவுடன் பராமரிப்பு கள் எல்லாம் முடிந்ததும்.. நான் குளித்து விட்டு வர, நல்ல காஃபி கிடைத்தது. ஸ்ரீ என்னை அப்படி கவனித்துக் கொண்டாள். நான் குளித்து ஃப்ரஸ்அப் ஆகி வர, கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் காலை டிஃபன் சாப்பிட்டோம். ஸ்ரீ சந்தோஷத்தில் எனக்கு அதிகமாக பரிமாறினாள். ஒரு 1 மணி நேரம் கழித்து, ஸ்ரீ அம்மா ஏதோ வேலையாக பக்கத்து ஊர் வரை செல்ல.. நானும் ஸ்ரீ யும் தனியாக வீட்டில் இருந்தோம்.
எங்கள் இருவரது மனமும் சிறகடித்து பறந்தது. ஸ்ரீ ஜாக்கிரதையாக வீட்டு கதவை எல்லாம் லாக் பண்ணிவிட்டு வர, இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி இருந்தோம். ஸ்ரீ தானே பொறுக்க முடியாமல்.. ஓடி வந்து என்னை தழுவிக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நாங்கள் இருவரும் ஸ்ரீ யின் பெட்ரூமில் இருந்தோம்.
இருவரும் இறுக ஆரத்தழுவி கொண்டோம். இருவரது மனமும் உணர்ச்சி யில் விம்மியது. சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே தழுவிக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின் நான் ஸ்ரீ யின் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு உணர்ச்சி பெருக்கில் அவள் கண்கள் நெற்றியில் கன்னத்தில் மூக்கில் தாடையில் மோவாயில் கழுத்தில் அவள் அழகான சிவந்த உதடுகளில் முத்தமிட..
ஸ்ரீ தானும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டாள். அந்த உணர்ச்சி யில் அவள் மெதுவாக அருண்.. அருண்.. என்று என் பெயரையே உச்சரித்து கொண்டிருந்தாள்.
ஸ்ரீ யின் ஷர்ட் யை ப்ரா வை கழற்றி விட்டு அவள் முலைகளை என் கைகளில் பிடித்து கசக்கி பிசைந்து பின் முத்தமிட்டேன்.
பின் ஸ்ரீ யைப் பார்த்து நான் என் உதடுகளை என் நாக்கால் தடவி குறிப்பால் உணர்த்த.. ஸ்ரீ என்னை குறும்பாக சிரித்துக்கொண்டே..‌ என்ன என்றாள்..
நான் மறுபடியும் என் நாக்கால் உதட்டை தடவி அவள் புண்டையை கண்களால் காண்பிக்க..
ச்ச்சீய்.. என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
அவள் காதில் மெதுவாக ஸ்ரீ உன் புண்டையின் வாசம்.. டேஸ்ட்.. என்னை மதிமயக்குது.. ஆஹா சூப்பர்
டேஸ்ட் தெரியுமா என்று சப்பு கொட்டி காண்பிக்க.. ஸ்ரீ முகம் சிவந்து வெட்கத்துடன் என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
பின் இருவரும் மொத்த டிரஸ்ஸை யும் கழற்றி விட.. ஸ்ரீ யை மெதுவாக அணைத்து பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பளபளப்பாக இருந்த அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ரீ யின் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது.
பக்கத்தில் இருந்த நெய்யை அவள் புண்டையில் ஊற்றி இன்னும் ஆழமாக ஆசைதீர நக்கினேன். ஸ்ரீ அந்த சுகத்தில் உச்சமடைந்து.. ஆ..ஆ..அரூண்..அருண்..ஸ்.. என்று சூடான மதனரசத்தை சுரக்க.. விடாமல் நான் அவள் புண்டையை நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
என் மனதில்.. இந்த ஸ்ரீ யின் புண்டை எனக்கான புண்டை. இந்த ருசியான மதனநீர் எனக்காக எனக்கு மட்டுமே சொந்தம்.. யாருக்கும் கிடைக்காத ஸ்ரீ யின் இந்த புண்டையும் அவள் மதன நீரும் எனக்கு மட்டும் கிடைத்ததை எண்ணி.. இன்னும் உணர்ச்சி பெருக்கில் ஸ்ரீ யின் புண்டை யை ஆசை ஆசையாய் நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவள் தொடை இடுக்குகளில் வழிந்த ரசத்தை நாக்கால் நக்கி எடுத்து அவள் பூப் போன்ற மென்மையான வெள்ளை சூத்தை என் கைகளால் தாங்கி தூக்கி பிடித்து ஸ்ரீ யின் சூத்து ஓட்டையை நக்க..
ஸ்ரீ தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து..‌ துடித்து.. அருண்..‌ வேணாம்.. ப்ளீஸ்..ஆ..ஆ..‌ என்று கதறினாலும் விடாமல் ஸ்ரீ யின் பட்டு போன்ற சூத்தை என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
இருவரும் மொத்த ஆடைகளை யும் கழற்றி இருக்க, ஸ்ரீ என் மேல் அப்படியே பூப் போல படுத்திருந்தாள்.. என் விடைத்த சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் சொருகி இருந்தது.
ஸ்ரீ யின் அழகான பெரிய முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் அழுத்தி பதிந்திருக்க.. என் கைகள் ஸ்ரீ யின் உடல் முழுவதும் அலைந்து தடவிக் கொண்டே.. அவள் அழகான வெள்ளை சூத்தை மெதுவாக அமுக்கி கொண்டிருந்தது. ஸ்ரீ யும் நானும் ஆசையோடு பேசிக் கொண்டே இருந்தோம்.
நடு நடுவே ஸ்ரீ என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருக்க.. இருவரும் மிகவும் அந்யோன்யமாக பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம். நான் ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் சொருகி யிருந்த என் விடைத்த சுண்ணியை அவ்வப்போது வைத்து நிமிண்ட.. ஸ்ரீ.. அந்த கிளு கிளுப்பில் உடல் சிலிர்த்து..ஸ்.. அருண்.. ஆ.. என்று முனகியபடியே என் மார்பை கடித்தாள்.
அந்த situation அவ்வளவு அற்புதமாக இருந்தது. என் ஸ்ரீ.. என் ஆசை ஸ்ரீ.. எல்லோரும் சொல்வது போல.. அவள் கடைக்கண் பார்வை க்காக எத்தனையோ பேர் ஏங்கியிருக்க.. யாருக்குமே கிடைக்காத கோஹினூர் வைரம். எனக்கு மட்டும்.. அவள் தன் மனதையும் உடலையும் கொடுத்திருக்க.. நான் ஆசையோடு அவளை அணைத்து என் உயிருக்கும் மேலாக நேசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஸ்ரீ.. தாகமா இருக்கு என்றதும்..
இரு அருண் நான் போய் தண்ணி எடுத்துட்டு வர்றேன்.. என்று எழ முயல..
நான் அவளை அவளை எழுந்திரிக்க விடாமல் அவளை அப்படியே அணைத்து பிடித்து கொண்டு..‌ என் தாகத்திற்கு உன் கிட்ட தான் தண்ணி இருக்கு.. என்று ஸ்ரீ யின் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அவள் உதடுகளை கவ்வி என் வாயால் ஸ்ரீ யின் நாக்கை பிடித்து உறிஞ்சினேன்.. ஸ்ரீ க்கு எல்லாம் புரிந்து போய்.. தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் வைத்து அமிர்தம் போன்ற தன் எச்சிலை சுரக்க.. ஆசையோடு அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் என் வாயால் ஸ்ரீ யின் நாக்கை அழுத்தி பிடிக்காமல் இருந்து மென்மையாக கவ்விக் கொள்ள.. ஸ்ரீ யே தன் நாக்கால் என் வாய்க்குள் துழாவி.. தன் எச்சிலை என் வாயில் வைத்து ஊட்டினாள். என் தாகமும் தணிந்தது. என் சுண்ணி ஸ்ரீ யின் புண்டை க்குள்ளேயே இன்னும் விடைத்து சொருகியபடி இருந்தது.
பின் நான் ஸ்ரீ யிடம்.. ஸ்ரீ எனக்கு பயமாயிருக்கு.. என்றதும்..
என் மார்பில் தன் கைகளை குறுக்கே வைத்து என்னைப் பார்த்து படுத்திருந்தவள்.. லேசாக நிமிர்ந்து பார்த்து..
என்ன பயம்?
இல்லை Last time நாம இந்த மாதிரி பண்ணப்ப நீ அடுத்த நாள் mood out ஆகி.. சென்னையிலிருந்து இங்கே ஓடி வந்துட்ட..
இப்பவும் பண்றோம்.. இப்ப என் மேல கோவிச்சிகிட்டு எங்காவது கேரளா பக்கம் போயிடப்போற..
ஸ்ரீ கலகலவென்று சிரித்து கொண்டே என் மார்பில் முத்தமிட்டு..‌ அப்படியெல்லாம் இல்லை. இப்ப நான் மாறிட்டேன். அப்ப ஒரு மாதிரி Guilty யா feel பண்ணேன். ஆனா இங்கே வந்ததுக்கப்பறம் தான் எனக்கு நான் உன்னையை எவ்வளவு miss பண்றேன் னு அப்பதான் புரிஞ்சுது. நீ இல்லாமல் என்னால இருக்க முடியாதுன்னும் புரிஞ்சது. அருண் நீ So Sweet..
அப்படி மயக்கி வச்சிருக்க என்னை.
ஸ்ரீ.. எனக்கு திரும்பவும் வேணும்..
என்ன இன்னும் தாகமா இருக்கா..
ஆமாம்.. உன் கீழேயிருந்து அந்த தண்ணி வேணும் நான் உன் இதுல வாயை வச்சு உறிஞ்சி குடிக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு.. என்று நான் சொல்லும் போதே என் சுண்ணி விடைத்து ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் குத்தி எடுத்து துள்ளியது..
ஸ்ரீ யும் சிலிர்த்து போய்..‌ ச்சீ.. கீழேயா ..? என்று சொல்லி..
ஆ..ஸ்..ஆ.. அருண் எனக்கும் கீழே தாகமா இருக்கு போல.. உன்னோடது எழுந்து ஆட ஆரம்பிக்கிது.. உன் தண்ணி என்னோடதுக்கு வேணும்.. என்றதும் நான் சிலிர்த்து எழுந்து ஸ்ரீ யை பெட்டில் படுக்க போட்டு.. அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க அவள் புண்டையிலிருந்து வழுவழுப்பாக மதனரசம் வெடித்து சுரந்து வர ஆசையோடு உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பின் எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் சொருக.. ஆ..ஆ.. அருண்.. என்று அலறினாள். பின் என் சுண்ணியால் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் கொஞ்ச நேரம் சொருகி எடுத்து, பின் ஓங்கி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ரீ அந்த சுகத்தில் தன் உடலை வளைத்து நெளித்து அனுபவித்து..ஸ்..ஆ.. அருண்..ஆ.. என்று கதறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
யாருக்கும் கிடைக்காத பொக்கிஷம் ஸ்ரீ எனக்கு கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் நான் பூரிப்படைந்து.. என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. ஆசையோடு ஸ்ரீ யின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு, ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். என் ஆட்டத்திற்கு ஸ்ரீ யின் முலைகள் லயத்தோடு அசைந்து ஆட.. அதைப் பார்த்து கொண்டே ஸ்ரீ யை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக்கொண்டே..‌ஆ.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. ஆ.. என்று கதறியபடி என் சூடான விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ஸ்ரீ யும் தன் கால்களை இன்னும் விரித்து என் சூடான விந்தை உள் வாங்கி.. அருண்.. அருண்..ஆ..ஆ.. என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு