வணக்கம் வாசகர்களே, நான் உங்கள் ரகு. என்னுடைய காம அனுபவங்களை, கதைகளாக சொல்லி உங்களை சந்தோஷ படுத்துவது எனக்கு மகிழ்ச்சி. நான் சென்னையில் வசிக்கும் 27 வயது வாலிபன். கால் பாய் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் போடவும். முதலில் பேசி பழகுவோம். பின் எந்த வித கூச்சமும் என்ற உங்களுக்கு பணிவிடை செய்ய நான் தயார். கதைக்கு செல்வோம். இது உண்மையாக நடந்த ஒரு கதை…
எனக்கு 27 வயது ஆகிறது, நான் சென்னையில் ஒரு நிறுவனத்தில் மேனேஜராக வேலை செய்கிறேன். எனக்கு கீழ் 2ஆண்கள் மற்றும் 2 பெண்கள் வேலை செய்கிறார்கள். அதில் ஒரு பெண் தான் அகிலா…
அகிலாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், வயது 31, 5.2 அடி உயரம், மாநிறம், அளவான உடல். 32-28-32 தான் இருப்பாள். திருமணம் ஆகி 6 வருடங்கள் ஆகிறது, இன்னும் குழந்தை இல்லை. எங்கள் டீம் எப்பொழுதும், மேனேஜர், அசிஸ்டன்ட் என பாகுபாடு இல்லாமல் சகஜமாக பழகுவோம். அதனாலேயே அனைவருக்கும் என்னை பிடிக்கும். இருப்பினும் எப்போதும் எனக்கு கீழ் வேலை செய்பவர்கள் என் பதவிக்கு மரியாதை தந்து என்னை சார் என்றே அழைப்பார்கள்.
கொஞ்ச நாளாக, அகிலா அடிக்கடி விடுமுறை வேண்டும் என கேட்டு என்னிடம் முறையிட்டாள். நான் அவளை பொறுமையாக கூப்பிட்டு,
நான்: என்ன பிரச்சினை அகிலா, எதுக்கு சமீபமாக இவளோ லீவ் எடுக்குறீங்க?
அகிலா: கொஞ்சம் personal issues சார், அதான் லீவ் வேணும்.
நான்: சரி, நாளைக்கு ஒரு நாள் லீவ் போதுமா? அதுக்கு அப்புறம் லீவ் எடுக்க மாட்டீங்களா?
அகிலா: சார், உண்மையா சொல்லனும்னா, உங்களுக்கே தெரியும் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இத்தன வருஷமா குழந்தை இல்லை.
நான்: தெரியும் அகிலா… நான் வேணும்னா ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா?
(கொஞ்சம் முறைத்தாள்)
நான்: ஹே அகிலா கோவ படாதீங்க, நல்ல டாக்டர் treatment suggest பண்ணவானு கேக்க வந்தேன்.
அகிலா: அதான் நான் ஒரு checkup and treatment போயிட்டு இருக்கேன் சார்.
நான்:okay அகிலா, all the best. கண்டிப்பா நல்ல விஷயம் நடக்கும்.
அகிலா: நன்றி சார்.
அவளும் இப்படி சில நாள் விடுமுறை எடுத்து, மருத்துவமனை போய் வந்தாள். ஒரு நாள், நான் ஆபீஸுக்கு சீக்கிரம் கிளம்பி போய்விட்டேன். அப்போது அங்கு அகிலா சோகமாக அமர்ந்து இருந்தாள். நான் போய் வணக்கம் சொல்லிவிட்டு,
நான்: good morning அகிலா….
அகிலா: good morning சார்…
நான்: என்ன சோகமா இருக்கீங்க…
அகிலா:அது ஒண்ணும் இல்ல சார்
நான்: comeon… பார்த்தாலே தெரியுது நீங்க நார்மலாக இல்லைனு. என்ன ஆச்சுன்னு சொல்லுங்க.
(அவள் உடனே கண்ணீர் விட துவங்கினாள்)
நான்:ஹே அகிலா, அழுகாம சொல்லுங்க.. என்ன இது சின்ன குழந்தை மாதிரி…
அகிலா: fertility treatment ல, எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, ஆனா என்னோட புருஷனுக்கு தான் பிரச்சினை, அவரால என்ன அம்மா ஆக்க முடியாதுனு சொல்லிட்டாங்க சார்.
நான்: சரி, இதுக்கு வேற மாற்று வழி எதாவது சொண்ணாங்களா?
அகிலா: சொன்னாங்க சார், செயற்கை கருத்தரிப்பு மூலமா, வேற ஒருத்தரோட விந்தணுக்களை வெச்சு நான் அம்மா ஆகலாம் அப்டின்னு சொன்னாங்க.
நான்: சரி, அப்போ அந்த treatment try பண்ணி பாக்கலாம்ல.
அகிலா: இருந்தாலும், யாருமே தெரியாத ஒரு ஆளோட விந்தணுக்களை வெச்சு கர்பம் ஆகிறது எனக்கு பிடிக்கல சார். என் குழந்தையோட biological father எப்படி இருப்பாருனு தெரியாம என்னால குழந்தை பெத்துக்க முடியல…
நான்: இதோ பாருங்க அகிலா, இன்னைக்கு இருக்குற science வளர்ச்சிக்கு, நிறைய பிராப்ளம்க்கு சொலுஷன் இருக்கு. நீங்க கண்டத நெனச்சு மனசு கொழப்பாம, போய் அந்த treatment எடுங்க. கண்டிப்பா சந்தோஷமா இருப்பீங்க.
(2 நாட்கள் கழித்து)
அகிலா: சார்
நான்: சொல்லுங்க அகிலா
அகிலா: கொஞ்சம் தனியா பேசணும் சார்
நானும் அவளும் office canteen சென்றோம்.
நான்: சொல்லுங்க அகிலா
அகிலா: எனக்கு உங்ககிட்ட இருந்து ஒரு உதவி வேண்டும்
நான்: என்ன வேணும்?
அகிலா: நீங்க எனக்கு உங்க விந்தணுக்களை தர முடியுமா?
(நான் ஒரு நொடி திகைதுவிட்டேன்)
நான்: என்ன சொல்றீங்க அகிலா…
அகிலா: ஆமா சார், யாருமே தெரியாத  ஒரு ஆணோட குழந்தைய சுமக்குறதுக்கு பதிலா, நீங்க எனக்கு குழந்தை குடுங்க.
நான்: சரி அகிலா, நான் உனக்காக சம்மதிக்குறேன்.
அகிலா: நன்றி சார்
அதன் பின் நான் எனது விந்தணுக்களை அவளிடம் treatment சாம்பிள் கண்டெய்னரில் கொடுத்தேன். லேப் டெஸ்ட் முடிந்து, result வந்தது. ஒருநாள் அவள் என்னை அவளது வீட்டிற்க்கு கூப்பிட்டாள். நானும் சென்றேன்.
அகிலா: உள்ள வாங்க சார்
நான்: என்ன அகிலா, லேப் result enna சொல்லுது?
அகிலா: உங்க விந்தணுக்களால் என்னை அம்மா ஆக்க முடியும்னு சொல்லிட்டாங்க சார்
நான்: சூப்பர் அகிலா அப்போ அது use பண்ணி குழந்தை பெத்துகொங்க.
அகிலா: நீங்க எனக்கு இன்னொரு உதவியும் செய்ய முடியுமா சார்…
நான்: என்ன அகிலா,
அகிலா: அது வந்து….. என சொல்லி அவள் கொஞ்சம் நெளிந்தாள்
நான்: என்னனு சொல்லுங்க அகிலா, என்னால முடிஞ்சா செய்யுறேன்.
அகிலா: நீங்களே என்னை ஓத்து, என்னை அம்மா ஆக்குங்க சார்.
நான்: என்ன சொல்றீங்க அகிலா…
அகிலா: ஆமா சார், நீங்க எனக்கு குழந்தை தர பொரீங்கனு நான் மனதளவில் தயார் ஆகிட்டேன், இப்போ உடல் அளவுலயும் நான் தயார். இன்னைக்கு என்னோட ovulation day. Please சார், இன்னைக்கே என்னை ஓத்து, எனக்கு குழந்தை குடுங்க என அவள் என்னிடம் கெஞ்சினாள்.
நான்: சரி அகிலா, வாங்க bedroom போவோம்.
அங்கு அவள் எல்லாவற்றையும் தயார் செய்து வைத்திருந்தாள். படுக்கை, பழம், முந்திரி, பால் என ஒரு முதல் இரவு setup இருந்தது.
அகிலா: சார், இன்னைக்கு மட்டும் நீங்க என்ன கெட்ட வார்த்தை சொல்லி திட்டிகிட்டு ஓக்க முடியுமா?
நான்: கண்டிப்பா செய்யுறேன் டி கண்டாரொலி
அகிலா: வா டா, சீக்கிரமா என்ன ஓலுடா…
நான்: என்னது, டா ஆ? ஆபீஸ் ல சார்னு தானே டி கூப்டுவ…
அகிலா: டேய், சுன்ணி, இது உன் ஆபீஸ் இல்ல டா, வந்து என்னை சந்தோஷ படித்து.
நான்: முதல்ல என்னை அம்மணம் ஆக்கு டி.
அவள் எனது ஆடைகளை கழட்டி போட்டாள்.
அகிலா: என்ன டா சுன்ணி தூங்குது? இது எப்போ எந்திரிக்கும்?
நான்: இப்போ பாரு…
நான் அவள் அணிந்து இருந்த நைட்டியை கீழிருந்து மேலாக தூக்கினேன்.
வாழை தண்டு போல அவளது கணுக்கால், தேக்கு மரம் போன்ற தொடை, அவள் ஜட்டி அணிந்து இருக்கவில்லை, போ போன்ற அவளது சவரம் செய்த புண்டை காட்சி தந்தது. அதை ஒரு முத்தமிட்டு, பின் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். தொப்புள் வந்தவுடன் அதற்கு ஒரு முத்தம் தந்தேன், அவள் சுகத்தில் சிணுங்கினாள். ப்ரா அணியாத காரணத்தால், அவளது முலை தரிசனம் கிட்டியது. .. அடடடா… தொங்காமல், கூறாக இருந்தது அந்த முலை. ஒரு நாக்கு நக்கி, ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
நைட்டியை தலை வழியாக தூக்கி, அவள் இரு கைகளையும் தூக்கினாள். நான் இன்னும் நைட்டியை முழுமையாக கழட்டவில்லை.
நான்: உனக்கு சாப்ட் செக்ஸ் பிடிக்குமா இல்ல rough sex பிடிக்குமா டி தேவுடியா?
அகிலா: rough sex daa
உடனே நான் அந்த நைட்டியை கழட்டி அவளை முழுசாக அம்மணம் ஆக்கி, அவளை பெட்டில் படு என்றேன். உன்னை கட்டி போட்டு ஒக்கவா? என கேட்டேன். என்ன வேணாலும் செய் டா என அவள் அனுமதி தந்தாள். பின் அருகில் இருந்த அவளது துப்பட்டாக்களை எடுத்து, ஒவ்வொரு கட்டில் கால்களிலும் அவளது கைகளையும் கால்களையும் கட்டி போட்டேன்.
இப்போது அவள் இருக்கும் கோலத்தை சொல்கிறேன், கற்பனை செய்யுங்கள் நண்பர்களே… மல்லாக்க படுத்து, உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல், அம்மணமாக, கை ரெண்டையும் விரித்து, கால் ரெண்டையும் விரித்து, புண்டை விரிந்த நிலையில் ஒரு அக்மார்க் தொண்டு போல படுத்து இருந்தாள்.
மெதுவான நான் அவளது தொடையில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
அகிலா: ஆ… டே…
அப்படியே மேலே புண்டைக்கு வந்து, புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து, என் விரல்களை வைத்து புண்டை இதழ்களை பிரித்தேன். அந்த பிங்க் கிற புண்டையில என் நாக்கை வைத்தேன்…
அகிலா: அம்மா… ஸ் ஸ ஆ…
அவளை துடிக்க விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளுக்கு தண்ணீர் வந்து, புண்டை ஈரமாக ஆனது. நான் அவளது உடம்பில் ஏறி வந்தேன் அவளின் மார்பை கசக்க கசக்க, ஒரு அடி வைத்தேன்
அகிலா: aah அம்மா…
நான்: கத்த கூடாது டி புண்டை மவளே,, கிழிச்சு விட்ருவென்.
அகிலா: சரி டா, இப்படி வெறியோட என்னை என் புருஷன் ஒத்தது இல்ல டா… நீ  உன் வேலை செய்.
அவளின் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சிய நான், மெதுவாக எனது சுன்னிய எடுத்து அவளது புன்டை உள்ளே சொருகினேன். அவள் கத்த முடியாத அளவிற்கு லிப் லாக் செய்தேன். அவள் துடித்து போனால்.
அவளை போட்டு மார்பில் அடித்தேன், சூத்த விரித்து வைத்து ஓத்தேன்… கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. அதை அவளது புண்டையில விட்டேன். பின் இரண்டாம் round வரும்வரை இருவரும் காத்து இருந்தோம். அவளின் கட்டுகளை அவிழ்த்து விட்டேன். அவளின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்து எனக்கு சுன்ணி மீண்டும் தூக்கியது… மீண்டும் அவளை நக்கி நக்கி ஓத்து தள்ளி, தண்ணியை அவளது புண்டையில விட்டேன்.
நான்: இப்போ சந்தோஷமா தேவுடியா?
அகிலா: ரொம்ப சந்தோஷம் டா…
சில நாள் கழித்து, அவள் ஸ்வீட் box udan office வந்தாள்… என்ன விஷயம் என கேட்டதற்கு, அவள் அம்மா ஆக போவதாக சொன்னால். வெட்கப்பட்டு சிரித்துக்கொண்டு போனாள்.
இப்படி ஒரு பெண்ணை தாய் ஆக்கியது மனதுக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவிக்கவும். கால் பாய் தேவைப்படும் சென்னை பெண்கள், ஆண்டிகள்,  endra மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஒரு மெயில் போடவும், அல்லது  என்ற Google chat I’d மெசேஜ் செய்யலாம். முதலில் பேசுவோம், பழகுவோம்.
மீண்டும் ஒரு கதையுடன் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு