ஹாய் நன் உங்கள் sanju புதியதாக காதை எழுத ஒன்று சொல்ல வந்துள்ளேன் பிடித்து இருக்கும் பெண்கள் இன்பாக்ஸ் பண்ணுங்க இது என் வாழ்வில் நிகழ்ந்த கதை தொடர்ந்து நடந்து கொண்டு இருக்கிறது என்னை பத்தி கூறுகிறேன்
என் பெயர் Sanju நான் சென்னை இல் தனியார் கம்பனி வேலை செய்து வருகிறேன் சூப்பர் வைசேர் வயது 26
நிறம் மா நிறம் ஜிம் போவேன் கட்டுமஸ்தான உடல்
கதைக்கு செல்வோம் கதை பிடித்து இருந்தால் dm பண்ணுங்க
அவள் பெயர் சங்கீதா வயது 36 நிறம் வெள்ளை உடல் நல்ல கட்டா பார்த்தால் எந்த பையனுக்கும் வேர்த்து விடும் அப்படி இருபா
மார்ச் 22 2023 அன்று நான் வேலை விசியம கோவை செல்ல வே ண்டிய நிலை
சென்றேன் வேலை முடித்து விட்டு சென்னை திரும்பினேன் சேலம் வரை பஸ் வந்தது அங்கே ஒரு ஃபேமிலி ஏறினார்கள் நான் அறை தூக்கத்தில் இருந்தேன் செரியக தெரிய வில்லை
நான் எழுந்து ஹெட்செட் எடுக்க அப்பொலு தான் அவளை பார்த்தேன் கதையின் நாயகி செமையா இருந்தால்
Phone பார்த்து கொண்டு இருந்தால்
நான் பார்த்து செம்ம மூட் அனேன் மனதில் கிடைக்காது என்றி ஒட்கர்ந்து கொண்டேன் Phone use பண்ணி கொண்டு வந்தேன் அப்பொழுது பஸ் ஒரு உணவு விடுதியில் நின்றது அப்பொழுது தான் அவளை முழுவதுமாக பார்த்தேன்
கத்தி பொல் கூர்மையான மர்பு 36
இடுபு நல்ல வழுவழுப்பாக மடிப்பு
இல்லாத ஒரு இடுப்பு
போதுமான சுது நல்ல உயரம்
பார்க்க அச்சு அசல் தெலுங்கு நடிகை sanskari rani Mari irupa அப்புறம் சாப்பிட்டு பஸ்சில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன் பின்னாடி இடம் இல்லைனு அவள் கணவன் என்னை எழுந்து வெற இருகை ஒட்கர சொணன் நா அதற்கு மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டேன்
சரி என்று அவன் வேற இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டான் அவன் என் பக்கத்தில் அம்ந்தாள் அவள் மகளும் அவள் அருகில் அமர்ந்தாள்
வண்டி புரப்படது நன் என்னோட Mobile ல் படம் பார்த்து கொண்டு வந்தேன் அவள் வேடிக்கை பார்த்து வந்தால் என் மொபைலில் மெசேஜ் ஒன்று வந்து Telegram chat Sex chat  என்ன வென்று பொய் பார்த்தேன் அதில் hot gifs வந்து இருந்தது நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் பார்த்து விட்டால்
என்னை பார்த்து மொரைதல் நான் கண்டுகொள்ள வில்லை நா என்னோட வேலை பார்த்து கொண்டு வந்தேன்
மறுபடி மெசேஜ் வந்தது அதை பார்த்து மொறைதல் நான் விட்டுட்டேன்
பஸ் வேகம் எடுத்தது நான் உறங்கி விட்டேன் ஜன்னல் சாய்ந்து பஸ் திடிரு என்று brake அடித்தது நான் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவள் மிது சாய்ந்தேன் அவள் தள்ளி விட்டால் நான் sorry சொல்லி விட்டு mobile பார்த்தேன் மணி 11.20 சரி என்று Mobile நொண்டி கொண்டு இருந்தேன் Telegramல் மெசேஜ் வந்தது ஒரு fake id Hot ahh பேச சொல்லி நான் அதற்கு Reply செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் பார்த்து படித்து விட்டால்
என்னை பார்த்து எதற்கு அப்படி பேசுற என்று கேட்டால்
நான்.. அவங்களுக்கு தேவை அதனால் என் இடம் பேசுறாங்க உங்களுக்கு என்ன
சங்கீதா…இல்ல பா இப்படி ரொம்ப அசிங்கமா பேசுற நு கேட்ட
நான்.. அவங்களுக்கு அப்படி பேசுனா தான் புடிகுமா அதனால் பேசுறேன்
சங்கீதா.. அதற்கு இப்படியா
நான்..அமா உனக்கு என்ன கேட்டேன்
சங்கீதா…இல்லை பா இப்படி பேசுற தப்பு
நான்..கண்டு கொள்ளாமல் Reply செய்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் தூங்கி விட்டாள்
பஸ் மறுபடி ஸ்டாப் ஆனது அவன் என் மேல் சாய்ந்து படுத்து வந்தாள் பஸ் திடிறு என்று நிற்க எழுந்து sorry சொன்னாள்
நான் சரி என்றேன் மனதில் விடா கூடாது என்று அவள் தொடை மேல் கை வைத்தேன் அவள் எழுந்து கொண்டாள் Sorry bus அடி விட்டது என்றேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் படுத்து விட்டாள்
நான் மறுபடி கை வைத்தேன் கண்டுகொள்ள வில்லை மெதுவாக இடுப்பை தொட்டேன் எழுந்தாள் நான் பயதில் கை எடுத்து விட்டேன் சிரித்தாள்
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நான் இடுப்பில் கை வைத்தேன் பார்த்து சிரித்தாள் நான் சிரித்தேன்
நான் அவள் இடம் கேட்டேன் ஏதோ பத்தினி போல் நடித்த
சங்கீதா..எப்படி உடனே ஒதுக்க முடியும்
நான் .. அப்போ ok ya உனக்கு
சாங்கீதா..mm
சரி என்று அவள் மார்பில் கை வைத்தேன்
அவள் பார்த்து சிரித்தாள்
நான்.என்ன சிரிக்கிற
அவள்… வேணுமா….
நான். கிடைக்குமா என்றேன்
பஸ் திண்டிவனம் வந்து நின்றது பஸ் கூட்டம் ஆனது
கொஞ்ச நேரம் ஏதும் பண்ண வில்லை
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் இடுப்பை தொட்டேன் கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்தாள் நான் மார்பு காம்புகளை பிடித்து கசக்கினேன் அவள் கத்தி விட்டாள் அவன் மகள் எழுந்து என்ன அச்சு கேட்டல் ஒன்னும் இல்லை சொல்லி விட்டு என்னை திட்டினாள் பொறுமையா டா
நான் sorry என்று சொல்லி விட்டு மார்பை பிசைந்து கொண்டு வந்தேன் அவள் என்னோட குஞ்சு அமிகி கொண்டு வந்தாள்
திடிறு என்று அவள் என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து பார்த்தல்
அவள்… என்னடா இது இவோலோ பெருசா இருக்கு
நான்….அவனுக்கு தனி சாப்பாடு போட்டு வழகுறேன்
அவள்.. சூப்பர்டா
என்னோட கோல் பிடித்து அட்டி கொண்டு வந்தாள் பிறகு வாய் வைத்து சப்பினாள் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்து
இப்படியே நேரம் போனது நான் இறங்க வேண்டிய stop ???? வந்தது
சோகமக எழுந்து bag எடுத்தேன் அவள் என்ன ஆச்சி என்று கேட்டாள்
அவோலோதான என்று சொல்ல
அவள் mobile number கூடுதல்
சரி என்று வங்கி save செய்தேன்
பஸ் இறங்கி விட்டு மெசேஜ் செய்தேன் Hi என்று Mm என்று மட்டும் reply வந்தது
நான் காலை Shift போய்விட்டேன்
மதியம் 2 மணி பொல் ஷிப்ட் முடித்து விட்டு வந்தேன் Mobile எடுத்து பார்த்தல் 5  முறை call செய்து இருந்தால் நான் என்ன வென்று Call செய்து கேட்டேன்
அவள்… எங்க போன call எடுக்க மட்டிய என்று கத்தினாள்
நான்…shift பொய் இருந்தேன் இப்போ தன் வெளியே வந்தேன்
அவள்… சரி கெளம்பி விட்டுகு வா
நான்….சரி என்று சொல்லி விட்டு address வாங்கி கொண்டு சென்றேன்
பொய் பார்த்தல் location la pota இடம் சென்று பார்த்தல் அது ஒரு பஸ் ஸ்டாப் சரி என்று அவளுக்கு call செய்தேன் எடுக்க வில்லை
4,5 முறை call செய்தேன் எடுக்க வில்லை
நான் அங்கையே பஸ் ஸ்டாப் ல் அமர்ந்து
wait செய்தேன் call வந்தது நான் கத்தி விட்டேன்
நான்.. phone எடுக்க முடியாத என்று
அவள்… குளிக்க சென்றேன் என்றால்
சரி என்று அவள் வீட்டுக்கு போனேன்
Calling bell அமிக்கி பார்த்தேன் வந்து கதவை திறந்தாள்
உள்ளே நுழைந்ததும் அவள் பொய் sofa அமர்ந்தாள் நான் என்ன வென்று கேட்டேன்
அவள்… அமைதியக அமர்ந்து இருந்தாள்
நான்…. சொல்லு என்றேன்
அவள்…பொடா பேசாத திட்ரா…
நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து sorry சொன்னேன்
அவள்.. ஒன்னும் வேணாம் பொடா
நான்… coffee கிடைக்குமா
அவள் எழுந்து coffee potuu கொண்டு வந்தாள் என் மடி மேல் அமர்ந்து இருவரும்
coffee முடித்து விட்டு நான் refresh அக சென்றேன்
அவள்…நானும் வரடுமா
நான்…. ஒன்றும் வேணாம் பொய் ரூம் ல வரேன்
அவள்… பொடா லூசு…
நான் refresh அகி விட்டு ரூம் கு சென்றேன்
வெறும் இடுப்பில் towel மட்டும் கட்டி கொண்டு சென்றேன்
ரூம் 0 watts லைட் போட்டு பார்த்தேன்
கூரிய வெளிச்சத்தில் ஒரு தேவதை போல
அமர்ந்து இருந்தால் கால் மேல் வரை புடைவை தூக்கி வைத்து அமைந்தது இருந்தால்
நான் கண்ணை அசைக்க முடியாத நிலை
அவள்.. என்ன இப்படி பாக்குற
நான்… அழகாக இருந்த பார்க்க தானே செய்வேன்
அவள்.. அதற்கு இப்படி யா
நான்… அழகாக இருந்தால் பர்வலா இப்படி ரொம்ப அழகா இருந்தா எப்படி
அவள்.. சீ….. பொடா
நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு நின்று இருந்தேன் அவள் வேகமாக என் கையை பிடித்து இழுத்தாள் நான் அவள் விழுந்தேன் இருவரும் முகம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அவள். என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொடுத்தல்
இருவரும் மரி மரி வாய் ரசித்து கொண்டு இருந்தோம் நான் மெதுவாக அவள் கதில் நாக்கி எடுத்தேன் அவள் சினிங்கினாள்
கழுத்து கூ சென்று அங்கே முகம் வைத்து உராச அவள் இன்னும் சினிங்கினாள்
மெதுவா அவள் மேல் இருந்த புடவை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் உடன் அவள் மார்பு காம்புகளை பிடித்து கசக்கினேன்.அவள் இன்னும் mood அகினாள் அப்படியே கெல சென்று அவள் இடுப்பில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் அவள் கூச்சம் தாங்காமல் அஹ அஹ்… இன்று சாத்தம் போட்டாள்
பின்பு அவில் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து விட்டு மார்பு பிடித்து காசி கொண்டு இருந்தேன் நான் செய்வதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்
அப்படியே அவள் வலது மார்பை சப்பி இடது மார்பை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் பின்பு இடது மார்பை சப்பி வலது மார்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் செய்தேன்
கீழே சென்று பவடை தூக்கி கால் முழுவது நக்கி எடுத்தேன் அவளை எழுப்பி அவள் உடம்பு முழுவது நக்கள் நக்கி எடுத்தேன்
அவள் கை ரெண்டும் மேல துக செய்து அகுள் நக்கி எடுத்தேன்
நன்றாக மூடி அகி இருந்தால்
Bedல் படுக்க வைத்து அவள் தொடை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்
மெதுவாக மேலே சென்று அவள் அப்பதை பார்த்து வியந்தேன் நண்டாரக ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தால்
நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் உண்காக தான் என்றால்
சரி என்று அவள் உப்பி போன அப்பத்தை நக்கல் நக்கி.எடுக்க அவளால் கூச்சம் தாங்காமல் ..என் தலை முடி பிடித்து வருடினாள்
அவள்.. சிகிரம் வாய் வை டா ..முடியல
நான்… அவள் பேசுவதை கண்டு கொள்ளாமல் நான் அப்பத்தை நுனி நக்கல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் என் தலை பிடித்து அவள். பூண்டைல் வைத்து அழுத்தி நாள் நான்.. அவள் புண்டையை வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருக்க கால விரித்து நன்றாக கட்டினாள்
ஒரு விரல் உள்ளே விட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் இடுப்பை மேல உயர்த்தி காட்டினாள் நான் நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் அவள் மதன நீரை ககினாள்
ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு அவளை பார்த்தேன் என்னை கட்டி பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள்
அவள்.. என்னை இப்படி என்னோட புருஷன் கூட ரசிச்சு பண்ணல சந்தோசமா இருக்கு
நான்.. இன்னும் நான் ஆரம்பிக்க கூட இல்ல
அவள்.. mmm சிக்கிரம் அமரம்பி
சரி என்று அவளை கட்டி தழுவினேன் அவள் என்னோட towel அவிழ்த்து எறிந்தாள் என்னோட சுன்னிய பிடித்து குளிகி கொண்டு வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள் நான் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல அவள் தலை பிடித்து அடி தொண்டை வரை விட்டு வாயில் ஒதேன்
அவள்.. மூச்சி முட்ட கண்ணில் நீர் வழிந்தது வெளிய எடுத்து திருபி வாய் வைத்து உம்ப ஆரம்பித்தாள் எச்சி ஒளுகுக உம்பி எடுத்தல்
அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டை விரித்து என்னோட 8.இன்ச் சுன்னிய உள்ளே விடா அது போக வில்லை thight ஆக இருந்தது..
அவள்… என்னை பார்த்து பண்ணி 6 வருடம் ஆச்சி அதான் நீ பண்ணி கிலி டா chlm….
நான் மெதுவா உள்ளே விடா அவள் கத்தினாள் பாதி உள்ளே விட்டு அடித்தேன்
அஹா அஹா அஹா அஹா….. என்று கத்தினாள் அந்த அறை முழுவதும் அவள் காமத்தில் கத்தும் சத்தம் மற்றும் ஒலிக
இன்னும் வெறி பிடித்தவன் போல் அடித்தேன் என்னோட முழு சுண்ணி அவள் புண்டை குல சென்று ஒழிந்தது
பின்பு அவளை தூக்கி நிற்க வைத்து கால் துக்கி சுவரில்  வைத்து அவளை செய்தேன் நன்றாக கட்டினாள்
பின்பு நாய் பொல் வைத்து ஓத்தேன் தாலி குலுங்கியது அவள் மார்பு இரண்டையும் சேர்த்து கசக்கி அடித்தேன் நன்றங்க ஒல் வங்கி தண்ணீர் பாய்சினாள்
அதை குடித்து இன்னும் காமம் தலைக்கு எரியது அவளை படுக்க வைத்து கால்கள் இரண்டையும் விரித்து என் கால்கள் வைத்து பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை ஒரு கையால் விரித்து என்னோட காஜா கொள் எடுத்து வேகமாக இடிக்க அவள் அவள் அளரி விட்டால் மறுபடி அவ்வாறு செய்ய கூச்சல் போட்டு
ஷ் அஹ்ஹ அஹ்ஹ் என்று மொலை குலுங்க வங்கினாள்
பின்பு அவளை மாட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் அப்போது அவள் தாலி எழுத்து உதடை கடித்தேன் அவள் நன்றாக வை சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தோம்
எனக்கு கஞ்சி வர மரி இருக்கு nu சொன்னேன் உள்ளே விடு மாமா என்று நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்
எழுந்து ஒன்றாக குளித்து விட்டு நான் விடை பெற தயர் அண்ணென் வசல் வரை வந்து முத்தம் குடித்து விட்டு
அவள்…. ஒரு வாரம் கழிச்சி வா உனக்கு ஒரு gift iruku
நான்…. எனது சொல்லு plss.
அவள்.. no டா chlm….. நீ வரும்போது ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு உனக்கு கண்டிப்பா பிடிக்கும்
நான்…. சரி d Chlm வரென்
Aval… ok da மாமா bye….i love you … டா
நான்.me to d….
என்று விடை பெற்றேன்
கதையின் ஏதேனும் பிளை இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள்
கதை பிடித்து இருந்தாள் பெண்கள் or Aunties Inbox ( )வாங்க பேசுவோம்
பிடித்து இருந்தாள் meet செய்வோம்
காம கேள்விக்கு நா பதில் தருகிறேன்
ஏதேனும் கேள்வி இருந்தால் வாருங்கள்
இப்படிக்கு உண்களிடம் விடை பெறுகிறேன்
நன்றி வணக்கம்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு