என் அத்தை பெயர் ஜெயா (பெயர் மாற்றப்பட்டது) ஆள் பார்க்க நல்ல உயரமாகவும் கோலுக்கு மோலுக்கு-னு இருப்பாள் . அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தை உள்ளது. முலை அளவு 38 இடுப்பு 34 குண்டி 38 பார்க்க செம்ம செக்சியா இருப்பா. இவள் என் தூரத்து சொந்தம்.
அவள் தங்கை பெயர் லட்சுமி வயது 27. அக்காளுக்கு சளச்சவள் இல்லை. இவள் குண்டியை பார்த்துவிட்டு ஓக்க துடிக்காதவர்கள் ஒருவரும் இருக்கமாட்டார்கள், அப்படிப்பட்ட குண்டி அந்த குண்டி. இவளை ஓக்க அவள் அக்கா எப்படி உதவினால் என்று இந்த கதைக்கு கிடைக்கும் response பார்த்து எழுதுகிறேன்.
என் பெயர் விக்ரம் (பெயர் மாற்றப்பட்டது), வயது 25. அப்பாவின் பிசினஸ் -ஐ   நான் எடுத்து நடத்திக்கொண்டு இருக்கிறேன். என் வீட்டில் நான் ஒரே பையன் அதனால் அதிக செல்லம் கொடுத்து வளர்த்ர்கள். அதனால் ஸ்கூல் படிக்கும்போதேய் மொபைல், இன்டர்நெட், லேப்டாப் வாங்கி கொடுத்தார்கள். அதன் துணையாக காமம் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன்.
அப்படி என் பனிரெண்டாம் வகுப்பில் கூடபடித்த தோழியை முதல் முறை என் பூலை ஊம்ப வைத்தேன். அதன்பின் காலெஜ்ல் சில ஓல் அடித்துளேன்.
சரி வாங்க இப்போ கதைக்கு போவோம். என் அத்தை ஜெயா மேல் எனக்கு பெருசா எந்த  காமம்  இருந்ததில்லை, அவள் வீடு என் வீட்டுக்கு பின்னால் தான் இருக்கு. நான் எப்போவது அங்க போவேன். ஆனால் அவள்  இரண்டாம் பிரசவத்துக்கு அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள். அதன் பின் ஒரு 5 மாதங்கள் கழித்து அவளை இங்கு கொண்டு விட்டார்கள். அப்போது  நான் ஊரில் இல்லை. தொழில் விஷயமாக வெளிநாடு சென்று இருந்தேன். ஆறு  மாதங்கள் கழித்து வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்படியேய் மூன்று நாட்கள் ஓடியது.
அன்று மதியம் சாப்பிட உக்காரும் போதும்-த அம்மா சொன்னால் பாவம் ஜெயா, தனியா கஷ்டப்படுற எல்லா வேலையும் பாத்துகிட்டு-னு . அப்போது தான் அவள் வீட்டுக்கு வந்த நியாபகம் வந்தது எனக்கு.
நான் ஏன் என்ன ஆச்சு, அண்ணன் எங்க போனான் னு கேட்டேன். அதற்கு அம்மா-ல அவளுக்கு இரண்டாம் குழந்தை பொறந்த 15 நாள்ள இவன் வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு போறத சொல்லி செம சண்டை. அவளும் எவலோவோ சொல்லி பார்த்தும் இரண்டு குழந்தைகள் ஆகிருச்சு இப்போ வருகிற வருமானம் பத்தாது, அதனால போறேன்னு அவளை எப்டியோ பேசி சமாளிசிட்டுப்போய்த்தான். இப்போ பாவம் அந்த புள்ள கஷ்டப்படுத்து. நீயும் சும்மா இருக்கும் பொது அவ ஏதும் உதவி கேட்ட செஞ்சு கொடுன்னு அம்மா சொன்னா. நானும் சரினு சாப்பிட்டு முடிச்சேன்.
நான் சாப்பிட்டு முடிக்க அம்மாவும் அப்பாவும் தூங்க போய்ட்டாங்க. நானும் சரி அத்தையை சும்மா பாத்துட்டு வரலாம்-னு கெளம்புனேன்.
அவள் வீட்டுக்கு இரண்டு வாசல். மெயின் வாசலுக்கு பக்கத்து தெரு வழியாக செல்ல வேண்டும். போகும் வழியில் நிறைய வீடுகளும் உண்டு. இன்னொரு வாசல் பின்னாடி இருக்கும், அது எங்கள் வீட்டுக்கும் அவள் வீட்டுக்கும் நடுவில் ஒரு பாதை போல் இருக்கும் அது வழியாக போனால் அவள் வீட்டு  பின் வாசலுக்கு போலாம்.
எனக்கு முன் வாசல் வழியாக போக பிடிக்காது. ஏனென்றால் அந்த வழியாக போகும் பொது எல்லாரும் பார்ப்பார்கள், பேசவேண்டியதா இருக்கும் அதனால் பின் வழியாக போனேன். கேட்டை தொறந்து உள்ளை போனேன். அவள் வீட்டில் கேட்டை துறந்த உடன் left ல பாத்ரூம் இருக்கும், right ல சில செடிகள் வைத்து இருப்பாள் , நேராக சென்றால் kitchen, இரண்டு bedroom, ஹால் இருக்கும்.
நான் உள்ளே வந்ததும் அத்தை, அத்தை-னு கூப்பிட்டேன், அவள் உள்ள இருந்தவாரே யாரு என்று கேட்டால், நான் விக்ரம் அத்தை-னு கூறியவாறேய், எங்க இருக்க-னு ஹாலுக்கு வந்தேன். அவள் குழந்தைகளை கீழே படுக்க வைத்து அவளும் படுத்து இருந்தால். என்னை கண்டதும் வாடா விக்ரம், இப்போதான் இந்த அத்தை நியாபகம்லாம் வந்ததா என்று கேட்டுவிட்டு அப்டியேய் எழும்பி உக்காந்தாள். நானும் அவளுக்கு எதிர்ப்புறத்தில் இருந்த சோபாவில் உக்காந்தேன்.
அப்படிலாம் ஒன்னுமில்ல அத்தை. நானும் வேலை விஷயமா வெளிநாடு போய்ட்டேன் அதான்-னு இழுத்தேன். சரி சரி விடு நீ எப்படி இருக்க-னு கேட்ட. எனக்கு என்ன பாத்த எப்படி தெரியுது னு கேட்டேன். அவளும் நக்கலா குரங்கு மாதிரி இருக்கனு சொல்லி சிரிச்ச. அப்போதான் அவள் முலை குலுங்குவதே கவனிச்சேன். முன்னாடி பார்த்ததை விட அவள் முலை சைஸ் பெருசா தெரிஞ்சு. அத அப்படியை பார்த்துட்டு பேசிட்டு இருந்தேன். அப்போ பார்த்து அவள் போன்-கு கால் வந்தது. அவள் போன் என் கால் பக்கமா இருந்தது. அவள் அதை எடுக்க முயற்சிக்க நானும் குனிந்து எடுக்க போனேன். அப்போது அவள் நயிட்டி கேப்ல அவள் முலை முழுவதும் தெரிந்தது. உள்ளே அவள் ப்ரா போடவில்லை. இத பார்த்த உடனெய் எனக்கு செம mood ஆகியது.
அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்தவுடன் அவள் நயிட்டி-ஐ சரி செய்தல். நானும் டக்குனு ஏதும் பார்க்காது போல் யாரு அத்தை போன்ல னு கேட்டேன். வேற யாரு என் தங்கச்சிதான், அவளுக்கு இப்போ எட்டாம் மாசம், அம்மா வீட்டுலதா நிக்கற. அதான் அங்க வர சொல்லி ஒரே போன்னு சொன்னால். நானும் போயிடு வர வேண்டியதுதானெய் னு சொன்னேன். அட நீ வேற போடா, அங்க போன எல்லா வேலையும் என பண்ண சொல்லுவா அதான் போல, இங்க வேலைய பாக்றதேய் சரியா இருக்கு, உங்க மாமா வேற என்ன இப்படி தனியா விட்டுட்டு, அப்படி என்னத்த சம்பாதிக்க போயிருக்காரு-னு சொல்லி கொஞ்சோ வருத்தப்பட்ட.
நானும் வருத்த படாதிங்க நாங்க இருக்கோம்-னு சொன்னேன். அவள் சரி இரு நான்போய் காபி போட்டுட்டு வரேன்னு எழுந்து கிட்சேன் நோக்கி நடந்தால். அப்போதுதான் அவள் குண்டியை பார்த்தேன். சும்மா மேலும் கீழும் டாமல் டும்மில்னு ஆடியது. என்னால் என் பூலை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் அப்படியை kitchen தாண்டி பாத்ரூம் போனேன். உள்ளே போனதும் என் பேண்டை -ஐ கழட்ட என் ஜெட்டியை கிழித்து கொண்டு வர என் சுன்னி துடித்து கொண்டு இருந்தது. என்ன சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு அப்படியை மேல் பார்க்க அத்தையின் நீல கலர் ப்ரா அங்க தொங்கி கொண்டு இருந்ததது. அதை பார்த்தவுடன் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அந்த ப்ராவை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். ப்ரா முழுவதும் பால் வாடை அடித்தது. அது எனக்கு புதுவித போதையாக இருக்க என் கை ராக்கெட் வேகத்தில் என் பூலை குலுக்க, என் கஞ்சு முழுவதும் ஐந்து நிமிடத்தில் தெறித்தது. இதுவரை நான் இப்படி ஒரு கைவேலை செய்ததேய் இல்லை.
கிச்சேனில் இருந்து அத்தை விக்ரம் விக்ரம் என்று கூப்பிட , அப்போது தான் நியாபகம் வந்தவனாய் வருகிறேன் அத்தை என்று அவசர அவசரமாக கழுவிவிட்டு உள்ளே போனேன். அங்கு என் அத்தை காப்பியும், முருக்கும் வைத்தபடி இருந்தால்.
இருவரும் சேர்ந்து காபி குடித்து கொண்டு பேசிக் கொண்டுயிருந்தோம். அப்போப்போ அவள் தர்ப்பூசணி சைஸ் முலைகளை பார்ப்பதை நான் நிறுத்தவில்லை. நேரம் ஆக சரி ஆத்தை கிளம்புறேன் வேற வேலை இருக்குனு கிளம்பினேன். அவளும் அடிக்கடி வந்து போ என்றாள். என் மனதுக்குள் கூடிய விரைவில் உன் புண்டையில் வந்து போறேன் அத்தை-னு சிரிச்சிகிட்டேய் கிளம்பினேன்.
நாட்கள் ஓடின ஏதும் நடக்கவில்லை. ஆனால் அவளி நினைத்து கைஅடிக்காத நாள் கிடையாது. ஆறு மாதம் கழித்து குடும்பத்தில் ஒரு கல்யாணம் நடந்தது. நெருங்கிய சொந்தம் என்பதால் நானும் அங்கும் சென்று இருந்தேன். அப்போது என் ஆத்தை பச்சை கலர் சாரீல, மஞ்சள் கலர் ப்ளௌஸ் ஓட சைடு முலை பிதுங்க நின்னுகிட்டு இருந்த. சைடு-ah அவள் முலை பார்க்க இன்னும் பெருசாக தெரிந்தது. நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று இந்த டிரஸ் உனக்கு நல்ல இருக்கு அத்தை-னு சொன்னேன். அவள் சைடு முலையை மறைச்சிகிட்டு இருக்கும் இருக்கும்-னு சிரித்தாள்.
எனக்கு சில வேலைகள் இருக்க நான் சாப்பிட்டவுடன் கிளம்பிவிட்டேன். ஒரு நான்கு மணி போல் வேலை எல்லாம் முடிய அத்தையை பார்க்க போலன்னு வண்டியை வீட்டில் விட்டுவிட்டு எப்போதும் போறதுமாதரி வீட்டின் பின் வழியாக போனேன். குழந்தைகள் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கும் நேரம் என்பதால் சத்தம் போடாமல் உள்ளே போனேன்.
கதவை திறக்கவும் கிச்சனில் இருந்து சத்தம் வந்தது, நானும் ஆத்தை தான் இருக்காள் என்று கிச்சன் உள்திரும்ப, நான் நினைத்து பார்க்காத ஒன்றை என் அத்தை செய்து கொண்டு இருந்தால். ஆம் அவள் ஒரு கால் கிச்சன் திண்டின் மேல் இருக்க இன்னொரு கால்-ஐ விரித்தபடி அவள் முடிகள் நிறைந்த புண்டையில் சப்பாத்தி கட்டையை வைத்து தேய்த்தவாரேய், அவள் வலப்பக்க முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை. இவை அனைத்தும் ஒரு நிமிடத்தில் நடந்து முடிந்தது.
அவளுக்கு அங்கு யாரோ நிற்பது தெரிய டக்குனு அவள் கண்களை திறக்க, நானும் அப்போது தான் உள்ள வருவது போல் நடந்து வந்தேன். அவள் டக்குனு அவள் பாவாடையை கீழ் இறக்கிவிட்டுட்டு எப்போடா வந்த என்று மூஞ்சி முழுக்க வேர்த்து ஓழுகியபடி கேட்டால் . நானும் இப்போதான் என்று நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன். நீ ஹால்ல இரு வரேன்னு சொன்னால்.
என்னால் அந்த நிகழ்வை மறக்கவே முடியவில்லை. பின்பு கொஞ்சநேரம் பேசிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன். பின்வழியாக போகும்போது கொடியில் அவள் துணிகள் காய்ந்து கொண்டு இருந்தது. அதில் அவளின் கருப்பு ப்ரா என்னை இழுத்தது. யாரது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு அந்த ப்ராவை எடுத்து என் ஜெட்டில் உள் வைத்து வீடுக்கு வந்து விட்டேன். பின்பு அந்த ப்ரா வைத்து கை அடித்தேன். அந்த ப்ரா மூலமாக அவள் முலையின் அளவு 38C னு தெரிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை 7 மணி போல் என் வீட்டுக்கு வந்தால். நான் என் ரூமில் படுத்து இருந்தேன். இது தான் சரியான நேரம் என்று என் லுங்கியை ஒதுக்கி என் பூல் தெரியும்படி படுத்து கிடந்தேன். அவள் என் அம்மாவிடம் விக்ரம் எங்க என்று கேட்க என் அம்மாவோ ரூமில் தான் போ எழுப்பி விடு என்று கூறினால். நண்ணும் தூங்குவது போல்’நடித்து கொண்டு இருந்தேன். திடிரென்று என் சுண்ணியின் நுனியை தோடும் உணர்வு எனக்கு தெரிந்தது. ஆனால் சிறிது நேரத்தில் கதவு சாத்தும் சத்தம் கேட்க அவள் வெளிய சென்றுவிட்டாள்.
நானும் சா கைக்கு ஏத்துனது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்று எமதத்தால் எழும்பி வந்தேன். அங்கு என் ஆத்தை காப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் சிரிச்சிக்கிட்டேய் இருந்தால். நான் எதுவும் தெரியாது போல் என்னவென்று கேட்க ஒன்னும் இல்லனு சிரித்தாள்.
நானும் அவளுக்கு ஆசை இருப்பதை புரிந்து கொண்டு அவளை ஓக்கும் நாட்களுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது.
அன்று இரவு அப்பாவின் சொந்தத்தில் ஒருவர் இறந்து விட அம்மாவும் அப்பாவும் உடனே கெளம்பி சென்றுவிட்டனர். நான் அவர்கள் இருவரையும் ரயில் ஏத்தி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். என் அம்மா கிளம்பும் அவசரத்தில் எதுவும் சமைக்கவில்லை என்பதால் ஜெயாவிடம் போன் செய்து எனக்கு சாப்பாடு தர சொல்லி உள்ளார். அவளும் நான் வீட்டுக்கு வந்த உடன் போன் செய்து வீட்டுக்கு வந்துட்டியா னு கேட்டு விசாரித்தால். பின்பு குழந்தைகளை தூங்க வைத்து விட்டு சாப்பாடு கொண்டு வருகிறேன் என்று கூறினால்.
நானும் அவள் வரும் முன் ஒரு குளியல் போட்டுவிடலாம் என்று shower ஐ திறந்து சூடு தண்ணிரில் நிற்க என் சுன்னி தானாக எழும்பியது. சரி அவள் வரும் முன் கை அடித்து விடலாம் என்று செல்ப்பில் மறைத்து வைத்து இருந்த அவள் கருப்பு ப்ராவை எடுத்து முகர்ந்த படி செல்போனில் பிட்டு படம் பார்த்து காய் அடித்து அதேஇ ப்ராவில் ஊத்தினேன்.
கை அடித்து முடித்தவுடன் என் தம்பி சுருங்க போன்-ஐ  வைத்து விட்டு குளித்து முடித்தேன். லுங்கி, பனியன் போட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் வர எனக்கு சாப்பாடு பருமாறினாள். நங்கள் பேசிய படி சாப்டுட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் போன் அடிக்க, நான் அத எடுக்க போக, அவளோ நீ சாப்பிடு நான் எடுத்து வருகிறேன் னு உள்ளே போனால்.
அவள் உள்ள போய் சில நிமிடங்கள் கழித்துதான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது அவள் ப்ராவும் என் கஞ்சியுடன் பாத்ரூமில் உள்ளது என்று. நான் அவசர அவசரமாக மாடி ஏறி என் ரூம் போக அங்கு என் அத்தையோ அந்த கஞ்சு வழிந்த ப்ராவுடன் நின்னுட்டு இருந்தால். எனக்கு அதை பார்த்த உடன் உடம்பு எல்லாம் வேர்க்க பயம் உண்டானது . அவள் என்னை நோக்கி வந்து விக்ரம் என்ன இது என் ப்ரா எப்படி இங்க வந்ததுன்னு கேட்க நான் எந்தஒரு பதிலும் கூறாமல் நிற்க. அவளோ நீ இப்படி பண்ணுவா-னு நினைச்சு பாக்கல-னு கூறியவாறெய் அந்த ப்ராவை என்னிடம் கொடுத்து சுத்தம் செய்ஞ்சுட்டு என் வீட்டுல வந்து கொடுன்னு போய்ட்டா.
எனக்கு பயம் ஜாஸ்தி ஆகா அம்மா அப்பாகிட்ட சொல்லுவாளோ னு பயம். என்ன பண்றதுனு தெரியாம சாப்பிடவும் இல்லாம அந்த ப்ராவை சோப்பு வைத்து கழுவி முடித்தேன். எனக்கு நானே கொண்டுபோய் கொடுப்போம், ஏதும் திட்டினாள் மன்னிப்பு கேட்டுரலாம் னு தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு அவள் வீட்டின் பின் கேட்டை தொறந்து உள்ள போனேன். அவள் என்னை முறைத்த படியே ஹாலில் உக்காந்து இருந்தால்.
அவளை பார்க்க முடியாமல் தலையை குனிந்த படியேய் ப்ராவை அவளிடம் நீட்டினேன். அவள் ஒடனெய் ஏன் இப்படி செய்தாய்-னு சத்தமாக கேட்டால். நன் அமைதியாக நிற்க, உன்னை தான் கேட்க்கிறேன்-னு சத்தமா கேட்க. மன்னிச்சிரு அத்தை தெரியாமல் செய்து விட்டேன். இனி இப்படி நடக்காது-னு சொன்னேன். அவளோ எத்தனை நாளா இது நடக்குனு கேட்ட. நான் அமைதியா நிக்க. அவள் மீண்டும் கேட்டால். நான் உடனே அன்று நீ கிழே இருக்கும் போது உன் முலை பார்த்த அப்போல இருந்து தான்-னு சொல்ல,
நான் எதிர் பாக்காத நேரத்தில் என்னை கெட்டிப்பிடித்து கொண்டு ஆழ ஆரம்பித்தாள். நான் என்ன ஆச்சு ஆத்தை னு கேட்க அவள் ஆளுதபடியேய் மாமா இல்லாமல் படும் கஷ்டதை கூறியவாறெய்  என்னை என்ன பண்ணனும்னு நெனைக்கிறியோ பண்ணுடா-னு சொல்லி என் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். நடப்பதை புரிந்து கொண்ட நான் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தம் கொடுத்த படியேய் அவள் நயிட்யுடன் சேர்த்து அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். அவளிடம் இருந்து ஒருவித முனங்கல் வர, என் வலது கையை அவளது வலது முலையில் வைத்து அமுக்க அது அவள் துணியை மீறி பாலால் நனைத்தது.
முத்தம் கொடுத்தபடி அவள் நயிட்டி-ஐ மேல் உருவி எடுக்க அவள் முலைகள் ரெண்டும் தொங்கிய படி இருக்க, வலது முலையில் சிறிது பால் துளிகள் இருந்தது. அது என்னை மேலும் வெறி ஆக்க அவள் வலது முல்லை காம்பை திருக்க ஆஹ் ஆஹ் னு அவள் கத்தினாள். நான் இதுக்கே காத்ததடி புண்டைனு கூறியவாறெய் அவள் முலை காம்பை வாயில் வைத்து ஊறிய ஆரம்பித்தேன்.
எதோ பைப்பை தொறந்து விட்டமாதிரி அவள் முலையில் இருந்து பால் என் வாயை நிறைத்தது. முலையை சப்பிகொண்டே அவளை சோபா மீது தள்ளினேன். அவள் சோபா மீது படுக்க நான் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு இடது பக்க முலையை உறிஞ்சி பால் குடிக்க இன்னோரு முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.  அவள் சுகத்தில் டேய் புண்டாமாவனெய் ஆஹ் அப்டித்தாண்டா சப்புடா சுன்னி-னு முனங்கி கொண்டேயிருந்தால். நான் முதல் முறை முலை பால் குடிப்பதால் அந்த சுகத்தில் ஏதும் காதில் கேட்காமல் பாலை உறிஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவள் மூட் ஆதிகம் ஆகா அவள் கை என் சுண்ணியை தேடி கீழ் வந்தது. நான் எழுந்து என் ஷர்ட் மட்டும் பேண்டை காலத்த என் சுன்னியோ ஜெட்டியை கிழித்து கொண்டு வெளிவர துடித்து கொண்டு இருந்தது. வா அத்தை வந்து எடுத்து கொள் என்று நான் சொல்ல. அட சுன்னி இவளோ பண்ணிட்டு என்னடா அத்தை கொத்தனு ஜெயனே கூப்பிடு-னு சொல்ல, சரிடி முண்ட வந்து என் பூலை கவணினு சொல்ல அவள் என் ஜெட்டிய கீழ் இறக்கிவிட்டு நல்ல பெருசா இருக்குனு சொல்லிட்டே என் சுண்ணின் நுனியை கை வைக்க எனக்கு பறப்பது போல் இருந்தது. அடுத்த நோடியேய் அவள் என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை புடித்து என் முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டை வர தள்ளினேன்.
ஜெயாவோ எதோ ஊம்பல் ராணி போல் ஊம்ப, லபக் லபக் என்று சத்தம் ஹால் முழுவதும் எக்கோ அடித்தது. அவள் ஊம்புன ஊம்பில் எனக்கு கஞ்சு வர ரெடி ஆனது. அவளிடம் அதை நான் கூற இன்னும் வேகமாக ஊம்ப அவள் பல்லும் என் பூலில் பட ஒரு வித சுகத்தில் என் சுன்னி முழு கஞ்சையும் அவள் வாயில் கக்கியது. ஜெயாவோ சுண்ணியின் நுனியில் இருந்த ஒரு சொட்டு கஞ்சையும் விடாமல் குடித்து விட்டு ஒரு பார்வை பார்த்தால் பாருங்க. பா என் உடம்பு எல்லாம் நடுங்குச்கி. நான் எழும்பி அவள் வாயில் முத்தம் இட என் கஞ்சின் வாடை அதில் அடித்தது. நாங்கள் மெய்மறந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க, அவளின் இரண்டாம் குழந்தை அழ தொங்கியது. அவள் எழுந்து இரு வருகிறேன் னு bedroom நோக்கி நடந்தால். அப்போது அவள் குண்டி ரெண்டும் சிவப்பு கலர் ஜெட்டில் எங்களை விடுலை செய் என கூறியது.
நான் எழும்பி bedroom தாண்டி பாத்ரூம் போக அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். நான் என் சுண்ணியை கழுவிவிட்டு ரூம் வர அவள் என்னை காம பார்வையில் பார்க்க நான் கட்டிலில் அவள் பக்கத்தில் உக்காந்தேன். அவள் குழந்தை வலது பக்க முலையில் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தது, நானும் ஒடனெய் இடது பக்க காம்பை மெதுவாக கடித்தேன். அவளோ ஆஹ் டேய் மெதுவாட வலிக்குதுன்னு சொல்ல, நான் அவள் செர்ரி சைஸ் காம்பை வாயில் வைத்து ஊறிய பால் வர தொடங்கியது. நான் அவள் முலையை சப்பிகொண்டு இருக்க அவள் என் சுண்ணியை ஆட்ட தூடங்கினாள். அது கடப்பாரை போல் எழும்ப நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து அவள் கால்களை ஒருபக்கமா இழுத்து அவள் அவள் சிவப்பு நிற ஜெட்டியை களத்தினேன். அவள் புண்டை கிளீன் shave செய்யப்பட்டு புண்டை வாசல் மூடி இருந்தது. எனக்கு அவள் புண்டை ஓட்டையை பார்த்தவுடன் மூட் தலைக்கு ஏற அவள் புன்டையை நக்க துடங்கினேன். ஜெயாவோ படுத்த படி பால் கொடுக்க, மறுமுலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் பால் முழுவதும் அவளின் தொப்புள், புண்டை மேடு, என் முகம் என தெறித்தது. நான் விடாமல் புண்டை உள் இரண்டு விரல்களை விட்ட படி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளிடம் இருந்து ஆஹ் ஆஹ் டேய் செமையா இருக்கு டா, ஆஹ் பாஸ்ட் ஆஹ் பண்ணுடா னு உளறிக்கிட்டே இருந்தால். அவளுக்கு தண்ணி வர நேரம் வர அவள் இரண்டு தொடைகளையும் இறுக்கி பிடித்தல். நான் புரிந்து கொண்டவனாய் இன்னும் வேகம் எடுத்து என் நாக்கால் அவள் புண்டை ஓட்டையில் ட்ரில் போட அவள் சத்தம் விட்ட படி என் மூஞ்சி, வாய் னு தெறிக்க கக்கினாள்.
இப்போ என் பூல் முழு விறைப்பில் நிற்க அவளை காட்டில் ஓரத்துக்கு இழுத்து எச்சில் துப்பி என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன். முதலில் இருக்கமாக இருந்தது, ரெண்டு ஷொட்டு போடவும் அவள் புண்டை என் பூலுக்கு வழிவகுத்து கொடுக்க, நான் என் முழு சாத்தியும் கூட்டி அடிக்க அவள் ஐயோ அம்ம்மா டேய் மெதுவா ஆஹ் டேய் ஆஹ் ஐயோ முடில டா னு புலம்ப, நான் வேகத்தை குறைக்காமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் என்னால் நின்னுகொண்டு அடிக்க முடியாமல் நான் நிறுத்த அவளோ என்னை காட்டில் மேல் படுக்க போட்டு பூல் மேல் உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இது வரை நிறைய ஓல் அடித்து உள்ளேன். ஆனால் இவள் மட்டை உரித்த ஸ்டைல் தனி. ஏறி உகந்தபடி இரண்டு காலையும் squat position ல உக்காந்து உக்காந்து எழும்ப அவள் முலைகள் குதிக்க, சொர்கம் அது. கஞ்சு ஏற்கனவே ஓழுகியதால் இந்த முறை நிறைய நேரம் செய்ய முடிந்தது. இறுதிய எனக்கு கஞ்சு வரமாதிரி இருக்க அவள குனிய வச்சி அவ குண்டில அடிச்சிகிட்டே ஓக்க அவளும் கத்திய படி தண்ணியை பீச்சு அடித்தால். நான் என் பூலை உருவி நீட்ட அதை ஊம்பி கஞ்சியை முலை மீது ஊதினால்.
அப்படியே கட்டிலில் படுத்தோம். அவள் என் பூலை பிடித்த படியேய் டேய் உங்க மாமா லாம் வேஸ்ட்டான. இனிமேல் எனக்கு நீ தான் சுகம் தரணும் னு அவ சொல்ல, நானோ அவள் காம்பை திருக்கிய படி இனி நான் இருக்கேன் னு சொன்னேன்.
இப்படியேய் நேரம், இடம் அமையும் போது ஓத்து தள்ளினோம். (ரிப்ளை செய்ய : ) அக்கா யாருடானோ ஓல் வாங்கிறாள் என்று சந்தேகம் வர அதை கண்டுபிடிக்கிறேன் என்று ஆராய்ந்து அக்களுடன் சேர்ந்து எப்படி ஒரேய் நேரத்தில் புண்டை ஒழுக எப்படி ஓல் வாங்கினால் லக்ஷ்மின்னு இந்த கதைக்கு வரும் ஆதரவுகளை பார்த்து அடுத்த கதை எழுதுகிறேம். இது என் முதல் கதை தப்பு இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு