காமகதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு உண்மையான நிகழ்வின் மூலம் உங்களை சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.நான் உங்கள் மார்டீன் ராஜ் சென்னையில் இருந்து.
எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க?? நல்லா இருக்கீங்களா?? கண்டிப்பா நல்லா இருப்பீங்க நம்புரேன். நானும் நல்லா இருக்கேன். நன் கதைல பாத்தீங்கன்னா உண்மையா தான் பகிர்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
சோ ரொம்ப நாளா எதுவும் உண்மை சம்பவம் நடக்கல அதனால் தான் ரொம்ப நாள் கதையை கதை பதிவிடாமல் இருந்தேன். இப்ப ஒரு உண்மை சம்பவம் நடந்துச்சு. நடந்த அந்த நிகழ்வை உங்களுக்கு கதையா தந்து இருக்கேன். வாங்க கதைகளை போலாம்.
கதையைப் பற்றி விமர்சனங்களுக்கும் உங்கள் தேவைகளுக்கும் இந்த மின்னஞ்சலை பயன்படுத்துவும். . தொடர்ந்து ஆதரவு தரும் வாசகர்களுக்கு நன்றி. குறிப்பாக என் மீது நம்பிக்கை வைத்து அவர்களின் அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொள்ளும் வாசகிகளுக்கு மிகவும் நன்றி.
காமம் சிலருக்கு உணர்வு போன்றது மட்டுமே. சிலருக்கு உயிர் போன்றது. உணர்வு போன்றவர்கள் காமத்தை கடந்த ஈசிய வந்துருவாங்க. உயிர் போன்றது என்று நினைக்கிறவங்க எல்லாம் அதிலிருந்து வெளியே வர முடியாது.
என்னா காமம் கிடைக்காமல் தவிக்கிறவங்கலால நைட்டுல தூங்காம துடிப்பாங்க காம உணர்வுகளை ஈசியா தூங்க விடாது. எனக்கு அது தெரியும் என்னா நானும் அந்த வலியை அனுபவிச்சுட்டு  இருக்கேன்.
அந்த மாதிரி தவிச்சுக்கிட்டு இருந்தா ஒருத்தங்களோட அறிமுகம் கிடைச்சு, ஒரே நாள்ல அவங்க கூட பேசி மொட்டை மாடியில் அவங்க துணியை தூக்கிட்டு கூதியில் ஏர் ஓட்டினேன். வாங்க நிகழ்வுக்கு போகலாம்.
அன்று எங்க ஊர்ல நெருங்குன சொந்தத்துல ஒருத்தங்களுக்கு கல்யாணம். அதனால எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு போயிருந்தோம். திருமண வரவேற்பு முடிகிறதுக்கே மணி பத்து ஆயிடுச்சு.
சோ எல்லாம் பத்து மணிக்கு மேல சாப்பிட்டமா களைப்பா அப்படியே கும்பல் கும்பலா பேசிகிட்டு இருந்தோம். அந்த சமயத்துல தான் ஒருத்தி வந்தா. தெரியாமல் இடிச்சிட்டேன் திரும்பிப் பார்த்தால் தெரிஞ்சவ தான். யாருன்னு பார்த்தா எனக்கு தூரத்து அக்கா பொண்ணு வேணும். அவ பேரு துர்கா.
கல்யாணமே அவளுக்கு தான் அப்படின்ற மாதிரி டிரஸ் போட்டுட்டு வந்து இருந்தா.அவங்களுக்கு திருமணம் ஆயிடுச்சு. குழந்த இல்லாததால பாக்குறதுக்கு நல்ல நாட்டுக்கட்டை உடம்பு  அப்படி இருந்துச்சு. சூத்து ** நல்லா அகலமா வளர்ந்து இடுப்பு சிறுத்தும், அப்படியே மேல  மொல நல்ல அழகா வளர்ந்து பெருத்து இருந்துச்சு.  அந்த அளவுக்கு பாக்குறதுக்கு அங்க யாரும் அவ்வளவு அழகா இல்ல.
அவள் அழக வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துக்கிட்டே இருக்கதேன். அவ டேய் நல்லா இருக்கியா அப்படின்னு கேட்டா. நான் அப்பதான் சுயநினைவுக்கே வந்தேன். அப்றமா இருக்கேன் நீ நல்லா இருக்கியா இன்னு கேட்டேன். நான் நல்லா இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னா.
இரண்டு பேரும் போய் சாப்பிட போனோம். சாப்பிட்டுகிட்டே பேசிகிட்டு இருந்தோம். அவங்க குடும்ப வாழ்க்கையை பத்தி சொன்னாங்க.
இந்த மாதிரி இங்க கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. அவர் வெளியூர்ல வேலை செய்றாரு. வாரத்துக்கு ஒரு முறை வருவார். குழந்தை இல்ல இது எல்லாமே சொல்லி முடிச்சாங்க.
நானும் கல்யாணம் ஆகி தனியா தான் இருக்கேன். என் பிரச்சினையும் சொல்லி முடிச்சேன். வாழ்க்கை ஏதோ போகுது ரெண்டு பேருமே கொஞ்சம் சோகத்தில் சந்தோஷமா பேசிக்கிட்டு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு எழுந்து போயிட்டோம்.
வெளியே வந்ததும் தான் தெரியுது எல்லாம் அவங்க அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு இருந்தாங்க. அவளிடம் கேட்டேன், ஆமா நானும் வீட்டுக்கு போகணும் எப்படி போறதுன்னு தெரியலை என்று சொன்னால்.
சரி பார்த்து பத்திரமா போங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு, நான் போவதற்கு டைம் ஆகும் நான் வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு சத்திரத்தில் மொட்டை மாடியில் சென்று நின்று கொண்டிருந்தேன். அந்த சந்தோஷமான நேரத்தை நான் தனியாக கிழிக்க விரும்பினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை மேலே வந்ததால். போலயா என்று கேட்டேன். அவள் போனும் போய் என்ன பண்ண போறேன், ரொம்ப நாளாச்சு உன்னை பார்த்து இன்னும்  கொஞ்சம் சந்தோஷமா பேசிட்டு போலாம் அப்படின்னு வந்தேன் அப்டின்ன.
எனக்கு மனசுல ஏதோ தோணுச்சு அவளுக்கும் ஏதோ  தோனி இருக்கும்னு நினைக்கிறேன். அதனால் தான் வந்து இருந்தா. சரி ரெண்டு பேர் தனிமையில் பேச ஆரம்பிச்சோம்.
பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது கீழ பொண்ணு மாப்பிள்ளை நடந்து போனாக. அதை பார்த்துட்டு  நாளைக்கு இன்நேரம் அவங்களுக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் இவங்க வாழ்க்கை எப்படி இருக்க போகுதுன்னு தெரியல என்று ஆரம்பித்தால்.
நான் ஏன் எல்லாருக்கும் புதுசா என்ன நடக்கும். இல்லை எனக்கு கூட கல்யாணம் அப்படின்றப்ப ஃபர்ஸ்ட் நைட் எல்லாம் எப்படி இருக்கும் அன்னைக்கு என்ன எல்லாம் பண்ணுவாங்க, அத பத்தி நிறைய ஆசைகள் எல்லாம் இருந்துச்சு. ஆனா பஸ்ட் நைட் போயிட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம் எல்லாமே புஸ்ஸுன்னு போயிடுச்சு.
சொன்னா தப்பா எடுத்துக்கலாம் என்ன நடந்துச்சு சொல்லு நான் வேணா கேட்கிறேன். உடனே கேக்குறதுக்கு ஆள் இல்லாமல் தவிச்சிட்டு இருக்கேன். என்று அவள் மனம் திறந்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால்.
நிறைய பேருக்கு காமம் ஒரு முக்கிய பகுதி வாழ்க்கை தான்.  என் வாழ்க்கையில செக்ஸ்*** இப்படித்தான் இருக்கும், அப்படித்தான் இருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டு கல்யாணம் பண்ணிக்கினேன்.
ஆனா கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் புரிந்தது கணவன் அந்த விஷயத்தில் சரியில்லை என்று.கிடைக்காத பட்சத்துல அது வெளியே சொல்ல முடியாம, அதைத் வெளியே தேடிக் புடிக்கவும் முடியாமல் கஷ்டப்படுறது வந்து ரொம்ப கொடுமையான ஒரு விஷயம் என்னவென்றால்.
நான் அவளிடம் சொன்ன தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியா ?? என்ன உன் ஆசை சொல்ல முடியுமா’ என்று கேட்டேன். அதுக்கு துர்கா உடனே மெதுவாக  சொல்ல ஆரம்பித்தால்.
செக்ஸ்னா தூக்கிட்டு உடனே ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துல முடிச்சிட கூடாது, அட்லீஸ்ட் ஒரு ஒரு மணி நேரமாச்சுனா விளையாடிகிட்டு எல்லாத்தையும் தொட்டு செஞ்சு கிட்டு  இருக்கனும். வேர என்னென்ன தேவனு கேட்டு அதை செய்யறதெல்லாம் அவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கும்.
என் புருஷன் இது வரைக்கும் என்னை அந்த இடத்தை தொட்டு கூட பார்த்ததே கிடையாது. ஏதோ அவசரத்துக்கு வருவான், பண்ணுவான் ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு போயிடுவான். எதையும் கேகவோ திருப்தியா செய்யவோ மாட்டான்.
சரி செக்ஸ் அதுல உனக்கு என்ன தேவைப்படுகிறது?  என்று கேட்டேன். அவள் தப்பா எடுத்துக்காத டா ‘ எனக்கு என் பெண் உறுப்பை வாய் வைத்து  நக்கணும்னு ரொம்ப ரொம்ப ஆசை ‘ அது ரொம்ப பிடிக்கும். ஆ னால் அவன் வந்து அதெல்லாம் பண்ணவே மாட்டாங்க அப்படி சொல்லும் போதே அவளுக்கு என்கிட்ட எது எதிர்பார்க்கிறான்னு புரிஞ்சுக்க முடிஞ்சுது.
அப்படியே ஒரு கால் மணி நேரம் செக்ஸ்*** பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம். அவ கொஞ்ச நேரம் இரு நான் போயிட்டு வர அப்படின்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனால். அந்த மொட்டை மாடியில் அங்கங்க சீரியல் லைட் மட்டும் தான். அந்த மொட்டை மாடியில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று  கீழ் இருந்தது  பார்த்தால் தெரியாது.
அப்போ மாடியில் இருந்து பாத்ரூம்ல போய் அவ சிறுநீர் கழிக்க போயிட்டு கதவு சாத்தனார் சரியா இல்லாததுனால ஒரு பக்கம் திறந்து இருந்துச்சு. கதவு கொஞ்சம் தோரந்து இருந்ததாலும்  பரவாயில்லைன்னு சொல்லிட்டு அவ துணியை தூக்கிட்டு உட்கார்ந்து சிறுநீர் கழித்த ஆரம்பித்தால்.
அப்போது பாத்ரூமில் உள்ளே இருந்து கொண்டிருந்த பல்பின் வெளிச்சத்தில் அவள் பாவாடையை தூக்கும் நிர்வாண உருவம் சுவரில் நிழலாக தெரிந்தது இதை நான் பார்க்க  எனக்கு மூட் ஏறியது.
நான் அங்க இருந்து பார்க்கிறது அவருக்கு தெரியாது.
நான் அவளின் சூத்தின் வணப்பை  பார்த்து பார்த்து என் ஆணுறுப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து அவர் வெளியே வந்தால் நான் என் கையை என் ஆண் உறுப்பிலிருந்து எடுத்து விட்டு சகஜமாக நின்றேன்.
வெளிய வந்தவுடன் மீண்டும் திருமணம் ஆனவர்கள் முதலிரவு பற்றி பேச ஆரம்பித்தால். அவங்க நாளைக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட்ல ஜாலியா இருப்பாங்க இல்ல??  அவங்களுக்கு வாழ்க்கை எப்படி இருக்கும்னு தெரியலையே என்று மீண்டும் சொன்னாள்.
சரி அதை விடு உனக்கு என்ன பிரச்சனை உனக்கு ஏதாவது தேவைப்படுவதாக என்று கேட்டேன்.
அப்போது மீண்டும் ஆரம்பித்தால் ஆமாங்க நைட்ல தூங்கவே முடியல.. செக்ஸ் ஒழுங்கா கிடைக்கிறதுனால மனசு அதையே தேடி ரொம்ப கஷ்டப்படுது. அது ஒழுங்கா கிடைச்சா நைட்ல தூக்கம் வரும்.அது கிடைக்காதனால அதை நினைச்சு நினைச்சு தினம் தூக்கமே போயிடுது.
கீழே வந்து ஒரு விதமா எரிச்சலும் அரிப்பு இருக்கு. அந்த அரிப்புடன் நைட்ல தூங்கவே முடிய மாட்டேங்குது. உண்மைய சொன்னா எரிச்சலுக்கு யாரையாவது நக்க விட்டானும்னு, அரிப்புக்கு யாரையாவது குத்த விடணும்னு தோணுது.
எதாவது பண்ணனும் தோணுது ஆனா என்ன பண்றதுன்னு தான் தெரியல என்று சொல்லி முடித்தால். நான் இன்னைக்கு வந்து ஏதாவது பண்ணட்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே உன்னால எனக்கு என்ன பண்ண முடியும் நினைக்கிறாயா பண்ணுடா என்றாள். மேலும் ஆரம்பத்தில் பேச ஆரம்பிக்கும் போதே உனக்கு இது போன்ற ஆசை இருக்கிறது என்று நான் தெரிந்துகொண்டேன்.
எப்படி என்றால் உன் பார்வையாலே என் முலையை நீ முழுவதுமாக சாப்பிடுவதை போன்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாய். நீ ரொம்ப லேட் எனக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டு உள்ள ஏதாவது செய்டா. என்று என் கையை பிடித்து அவள் முலையின் மீது வைத்தால்.
நான் இன்னொரு கையையும் எடுத்த ஒரு மற்றொரு முலை மீது வைத்து இரண்டு முறைகளையும் இரண்டு கைகள் கசக்கி இழுத்து முடேற்றினேன.
அவளும்‌ என் உதட்டில் முத்த கொடுக்க இருவரும் மாறி மாறி முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
சிறிது நேரம் சுதாரித்து  கொண்டு மொட்டை மாடியில் கதவை தாழ்ப்பாளிட்டு விட்டு மீண்டும் வந்தேன். இப்பொழுது யாரும் வரமாட்டார்கள் என்ற தைரியம் வந்து விட்டது. மொட்டை மாடியில் நடுப்பகுதியில் வந்து அவளின் புடவையை முதலில் அவிழ்த்து எறிந்தேன்.
அய்யோ என்ன ஒரு முலை கையில் அடங்காத அளவுக்கு, அதுவும் அவர் முலைக்காம்பு தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்தால் கண்டிப்பாக எந்த ஒரு ஆண்மகனும் அவளை காய் அடிக்காமல் இருக்க மாட்டான்.அப்படி ஒரு அழகு.
அவள் என் சூத்தின் பின்புறமாக பிடித்து அழுத்தி கட்டிக்கொண்டாள். நான் முன்புறமாக என் கையைக் கொண்டு அவளின் இரண்டு முலைகளை திருகி கசக்கி கொண்டே, அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே, அவளின் பின்புறமாகவே என் கையை வைத்து அவள் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி வைத்து பின்புறம் இருந்து அவள் பெண் குறிக்குள் என் கையை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தால்.. ஸ்ஸ்ஸஸ் க்ங்ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்அஅஅ …
நான் அவள் கூதிக்குள் கையை விட்டு நோண்ட ,நோண்ட அவன் மதன நீர் மெதுவாக சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் கண்கள் சோக்கி என் உதட்டை  கவி கடித்து கடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால்.நான் அவற்றை ரசித்துக்கொண்டே அவள் கூதிக்குள்  விரலால் விளையாட்டை நிறுத்தாமல் நோண்டிக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்அஅஅஅ நல்லா நோண்டு டா ம்அஅஅஅஅஅ ம்அம்ஆ…. என காமம் நிறைந்த குரலில் ராகம் இழுத்தாள்‌. அந்தக் குரலை கேட்க, கேட்க எனக்கும் காமம் தலைக்கேரியது. பிறகு அவளை அப்படியே குனிய வைத்து அவர் பெண் உறுப்பில் நான் என் ஆண் குறியை சேருக்க தயாரானேன்.
அவள் என்னை இருடா முதல்ல என் கூதியை நக்குடா என்று முன்புறமாக திரும்பியவள் பாவாடையை அப்படியே தூக்கி காண்பித்தாள். அவள் கூதியை**** பார்க்க வேண்டுமே !!! அவ்வளவு அழகு.  நன்கு முன்பு  அதிகமாக வேலை நடைபெறாததால் பெண்ணுறுப்பின் இதழ்களுக்கு தளர்வு  தெரியாமல் அழகான வடிவமைப்புடன் இருந்தது.
நான் அப்படியே முட்டி போட்டு இரண்டு தொடைகளையும் சற்று விலைக்கி என் இரண்டு கட்டை விரல்களையும் அவள் கூதியில் இடுக்கில்**  இரண்டு பக்கமும் விலக்கி அவளின் பெண்ணுறுப்பின் உள் (பருப்பை) உறுப்பை பார்த்தேன்.
அவ்வளவு அழகு. அப்படியே என் நாக்கா அவள் பெண் உறுப்பை மெதுவாக தொட்டேன். அவ்வளவுதான் அவள் உடல் சிலிர்ப்பது என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் தொடைகள் மிகவும் கடினமாக மாறியது. கூச்சத்தில் என் தலையைப் பிடித்து அவள் கூதிக்கும் நன்கு அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவன் உணர்ச்சி மொத்தம் அந்த (பருப்பில்) உறுப்பில்  இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன். நான் மீண்டும் அவளின் சூத்தை  இருக்க பிடித்து என் நாக்கால் அவள் கூதிக்குள்  இருக்கும் உறுப்பை வருடி நாக்கால் நோண்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ்வளவுதான் அவள் வெறி பிடித்தவளை போல என் தலையை பிடித்து அவளே அவள் கூதிக்குள் மாவாட்டுவதை போல என் நாக்கை ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் என் தலைமுடியின் ஆட்டத்திற்கு ஏற்றது போல் என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் விட்டு மாவாட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் நல்ல நக்குடா நல்ல நகரடா இன்னும் நல்ல நாக்க அழுத்தி உள்ள விடுடா என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தலையைப் பிடித்து மாவாட்டினால்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் கூதியை நக்க** அதில் இருந்து மதன நீர் வழிய ஆரம்பித்தது. அதை கொஞ்சமும் கீழே விடாமல் நக்கி குடித்தேன். அவள் இதுக்கு மேல என்னால பொறுக்க முடியாது. நீ கூதில கொஞ்சம் விட்டு ஆடுடா என்று என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கினால்.
நான் என் பேண்ட் ஜிப்பி அவிழ்ப்பதற்குள் அவசரப்படுத்தினாள். பிறகு  என் ஆணுறுப்பை வாய்க்குள் வைத்து ஒரு இரண்டு நிமிடம் மட்டுமே ஓம்பினால். பிறகு திரும்பி நின்று கொண்டு அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என்னை ஓக்க சொன்னால்.
நான் என் ஆணியே எடுத்து அவள் அச்சரத்தில் பொருத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு மூன்று குத்து தான் குத்திடும் கத்த ஆரம்பித்துவிட்டார். அந்த சத்தம் எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற்றியது.
அவள் சூத்தை பின்புறமாக இருக்கி பிடித்துக் கொண்டு, என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து முழவதுமாக உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் ஸ்ஸஸஸஸஸஸ ங்ஆஆஆஆஆஆங்க் என்று முனகிக் அவள் என் கையை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு மறு கையால் அவள் சொத்தை நன்கு விரித்து விரித்து கூதிக்குள்****என் பூல்  நல்ல இலகுவாக சென்று வர வழி கொடுத்தால்.
அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே சூத்தை விரித்து,  விரித்து காட்டுவது எனக்கு போதை ஏற்றியது. அந்த போதை வெறியில் அவள் கூதியில்* அழுத்தி அழுத்தி ஓத்தேன். என் பூல் முழுவதுமாக அவர் அடி வயிற்றில் ஆழம் வரை  சென்றது.
அவளும் என் புருஷன் கூட இந்த மாதிரி ஓக்கலடா..  குத்துடா அ அப்படியே குத்துறான் என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் சூத்தை***** பலமாக பிடித்து பிஸ்டன் ராடு இறங்குவதைப் போல அவள் கூதியில் என் பூலை வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் குத்தி விட்டு என் பூலை வெளியே எடுத்தேன் அவள் கூதியில் இருந்து மதன நீர் கீழே ஊற்றியது.
ஐயோ அம்மா அம்மா என்று அவளே அவள் கூதியை தடவிக் கொண்டேன், என்ன இது மாதிரி யாரும் ஓக்கல டா, எவ்ளோ தண்ணி வருது டா, சூப்பரா இருக்குடா, சூப்பர கூத்தர டா என்று அவள் கூதியில்** அவள் கையை வைத்து தடவிக் கொண்டே அவள் கூதயை சமாதானப்படுத்தினால்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எந்திரிக்கும் முயற்சித்த போது எங்கே எழுந்துக்க  பாக்குற என்று சொல்லி,  என் பேண்ட் ஜிப்பை  அவிழ்த்துவிட்டு அம்மணமானேன். அவள் பாவாடையை முழுவதுமாக ஏற்றிவிட்டு அவள் மேலே படுத்தேன்.
இந்த முறை அவளை கீழே வைத்து நான் அவர் மேலே படுக்க அவள் ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்துவிட்டு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
பிறகு அவள் ஒரு முலையில்  என் வாய்களை பொருத்தி கடித்து கொண்டே, ஒரு கையாள் இன்னோரு முலையில் காம்பை திருகிக்கொண்டே பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஐயோ சுகமா இருக்குடா இத முதல்லயே செய்யாம போயிட்டியே டா.  முதல்ல நீதான் அவசரப்பட்டு இன்று அவளுக்கு பதில் சொல்லிவிட்டு அவர் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளில் பிடித்து கசக்கி கொண்டேன் மாறி மாறி பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் .
அப்படியே என் பூலை** அவர் கூதியில் இறக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இரண்டுமே சுகமாக இருக்க இரண்டுமே ஒரே சமயத்தில் பண்ணுடா என்று சொன்னால். அவள் அப்படியே அவள் காலால் கிடுக்கு பிடி பிடித்து  அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு அவள் கூதிக்குள் ஆழமாக என் பூலை இறக்கினேன்.அவள் ஐயோ என்ற அலறினால். நான் பொறுமையாக மீண்டும் வெளியே எடுத்தேன். நான் கத்தினா கூட பரவலா நீ குத்துவது நல்ல வேகமாக குத்துடா என்று  ஆசிங்கமாக தீட்டினால் . நான் கத்து டி  கத்து டி நல்லா கத்து டி தேவுடியா தேவுடியா கூதினு தீட்ட அவ இன்னும் அசிங்க தீட்டிக்கிட்டே என்ன நல்லா ஓலுடா என் கட்டளையிட்டாள்.
நான் சற்று நிமிர்த்து அவள் உதட்டில் தட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு. என் இரண்டு கைகளால் முலையையும் கசக்கி கொண்டே, அவள் கூதியில் என்  பூலால் குத்தி கிழிகாக ஆரம்பித்தேன். முதலில் ஒரு பத்து குத்து பொறுமையாக கூத்தினேன்.  அவர் என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால்.
பிறகு அவளே  என் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தவள்  என் பூலை*** அவள் கூதிக்குள்** முழுமையாக இறக்கி கொண்டாள். **இந்த மாதிரி தொடர்ந்து  குத்து  டா  என்றாள்.
அவள் அசிங்கமாக திட்டியதில் எனக்கு வெறியேறியது. அவள் சொன்னது போல என் முழு பூலையூம் அவள் கூதிக்குள் அழுத்தி வேகமாக குத்த தொடங்கினேன். அவள்  கண்னை மூடிக்கொண்டு குத்துடா,  நல்லா குத்துடா இந்த மாதிரி தான்டா வேணும்.
எனக்கு புருஷன் கூட இது மாதிரி குத்தல் டா.  நல்லா குத்துற டா குத்துடா என்று காம  போதையில்  எனக்கு கட்டளையிட்டு கொண்டு  பேசிக்கொண்டே இருந்தால்.
கரும்ப தின்ன  கூலியா  என்று சொல்லி நான் காலையில் தண்டால் எடுப்பதை வழக்கும் இப்பொழுது அவள் மொலையை  பிடித்து  கூதிக்குள் தண்டால் எடுத்தேன்.
ஒரு 40 அடி அடித்தேன் பிறகு கொஞ்சம் கால் வலி ஏற்பட்டது பிறகு சோர்வானேன். இருந்தாலும் அவள் கத்த கத்த 50க்கு மேல் குத்தி எனக்கு உச்சம் வந்தது. அவள் அப்படியே என்னை இழுத்து அவன் மார்பின் மீது அணைத்துக் கொண்டார்.
அதன் பிறகு தரையில் 10 நிமிடம் படுத்துக் கொண்டே இருந்தோம். பிறகு எழுந்து அவள் கூதியின்****** அழகை தொட்டு தடவி பார்த்தேன். கூதியில் மீண்டும் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கி பிறகு அவள் முலைக்கு***** முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு அவளையும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்று வா நேரம் கிடைக்கும் பொழுது நாம் இதை தொடர்ந்து செய்யலாம் என்று அவளை அனுப்பி வைத்தேன்.
கதையைப் பற்றிய கருத்துக்களுக்கும் உங்கள் தேவைகளுக்கும் இந்த மின் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

நீங்கள் மேலும் உங்கள் தேவைகளையும் உங்கள் மனம் கஷ்டங்களையும் பகிர்ந்து கொள்ள நான் இருக்கிறேன். என்னுடன் தொடர்பில் இணையுங்கள் உங்கள் மன கஷ்டங்களை என்ன பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு