டியர் ரீடர்ஸ் ஒரு சின்னத் தவறு நடந்து விட்டது. sorry.
முதலில் வெளிவந்த ” என் நங்கையாளும் கொளுந்தியாளும்-பார்ட் -2″ என்பது உண்மையில் பார்ட் 2 அல்ல ஏதோ தவறு நடந்து விட்டது அது பார்ட் -1 தான் வரப்போகின்ற கதைதான்
பார்ட்-2 . தவறுக்கு வருந்துகிறேன்.
என் நங்கையாளும் கொளுந்தியாளும்- பார்ட்-1→
இன்னும் 15 தினங்கள் முடியவில்லை. என் இரண்டாம் பொண்டாட்டி ஷர்மிளா இன்னும் வீட்டில் தான் இருக்கிறாள்.
எல்லா விதங்களிலும் வைஷுவின் அக்கா ஷர்மிளா வைசஷுவைப் போலவே எனக்கு ஓத்து ஓத்து இன்பத்தை வாரி வழங்கியதால், எனக்கு வைஷு தான் இன்னும் வீட்டில் இருக்கிறாள் என்பது போலவே நினைப்பு இருந்தது.
“அவள் பறந்து போனாளே என்னை மறந்து போனாளே” என்று பாடிக் கொண்டும் விசில் அடித்துக் கொண்டும் வேலை முடிந்து வீட்டுக்குத் திரும்பினேன். ஷர்மியும் “இளமை இதோ இதோ இனிமை இதோ இதோ” என்று வைஷுவைப் போலவே எதிர்ப்பாட்டு பாடிக்கொண்டே முலைகளைக் காட்டிக்கொண்டும் ஆட்டிக்கொண்டும் சிரித்துக் கொண்டே வந்து தன் முலைகளை என் மார்பில் அழுத்தி என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவளை அப்படியே அள்ளித் தூக்கினேன். ஏற்கனவே அரை நிர்வாணத்தில் இருந்த அவளுடைய உடல் முழு நிர்வாணமானது. ஆம் அவள் கட்டியிருந்த அந்த துண்டு சீலையும் நழுவிக் கீழே விழுந்தது. திருடி.. வேண்டுமென்றே லூசாகக் கட்டி இருப்பாள் போலிருக்கிறது.
நான் அவளை இரண்டு கைகளிலும் அள்ளி முலைக்கொரு முத்தம் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் என்று கொடுத்துக் கொண்டே பெட்ரூமுக்குத் தூக்கிப் போனேன். என் இரண்டு மகன்களும் ஸ்கூல் டூர் ஒன்றுக்கு ஒரு வாரம் போயிருந்தார்கள். அதனால்தான் இந்த ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் எல்லாம்.
ஆனால் அவள் திமிரிக் கீழே குதித்து “டே ராஜு உனக்குத்தான் டாகி ஸ்டைலில் ஓப்பது என்றால் மிகவும் பிடிக்குமே. நான் அப்படி ஓத்து அனுபவித்ததில்லையடா இன்று ஓக்கலாமாடா திருடா?” என்று கேட்டாள். வடிவேலு சொல்வதைப் போல இது என்னடா புதுப் புரளியா இருக்குது? நாலு நாளைக்கு முன்னாடித் தானே ஹாலில் வைத்து அந்த ஓலு ஓத்தேன். அதுவும் டாகி ஸ்டைலில் ரசித்து ரசித்து ஓழ் வாங்கினாள். இப்ப மறுபடியும் அந்த ஸ்டைலில் ஓத்ததே இல்லை என்று சொல்கிறாளே என்று நினைத்தேன். ஆனால் டாகி ஸ்டைல் என்று சொன்னதுமே என் சுன்னிப் பயல் உருண்டு திரண்டு, மடித்து கட்டி இருந்த என் லுங்கியை தூக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தான். உடனே ஷர்மிளா மண்டியிட்டு அவனை வாயில் கவ்விக்கொண்டு “பாருடா திருடா! உன்னைவிட உன் சுன்னிப் பயல் என்னிடம் மிகவும் அன்பு காட்டுகிறானடா. இப்பொழுதே ரெடி ஆகிவிட்டான் பார்” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவ்வளவுதான் அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு காமவெறி தலைக்கேறியது. அவளும் உடனே நாய் போல ஆவலாக நான்கு காலில் நின்றாள். மேலும் என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகப் போனாள்.
நான் அவளைத் தடுத்து நிறுத்தி “அடியே அவசரப் புண்டைக்குப் பிறந்தவளே! கொஞ்சம் பொறுடி. உன் புண்டையில் மதனரசம் சுரக்கட்டும். அதற்குப் பிறகு ஓத்தால் தான் இரண்டு பேருக்குமே இன்பமாக இருக்குமடீ” என்றேன். காரணம் அவளுடைய இரண்டு கொழுத்த சூத்துக்களைப் பார்த்ததும் எனக்கு அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு ஓப்பதை விட அது அந்த சூத்துக்களை கடித்தும் பிசைந்தும் கொஞ்ச நேரம் அனுபவிக்க ஆசை வந்துவிட்டது. பிறகு நான் அவள் பின்னாலே சம்மணமிட்டு உட்கார்ந்து, அவளுடைய இரண்டு சூத்துகளையும் பிசைந்து கொண்டே மாறி மாறிக் கடித்தேன் அவள் உடனே “ஐயோ சண்டாளா! தேவிடியாப் பையா! என்னடா செய்கிறாய்?” என்று சத்தம் போட்டாள். நான் அதற்கு அவளிடம் “கொஞ்சம் பொருடீ கொழுத்த சூத்துக்காரி. வைஷு உன்னிடம் எனக்கு சூத்தை கடிப்பதும் பிசைவதும் நக்குவதும் ரொம்பப் பிடிக்கும் என்று சொல்லி இருக்கிறாள் என்று நீதானடீ என்னிடம் சொன்னாய் அதற்குள் மறந்து விட்டதாடீ தேவிடியா ?”என்று கேட்டேன்.
அவள் உடனே “ஆமாண்டா சாரிடா” என்றாள். நான் மறுபடியும் அவளுடைய கொழுத்த சூத்துக்களைப் பிசைந்து கொண்டே நாக்கால் நக்கியும் கடித்தும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். ஒரு சூத்தை இரண்டு கைகளால் பிசையும் போது, இன்னொரு சூத்தை நக்கி நக்கி எடுப்பேன். பிறகு பல்லால் அந்த சூத்து முழுவதும் நிறைய இடங்களில் கடிப்பேன். இப்படி மாறி மாறி இரண்டு சூத்தையும் கடித்தும் நக்கியும் விளையாடிவிட்டு, மெதுவாக அவள் சூத்தோட்டைக்குப் பக்கத்திலே வாயைக் கொண்டு வந்தேன். என் நாக்கு அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே போனதும், அவளுக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. அவள் உடனே “டேய் குருட்டு கபோதி! அங்கு வாய் வைக்காதடா. எனக்கு உயிரே போகுது” என்றாள்.
“வாய் மட்டுமா வைக்கப் போகிறேன்? இப்போ உன்னை என்ன செய்யப் போகிறேன் பாரடி என்று சொல்லிக் கொண்டே என் நாக்கை சூத்தோட்டைக்குள் விட்டு சுழற்றினேன் அவள் என்னை கண்டபடி கெட்ட வார்த்தையால் ஓயாமல் திட்டினாள். அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. நான் என்னுடைய வலது கையின் ஆட்காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் சேர்த்து அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டுக் குத்தினேன். அந்த இரண்டு விரல்களும் வழு வழுப்பாக ஈரமானது. உடனே அதை எடுத்து அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே குத்தினேன். இப்போது விரல்கள் இரண்டும் சுலபமாக உள்ளே போனது. பிறகு அந்த விரல்களோடு மோதிர விரலையும் சேர்த்து இப்பொழுது மூன்று விரல்களையும் உள்ளே விட்டேன்.
அப்பொழுது அவள் “வலிக்கிறதடா குருட்டு புண்டை! உனக்கு இறக்கமே இல்லையாடா?” என்று அழுது கொண்டே சொன்னாள் .”கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள்ளடி என் புண்டை மகளே! கொஞ்ச நேரத்தில் உனக்கு ஆனந்தமாக இருக்கும் பாரேன்” என்று சொன்னேன். மறுபடியும் மூன்று விரல்களால் குத்தினேன். சூத்தோட்டைக்குள்ளே இரண்டு விரல்களால் குத்தும் போதே ஷர்மி ஆர்கஸமடைந்து விட்டாள். அதனால் அவள் புண்டையிலே மகனரசம் சுரந்து கொழ கொழவென்று இருந்தது. அதனால் நான் உடனே எழுந்து நின்று அந்த புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டேன். அந்தக் கொழ கொழப்பு சுன்னியில் ஒட்டிக் கொண்டதால், சுன்னி மிகவும் வழுவழுப்பானது. இப்போது நான் மூன்று விரல்களை புண்டைக்குள்ளேயும் என் வழுவழுப்பான சுன்னியைச் சூத்தோட்டைக்குள்ளேயும் விட்டுக் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “ஆஹா அருமை அற்புதம். நீ மன்மத ராஜாவாடா? இவ்வளவு சுகம் கொடுக்கிறாய். சூப்பர்டா. நீ தான்டா உண்மையில் ஆம்பள. நான் உன்னை விட்டுக் கண்டிப்பாக எங்கேயும் போக மாட்டேன் டா திருட்டுப் பயலே” என்று சொன்னாள்.
நான் இதை எல்லாம் காதிலேயே வாங்கிக் கொள்ளாமல் என் வேலையிலேயே குறியாக இருந்தேன். “ஆ.. ஆ… அம்மா.. அம் ம்ம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா.. ஓ மை காட் ஹவ் நைஸ் சிட்டிஸ் ஹவுஸ் வைஃப் இட் இஸ் ஐ லவ் யூ டா.
ஐ.. ய்.. ய்.. லவ்..யூ..ஊ..ஊ …டா.. மை ஸ்வீட் ராஸ்கல்” என்று புலம்பிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அப்பொழுது நான் குனிந்து அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக் கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்துப் பிசைந்து முலைக்காம்புகளை விரல்களால் திருகியபடி அவள் முதுகை நிறைய இடங்களில் கடித்து முத்தமிட்டேன். அது மட்டுமா? விறைத்து நீண்டு இருந்த என் சுன்னித் தம்பியைக் கையில் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளேயும் சூத்துக்குள்ளேயும் மாறி மாறி ஓத்தேன். அவள் இரண்டு முறை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டதால் அவள் உடம்பு நடுங்கியது. அப்போது நானும் உச்சமடைய என் சுன்னித் தம்பி அவள் சூத்துக்குள்ளே வெள்ளைக் கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்தான்.
இப்படியாகத்தானே 12 நாட்கள் வேகமாக ஓடிவிட்டது. இத்தனை நாட்களும் நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஓத்து மகிழ்ந்ததை என்னால் மறக்கவே முடியாது ஒரு ஷர்மிளா பத்து வைஷுவுக்குச் சமம் என்று நிருபித்து விட்டாள். ஆம் நான் அவளை ஓத்தேன் என்பதை விட அவள் என்னைப் புரட்டிப் புரட்டிப் போட்டு ஓத்தாள்.என்று தான் சொல்ல வேண்டும் என்னமோ ஒரே நாளில் இந்த உலகம் அழிந்து விடும் என்பதைப் போல தினமும் 10 தடவையாவது ஓத்தோம். விடாமல் ஒத்து மகிழ்ந்தோம் என்று சொன்னால் நம்புவீர்களா? புறப்படும் நாளைக்கு முந்தைய நாள் இரவு முழுவதும் ஓக்க வேண்டும் என்று ஷர்மி என்னிடம் சொல்லி இருந்ததால், ஆஃப் டே லீவு போட்டு விட்டு வந்திருந்தேன்.
என் சுன்னிப் பயல் ஷர்மிளாவின் புண்டை ரசத்தில் ஊறி ஊறி ஆளே அடையாளம் தெரியாத அளவுக்குப் பெருத்து விட்டான். இன்று காலை ஷர்மிளா டேப்பை எடுத்து வந்து அவனை அளந்து காட்டினாள் அநியாயத்துக்கு 11 இன்ச் நீளமும் 4.5 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட கடோத்கஜன் போல உருண்டு திரண்டு விட்டான். அது மட்டும் அல்ல ஓயாமல் புண்டை ரசத்தில் ஊறி வேலை செய்ததில் அவனுடைய பிங்க் கலர் லேசாக நீல நிறம் ஆகிவிட்டது. நான் எப்பவுமே வைஷுவைச் சீண்டி ஓக்க வைப்பேன் ஆனால் ஷர்மிளா என்னைச் சீண்டி விட்டு, நான் கேட்காமலே அவளை ஓடி ஓடி ஒக்கும் படி செய்து விடுகிறாள். இந்த மயக்கத்தில் நான் வைஷுவை மறந்தே போனேன்.
15 நாட்கள் பறந்து ஓடிவிட்டது. ஷர்மிளா புறப்பட்டுப் போகும்போது நானும் என் சுன்னிப்பயலும் மறுபடியும் மிக மிக வருந்தினோம். மறுபடியும் பட்டினி தானா என்று நினைத்தோம். காரணம் என் கொழுந்தியாள் மதுமிதா என்னை மிகவும் மதிப்பவள். நான் அவளிடம் எப்போதுமே என் தங்கை மாதிரி அல்லது மகள் மாதிரித் தான் பழகுவேன். அதனால் நானும் என் சுன்னித் தம்பியும் இன்னும் 15 நாட்களுக்குப் பொத்திக் கொண்டு படுக்க வேண்டியது தான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் என் சுன்னியில் அதிர்ஷ்ட மச்சம் இருக்கிறது என்று நினைக்கும் படி எதிர்பாராமல் என்னென்னவோ நடந்து விட்டது அதை மதுவே சொல்கிறாள் கேளுங்கள்.
நான் மது பேசுகிறேன். நான் ராஜு அத்தானை அத்தான் என்றும் மாமா என்றும் கூப்பிடுவேன். வைஷு அக்கா மற்றும் ராஜு அத்தான் வேண்டாம் என்று சொல்லச் சொல்ல, நான் கொஞ்சம் கூடப் பொறுத்துப் போகாமல் அவசரமாக மதன் என்பவனைக் காதலித்துத் திருமணம் செய்து கொண்டேன்.திருமணத்திற்கு முன்பு அவன் என்னை உருகி உருகிக் காதலித்தான். தலையில் வைத்துக் கொண்டாடினான். நான் எது சொன்னாலும் அதை உடனே செய்து காட்டுவான். இதெல்லாம் தான் அவன் மேல் எனக்கு எக்கச்சக்கமாக காதல் வந்ததற்குக் காரணம். என்னைத் தொட்டுப் பேசுவதற்குக் கூட ரொம்ப கூச்சப்படுவான் நான் தொட்டாலும் கூட “கல்யாணத்துக்கு பிறகு எல்லாம் வைத்துக் கொள்ளலாமே” என்று சொல்வான். அவ்வளவு யோக்கியன்.
முதல் இரவு அன்று நன்றாக்
குடித்து விட்டு வந்திருந்தான் கையில் சிகரெட் வேறு. இது இரண்டுமே எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. குடிபோதையில் கன்னாப் பின்னா என்று உலற ஆரம்பித்தான். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது நான் அவனுக்கு மூன்றாவது மனைவி என்று. என்னை நிர்வாணமாக நிற்க வைத்துப் பல விதங்களில் ஃபோட்டோ எடுப்பான். அது மட்டும் அல்ல, முலையைக் கடிப்பது போலவும் புண்டையைக் கடிப்பது போலவும் அவனுடைய சுன்னியிலிருந்து வெள்ளை கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்து என் முகம் மற்றும் உடம்பு முழுவதும் தெளிப்பது போலவும் ஃபோட்டோ எடுப்பான்.
‌. நான் அவன் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும்போது ஒரு ஃபோட்டோ அவன் என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு ஓக்கும் போது ஒரு ஃபோட்டோ இப்படித் தினம் ஒன்றுக்கு 10 — 20 போட்டோக்களை எடுத்து அதை யார் யாருக்கோ விற்பனாம். சில செக்ஸ் புக்குகளில் என்னுடைய நிர்வாணமானப் படம் அட்டை படமாக வந்தது. போதை அதிகமானால் என் முலைகளின் மேலும் புண்டையின் மேலும் சிகரெட்டால் சூடு வைப்பான். சூடு தாங்காமல் நான் கதறிய கதறல் கடவுளுக்குத் தான் தெரியும். வெறும் ஆறு மாதத்திற்குள் நான் பட்ட பாடு அப்பப்பா சொல்ல முடியாது. அத்தனை கொடுமைகளை அனுபவித்தேன்.
அப்பா அம்மா மற்றும் அக்காக்களை எதிர்த்துக்கொண்டு அந்த மாதிரி காதல் திருமணம் செய்து கொண்டதால், நான் உடனே இதிலிருந்து வெளியே வர முடியவில்லை.
அந்தக் கதையை விடுங்கள் மறுபடியும் எனக்கே நினைக்ககா கஷ்டமாக இருக்கிறது. ராஜு மாமா தங்கமான மனிதர் என்னை மகள் போல் பார்த்துக் கொள்வார். எதையும் நான் அவரிடம் சகஜமாக ஒட்டி உரசிக் கொண்டே பேசுவேன். இந்த 15 நாட்கள் அவருடன் இருக்கப் போகிறேன் என்று நினைத்ததும் என் மனசுக்கு முழுவதும் நிம்மதியாகவும் ஆறுதலாகவும் இருந்தது.
ராஜு மாமாவின் வீட்டுக்குள்ளே போனதும் அவர் பசங்க ரெண்டு பேரும் என்னை ஓடிவந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டார்கள். மாமாவும் என்னை அன்போடு அழைத்து, தலையைத் தடவியபடி “வாம்மா நல்லா இருக்கிறாயா? உள்ளே வா” என்று கூப்பிட்டார். முதல் நான்கு நாட்கள் நன்றாகப் போனது ஐந்தாவது நாள் பசங்க ஸ்கூலுக்குப் போன பிறகு “மதும்மா உனக்கு சிக்கன் என்றால் ரொம்பப் பிடிக்குமே ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சமைக்கலாம் வா” என்று கூப்பிட்டார்.
அப்பொழுது தான் அவருக்கு என் கைகளில் சிகரெட்டால் சுட்ட தழும்புகள் தெரிய வந்தது. என் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு “அடப்பாவமே இன்னும் எங்கெல்லாம் சூடு வைத்திருக்கிறான் சண்டாளப்பயல்” என்று திட்டிக்கொண்டே என் உடம்பு முழுவதையும் பார்த்தார்.
என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நடந்தது அனைத்தையும் அவரிடம் சொல்லி அவரைக் கட்டிப்பிடித்து அழுதுவிட்டேன். அந்தத் தழும்பு ஒவ்வொன்றின் மீதும் மாமா முத்தம் கொடுத்து “பார்க்கவே மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கிறது அம்மா. எப்படித்தான் தாங்கிக் கொண்டாயோ” என்றார். எனக்கு மாமா மேல் இன்னும் அன்பு அதிகமானது.
ஒரு நாள் ராத்திரி மாமா ஏதோ கனவு கண்டு “வைஷு, ஷர்மி யாராவது ஒருத்தர் வாங்கடி. இங்க பாருங்கடி, என் சுன்னிப் பயல் என்னை ரொம்பவும் கஷ்டப் படுத்துகிறானடி. இந்த நாலு நாளாத் தாங்க முடியலடி கண்ணுகுட்டிங்களா” என்று சொல்லிப் புலம்பினார். எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. மாமா கனவில் எதையோ கண்டு பயந்துவிட்டார் என்று நினைத்து “என்ன மாமா நீங்களே பயப்படுகிறீர்கள்?” என்று கேட்டேன். அவர் மறுபடியும் புலம்பிய போது சரி பக்கத்தில் துணையாகப் படுத்துக் கொள்ளலாம் என்று அந்த பெட்டில் நானும் அவர் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டேன்.
அவர் கண்களைத் திறக்காமல் என்னை கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார். அதுமட்டுமல்ல நான் போட்டிருந்த சுடிதாரோடு சேர்த்து என் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்துப் பிசைந்தார். வாயால் கவ்விக் கடித்தார். பிறகு என் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசிவிட்டுத் தானும் அம்மணமானார்.
முதலில் எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து தான் அவர் செக்ஸ்காக ஏங்குகிறார் என்று புரிந்தது. அவருக்கு ஆறுதலாக இருக்கட்டும் என்று பக்கத்தில் படுக்கப் போய் அது வேறு விதமாக மாறியது. அவர் என் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கவ்வி நாக்கோடு நாக்கை உரசவிட்டதும், முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்தும், கடித்தும், காம்புகளைச் சப்பி சப்பி இழுத்ததும் எனக்குள்ளும் காமத்தைத் தூண்டியது. என்னையும் அறியாமல் அவர் விளையாடிய விளையாட்டில் மயங்கினேன்.
பிறகு 69 நிலையில் அவர் என் மேல் படுத்தபடி என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு துளாவினார். என் கிளிட்டோரிசை நாக்கால் மேலும் கீழும் வருடினார். இது எனக்கு அளவு கடந்த இன்பத்தைத் தந்தது. என் புருஷன் மதன் என் புண்டையில் வாய் வைத்ததே இல்லை. அவன் சுன்னியைத்தான் நான் ஊம்ப வேண்டுமே தவிர, அவன் என் புண்டைப் பக்கமே வாயைக் கொண்டு வர மாட்டான். இப்போது ராஜ் மாமா என் புண்டைக்குள்ளே விளையாடியது எனக்கு எக்கச்சக்கமான சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தது. நானும் அவர் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அடேங்கப்பா சுன்னியா அது,! மதனின் சுன்னியைப் போல நான்கு மடங்கு பெரியதாக இருந்தது. என் காமவெறி அந்தச் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே ஓத்து மகிழ்ச்சியடைய வேண்டும் என்ற அளவுக்கு என்னை கொண்டு போய்விட்டது.
பிறகு அவர் திரும்பிப் படுத்து என் உடம்பெங்கும் முத்தமிட்டார். கண்கள் மேல் முத்தம் காதுகளில் மேல் முத்தம் அக்குள்களிலும் விலாப் பகுதிகளிலும் ஏன் தொப்புள் மேலும் முத்தம். தொடைகளின் மேல் மாறி மாறி முத்தம் என்று அவர் கொடுத்த அளவு கடந்த முத்தங்கள் என் உடம்பில் ஒரு பெரிய மின்சார அதிர்வை உண்டாக்கியது. இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை. அவர் அதே காம மயக்கத்தில் “அடியே நிறையக் கெட்ட வார்த்தை பேசி என்னை ஓக்க வைப்பீர்களேடீ? ஏன்டி ஒன்றும் பேசாமல் இருக்கிறீர்கள்? ஏதாவது பேசுங்கடி. யாருடி அது? வைஷுவா ஷர்மிளாவா ஏன்டி பேசாமல் இருக்கிறாய்?” என்றெல்லாம் உளறினார்.
சரி சரி என்னுடைய உருட்டு கட்டைச் சுன்னி புண்டைக்குள்ளே போய் அதிர அதிர ஓக்கும் போது அப்போது புலம்புவீர்கள். அப்போப் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு. மதன நீர் ஊறி இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே தன் உருண்டு திரண்ட சுன்னியைச் “சரக்”கென ஒரே குத்தில் உள்ளே விட்டார். எனக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை. இருந்தாலும் ராஜு மாமா என்னைத்தான் ஓக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டால் மிகவும் வருத்தப்படுவார் என்று நினைத்து நான் சத்தம் போடாமல் கைகளால் என் வாயைப் பொத்திக் கொண்டேன்.
முதலில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தவர் பிறகு மின்னல் வேகத்தில் ஓத்தார். “சப்ளக்” “சப்ளக்” என்ற சத்தம் அந்த ரூம் முழுவதும் எதிரொலித்தது. அவருடைய விதைப்பை என் இரண்டு தொடைகளிலும் மாறி மாறி முட்டி மோதியது.
இப்படி வேகமாக ஓத்தும் நான் எதுவுமே பேசவில்லை என்ற உடன் திடீரென அவருக்கு ஏதோ சந்தேகம் தோன்றியது. உடனே அவர் கண்விழித்துப் பார்த்தார். என்னைத்தான் அவர் ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்று தெரிந்ததும் பதறிப்போய் எழுந்து உட்கார்ந்து விட்டார். “ஐயோ கடவுளே நான் என்ன பாவம் செய்துவிட்டேன். என் அடங்காத காமவெறியால் மகளைப் போல இருந்த இந்தக் குழந்தையை நான் ஓத்து கெடுத்து விட்டேனே. ஐயோ! அம்மா!” என்று சொல்லித் தலைதலையாய்க் கையால் போட்டுக் கொண்டார்.
நான் அவர் கைகளை என் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு “மாமா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் மாமா” என்று சொல்லி அவர் அழுவதை நிறுத்தச் சொன்னேன். ஆனால் “என்னம்மா இப்படி செய்து விட்டாய் நீயாவது என்னைத் தடுத்திருக்கலாமே?” என்று புலம்ப ஆரம்பித்தார். நான் அவர் வாயோடு வாய் வைத்து அவரைப் புலம்பு விடாமல் தடுத்து நிறுத்தினேன். மேலும் அவரைக் கட்டிப்பிடித்து அவர் கண்களில் முத்தமிட்டு “இது ஒன்றும் பெரிய விஷயம் இல்லை மாமா. நானும் இத்தனை நாள் இதை அனுபவிக்காமல் பட்டினி கிடந்ததால், நீங்கள் செய்ததை நானும் மனதார ஒத்துக் கொள்ள வேண்டியதாக ஆயிற்று. இதில் உங்கள் தவறு ஒன்றும் இல்லை மாமா நான் நினைத்திருந்தால் இதைத் தடுத்திருக்கலாம். ஆனால் எனக்கும் இதில் ஆர்வம் இருந்தது மாமா” என்று சொன்ன பிறகு தான் ஓரளவுக்குச் சமாதானமானார்.
அப்புறம் என்ன? அவருடைய ராஜ லீலைகள் ஒன்றின் பின் ஒன்றாக நடந்தேறியது. வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் என்னை மாறி மாறி ஓத்து எனக்கு இன்பத்தை அள்ளி அள்ளிக் கொடுத்தார்.
செக்ஸ் என்பது இரண்டு பேரும் இஷ்டப்பட்டுக் காதலுடனும் காமத்துடனும் ஓத்து அனுபவிப்பது தான். அப்படி ஓப்பது மட்டுமே உடலுக்கும் மனதுக்கும் அளவு கடந்த சுகத்தையும் அமைதியையும் கொடுக்கும். இதை நான் பரிபூரணமாக அனுபவித்து உணர்ந்தேன்..
ஆஹா ஆஹா “எத்தனை கோடி இன்பம் வைத்தாயடா இறைவா!” என்று அந்தக் காலப் புலவர் பாடியது நூற்றுக்கு நூறு உண்மை. நான் ராஜு மாமாவிடம் கோடி கோடியான இன்பத்தை அனுபவித்தேன். இரண்டு பேரும் தொடர்ந்து வந்த அந்த 11 நாட்களும் ஓத்து ஓத்து சொர்கலோக சுகத்தை அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு இந்தக் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். நீங்கள் கதையில் வரும் குறைகளைச் சொன்னால் தான் நான் என்னை மாற்றிக் கொள்ள முடியும்.
மீண்டும் பார்ட்- 3 இல் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு