அன்று அவளை மீண்டும் அனுபவித்த நான் பிரிய மனம் இல்லாமல் சாயங்காலம் வீடு திரும்பினேன்.
வீட்டில் என் நான்கு மனைவிகளையும் உட்கார வைத்து நடந்த விஷத்தை சொன்னேன்.
லட்சுமி : என்னங்க எப்படி அந்த சித் தம்பி ஒத்துக்கிட்டாரு.
நித்யா : ஏன் ஒத்துக்க மாட்டான். அதுக்கு தானே என்னை வச்சி குண்டியடிக்குறான்.
லட்சுமி : ஆமா அதுவும் சரிதான் பாப்பா..அவன் உன்ன செய்யுறது ஒரு விதமா தான் இருக்குது. நிறைய முறை பாத்துருக்கேன்.
அர்ச்சனா : சரி எப்படி இருந்துச்சு உங்களுக்கு திருப்தியா ..
நான் : எனக்கு திருப்த்தி தான்…நல்ல கட்டை
மாமியார் : நம்ம கூட சேருவால இல்ல இப்போதைக்கு தனியா தானா
நான் : இப்போதைக்கு தனியா தான் அத்தை ஏமாத்தி தான ஓத்துட்டு இருக்கேன்.
கொஞ்ச நாள் போகட்டும். அப்புறமா நம்ம கூட்டத்துல சேத்துக்கலாம் .
அப்போது அங்கே என் நண்பன் வந்தான். அவன் வரவும்…
மாமியார் : என்னப்பா உன்பொண்டாட்டி மாப்பிள்ளையை சந்தோச படுத்திருக்க உனக்கு தெரியுமா..
சித் : ஒஹ்ஹ தெரியும் அத்த ..நாங்க தானே பிளான் போட்டு பண்ணினோம்.
மாமியார் : ஒஹ்ஹ அப்படியா விஷயம்.
நித்யா : எனக்கு அப்போவே தெரியும் சீக்கிரமே நீங்க சௌபிய செய்வீங்கன்னு
அர்ச்சனா : ஆமா நம்ம மன்மதன் போற இடமெல்லாம் கஞ்சியடி தானே
சித் : இப்போ சந்தோஷமா இனிமே நா என் இஷ்டத்துக்கு நித்யாவை செஞ்சுக்கலாம் தானே.
நான் : ஏதோ இதுக்கு முன்னால அவளை செய்யாத மாதிரி பேசுற.
சித் : மச்சி நா ஒன்னு கேட்டா கோச்சிக்க மாட்டியா..
நான் : கேளு கேளு
சித் : இதை நா இன்னும் நித்யா கிட்டயே கேக்கல..முதல்ல உண்ட தான் கேக்குறேன். எனக்கு நித்யா கூட ஒரு குழந்தை பெத்துக்கணும்.
நித்யா என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் விழித்தாள்.
நான் : நித்யாவுக்கு சம்மதம்னா எனக்கு சம்மதம் தான்.
நித்யா : என்ன சித் திடீர்ர்னு இந்த ஆசை.
சித் : இல்ல எனக்கு உன்னை எவளோ பிடிக்கும்னு உனக்கே தெரியும். உன்கூட ஒரு பாப்பா வேணும்னு தோணுச்சு அதான் கேக்குறேன்.
நித்யா : இப்போ தான் ஒரு பாப்பா பெத்துருக்கேன். கொஞ்ச நாள் போகட்டுக் யோசிக்குறேன்.
நான் : நீங்க யோசிங்க…என்கிட்ட ஏற்கனவே ரெண்டு பேரு அப்ப்ளிகேஷன் போட்ருக்காங்க.
நானும் அர்ச்சனாவும் கூடிய சீக்கிரம் ஒரு பாப்பா பிளான் பண்ணுவோம். அப்புறம் எனக்கு லட்சுமி ஓட ஒரு பாப்பா ..
மாமியார் : லட்சுமி ஓகே மாப்பிள்ள …அர்ச்சனா இப்போ கொஞ்ச நாள் முன்னால தானே பெத்து எடுத்தா.
அர்ச்சனா : கரெக்ட்டு தான்மா ஆனா எனக்கு ஆசையா இருக்கு அவரோட இன்னொரு புல்லை பெத்துக்கணும்னு. இந்த வாரம் இருந்து முயற்சி பண்ணலாம்னு இருக்கேன்.
மாமியார் : உன்விருப்பம் செல்லம்…
அர்ச்சனா : எனக்கு ஒரு 3 நாலு எல்லாரும் கொஞ்சம் உதவி பண்ணனும். அவரு விந்து நல்ல ஊறவிட்டு ஓலு வாங்குனா தான் கரு நிக்கும்.
அதனால ஒரு 3 நாள் கழிச்சு நீங்க எல்லாரும் அவரை செஞ்சா நல்லா இருக்கும்.
மாமியார் : எனக்கு சம்மதம்..
லட்சுமியும் நித்யாவும் சம்மதிக்க…அன்று இருந்து மூன்று நாட்கள் ஏதும் அடிக்காமல் அர்ச்சனாவோடு காதல் மயக்கத்தில் முத்தமும் தழுவலுமாக நாட்களை கழித்தேன். அந்த மூன்று நாட்கள் நாங்கள் ஊர் சுற்றுவதும் காதல் ஜோடிகளாக கைகோர்த்து நடப்பதுமாக போக. விந்து நல்ல ஊறிய பின்னர் அவளை பதம் பார்த்தேன். முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் வடித்து ஓக்க.
அர்ச்சனா பிள்ளை வரதுக்கு மீண்டும் காத்திருந்தாள். அதே சமயம் லட்சுமி அக்காவும் பிள்ளைக்காக காத்திருக்க அர்ச்சனவையும் லட்சுமி அக்காவையும் நேரம் பார்த்து கருமுட்டை நன்கு செழித்து உருவாகும் நேரம் பார்த்து ஓத்து காத்திருந்தோம்.
அதே சமயம் அவ்வப்போது எனக்கும் என் உடன்பிறவா தங்கை சௌபிக்கும் காம லீலைகள் சந்தோசமாக நடந்தது.
வாழ்கை அப்படியே அழகாக போக. நாங்கள் எதிர்பார்த்த வாறே அர்ச்சனாவும், லட்சுமி அக்காவும் கருவுற்றார்கள் .
வீட்டில் எல்லோருக்கும் நல்ல சந்தோஷம்.
கருவுற்றிருந்த படியால் என்னால் அவர்களுடன் பெரிதாக என் லீலைகளை செய்ய முடியவில்லை. லேசான தடவல் மற்றும் முத்தங்கள் மூலமாகவே நாட்கள் நகர்ந்தது.
ஆனால் நான் கிடைக்கும் நேரத்தில் சௌபியை நன்கு ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை அண்ணா அண்ணா என்று சொல்லும்போது எல்லாம். என் பூல் தூக்கிவிடும். அவளும் சலிக்காமல் அண்ணன் கேட்டபோதெல்லாம் அவனின் கடப்பாரையை ஊம்பி எடுத்தால்.
நாட்கள் போகப்போக அவளை நான் தேவடியாவாக மற்றும் வேலையில் இறங்கினேன். அதாவது அவளை செய்யும்போது அசிங்கமாக பேசுவது மற்றும் பிட்டு படங்களில் பொண்டாட்டியை மாற்றி ஓக்கும் காட்சி கூட்டமாக சேர்ந்து செய்யும் காட்சி என்று அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேறு காம ஆசைகளை தூண்ட துவங்கினேன்.
போகப்போக அவளும் அதற்க்கு எங்க துவங்கினால். நான் அபோது தான் அவளிடம் வேறு ஒரு சில்மிஷ ஆசையை தூண்டினேன்.
ஒருநாள் அப்படி நான் அவளுடை கட்டிலில் சேர்ந்து இருக்கையில் வேகமாக அவளை குண்டியடித்து முடித்தேன். அதற்க்கு பின்னர் …
சௌபி : அண்ணா இன்னைக்கு செம்மையா இருந்துது.
நான் : எனக்கும் தான் சௌபி அப்படியே என்ன எங்க வைக்குற.
சௌபி : போங்கண்ணா என் மனச ஏதேதோ சொல்லி கெடுத்து விட்டு எனக்கு இப்போ ஆஷை எபப்டியெல்லாமோ போகுது. அதனால தான் இவளோ வெறியகுறேன்.
நான் : அப்படி என்ன ஆசை சொல்லு நிறைவேற்றுவோம்.
சௌபி : அதெல்லாம் நடக்குமான்னு தெரியலையே.
நான் : சொல்லு அப்போ தானே தெரியும் எனக்கு.
சௌபி : அதான் அப்போப்போ சொல்றீங்களே மாத்தி மாத்தி பண்ணிக்குறது…
நான் : அஹ்ஹன் என் தங்கச்சிக்கு வேற ஒருத்தன் கிட்ட குத்து வாங்க ஆசை வந்துருச்சி போலயே..
சௌபி : சீ…நீங்க குத்துற மாதிரி வருமா அண்ணா. என்னவோ தெரியல உங்க கண்ணு முன்னால வேற ஒருத்தன் கூட பண்ணுற சுகம் எப்படி இருக்கும்னு பாக்கணும்.
நான் : நா ரெடி பண்ணுறேன்…
சௌபி : ஆள் நல்ல தெரிஞ்ச ஆளா பாருங்க தெரியாத ஆள்கிட்ட போய்ட்டு மாட்டிக்க வேணாம்.
நான் : கண்டிப்பா செல்லம் சொல்லுறேன் நல்ல விசாரிச்சு சொல்லுறேன்.
அடுத்த நாள் நான் என் நண்பனிடம் பேசினேன்.
நான் : டேய் மச்சி..உன் பொண்டாட்டி தேவடியா ஆக முடிவு பண்ணிட்டா…
சித் : சூப்பர் மச்சான்…யாரை வச்சி செய்ய போற
நான் : நீதாண்டா பூலு அவளை ஓக்கணும்.
சித் : எப்படி என்ன பாத்தாலே வர மாடலே.
நான் : பாத்தா தானே…நாளைக்கு வேற பிளான் இருக்கு என்று என்ன செய்யலாம் என்பதை அவனுக்கு சொன்னேன்.
அதைப்போல அடுத்தநாள் நான் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று
சௌபியை என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன்.
அவள் வருவதற்கு முன்னே மாமியார் மற்றும் குழந்தைகள் மேலும் லட்சுமி அக்காவும் வெளியே சென்றுவிட்டார்கள்.
வீட்டில் நித்யா, சித் மற்றும் அர்ச்சனா இருக்க. அவர்களும் வேறு அறையில் இருந்தார்கள்.
சௌபி : யாருன்னா வரப்போறது எனக்கு பயமா இருக்கு சொல்லுங்களேன்.
நான் : பொறுமையா இருடி உனக்கு முதல்லயே எல்லாம் சொல்லிட்டா அப்புறம் அதுல என்ன கிக் இருக்கு.
சௌபி பயத்தோடு வீட்டுக்குள் வர நான் அவளிடம் மெல்லமாக பேச்சு கொடுத்தேன்.
நான் : சௌபி நாம பேசாம ஒன்னு ட்ரை பண்ணலாமா..
சௌபி : என்னனு சொல்லுங்கன்னா…
நான் : அதாவது இப்போ நான் உன் கண்ணை கட்டி விடுறேன். என் நண்பன் வரான்னு சொன்னேன்ல அவனும் நானும் உன்ன கண்ணை கட்டி ஓக்கறோம் அது எப்படி இருக்குனு நீ சொல்லு.
சௌபி : ஏற்கனவே பயமா இருக்கு…இதுல இதுவேறயா விளையாடாதீங்கன்னா
நான் : சும்மா ட்ரை பண்ணு நல்ல இருக்கும்.
சௌபி ஒருவழியாக சம்மதிக்க. அவளின் கண்களை நான் கட்டினேன். பின்னர் அந்த அறைக்கு நித்யா, அர்ச்சனா மற்றும் சௌபியின் கணவன் சித் வந்தனர். அது சித் தான் என்பது சௌபிக்கு தெரியாது.
சித்திடம் குரலை மாற்றி பேச சொல்லியிருக்க அவனும் வந்ததும். பேச துவங்கினான்.
அவன் : ம்ம்ம் என்னடா கண்ணை கட்டி வச்சிருக்க.
நான் : எல்லாம் ஒரு புது முயற்சி தான். ஆள் எப்படி இருக்கா ..
அவன் : ம்ம்ம் கும்முனு தான் இருக்கா. அவுத்து பாத்தா தானே முழு அழகு தெரியும்.
அப்போது சௌபி லேசாக புன்னகைக்க…நான் அருகே சென்று அவளின் சுடிதாரை மேலோட்டமாக கழட்ட அவளும் கைகளை தூக்கி கழட்ட ஒத்துழைத்தாள்.
அவன் : ம்ம்ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கே. என்று அருகே சென்று அந்த கனிவான முலைகளை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கினான். சௌபியின் உடல் நெளிய நான் மறுபுறம் இருந்து மற்றொரு முலையை கசக்கினேன்.
தன்னை தனது கணவன் தான் வேறு ஒருவனோடு சேர்ந்து அனுபவிக்குறான் என்று தெரியாத சௌபி இருவரின் தடவலிலும் நெளிந்துகொண்டு இருந்தால்.
இருவரும் ப்ராவை இறக்கி அந்த காம்புகளை சப்பி எடுக்க. ஒருபுறம் சித் சப்ப மறுபுறம் நான் சப்பினேன்.
நாங்கள் இருவரும் சௌபியை செய்வதை அமைதியாக நித்யாவும் அர்ச்சனாவும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அப்போது சௌபியின் ப்ராவை மீதமும் கழட்டி எடுக்க அவள் கைகளை நாங்கள் இருவரும் நன்கு சப்பி பிசைந்து எடுத்தோம்.
நங்கள் சப்ப சப்ப அவள் இருவரின் தலையை மெல்லமெல்ல பிடித்து அழுத்த துவங்கினால்.
பின்னர் நான் சித்தை எழுந்து அவன் பூளை வெளியே எடுக்க சொன்னேன். அவன் அப்படியே கட்டில்மேல் ஏறி பூளை வெளியே எடுத்து அதை சௌபியின் முகத்தின் அருகே நீட்டினான். நான் அவள் கையை பிடித்து அந்த பூளை பிடிக்க வைத்தேன்.
அதை அப்படியே பிடித்து தடவிய சௌபி…அதை உருவ துவங்கினால். அதே சமயம் நானும் எழுந்து என் பூளை வெளியே எடுத்து அவளின் மற்றொரு கையில் என் பூளை கொடுத்தேன். அவள் இருவரின் பூலையும் இரு கையில் பிடித்து உருவி எடுத்தால். நங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அவள் தலையை லேசாக பின்னே சாய்த்து எங்கள் சுன்னிகளை அவள் வாயில் உரசினோம்.
அபப்டியே வாயை பிளந்த சௌபியின் வாயினுள் இரண்டு பூல்களையும் அப்படியே சொருகினோம்.
அவள் வாயினுள் இரண்டு பூளும் போக கஷ்டப்பட அவள் தலையை நகர்த்தினாள்.
பின்னர் அவள் இரு சுன்னிகளையும் மீண்டும் கையில் பிடித்து உருவ முதலில் அவளின் கணவனின் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப துவங்கினால். சற்று நன்கு ஊம்பியெடுத்து என் பூளை அவள் வாய்த்தால். அப்படி இரு சுன்னிகளையும் மாற்றி மாற்றி வாயில் வைத்து அவள் சப்ப..இருவரும் அவள் சப்புவதற்கு ஏற்ப சுன்னிகளை தூக்கி காட்டிக்கொண்டு நின்றோம்.
அவளும் சளைக்காமல் மாற்றி மாற்றி சப்பி எடுத்தால்.
பின்னர் நான் சற்று நகர அவள் என் நண்பனின் பூளை வெறிக்கவெறிக்க ஊம்பினாள். அவனும் பலநாள் கழித்து அவளை ஓப்பதால் நன்கு அவளை ஊம்ப விட்டான்.
நான் அப்படியே அவள் பின்னால் சென்று அவளை பின்னல் இருந்து அணைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்..அபப்டியே என் சுண்ணியை அவள் முதுகோடு சேர்த்து உரசி அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து நக்கி எடுத்தேன்.
நான் அப்படியே அவள் முலையை கசக்க கசக்க அவள் அவனின் சுண்ணியை வாயில் நன்கு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே அவள் முலையில் இருந்து கையை மெல்ல மெல்ல அவள் தொப்புள் வரை இறக்கினேன். அப்படியே அவள் பேண்டை லேசாக நகர்த்தி என் கையை அவள் அடிவயிற்றுக்கு இடையே விட்டேன். அப்படியே என்கை அவள் புண்டையில் தடவியது.
நான் அப்படியே தடவிக்கொண்டே அமர்ந்து இருந்த அவளை லேசாக பின்னே இழுத்து என் மடியில் அமர வைத்தேன். அவள் பேண்ட நாடாவை உருவி லேசாக கீழே இழுத்து ஜட்டியை இறக்கினேன்.
அந்த குண்டி என் பூளை உரச அந்த தளுக்கான குண்டியை நன்கு தேய்த்து அடித்தேன்.
ஜெல்லியை போல குலுங்க அந்த குண்டிக்கு இடையே என் பூளை உரசினேன்.
அப்படியே சற்றுநேரம் உரசி விளையாட. அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் என் தடித்த பூளை இறக்கினேன்.
நான் பின்னே இருந்து ஆணி அடிக்க அவள் புருஷன் முன்னே இருந்து அவள் வாயில் ஆணி அடித்தான்.
நாங்கள் இருவரும் அவளை முன்னும் பின்னும் ஓத்து எடுக்க. அவள் கண்கள் கட்டப்பட்ட நிலையில் இருவரின் இடியையும் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அந்த அம்மணியின் முலைகள் குலுங்க நாங்கள் குத்த. அவளும் சளைக்காமல் ஈடுகொடுத்தால்.
பின்னர் அவளின் புருஷன் அமர..அவன் மடியில் இவளை கால்விரித்து அமர செய்தோம். அவள் தொடையை தூக்கி அவள் புருஷன் என்று தெரியாமல் தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால்.
அந்த சமயம் நான் எதிரே அமர்ந்து இருந்த என் இரு மனைவிகளின் இடையே சென்று அமர நங்கள் மூவரும் சேர்ந்து அதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் : என்னடி சௌபி எப்படி இருக்கு இந்த பீலிங்ஸ்..
சௌபி : செம்மையை இருக்கு அண்ணா போதை மண்டைக்கு ஏறுது .
என் நண்பன் அப்போது அவள் சூத்தை ஓங்கி அடித்து பிசைய.
அவள் : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …
சித் : புருஷனை விட்டுட்டு இப்படி தேவடியா ஓல் வாங்குறது எப்படி இருக்குடி.
அவள் : சுகமா தான் இருக்குது. அந்த புண்டா மகன் எவ்வளவு சுகம் அனுபவிக்குறன்னு இப்போ தான் தெரியுது.
சித் : ஏன் அவனும் இப்படி தானா
அவள் : ஆமா அண்ணா ஓட பொண்டாட்டிய ஓத்துட்டு சுத்துறான் கண்டாரஓலி மவன்.
அவள் அவனை பேசப்பேச அவன் வெறியாக ஓக்க துவங்கினான்.
அவளோ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று துடித்தாள்.
அவன் அப்போது சௌபி என்று முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தான்.
அவளும் அவன் கழுத்தை இருக்க பிடித்து அவன் உடல் தளரும் வரை தேங்காய் உரித்தாள்.
இருவரும் அமைதியாக …
நான் : சௌபி இப்போ கண்ணை தொறந்து பாரு.
சௌபி அப்போது ஆர்வத்துடன் அந்த கட்டை அவிழ்த்து பார்க்க.
எதிரே அவளின் கணவன் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
அவளுக்கு பயத்தில் பேச்சு வரவில்லை.
மேலும் அதிர்ச்சிக்கு என் அருகே என் மணைவியும் கொழுந்தியாலும் அமர்ந்து இருப்பது அவளுக்கு மேலும் அதிர்ச்சி.
எழுந்து வெளியே சென்றுவிட. நான் எழுந்து பின்னே சென்றேன்.
அவள் வீட்டின் மாடிப்படியில் அமர்ந்து இருக்க.
நான் : டென்ஷன் ஆகாத சௌபி.
சௌபி : என்ன இவளோ நாள் எல்லாரும் ஏமாத்தி இருக்கீங்க. நான் தான் பைத்தியகாரிய இருந்துருக்கேன்.
நான் : அப்படி இல்லடி உன்ன எப்படி வழிக்கு கொண்டு வராதுன்னு தான் இவளோ மறச்சி பண்ண வேண்டியதா ஆயிடுச்சி.
சௌபி : அதுக்குன்னு இப்படியா.
நான் பின்னர் மெல்ல அவளை சமாதான படுத்த அவள் அப்போதும் முரண்டு பிடித்தால்.
சரி இப்போது அப்படி தான் இருக்கும் போக போக சரியாகும் என்று நினைத்துக்கொண்டு மீண்டும் அறைக்கு உள்ளே செல்ல. அங்கே என் நண்பன் என் பொண்டாட்டியையும் என் கொழுந்தியாளையும் தடவிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவர்களும் அவனுடன் தழுவி குலாவிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் சௌபியின் உடைகளை எடுத்து கொண்டு அவளிடம் கொடுக்க அவள் உடை மாற்றினால்.
நானும் உடையை மாற்றி அவளை மீண்டும் சமாதான படுத்த துவங்கினேன்.
அவள் மெல்ல மெல்ல சமாதானம் ஆகும் நேரத்தில் வெளியே சென்று இருந்த என் மாமியாரும் லட்சுமி அக்காவும் வந்தார்கள்.
சௌபி பதறினாள். என்னிடம்…
சௌபி : ஐயோ என் புருஷன் மேல இருக்காரே…இவங்க எல்லாம் வந்துட்டாங்களே. என்ன பண்றது..
நான் : அவங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும்…சொல்ல போனா என் மாமியாரை உன் புருஷன் பலமுறை ஓத்துருக்கான்.
சௌபி : இதுவேறயா…
உள்ளே வந்த என் மாமியார் பொதுவாக பேசிவிட்டு குழந்தைகளை கூட்டிட்கொண்டு உள்ளே செல்ல. லட்சுமி அக்காவும் என்னோடு அமர்ந்து சௌபியை சமாதானம் செய்தால்.
சௌபி இயல்பு நிலைக்கு திரும்ப சில நாட்கள் ஆக அதன் பின்னர் நங்கள் ஒரே குடும்பமாக இருந்தோம்.
அதாவது…நான் என் முதல் மனைவி நித்யா இரண்டாவது மனைவியான நித்யாவின் அக்கா அர்ச்சனா, மூன்றாவது மனைவி என் முதல் இரு மனைவிகளின் தாயான என் மாமியார், நான்காவது மனைவியான வேலைக்காரி லட்சிமி, மற்றும் என் நண்பன் சித் அவனின் மனைவி சௌபி.
கூட்டுப்பாலுறவு ஒருவருடன் மற்றொருவர் குழந்தை பெற்றுக்கொள்வது என்று எங்கள் காலம் சந்தோசமாக சென்றது.
நானும் அர்ச்சனாவும் மேலும் ஒரு குழந்தை பெற்று எடுத்தோம்.
என் முதல் மனைவி நித்யாவும் என் நண்பனும் ஒரு குழந்தை பெற்று எடுத்தார்கள்.
நானும் லட்சுமியும் ஒரு குழந்தை பெற்று எடுத்தோம்.
நானும் சௌபியும் ஒரு குழந்தை பெற்று எடுத்தோம்.
எங்கள் குடும்பம் பெரிசானது…இதையெல்லாம் எப்படி சமாளிக்க போகிறோம் என்று திணறிய நிலையில். நான் முதலில் சொன்ன வாறே எங்கள் குடும்ப பெண்கள் எல்லோரும் தேவடியா தொழிலில் இறங்க முடிவு செய்து அதிக இறங்கினார்கள். நானும் என் நண்பனும் எங்கள் மனைவிகளை பலருக்கு விருந்தாக படைத்தோம். அவர்களும் சந்தோசமாக இருக்க…பணமும் கொட்டோகொட்டு என்று கொட்டியத…அதன் வழியாக சந்தோசமாக வாழ்ந்தோம்.
:::::சுபம்::::

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு