நான் குளித்துமுடித்து கீழே செல்ல. அங்கே எனக்கு ஒரே கவனிப்பு.
நன்கு சாப்பிட்டுவிட்டு வேளைக்கு கிளம்ப. அன்று அலுவலகத்தில் எனக்கு வேலையே ஓடவில்லை. இவர்கள் தினமும் என்னை இப்படி ஓத்து எடுத்தால் எங்கே வேலை செய்வது. அலுவலகத்தில் என் நண்பனுடன் பேச துவங்கினேன்.
சித்: என்னடா …என்ன சொல்றா என் பொண்டாட்டி.
நான்: அவளுக்கு என்மேல இன்னும் பரிதாபம் தான் மச்சான். இன்னும் காமம் ஆகல அந்த உணர்வு.
சித்: அப்புறம் என்ன ரொம்ப யோசிச்சிட்டு இருக்க.
நான்: இல்ல மாப்பிள்ள பேசாம வேலைய விட்டுரலாம்னு இருக்கேன்.
சித்: ஏன் என்ன ஆச்சி.
நான்: அதான் வீட்டுல இத்தனை பேரு இருக்காளுங்களே. இவளுங்கள மேய்க்குறதுக்கே நேரம் பத்தலை இதுல வேலை வேற.
சித்: வேலைய விட்டுட்டு என்ன பண்ண போற.
நான்: அதான் அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு பேருக்கும் உக்காந்து சாப்பிடுற அளவுக்கு சொத்து இருக்கே அப்புறம் என்ன.
சித்: அதை தான் எல்லாம் அர்ச்சனா புருஷனுக்கு குடுத்துடீங்களே. அத குடுத்து தான அர்ச்சனாவை வாங்குன.
நான்: ஆமா ஆனா எல்லாம் அர்ச்சனா பேருல தானே இருக்கு. போததுக்கு இவளுங்கள வச்சே ஒரு பிசினஸ் ஆரமிக்கலாம்.
சித்: என்னடா சொல்லுற. அவளுங்களுக்கு தெரியுமா நீ அவளுங்கள இப்படி அனுப்ப பிளான் பண்ணுறான்னு.
நான்: இப்போதைக்கு தெரியாது. ஆனா சும்மா பார்ட்டி மாதிரி பிளான் பண்ணி ஹோம்லியா கூட்டிட்டு போய் படுக்க வைக்க வேண்டியதான்.
சித்: உனக்கிடா நானே முழு சொத்தையும் குடுத்து ஆண்டியா ஆயிடுவேன். அப்படி கட்டைகளை தான் நீ வச்சிருக்க. சரி அந்த லட்சுமி ஆண்ட்டி எப்படி. வருவாளா.
நான்: நேத்து தான் போட்டேன் மச்சான். இப்போதைக்கு என்கூட மட்டும் தான் போக போக பாப்போம் எப்படி வழிக்கு வரான்னு.
:
சித்: சீக்கிரம் என் பொண்டாட்டியையும் கரெக்ட் பண்ணு. எனக்கு அவளை நீ நம்ம குரூப் ஓட வச்சி போடணும். அதை நா பாக்கணும்.
நான்: ம்ம்ம் கூடிய சீக்கிரம் நடக்கும் மாப்பிள்ள கவலை படாத. இன்னைக்கு சாயங்காலம் உன் பொண்டாட்டிய பாக்க போவேன். அப்போ கொஞ்சம் பிட்டு போடுறேன். என்ன சொல்லறான்னு பாக்கலாம்.
அப்டியே நங்கள் பேசிக்கொள்ள. சாயங்காலம் வீட்டுக்கு கிளம்பும் முன்னர் நான் சித்இன் மனைவியை பார்க்க சென்றேன்.
உள்ள வாங்க அண்ணா என்று அழைத்து அமரவைத்து டீ கொடுத்தால்.
நான் குடிக்க அவள் …
சௌபி: இப்போ எப்படி அண்ணா இருக்கீங்க. அக்கா என்ன சொல்ராங்க.
நான்: அவ சொல்றதை எங்கம்மா கேக்குறா. மதிக்குறதே இல்லை.
சௌபி: நானும் இவருகிட்ட சண்டை போட்டு பாத்துட்டேன் இவரும் கேக்குற மாதிரி இல்லை. என் அப்பா அம்மாக்கு ரொம்ப உதவி பண்ணிருக்காரு அந்த ஒரு காரணத்துக்காக தான் இது எல்லாத்துக்கும் பொத்திகிட்டு இருக்க வேண்டியதா இருக்கு. நான் சண்டை போட்டு போக. குடுத்த காசை எல்லாம் குடுன்னு சொல்லிட்டா என் அப்பா நடு ரோட்டுல தான் நிப்பாரு. இந்த வயசுல என்னால அவரை அந்த நிலைமைக்கு ஆளாக முடியாதுன்னா. என்ன மன்னிச்சிடுங்க.
நான்: விடுமா நீ என்ன பண்ணுவ. என் நிலைமை தானே உனக்கும். நாம தான் நமக்கு ஆறுதலா இருந்துக்கணும்.
சௌபி: கண்டிப்பா அண்ணா உங்களுக்கு எந்த நேரம் உதவி வேணும் நாலும் என்கிட்டே கேளுங்க.
நான்: சில விஷயங்களை எல்லாம் அண்ணன்னு கூப்டுற உன்கிட்ட சொல்ல முடியதுமா. எல்லாம் என் நேரம்.
சௌபி: அபப்டியெல்லாம் இல்லன்னா நீங்க என்ன வேணுமோ கேளுங்க நா பண்ணுறேன்.
நான்: இல்லமா தப்பா இருக்கும். என்னால இதெல்லாம் யாருட்டையும் கேக்க முடியாது.
சௌபி: அண்ணா சொல்லுங்க சொன்னா தானே என்னன்னு எனக்கு தெரியும்.
நான்: ம்ம்ம் நான் என் பொண்டாட்டியோட சந்தோசமா இருந்து 6 மாசம் மேல ஆகுது. எனக்கும் அந்த ஆசை இருக்காதா என்ன. உனக்கு தெரிஞ்ச பொண்ணுங்க யாராவது அப்டி இருக்காங்களா.
அப்போது அவள் ஏதும் பேசவில்லை. அமைதியாக இருந்தால்.
நான்: அதான்மா சொன்னேன் யாருக்கும் என் நிலைமை வர கூடாது. இதை உன்னிட்ட கேட்டது தப்புதான். என்ன மன்னிச்சுடு.
சௌபி: ஐயோ…அபப்டி இல்லன்னா நீங்க திடுதிப்புனு கேட்டதும் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல. நா யோசிக்குறேன்னா யாராவது தெரியுமான்னு.
நான் சரியென்று அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இரவு வீட்டுக்கு வர நான் வேலைய விடலாம் என்ற எண்ணத்தை என்னுடைய நான்கு மனைவிகளையும் வைத்து சொன்னேன்.
அவர்கள் எல்லோருக்கும் நான் வேலைய விட்டு அவர்கள் கூடவே இருக்க சம்மதம் தான். மேலும் செலவுகளை என் மாமியார் அவளின் கணவன் வங்கிக்கணக்கில் இருந்து பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று சொல்லுவிட. மறுநாளே வேலையில் வேலை விட்டு நிற்பதற்கு கடிதம் கொடுத்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் செல்ல. நான் என் மனைவிகளோடு தினமும் கும்மாளம் அடித்தேன். அவ்வப்போது சித் வந்து நித்யாவை மட்டும் உக்காந்து தடவுவான்.
இப்படியே சில நாட்கள் செல்ல. எனக்கு சௌபியிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது. இது எல்லாம் மெசேஜ் உரையாடல்கள்
சௌபி: அண்ணா. எனக்கு ஒரு பொண்ணு தெரியும். ஆனா இன்னும் அவகிட்ட கேக்கல. நா சும்மா அவளை உங்களுக்கு அறிமுக படுத்துறேன். அதற்க்கு அப்புறம் நீங்க எப்படி பேசணுமோ பேசிக்கோங்க.
நான்: சரிம்மா அந்த பொண்ணோட படம் இருக்கா ?
சௌபி அப்போது அந்த பெண்ணின் புகைப்படத்தை அனுப்பினால்.
ஆள் பார்க்க நன்றாக தான் இருந்தால். ஆனால் இப்போது என்னுடைய குறி சௌபியின் மேல் தானே. எனவே.
நான்: தப்பா எடுத்துக்காத சௌபி. இந்த பொண்ணு வேணாம்.
சௌபி: சரின்னா…நா பாக்குறேன்.
அதன் பின்னர் சென்ற சில நாட்களில் அவள் அவ்வப்போது சில பெண்களின் படத்தை அனுப்புவாள் ஆனால் நான் வேணாம் என்று சொல்லிவிடுவேன்.
ஒருநாள் மாலை.
சௌபி: எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியலைனா உங்களுக்கு தெரிஞ்ச எல்லாரையும் காமிச்சிட்டேன். நீங்க வேணாம்னு சொல்லுறீங்க. எப்படி எதிர் பாக்குறீங்கன்னு தெரியலையே.
நான்: எனக்கு புடிச்ச மாதிரி இருக்கனும்மா. ரசிக்க முடியாத பெண்ணோட எப்படி இருக்குறது.
சௌபி: அப்படி ரசனை உங்களுக்கு யாருமேல் இருக்குனு சொல்லுங்க பாக்கலாம்.
நான் அப்போது சில சீரியல் நடிகைகளின் படங்களை அனுப்பினேன்.
சௌபி: இவங்க எல்லாம் எப்படி வருவாங்க. நீங்களும் உங்க ரசனையும்.
நான்: அதான் சொன்னேனே என்னை திருப்தி படுத்துவது ரொம்ப கஷ்டம்.
சௌபி: தெரியுது தெரியுது.
நான்: நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியா சௌபி.
சௌபி: கேளுங்கண்ணா
நான்: நீ கடைசியா உடல் உறவு எப்போ வச்சிக்கிட்ட
அதன் பின்னர் அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை வரவில்லை எனவே நான் போன் செய்தேன். எடுத்தால்.
நான்: ஏதும் தப்பா கேட்டுடேனா.
சௌபி: இதுல என்ன இருக்கு. அந்த மனுஷன் என்னை கடைசியா எப்போ பண்ணுனாருனு எனக்கே தெரியாது.
நான்: ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நிலைமை தான். எனக்கு ஒன்னு தோணுது.
சௌபி: ம்ம்ம்ம்…
நான்: நாம ரெண்டு பேரும் …
சௌபி: இதை கேப்பீங்கன்னு நினைச்சேன்னா ஆனா எனக்கு யோசனையா இருக்கு. உங்களை இவளோ நாள் அண்ணா அண்ணான்னு கூப்ட்டுட்டு எப்படி உங்களோட.
நான்: நானும் உன்னை தங்கச்சியா தான் பாத்தேன். ஆனா இப்போ எனக்கு இருக்குற நிலமைல நீ தேவதையா தெரியுற சௌபி என்னால கட்டு படுத்த முடியல.
சௌபி: என்னதான் இருந்தலும் இதெல்லாம் தப்பு தானே அவங்க தான் நாகரீகம் இல்லாம பண்ணுறாங்கன்னா நாமளும் அப்படி இருக்கணுமா.
நான்: உடல் தேவை அவசியம் சௌபி. நாகரீகம் எல்லாம் பாத்தா ஆதாம் ஏவாள் கிட்ட இருந்து தான் நாம வந்தோம். அப்போ எல்லாருக்கும் ஒரே அம்மா அப்பா தானே. ஆடு மாடெல்லாம் என்ன அம்மா தங்கச்சின்னு பாத்தா பண்ணுதுங்க.
சௌபி: ம்ம்ம் எனக்கு யோசிக்க கொஞ்சம் அவகாசம் வேணும். எந்நாள இப்போதைக்கு ஏதும் முடிவு எடுக்க முடியல.
நான்: உனக்கு தேவையான நேரத்தை எடுத்துக்கோ.
அவளிடம் அன்று பேசி முடித்ததை என் நண்பனிடம் சொன்னேன். அன்று இரவு அவளை வெறுப்பேற்றும் விதமாக ஏதாவது செய் எனவே அவள் மேலும் கோவம் அடைவாள் என்றும் அவனிடம் சொன்னேன். அதைப்போல அவனும் செய்ய. மறுநாளே சௌபி எனக்கு போன் செய்தால்.
சௌபி: அண்ணா நா முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நான்: நல்ல முடிவு தானே.
சௌபி: ஆமா ஆனா எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணனும் அதுபடி தான் நாம பண்ணனும்.
நான்: சொல்லுமா அப்டியே பண்ணிடுவோம்.
சௌபி: நாம பண்ணுறது அவருக்கு தெரியணும்.
நான்: ஏன் சௌபி என்ன ஆச்சி.
சௌபி: நேத்து ராத்திரி என்னை ரொம்ப கேவலமா பேசிட்டாருன்னா என்னையும் என் குடும்பத்தையும். பேசுனது தப்புனு தெரியணும். அவரு கோவத்துல என்ன தேவடியானு சொல்ல அப்படி உத்தமியா இருந்தே அந்த பட்டம் வாங்குறதுக்கு தேவடியாவா இருந்துட்டு போய்டலாம்.
நான்: இப்போ என்ன பண்ணனும் நா.
சௌபி: நேர்ல வாங்க சொல்றேன்.
நான்: சரி இப்போவே வரேன்.
நான் கிளம்பி அரை மணி நேரத்தில் அங்கே செல்ல. கதவை திறந்தாள் சௌபி.
நான்: என்ன ஆச்சி. பெட்ரூம் போங்க.
நான் பெட் ரூம் செல்ல. உள்ளே வந்த சௌபி என்னை அப்டியே கட்டிலில் தள்ளி மேலே சாய்ந்தாள்.
அவள் என்னை வெறியோடு முத்தம் கொடுக்க நானும் அவளை தழுவி முத்தமிட்டேன்.
நான்: சௌபிபி பி பி ….
அவள்: அண்ணாஆஆஸ்ஸ் ….
நான்: அண்ணா உன்ன செய்யுறது உனக்கு ஓகேவா
அவள்: ம்ம்ம்ம் செய்ங்கன்னா என்ன ஆசை தீர செய்ங்க …
அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சோடு அழுத்த.
நான் அவளின் தலையை அழுத்தி பிடித்து என் வாயோடு அவள் வாயை ஆழமாக அழுத்தினேன்.
அவளின் அந்த வழவழப்பான நாவு என் வாயினுள் சென்று சுழல நான் அப்படியே அவள் நாவை உறிஞ்சு என் வாயினுள் இழுத்தேன்.
என் மனதில் …என்ன சொல்லி தொலச்சான் இவன். இவ இப்படி மூடா இருக்காளே என்று எண்னினேன். ஆனால் அந்த எண்ணமும் நொடிப்பொழுதில் மறந்தது. காரணம் என் பூளை அவள் பேண்டோடு சேர்த்து அழுத்த துவங்கினால்.
அந்த தளதள தக்காளி செம்ம மூடில் இருக்க என் ஒவ்வரு தீண்டலுக்கும் அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.
அவள் நயிட்டி அஅணிந்து ல் இருந்தால்.
என்மேல் கிடந்த அவளை அப்படியே அணைத்து அவள் நயிட்டியை பாவாடையோடு சேர்த்து மேலே தூக்கினேன். என் கைகள் அவளின் இரு முழங்காலிகளில் இருந்து தடவிக்கொண்டே அவள் தொடையை நெருங்கியது. அவளோ அப்போதும் விடாது என் வாயை உறிஞ்சுக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளின் அந்த இறுக்கமான குண்டிகளை தடவ அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அப்போது நான் அவளை இன்னும் ஏறி முத்தமிட. அபப்டியே புரட்டி கட்டிலில் சாய்த்தேன்.
அவளின் பின்னியிருந்த கூந்தல் கலைய அவளோ அதை அவிழ்த்து கொண்டையிட்டால். அந்த அழகு செல்ல குட்டி என்னை ஏக்கத்தோடு பார்க்க. நான் என் பேண்டை அவிழ்த்து பூளை வெளியே எடுத்தேன்.
சௌபி: கடவுளே. என்ன இது. இப்படி இருக்கு.
நான்: ஏண்டி புடிக்கலயா …
சௌபி: பயமா இருக்கு இவளோ பெருசா வா இருக்கும்.
நான்: பெருசா புடிக்காதா என்ன.
சௌபி: இல்லனா இது ஓவர் பெருசு. என்னது கிழிஞ்சுரும்.
நான்: விட்டு பாத்தா தானே தெரியும்.
சௌபி: ரொம்ப கிழிச்சுருப்பீங்க போல அதான் அக்கா பயந்து வர மாட்டேன்றாங்க.
நான்: நீ எப்படி நல்ல குத்துனா பயந்துருவியா என்ன.
சௌபி: எனக்கு குத்து வாங்குறது புடிக்கும். ஆனா இதை வச்சி குத்தினா என்ன ஆகுமோன்னு தான் பயம்
நான் அப்போது அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் இதழை மீண்டும் கவ்வினேன். அவளின் அந்த மல்லிகை கரங்கள் என் காட்டுப்பூலை பிடித்து மெல்ல உருவியது.
இருவரும் அப்படியே முத்தமிடவும் அவள் குலுக்கவுமாக இருக்க. அப்படியே சில நிமிடம் ஒருவரை ஒருவர் மறந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் என் கைகள் அப்படியே அவள் கழுத்தில் வருடி நெஞ்சுக்கு வர அந்த நயிட்டிஇன் ஜிப்பை பிடித்து கீழே இழுத்தது.
அதை இழுக்க இழுக்க அவளின் தொண்டை எச்சில் விழுங்கும் சத்தம் என் காதில் நன்கு கேட்டது.
நான் அப்படியே நயிட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு அவளது வலது மார்பை பிடித்தேன். அப்போது முத்தம் நிறுத்தி லேசாக பின்னே சாய்ந்தாள் சௌபி. அவள் காம பார்வையோடு என்னை பார்க்க. நான் அந்த முலையை பிராவோடு சேர்த்து நன்கு பிசைந்தேன்.
அவள் நான் பிசைய பிசைய மேலும் மூடனால்.
அப்போது அவள் நயிட்டியை அப்படியே மேலோட்டமாக உருவ. அந்த வெண்ணை தேகம் தலை முதல் இடுப்பு வரை ஒரே நிறத்தில் ஜொலித்தது. அங்கே இடையே முலைகளை மட்டும் ஒரு மஞ்சள் நிற ப்ரா மறைந்து இருந்தது. அதுவும் முலையின் குழிகளை நன்கு தாராளமாக காட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் அவளின் முலை குழியின் இடையே என் விரலை விட்டு தடவினேன்.
அப்போது அவள் பின்னல் இருந்த அந்த ப்ராவின் ஊக்குகளை அவிழ்த்தாள்.
அதை அவள் அவிழ்க்கவும். இறுக்கத்தில் அடைபட்டு இருந்த முலைகள் ப்ராவை முன்னே தள்ளிக்கொண்டு பூமியின் ஈர்ப்பு விசை தாங்காமல் சரிந்தன.
அவை அப்படி ஒரு புறமாக சரிய மேல சும்மா ஒட்டியிருந்த ப்ராவை நான் உருவி எடுத்தேன்.
ஜூலிய ஆன் போன்ற முலைகள். நன்கு பெருத்து பழுத்து தொங்கியது.
அதன் நடுவே அழகியே இளம்பழுப்பு நிற காம்புகள். சுற்றி நன்கு வட்டமான வலயம். இடுப்பு மடிப்பு. லேசான தொப்பை நடுவே சுளித்து இருக்கும் தொப்புள்.
நான்: பாவாடைய அவுரு சௌபி.
அவள்: நீங்களே வந்து கழட்டுங்கண்ணா …என்று சிரித்தாள்.
நான் அப்படியே என் தலையை அவள் இடுப்புக்கு அருகே கொண்டு சென்று அவள் தொப்புளில் நாவை விட்டு நக்கினேன்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …. என்றால்.
நான் அப்படியே அவள் இடுப்பில் இருந்த பாவாடை சுருக்கை பற்களால் கவ்வி இழுத்தேன். சுருக்கு அவிழ. அதை என் முகத்தால் தேத்து விளக்கினேன்.
நான் முகத்தால் தேய்த்து பாவாடையை விளக்க அவள் கால்களை லேசாக விரித்தாள். அந்த மஞ்சள் நிற ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. என் முகத்தை அதை மேல் வைத்து நான் தேய்க்க.
அவள். …. அண்ணாஆஆஆஅ…. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்
நான் அவள் தொடையை நன்கு பிடித்து தொடைகளுக்கு நடுவே தலையை வைத்தேன். தொடையை ஒரு அடி அடித்து பிடிக்க. தலையை நன்கு ஜட்டியின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
நான் முகத்தை தேய்க்க தேய்க்க சௌபி என் தலையை அவள் புண்டையோடு நன்கு அழுத்தினாள்.
நான் அந்த ஜட்டியை வாயால் கடித்து இழுத்தேன். சரியே விலகாத காரணத்தால் முரட்டுத்தனமாக இழுக்க. ஜட்டி கிழிந்து வந்தது. அந்த புண்டை நன்கு உப்பி நீர் ஊற்றுபோல கசிந்துகொண்டு இருக்க. நான் மெல்லமாக முத்தமிட்டேன். தேன்கூட்டை லேசாக அழுத்தினாள் தேன் கசிவது போல அவள் புண்டை கசிய நான் என் நாவை கீழே நீட்டி ஒழுகும் தேனை நக்கி எடுத்தேன்.
புண்டையின் மேலோட்டமாக அபப்டியே நக்கி பருப்பை நாவால் தேய்க்க.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் …. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. என்றால் சௌபி
நான் அப்போது அந்த பருப்பை நக்கி முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன். அவள் புழை என் வாயில் வைத்து நான் நன்கு நக்க.
அவளோ அஹ்ஹ்ம்ம்னு. ஆஹ்ஹ…. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ…. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ……ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால்.
மேலும் நான் அவளின் புண்டையை அழுத்தி நாவை உள்ளே விட. அவள். …அப்பா என்று சிணுங்கினாள்.
நான் நாவை நன்கு உள்ளே விட்டு நக்க. அவள் புண்டை நீரூற்றை போல ஒழுக துவங்கியது.
அந்த நீரூற்றை நோண்டி தூர்வாரினேன். நான் அடைப்பை நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் புண்டை நன்கு ஒழுகியது.
மேலும் அவளை அப்படியே மேலே மெல்லமெல்ல நகந்து நக்கினேன். இடுப்பு வயிறு தொப்புள் என்று அந்த ஈர முகத்துடன் நக்கினேன். அபப்டியே அந்த முலைகளை நான் அடைய. ஆபத்தை மல்லாக்க போட்டு அதன்மேல் திரி வைத்து விட்டதுபோல அவளின் முலைகள் இருபுறமும் சரிந்து கிடக்க அவற்றை சேர்த்து பிடித்தேன்.
இருக்க பிடித்து இரு காம்புகளையும் அருகருகே வைத்து இரண்டையும் சப்ப துவங்கினேன்.
காம்புகளை நன்கு சப்ப. அவள் என் தலையை தடவினால். தலைமுடியை நன்கு கோதி என்னை அழுத்தினாள் சௌபி.
நான் முலையை நன்கு சப்பி நெஞ்சுக்கு நடுவே நக்கினேன். பின்னர் அவள் இடுப்புக்கு குறுக்கே கால்களை வைத்து மண்டியிட்டேன். காய்களை சேர்த்து பிடித்து பூளை முலைக்கு நடுவே வைத்து பிடிக்க. அவள் தன்னுடைய இரு முலைகளையும் சேர்த்து இருக்க பிடித்தால்.
நான் முன்னே லேசாக சாய்த்து சுவற்றில் ஒருகை வைத்து பிடிக்க. பூளை நன்கு வாட்டமாக வைத்து தேய்க்க துவங்கினேன்.
அந்த இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே என் பூல் ஏறி இறங்கி அவள் நாடியை இடித்தது. என் பூல் அவள் முகத்தில் இடிக்க இடிக்க அவள் ஏக்கமாக என்னை பார்த்தல்.
நான் அப்படியே ஏறி அவளின் இதழில் என் பூலின் முனையது உரசினேன். அவள் இதழ் விரிக்க அவளின் முத்துபோன்ற பற்களில் சுண்ணியை உரச வாயை பிளந்தாள் சௌபி.
அபப்டியே பூளை மெல்லமெல்ல வாயில் இறக்கினேன். பூல் அபப்டியே அவளின் இலை சூடான வாயில் இறங்கி அவள் தொண்டை வரை சென்றது.
தொண்டைவரை செல்ல அவள் கண்களில் கண்ணீர் தேம்பியது. நான் அப்படியே சுண்ணியை வெளியே உருவ அவள் லேசாக இருமினால்.
சௌபி: ரொம்ப பெருசுணா…தொண்டை அடைக்குது.
ம்ம்ம்ம் என்றேன். அவள் என் பூளை பிடித்து அவளின் ஜொள்ளு வடிய அதை உருவினாள். பின்னர் அதை மீண்டும் அவள் வாயில் வைத்து பாதி வரை வாயில் விட்டு உருவிக்கொண்டே ஊம்பினாள்.
அவள் நன்கு ஊம்பியெடுக்க. நான் அவளை அப்போது புண்டையில் இறக்க தயார் ஆனேன்.
வாயில் இருந்து பூளை எடுத்து விட. அவள் இடுப்பை நன்கு தூக்கி கால்களை விரித்தாள். நான் விரித்த காலுக்கு இடையே சென்று சுண்ணியின் முனையை அந்த புண்டையின் வாயிலில் வைத்து தேய்த்தேன்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ற ஒரு சிணுங்கல்.
நானோ சுண்ணியை அப்படியே மெல்ல உள்ளே இறக்கினேன். பூல் உள்ளே செல்லச்செல்ல அவள். வழியில் துடித்தாள்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ …. அம்மாஆஆ………
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….
ஆனாலும் வேணாம் என்று சொல்லவில்லை.
நான் அப்படியே மெல்ல மெல்ல என் பூல் முழுதும் உள்ளே இறங்க அவள்மேல் அப்படியே லேசாக படுத்தேன்.
அந்நேரம் என்னுடைய 7 இன்ச் பூல் அவள் புண்டையில் முழுதாக இறங்கி இருந்தது.
நான் அவள் காதில் லேசாக முத்தம்வைக்க.
அவள்: ஓளுங்கண்ணா…உங்க தங்கச்சி காஞ்சி போய் கெடக்குறேன். நல்ல செய்ங்கண்ணா ப்ளீஸ் என்று லேசான குரலில் சிணுங்கினாள்.
நான் அப்போது பூளை மெல்ல வெளியே உருவ முனைவரை வெளியே எடுத்தேன். பின்னர் மீண்டும் இறக்க ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …என்றால்
மீண்டும் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே இறக்கினேன்.
இப்படி எடுத்து எடுத்து இறக்க அவள் புண்டை நன்கு விரிய துவங்கியது.
அவளுக்கு புண்டை தயாராக. இப்போ அடிச்சு செய்ங்கண்ணா என்றால்.
அவள் அதை சொல்லவும் நான் புண்டையில் வேகமாக விட்டு அடிக்க.
அவள். கதற துவங்கினால….
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…….
அம்மம்மா ……ஆஅஹ்ஹ்ஹ ….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் …. எஸ……. யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ……ம்ம்ம்ம் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….
என் இடுப்பு அவள் தொடையோடு அடித்து ஓக்க ஓக்க டப் டப் என்று சத்தம் கேட்டாக. அவள் என் சூத்தை இருக்க பிடித்தால்.
அப்போது அவள் உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்த நான். வேகமாக என் பூலை குத்தினேன்.
அவள் என்னை இருக்க அணைக்க. நானும் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் வடித்தேன்.
அப்படியே பூளை வெளியே எடுத்து புரண்டு படுத்தேன்.
ஷபாஅஅஅஅஅ …சரியான தேவடியா என்று என் மனது சொன்னது.
அவள் வெட்கத்தில் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றால்.
பின்னர் அப்படியே அம்மணமாக வந்து என்மேல படுத்தாள்.
வந்து படுத்தவள் என்மேல முலைகளை உரசிக்கொண்டு போனை எடுத்து எங்களை செல்பி எடுத்தால்.
நான்: என்னடி இதெல்லாம் எடுக்குற.
சௌபி: எல்லாம் உங்க நண்பனிடம் காட்ட தான். தேவடியானு சொன்னருளா அதான் பொண்டாட்டி தேவடியாவா இருக்கறதை இப்போ பாக்கட்டும் என்று அவனுக்கு அந்த படங்களை அனுப்பி விட்டால்.
அவன் அதை பார்த்துவிட்டு ஏதும் சொல்லவில்லை.
சௌபி: பாத்துட்டாரு என்ன சொல்லனு தெரியாம கடுப்புல இருப்பாரு. அப்படியே இருக்கட்டும் …என்றால்.
அதே சமயம் எனக்கு அவனிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
சித்: வாழ்த்துக்கள் மச்சி. ஒரு வழியா என் பொண்டாட்டியா ஓத்துட்ட. எப்படி இருந்தா. என்று.
நான் அப்போது அவனுக்கு ரிப்ளை செய்யவில்லை. மாறாக அந்த அழகிய தங்கையை மீண்டும் தீண்ட அவள் வெட்கத்தில் தன்னை மீண்டும் அவளின் அண்ணனுக்கு விருந்தாக்கினாள்.
……………தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு