அம்மாவின் புண்டையை இரு மகள்களும் நோண்ட. என் மாமியார் அவள் கால்களை நன்கு விரித்து காட்டினாள். அர்ச்சனாவும் நித்யாவும் நொண்டிய நோண்டலில் என் மாமியாரின் புண்டை ஒழுகியது. அதை பார்த்து அர்ச்சனா…
என்ன குண்டிடி உனக்கு Part 27→
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். …என்றால். அப்போது அர்ச்சனா அவளின் மற்றொரு கையை நித்யாவின் முலையில் வைத்து கசக்கினாள். அப்போது நித்யா அர்ச்சனாவை மீண்டும் சொக்கிய கண்களோடு பார்க்க. என் மாமியார் அவள் முலையை தானே பிசைந்துகொண்டு இருந்தால்.
அவள் காம்புகள் ஈட்டியை போல கூறாக நிற்க அதை திருகி பிசைந்து எடுத்தால்.
மேலும் அவள் செல்வமகள்கள் புண்டையை தடவ தடவ.
ஆம். …ஆஅஹ்ஹ்ஹ. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ…. ம்ம்ம்…அஹ்ம.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். …. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று முனங்கினாள்.
அப்போது என் மாமியாரின் புண்டையை நித்யா முத்தமிட புழையை நக்கி எடுத்தால். என் அத்தைக்கு மூடேறியது. தன் இளயமகளின் தலையை பிடித்து தன புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்த.
நித்யா நாக்கை புண்டையினுள் விட்டு சுழற்றினாள்.
என் மாமியார் துடித்தாள். தன் முலையை இருக்க கசக்க….
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ……. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. நித்யா…. என்று முனங்கினாள்.
மேலும் அர்ச்சனா எழுந்து சென்று அவள் அம்மாவின் திருத்திய காம்புகளை சப்ப. அம்மாவிற்கு இரு மகள்களும் சேவை செய்தார்கள்.
பின்னர் மூவருக்கும் மூடு மண்டைக்கு ஏற மூன்று குரங்குகள் குத்த வைத்து இருப்பது போல. மூன்று முண்டைகளும் அந்த சோபவில் கால்களை விரித்து குத்த வைத்து அமர்ந்து தங்கள் புண்டையை தானே தேய்க்க துவங்கினார்கள்.
மூவரும் இதழ்களை கடித்து காய்களை கசக்கி புண்டையை தேய்க்க. மேலும் மேலும் மூடேறிய முண்டைகள் வேகமாக புண்டையை நோண்டினார்கள்.
முதலில் அர்ச்சனா உச்சம் அடைந்தாள். பின்னர் அடுத்த சில நொடிகளில் நித்யா புண்டை கசிய அவளும் அப்படியே பெருமூச்சு விட்டால்.
என் மாமியார் அப்போது வேகமாக தேய்க்க …
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. ம்ம்ம்ம்…. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……. ஹாண்ண்ண்ண்ண்ன்…. ஹாண்ன்…. என்று வேகமாக தேய்த்து அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
மூவரும் அப்படியே எகிப்து பெண் கடவுள்கள் போல ஆபரணங்களை மட்டும் அணைந்து சொர்க்கத்தில் உல்லாசத்தில் கிடப்பது போல சோபாவில் சாய்ந்து கிடக்க.
நான் எழுந்து கை தட்டினேன்.
நான்: நன்றி பெண்களே. எனக்காக நீங்க இவளோ பண்ணினது எனக்கு ரொம்பவே சந்தோஷம்.
என் மாமைவிகள் எல்லோரும் எழுந்து என் முன்னே நிற்க மீண்டும் என் காலிக் விழுந்தார்கள். இம்முறை நான்கு பேரும் ஒரே நேரத்தில் விழ நான் எல்லோரையும் எழுப்பி தூக்கினேன்.
பின்னர் அர்ச்சனா. நித்யா மற்றும் என் மாமியார் அணிகலன்களை கழற்றி வேறு உடைக்கு மாற. லட்சுமியும் நானும் மணக்கோலத்திலேயே இருந்தோம்.
பின்னர் நங்கள் எல்லோரும் அப்படியே சாயங்காலம் வரை பேசிக்கொள்ள. இரவு 8 மணியளவில் என் மாமியார் லட்சுமியை அழைத்து முதலிரவுக்கு தயாராக்க சென்றால். நானோ அர்ச்சனா மற்றும் நித்யாவோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
845 மணியளவில் என்னை முதலிரவு அறைக்கு செல்லுமாறு என் மாமியார் அனுப்பினால்.
நான் உள்ளே செல்ல. கட்டில் முழுதும் பூவால் அலங்காரம். உள்ளே ஒரே வாசம். நான் ஒரு பனியன் ஷார்ட்ஸ் மாற்றிக்கொண்டு உள்ளே காத்திருந்தேன். 9 மணிக்கு கதவு மெல்ல திறக்க. அலங்கார தேரைபோல கையில் பால் சொம்புடன் லட்சுமி உள்ளே வந்தால். பின்னல் கூடவே மூன்று முண்டைகளும் வாழ்த்துச்சொல்லி கதவை சாற்றினர்.
உள்ளே வெட்கத்துடன் லட்சுமி அக்கா வர. நான் சொம்பை வாங்கி மேசையில் வைத்தேன்
அப்போது லட்சிமி அக்கா அபப்டியே சீரியல் நடிகை போல இருந்தால். நன்கு பின்னிய கூந்தல் முன்னே வந்து கிடக்க அது முழுக்க மல்லிகை பூக்கள் சுற்றி இருந்தது. மேலும் ஒரு அழகிய டார்க் பச்சை நிற சில்க் சேலை. கருப்பு நிற ப்ளௌஸ் அதுவும் இறுக்கமாக. அரைக்கை ப்ளௌஸ். அப்படியே வெள்ளை வெளீரென உருண்டை வாழைத்தண்டை போல கைகள். முகத்தில் வெட்கம். லேசான உதட்டு சாயம். இடுப்பு நன்கு தெரிவது போல லோ ஹிப் சேலை. சைடு வாக்கில் அப்படியே முலையின் சைஸ் கண்களாலே அளந்துவிடும் அளவிற்கு தெரிந்தது.
மேலும் அந்த பட்டு உடலில் நான் கட்டிய தாலி மட்டுமே இருந்தது. நெற்றியில் குங்குமம். அவள்மேல் பன்னீர் வாசனை. இப்படி அவளை பார்த்ததே எனக்கு தூக்கிப்போட்டு குத்த வேண்டும் போல இருந்தது.
மேலும் அவள் வெட்கத்தில் தரையை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவள் அருகே சென்று அவள் பின்னல் இருந்து அந்த பின்னிய கூந்தலை இழுத்து அவள் கழுத்தில் லேசாக முத்தம் வைத்தேன்.
லட்சுமி அக்கா. இல்லை இல்லை லட்சுமியின் உடல் சிலிர்த்தது. அக்காவாக இருந்தவளை அன்று தாலி கட்டி விட்டேன் அல்லவா எனவே அவள் இன்று படுக்கையில் எனக்கு கால் விரிக்கும் தேவடியா ஆகிற்றே.
நான் பின்னே இருந்து அவளை அணைக்க அவள் உடல் நடுங்கியது.
நான்: லட்சுமி. …
அவள்: ம்ம்ம்.
நான்: எப்படி இருக்கு இன்னைக்கு …
அவள்: சந்தோசமா இருக்குங்க
நான்: உனக்கு இவ்ளோனால் என்மேல் ஆசை இருந்துச்சா.
அவள்: ம்ம்ம்ம் இருந்துச்சி.
நான்: எப்படி ஆசை சொல்லு.
அவள்: போங்க வெக்கமா இருக்கு.
நான்: கட்டிலறைக்கு வந்து என்னடி வெக்கம். வெண்ணை மவளே
அவள்: இருந்தாலும் எனக்கு இதெல்லாம் என்ன பழக்கமா.
நான்: சொல்லு புருஷன் கேக்குறேன்ல.
அவள்: எனக்கு உங்க அதை பாத்த முதல் நாளே ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சி. அப்புறம் ஒருநாள் ராத்திரி அர்ச்சனா பாப்பா சத்தம் ரொம்ப கேட்டுச்சு. என்னனு ஓடிவந்து பாத்தப்போ நீங்க பாப்பாவை பின்னால இருந்து வெறித்தனமா செஞ்சுகிட்டு இருந்தீங்க. பாப்பாவும் நல்ல ஒத்துழைக்க அதை பாத்து எனக்கு ரொம்பவே ஆசை வந்துருச்சி.
நான்: அப்போவே வந்து எங்க கூட சேந்துருக்க வேண்டிய தானே.
அவள்: அன்னைக்கு பயமா இருந்துச்சி. பாப்பா வேற என்ன நினைக்குமோன்னு யோசிச்சேன்.
நான்: இப்போ இன்னைக்கு உன்ன அப்படி செய்றேன். உன்னோட ஆசை எல்லாம் இன்னைக்கு நிறைவேறும் லட்சுமி.
அவள் வெட்கத்தில் சிரிக்க. நான் அந்த முந்தானையை பிடித்து உருவினேன். அவளை லேசாக ரெண்டு சுத்து படத்தில் வருவரது போல சேலையை சுழற்றி உருவினேன்.
சேலையை உருவ வெட்கத்தில் கையை குறுக்கே வைத்து மறைத்தாள் லட்சுமி.
நான்: கைய எடுடி இன்னைக்கு உன்ன ஊறுகாய் போடுறேன்.
மெல்லமாக கைகளை எடுத்த லட்சுமியை பிடித்து என் அருகே இழுத்தேன்.
அவள் கழுத்தில் கிடந்த தாலி அவள் முளைக்குழியில் மறைந்து கிடந்தது.
நான் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை மெல்ல மெல்ல கழட்டினேன். நான் கழட்ட கழட்ட அவள் உடல் சிலிர்ப்பதை ரசித்தேன்.
அப்போது கீழே குனிந்து இருந்த அவள் தலையை தூக்கி அந்த ரோஸ் இதழை மெல்ல முத்தமிட்டேன்.
அவ்வளவு தான் தாமதம். லட்சுமி பட்டென்று ஏறி என்னை முத்தமிட துவங்கினால்.
அவள் இழுத்து முத்தம் கொடுத்து வாயை உரிய நானும் அவளை அப்படியே தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்தேன். அவளை நன்கு இடுப்பில் வைத்து பிடித்து உடலை என் உடலோடு அழுத்தி வாயை சப்பி எடுத்தேன்.
லட்சுமியும் செம்ம மூடாக இருக்க அவளின் சிங்கல்கள் என் காதுக்கு இனிமையாக இருந்தது.
என் ஒவ்வரு தீண்டலுக்கும் அவள் சிணுங்கினாள்.
நான் இடுப்பை இருக்க பிடிக்க. …இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால். …
அப்படியே அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே கட்டிலில் ஏறினேன். அவளை அப்படியே கிடத்தி நெற்றி. மூக்கு…கண்கள். கன்னம் என்று முத்தமிட்டேன். மெத்தையை இருக்க சிலிர்ப்பில் பிடித்தால் லட்சுமி. அவள் உடல் சிலிர்த்தது. தொண்டை கவ்வியது. நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். தொண்டைக்குழியை நக்கினேன்.
லட்சுமி கால்கள் அப்படியே மேல ஏறியது.
லட்சுமி: எண்ணங்கஆஆ….
நான்: ம்ம்ம்ம்ம் …
லட்சுமி: எந்நாளோ முடியலங்கா. என்ன பண்ணுங்க.
நான் அப்போது அவள் படவாடயை தூக்கி பிடித்து ஜட்டியை தொட அங்கே எது பெரிய வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டதை போல ஈரம். நான் ஜட்டியை கழட்டி என் பூளை அவள் புண்டைமேட்டில் வைத்து தேய்க்க. சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல உள்ளே இறக்கினேன்.
நல்ல இறுக்கமாக இருக்க பூளை நன்கு உள்ளே தள்ளினேன். அது கிழித்துக்கொண்டு புண்டையில் இறங்க.
லட்சுமி வழியில் துடித்தாள்.
அம்மாஆஆஆஆ…. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றாளல்ல.
நான் நன்கு உள்ளே இறக்கி கால்களை பிடித்து புண்டையில் எறியடிக்க துவங்கினேன்.
அந்த நீரூற்று புண்டையில் என் அனகோண்டா ஏறியிறங்கியது.
அது எனக்கு செம்ம மூடாக இருந்தது. லட்சுமி என்னை இருக்க அணைக்க. நான் ஏறயேற ….
ஆகாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….
அப்பா …. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஹ்ஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ …. அய்யோஓஒ…. அஹ்ஹ்……
என்று கதறினாள். நான் அப்படியே வேகமாக ஓக்க. என் பூல் அவள் புண்டையில் அமிர்தத்தை பீச்சியது.
கஞ்சி இறங்கவே நான் அப்டியே அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
அவளும் பெருமூச்சு விட்டால்.
அப்படியே நான் உருந்து கீழே படுக்க. என் நெஞ்சில் ஒட்டிக்கொண்டு லட்சிமி கண்களை மூட. அவள் சிறிது நேரத்தில் குறட்டை விட்டு தூங்கிவிட்டால்.
பாவம் பலநாள் ஏக்கம் மற்றும் ஆசை. அன்று நிறைவேற நிம்மதியாக அந்த அழகு பதுமை நித்திரையில் ஆழ்ந்தது.
அவளை நான் மேலும் அன்று தொல்லை செய்ய விரும்பவில்லை. எனவே அவளை அப்படியே அணைத்து நானும் தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் பொழுது விடிந்தது. லட்சுமி அந்தப்பக்கமாக உடலில் போர்வை மட்டுமே போற்றிக்கொண்டு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அங்கே அவள் பின்னல் சுருண்டு அவள் சூத்தோடு என் இடுப்பை அணைத்து இடுப்பில் என் கையை வைத்து அணைத்து படுத்தேன்.
அவள் லேசான சிணுங்கலுடன் புன்னகைத்தாள்.
அவள் காதில் இருந்த அந்த அழகான லோலக்கை முத்தமிட்டேன். தூங்குமூஞ்சோடு என்னை பார்த்தால்.
நான் அவள் இதழில் முத்தமிட்டேன்.
ம்ம்ம்ம் என்று சிணுங்கினாள். அவளை அந்த வீட்டில் அதுவரை வேலைக்காரியாக தான் பார்த்தேன். அன்று தான் அவளின் வெட்கமும் நாணமும் மழலைத்தனமும் தெரிந்தது.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு போர்வையை இழுத்து போற்றினால். நான் போர்வையை இழுத்து சிலாக்கினேன்.
லட்சுமி: விடுங்க மாமா …நீங்க ராத்திரி பண்ணுவதே வலிக்குது.
நான்: இத்தனைக்கும் நான் நல்ல குத்தவே இல்லயெடி …
லட்சிமி: நா என்ன இதுவரைக்கும் தினமுமா குத்து வாங்கி பத படுத்தி வச்சிருக்கேன். பாப்பாங்க மாதிரி வாங்க கொஞ்ச நாள் ஆகும்.
நான்: எனக்கு இப்போ பாபங்களை விட உன்மேல தான் லட்சுமி ஆசை.
லட்சுமி: இதை பப்பாகிட்ட சொல்லிடாதீங்க. அதுவும் அர்ச்சனா பாப்பாக்கு தெரிஞ்ச அவ்ளோதான். முதல் நாளே கைக்குள்ள போட்டுக்கிட்டேன்னு நினைச்சிக்கும்.
நான்: பொண்டாட்டிங்க குள்ள போட்டி இருந்தா தானே …புருஷனுக்கு ஒடுங்கா சேவை பண்ணுவீங்க.
லட்சுமி: அப்படியா இங்க என்னவோ பொண்டாட்டிங்க தான் புருஷன் குத்துக்கு அடிமையாகி கிடக்குறோம்ன்னுல நினச்சேன்.
நான்: அது என்னவோ நிஜம் தான்.
லட்சிமி: எனக்கு ஒரு சந்தேகம். கேக்கவா.
நான்: கேளுடி
லட்சுமி: எப்படிங்க இவளோ பெருசா வளத்து வச்சிருக்கீங்க. சின்ன வயசுல இருந்தே இப்படி தானா.
நான்: தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போற நீ
லட்சுமி: சரி விடுங்க நா கிளம்புறேன். நிறைய வேலை இருக்கும்.
நான்: எனக்கு வேலை பாத்துட்டு போ …
என்று புரண்டு படுத்து பூளை அவளுக்கு காட்டினேன்.
லட்சுமி: பெருமாளே. இதை பாத்தாலே உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரியா ஆகுதே
நான் பூளை பிடித்து உருவ. என்னை லேசான புன்னகையுடன் பார்த்தல் லட்சுமி.
நான் உருவ உருவ அருகே வந்தால். என்னை பார்த்துக்கொண்டே என் பூளை தடவினால்.
லட்சுமி: ஆத்தாடி என்ன பெருசா இருக்கு. நல்ல மரக்கட்டை மாதிரில இருக்கு உங்க பூலு.
நான் போர்வைக்குள் கையை விட்டு அவளின் செங்காந்தள் வெண்ணை திரளை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் முகம் அப்படியே மாற. நான் மேலும் அந்த செழித்த காயை கசக்கியெடுத்தேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……என்றால்
நான் அவளை இழுக்க. அப்படியே ஏறி என் இடுப்பை முத்தமிட்டால், அபப்டியே பூளை முனையில் முத்தமிட்டு நாவை நீட்டி முனையை நக்கினாள்.
பின்னர் வாயை பிளந்து உள்ளே விட்டு ஊம்ப துவங்கினால்.
அவளுக்கு பெரிதாக ஊம்பி பழக்கம் இல்லாததால் அவளின் ஊம்பலில் பெரிதாக திறன் இல்லை. ஆனாலும் அவள் முயன்ற அளவிற்கு பூளை ஊம்ப.
நான் அவள் தலையை நன்கு தடவி கொடுத்தேன். அருகே ஒரு என்னை பாட்டில் இருந்தது. அவளை நாய் போல நிற்க சொல்ல அவளும் நாலுகாலில் நின்றாள். எண்ணெயை என் கையில் நன்கு தடவி அந்த முலையை தடவினேன். இயற்பியல் விதியை மதித்து அந்த செழித்த பழங்கள் பூமியை நோக்கி தொங்க நான் எண்ணெயை தேய்த்து நன்கு கசக்கினேன். காம்பை நன்கு திருகி எடுக்க. அவள….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …. மாமாஆஆஆஅ….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ……என்று முன்ணிகினால். அப்படியே அவள் இடுப்பையும் எண்ணெய் தேய்த்து தடவினேன். அப்படியே குண்டிக்கு வர அவள் சூத்தை காட்டினாள்.
குண்டியை நன்கு பிளந்து மேலும் எண்ணெயை ஊற்றினேன். அந்த குண்டிக்கு நடுவே என் பூளை மேலோட்டமாக வைத்து பின்னே குத்தவைத்து நிற்பதை போல நின்று பூளை தேய்த்து எடுத்தேன்.
அவள் பின்னலை பிடித்துக்கொண்டே பூளை உரச. அவள் குண்டியை தூக்கி காட்டினாள்.
மேலோட்டமாக வெளிப்புறமாக உரசிய நான் அப்படியே பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியே அந்த எண்ணெய் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க அது ஏற்கனவே பிசுபிசுவென இருந்தது. பூளை அப்படியே புண்டையில் வைத்து இறக்க.
பூல் உள்ளே சென்றது. சூத்தை ஓங்கி அடிக்க …
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…என்றால்.
மீண்டும் பூளை வெளியே எடுத்து மீண்டும் பூளை உள்ளே செலுத்தினேன்.
அந்த இறுக்கமான புண்டையில் பூளை விட்டு விட்டு எடுத்து அதை என் பூளுக்கு பக்குவ படுத்தினேன்.
பின்னர் அவள் இடுப்பை இருக்க இழுத்து பிடித்து மெல்லமாக வேகம் கூட்டி ஓக்க துவங்கினேன்.
நான் கட்டில் கீழே நின்று அவளை நாய் போல ஓக்க அவளும் சூத்தை தூக்கி நான் ஓக்க காட்டினாள்.
வேகம் கூட கூட. லட்சுமி கதற துவங்கினால்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ….
அம். …. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
அஹ்மம் …. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ….
அப்ப்பா …. ஆகும……. ஐஸ்…இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …. இசிஸ்…
ம்ம்ம். …ம்ம்ம்ம். …ம்ம்ம்ம்ம். ….
என்று அவள் கதற நான் விடாது பின்னே இருந்து குத்தினேன்.
லட்சுமியின் முலை குலுங்க பூல் அவளை ஓத்தது.
வெறிக்க வெறிக்க ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே இறக்கினேன்.
ஷபாஅஅஅ…. என்று அமர. லட்சுமி வெட்கத்தில் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றால்.
சிறிது நேரத்தில் குளித்து நேற்று ராத்திரி கட்டியிருந்த சேலையை மாற்றிக்கொண்டு வந்தால்.
நான் அப்படியே படுத்து இருந்து போனை நோண்ட. சௌபியிடம் இருந்து சில ஆறுதல் மெசேஜ்கல் வந்திருந்தது.
அதற்கெல்லாம் பாவமாக ரிப்ளை செய்துவிட்டு கொண்டு இருக்க.
என் மாமியார் காப்பி எடுத்துக்கொண்டு வந்தால்.
மாமியார்: குட் மார்னிங் மாப்பிள்ள.
நான்: வணக்கம் மாமியாரே.
மாமியார்: என்ன மாப்பிள்ள…எப்படி இருந்தா லட்சுமி. நைட் ஏதும் பெருசா சத்தம் கேக்கல. ஆனா காலையிலேயே காது கூசுற அலாவுக்கு கீழ வர சத்தம் கேட்டுச்சே …
நான்: உக்காருங்க.
மாமியார் அருகே உட்கார.
நான்: நல்ல பீஸ் …தளதளன்னு அப்படியே ஆல்வா மாதிரி இருக்கா
மாமியார்: சந்தோஷம். நீங்க சந்தோசமா இருந்தா அதுவே போதும்.
அப்போது மாமியார் என் பூளை பார்த்தால்.
மாமியார்: சரியா தொடச்சி விடாம போயிருக்கா பாருங்க. இதெல்லாம் அவளுக்கு சொல்லி குடுக்கணும். என்று அவள் முந்தானையை எடுத்து என் பூளில் நுனியில் சொட்டிக்கொண்டு இருந்த கஞ்சியை துடைத்தாள்.
நான் மாமியாரை இழுத்து என்மேல் போட. கால்களை சுற்றி அவளை பிடித்தேன்.
மாமியார்: இப்போ தானே அவளை ஓத்தீங்க. அதுக்குள்ள அடுத்த பொண்டாட்டி புண்டை வேணுமா.
நான்: என்ன இருந்தாலும் மாமியார் புண்டை ஒரு தனி ருசி தானே.
மாமியார்: இப்போ நா உங்க மாமியார் இல்லையே. தாலி கட்டிடீங்க. எங்க அம்மா தான் உங்க மாமியார்.
நான்: நீ பெத்த ரெண்டு பொட்ட புண்டையும் என் பொண்டாட்டிங்க தானே அப்போ நீ என் மாமியார் தான்.
மாமியார் என் மண்டையில் தட்டினால்.
காப்பி குடிச்சிட்டு கீழ வாங்க. வேலைக்கு கிளம்புங்க.
……………தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு