விதவை புண்டைக்கு மழை பொழிந்த காதலன்
தமிழ் ஆண்டி செக்ஸ் கதை,
வணக்கம் நண்பர்களே, கணவன் இழந்த பெண்களின் காம உணர்வுகளை பற்றிய சூடான விதவை காம கதை படித்து என்ஜோய் பண்ணுங்க! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ஆனந்தி, வயது 30. எனக்கு நான்கு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் ஆகியது.
தற்பொழுது மூன்று வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். கல்லுரி படித்த காலத்தில் என்னோட நெருங்கிய நண்பனை காதலித்து வந்தேன்.
ஆனால் வீட்டில் வலுக்கட்டாயமாக வேறு ஒரு ஆணுடன் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். திருமணம் முடிந்த சில மாதங்கள் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது.
பின்பு கணவனுடன் தினமும் படுத்து செக்ஸ் செய்து வந்ததால் அந்த வருத்தம் முற்றியும் மறைந்து போனது. நான் வயதுக்கு வந்ததில் இருந்தே செக்ஸ் காமத்தின் மீது அதீத மோகம் இருந்து வந்தது.
பள்ளிப்படிக்கும் காலத்தில் ஆபாச கதைகள் படித்து இரவு நேரத்தில் கூதியில் விரலை விட்டு நொண்டி கொள்வேன். பின்பு கல்லுரி படித்த சமயத்தில் என்னோட அழகான காதலின் உடம்பின் தோற்றத்தில் மயங்கி ஓல் எடுக்க வேண்டும் என்று துடித்தேன்.
எனக்கு காதல் இருந்ததை விட காதலனின் தடிமலான சுன்னியால் ஒரு முறையாவது ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசையில் இருந்தேன் ஆனால் அது நிறைவேறவில்லை.
திருமணத்திற்கு கணவனை ஒரு நாள் கூட சும்மா இருக்கவிட மாட்டேன். காலை 4 மணிக்கு எழுந்து பூல் சப்பிவிட்டு மூடு ஏற்றி ஓல் வாங்கிப்பேன். அதே போல் இரவில் குழந்தையை சீக்கிரமாக தூங்கவைத்து விட்டு அரைகுறை ஆடைகளுடன் கண் முன்பு தோன்றி மேட்டர் போடா அழைப்பேன்.
தினமும் கறி, மீன், முட்டை என்று ஆரோக்கியமான விந்து அதிகம் வரவைக்கும் சமையல் செய்து போட்டு கணவனை நன்றாக பார்த்து கொள்வேன். மொத்தத்தில் ஆண்களின் மீது காதல் இருந்ததை விட காமம் மட்டும் இருந்து இருக்கிறது.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் கணவன் வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வரும்போது விபத்தில் இறந்து விட்டார். அந்த இழப்பை என்னால் தாங்கமுடியவில்லை.
பல மாதங்களாக கணவனை நினைத்து தினமும் அழுது வந்தேன். பெற்ற பிள்ளையை நன்றாக வளர்க்க வேண்டும் என்று என்னை தேற்றி கொண்டு தெம்பாக இருந்தேன்.
கணவன் இறந்த ஒரு வருடத்திற்கு பின்பு அவர் செய்த அரசாங்க பணியை எனக்கு கொடுத்தார்கள். அந்த உதவி எனக்கும் மேலும் ஆற்றலை கொடுத்தது.
மகனுக்கு கொஞ்ச கொஞ்சமாக பணம் சேகரிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு அப்பொழுது சரியாக 31 வயது ஆகி இருந்தது. “நீ விதவையாக இருக்க வேண்டாம். மாற்று ஒரு திருமணம் செய்து வைக்கிறேன்” என்று பெற்றோர்கள் கேட்டுக்கொண்டார்கள்.
ஆனால் அதற்கு நான் சம்மதம் தெரிவிக்கவில்லை. கொஞ்ச நாட்களில் புது வீடு காட்டினேன். பொன், பொருள் என்று அதிகம் சேகரித்தேன். ஒரு நாள் இரவு போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஆபாசமாக ஒரு விளம்பரம் வந்து சென்றது. அதை பார்த்தவுடன் மனம் கொஞ்சம் சஞ்சலம் அடைந்தது. மெதுவாக மகனை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு உறங்க வைத்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன்.
சோபாவில் படுத்து கொண்டு அந்தரங்க போட்டோ மற்றும் வீடியோ எல்லாம் பார்த்தேன். புருஷனை இழந்து ஒரு வருடம் மேல் ஆகி விட்டதால், நீண்ட நாட்கள் கூதிக்கு சுகம் கிடைக்காமல் இருந்த மாதிரி இருந்தது.
தொடர்ந்து போனில் ஆபாச படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதில் சில ஆண்கள் பெண்ணின் கூதியில் விந்து தெறிக்க ஓத்து சுகம் கொடுத்தார்கள். வேகமாக எழுந்து சமையல் அறையில் இருந்து இரண்டு கத்தரிக்காய் எடுத்து வந்தேன்.
பிட்டு படம் பார்த்தபடி கூதியில் விரலை விட்டு தடவிவிட்டு இரண்டு கத்தரிக்காயும் எடுத்து புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். “அதுபோன்ற ஒரு இன்பமான சுகத்தை என் வாழ்வில் கண்டது இல்லை” என்று சொல்லலாம்.
கூதியில் விட்டு அடித்த கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து வெள்ளையாக வழிந்து வெளியில் வந்தது. பின்பு ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு, போனில் முகநூல் பயன்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது எதார்ச்சியாக என்னோட கல்லுரி காதலன் புகைப்படம் பார்த்தேன். அதில் மனைவி மற்றும் குழந்தையுடன் நிற்பது போன்று இருந்தது. அவனுக்கு பிராண்ட் ஆகுவதற்கு அழைப்பு விடுத்தேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் இருந்து முன்னால் காதலன் சரண் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. “ஹேய் எப்படி இருக்க? உன்னோட கணவன் இறந்த செய்து கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தேன்” என்று கூறினான்.
“ஹ்ம்ம் இப்போ நல்ல இருக்கேன்” என்று வேறு பேச்சை மாற்றினேன். “என்னோட பொண்டாட்டிக்கு இரண்டாவது குழந்தை பெற்ற எடுப்பதற்கு அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டா! வீட்டில் தனியாக போர் அடிக்கிறது” என்று கூறினான்.
அப்படி பார்த்தால் சரண் என்னை போன்று ஓல் அடிக்காமல் காய்ந்து போயிருக்கான் என்று அறிந்து போன் நம்பர் வாங்கி பேசினேன்.
இருவரும் முதலில் நட்பாக பேசினோம், அடுத்த கொஞ்ச நாட்களில் என்னோட ஆபீஸ் அருகில் உள்ள ஒரு கம்பனிக்கு இடம் மாற்றம் வாங்கிக்கொண்டு வந்தான்.
மாலை வேலை முடித்து விட்டு இருவரும் வெளியில் ஒன்றாக பைக்கில் செல்ல ஆரம்பித்தோம். கல்லுரி காலத்தில் நடந்த விஷயங்களை பேசி கிண்டல் செய்து கொண்டோம்.
எனக்கு சரண் சுன்னியை சுவைத்து என்னோட நிறைவேறாத ஆசையை பூர்த்தி செய்துகொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் சரண் மனதில் என்ன இருக்கிறது? என்று தெரியாமல் முழித்தேன்.
பைக்கில் ஒன்றாக அமர்ந்து செல்லும்போது என்னோட முலையை வைத்து முதுகில் உரசி உசுப்பு ஏற்றி வருவேன். அவனின் சுன்னி பேண்ட் உள்ளே புடைத்து வளைந்து நெளிந்து முறுக்கு ஏறி கொண்டு இருப்பதை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
ஒரு நாள் இருவரும் வேலை முடிந்து ஒன்றாக வீட்டுக்கு சென்றோம். அப்பொழுது பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, என்னை வீட்டில் விட்டு மழையில் புறப்பட தயார் ஆனான்.
“ஹேய் சரண்! மழை விட்டதுக்கு அப்புறம் போ டா! வீட்டுக்கு வா” என்று அழைத்து சென்றேன். என்னோட பையன் கூட ஜாலியாக பேசி விளையாடி கொண்ட இருந்தான்.
பின்பு மகன் சோர்வில் ரூமில் படுத்து உறங்கி விட்டான். “ஹேய் மழை விடுவது போல தெரியல டி! நா கிளம்பறேன்” என்று எழுந்தான்.
மெதுவாக அருகில் சென்று, “ சரண் நீ என்னோட பழைய காதலனாக இன்று இரவு எனக்கு வேண்டும்” என்று கூச்சத்தை விட்டு கூறினேன். இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக நின்றோம்.
அந்த சமயத்தில் மின்சாரம் நின்றது, சொல்லிவைத்து போன்று இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கட்டிப்பிடித்து கொண்டோம். வேகமாக மாற்றி மாற்றி முத்தத்தை கொடுத்தோம்.
அவன் உதடு சூடாக இருந்தது, என்னோட நெற்றியில் ஆரம்பித்து கன்னம் வரை கிஸ் அடிச்சிட்டு இறுதியில் லிப்லாக் செய்தான். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு ஆணின் தேகம் பட்டவுடன் கிளர்ச்சியாக மாறியது.
கிஸ் அடித்துக்கொண்டே மற்றுஒரு ரூமின் உள்ளே சென்று பெடில் விழுந்தோம். நான் வேகமாக சரண் ன் பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் எல்லாம் கழட்டி என்னோட ஆர்வத்தை காட்டினேன்.
அவனும் என்னோட சேலையை கழட்டி விட்டு ஜாக்கெட் மேல் கையை வைத்து முலையை அழுத்தமாக பிசைந்து விட்டான். சரண்ன் ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு விறைத்து கொண்டு இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன்.
நல்ல பாம்பு படம் எடுப்பது போன்று சரண் ன் பூல் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதை கையால் பிடித்து என்னோட புதுக்குள் விட்டுக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அதற்கு முன்பு அதை என்னோட வாய்க்குள் வைத்து சப்பி அபிஷேகம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். கையால் இறுக்கமாக பிடித்து சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிவிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இரங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று மாறியது. அதை உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
என்னோட கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை அடி தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து சுகத்தை கொடுத்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா நல்ல சப்பு டி தேவிடியா கூதி! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று செக்ஸ் சுகத்தின் ஆனந்தத்தில் குமுறினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுது டி! ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்றான். என்னோட வாய்க்குள் விட்டு விடு என்று சைகையாக காட்டினேன். பாலுவிற்கு கண்கள் சொக்கியபடி சுன்னியில் கஞ்சி வேகமாக வந்தது.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு செக்ஸ் செய்வதால் பாலுவிற்கு அதிகம் கஞ்சி வருகிறது என்று புரிந்து கொள்ளமுடிந்தது.
ஓர் சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து என்ஜோய் செய்தேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து மார்பின் மேல் உறங்கினான்.
கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டு சென்றோம். இந்த முறை என்னோட பாவாடையை கழட்டி விட்டு கூதிக்கு விறல் போடா ஆரம்பித்தான்.
என்னோட புண்டை விறல் பட்டவுடன் சிவந்து, ஈரத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்தது. பின்பு பாலுவின் தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து சப்ப விட்டேன்.
என்னோட கூதி ஈரமாகியதை புரிந்து, சுன்னியை எடுத்து உள்ளே சொருகினான். உள்ளே விட்டு அடிப்பதற்கு கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தாலும், ஒரு கட்டத்தில் சுலபமாக சென்று வந்தது.
என்னை நாய் வடிவத்தில் முட்டி போடா வைத்து பின் வழியாக சுன்னியை அதிவேகமான செலுத்தி ஒத்து சுகத்தை இரட்டிப்பாக கொடுத்தான்.
அவனை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி எகிறி குதித்து புண்டையின் தாகத்தை போக்கி கொண்டேன்.
என்னை குப்புற படுக்க போட்டு பின் வழியாக கூதியில் இறக்கி அடித்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஆஹா ஸ்ஸ் தேவிடியா பையா! இன்னும் வேகம்” என்று கதறினேன்.
இறுதியாக மீண்டும் ஒரு முறை விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து பரப்பி விட்டான். மறுநாள் காலை 5 மணிவரை தொடர்ந்து புண்டையை ஓல் ஓத்து விட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றான்.
அதன்பின் தினமும் இருவரும் வேலை முடித்து விட்டு இரவில் ஓல் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். என்னோட முன்னால் காதலனுக்கு இரண்டாவது மனைவியாகவே மாறினேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
முற்றும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு