வணக்கம்… நான் தான் இந்த கதையின் நாயகன் பெயர் சுந்தர்.. வயது 30… இந்த கதை என் மனைவியின் குடும்பத்தை பற்றியது.. என் முதல் கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என நம்புகிறேன்…
எனக்கு கல்யாணம் முடிந்து 2 ஆண்டுகள் ஆகிறது.. என் மனைவி புவனா வயது 28.. நல்ல அழகா முகம் பார்ப்பவர்களை மயக்கும் அழகு அவள் அழகில் மயங்கி தான் கல்யாணம் முடித்தேன்… என்னுடைய திருமணம் ஒரு arranged marriage தான்…
இரண்டு ஆண்டுகள் காதலும் காமமும் கலந்து நன்றாக போய்க்கொண்டு இருந்தது… முதலில் இந்த கதையின் கதாநாயகி களை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்..
இலக்கியா என் மனைவின் அக்கா வயது 32 என்னை விட 2 வயது பெரியவள்.. திருமணம் ஆகி ஒரு 5 வயதில் ஆண் குழந்தை உள்ளது.. மாநிறம் கொள்ளை கொள்ளும் அழகி… அவள் கண்களை பார்த்தால் மயங்காதவர்கள் யாரும் இருக்க முடியாது.. காந்த கண்கள் அதில் விழுந்து தப்பிப்பது ரொம்ப கஷ்டம்.. அந்த வில் போன்ற புருவமும் அழகான காமத்தை தூண்டும் மூக்கும்… தடித்த தேன் சுரக்கும் உதடுகளும் அழகான கன்னமும் அய்யோஓஒ எப்படி தான் நான் வர்ணிப்பதோ அவள் அழகை… காம பேரழகி அவள்… சங்கு கழுத்தும்,முட்டிக்கொன்று நிக்கும் அந்த அமுத பால் கலசங்களும்,மெல்லிய இடுப்பும், குளியான தொப்புலும்,  கடித்து தின்ன தோணும் பலா பல பின்னழகும் அவள் அழகான பாதமும் அதில் காம சுகத்தை எழுப்பும் அந்த கொலுசும், நெத்தி வகிடும், கழுத்தில் தொங்கும் தாலியும் என்னை அனு அனுவாக கொள்ளும் அவளை பார்க்கும் நாட்கள் எல்லாம்…
இரண்டாவது நாயகி என் கொழுந்தியா திவ்யா என் மனைவியின் தங்கை வயது 21 கலோரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறாள்… நல்லா கொலு கொலு னு actress divya duraisami மாதிறி இருப்பாள்… இவளும் அவளோட 2 அக்காளுக்கும் சலைத்தவள் இல்ல.. அழகான முகம் கொலு கொலு உடம்பு ஒரு அழகான குட்டி தேவதை மாதிரி இருப்பாள்.. போக போக இன்னும் நெறைய வர்ணிச்சு சொல்லுறேன் என் அழகு குட்டி கொழுந்தியா வை பற்றி…
3 வது பவித்ரா செல்லமா பவி என் மனைவியின் அண்ணன் மனைவி வயது 27 என்னை விட 3 வயது சிறியவள் என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பால்.. அழகான வட்ட முகம் ஒரு குழந்தைக்கு அம்மா..  அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான்.. நல்லா அன்பானவள் ரொம்ப பாசமாக பழக கூடியவள்… வீட்டில் எப்பவும் nighty தான் அணிந்து இருப்பாள்.. பாசமான குடும்ப தேவதை அவள்…
கதையின் கடைசி நாயகி என் அத்தை வாணி வயது 52.. பார்ப்பவர்கள் யாரும் 50 வயதை கடந்தவள் என ஒருபோதும் சொல்ல மாட்டார்கள் அவ்வளவு அழகாக உடம்பை maintain பண்ண கூடியவள்.. இந்த வீட்டோட குத்துவிலக்கு அவள் தான் ரொம்பவும் மரியாதையாக பேச கூடியவள் பாசமானவள் நல்லா அழகா கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லாமல் அழகாக உடம்பை பார்த்துக்கொல்பவள்… கணவன் இறந்து 5 வருடங்கள் ஆகிறது…
இது கதையின் நாயகிகளை பற்றிய ஒரு சின்ன முன்னோட்டம்.. இது ஒரு அழகான காதல் பாசம் காமம் கலந்த குடும்ப கதை நிச்சயம் உங்களை கவரும் நாளை இன்னும் விரிவாக கதைக்கு உள்ளேய் போகலாம்… உங்கள் ஆதரவு எப்பொழுதும் தேவை…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு