வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரகு.
என்னைப்பற்றி தெரியாதவர்கள், நான் இதற்கு முன் எழுதிய “ஏழாம் சுவை” மற்றும் “கால் பாய் வேலை” கதைகளை படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.  பெரும்பாலான சமயங்களில் கால் பாயாக செல்லும்போது, பெண்களின் தீராத ஆசைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் முழுவதும் நக்குவது, நாய் போல ஓக்குவது, மிஷனரி பொசிஷன், BDSM இன்னும் பல ஆசைகளையே தீர்த்துக்கொள்ள நினைப்பார்கள். இதுவும் அப்படிப்பட்ட ஒரு அனுபவம் தான்.
சென்னையில் Call boy தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். முதலில் பேசுவோம், உங்களுக்கு நம்பிக்கை வந்த பின் இந்த 27 வயது வாலிபன் உங்களின் அனைத்து தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்வான். சரி கதைக்குள் செல்லலாம்.
வழக்கம் போல நான் என் அலுவலகம் புறப்பட்டு கொண்டிருந்தேன், அப்போது அடித்தது செல் போனில் ஒரு சிறிய மணி. எனது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஒரு செய்தி வந்திருந்தது. பெயர் கவிதா ஶ்ரீ என மின்னஞ்சல் முகவரி பார்த்து தெரிந்துகொண்டேன்.
கவிதா: ஹாய்… உங்க சமீபத்திய கதை சூப்பர்.
நான்: மிக்க நன்றி
கவிதா: நீங்க எந்த ஊர்?
நான்:நான் கோவை, இப்போ சென்னை ல இருக்கேன்
கவிதா: உங்க வயசு என்ன?
நான்: 27?
கவிதா: நீங்க கல்யாணம் ஆனவரா உள்ள ஆகாதவரா?
நான்: எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை மேடம், உங்க பெயர் என்ன?
கவிதா: கவிதா… உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆன பெண்கள் பிடிக்குமா இல்ல கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள் பிடிக்குமா?
நான்: பெண்களில் என்ன பாகுபாடு? எனக்கு எல்லா பெண்களையும் பிடிக்கும், இன்னும் சொல்ல போனால், கல்யாணம் ஆன பெண்களை ரொம்ப பிடிக்கும். உங்களுக்கு எந்த மாதிரி பசங்களை பிடிக்கும்?
கவிதா:எனக்கு கல்யாணம் ஆகாத பசங்களை பிடிக்கும்.
நான்:நீங்க எந்த ஊரு?
கவிதா: நான் திருச்சி.
நான்: wow, உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சா இல்லையா? உங்க வயசு என்ன?
கவிதா: நான் கல்யாணம் ஆகி, ஆசைகள் தீராத ஒரு பெண்.
நான்: அடடா, உங்களுக்கு என்ன வயசு ஆச்சு?
கவிதா:35
நான்:சின்ன வயசு தான், உங்க புருஷனுக்கு ஆர்வம் செக்ஸ் ல ஆர்வம் இல்லையா?
கவிதா: 63******** call me
இப்படி நேரடியாக ஒரு பெண் எனக்கு phone number தருகிறாள் என்றதும் எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தேகம் எழுந்தது. இது பெண் தானா? நமது நேரம் வீனாகிறதா என்று. ஒரு பதற்றத்துடன் கால் செய்தேன்.
கவிதா: hello
நான்: ஹாய், நான் ரகு. மெயில் ல பேசினோம்
கவிதா: ஹாய்… எப்டி இருக்கீங்க?
நான்: நல்லா இருக்கேன், நீங்க எப்டி இருக்கீங்க?
கவிதா: நானும் நல்லா இருக்கேன்.
நான்: சொல்லுங்க, திடீர்னு number குடுத்து கால் பண்ண சொல்லிட்டீங்க, என்னை எப்டி நம்புறீங்க?
கவிதா: see, நான் ஒரு டாக்டர், இதுக்கு முன்னாடி சில பேர் கிட்ட மெயில் ல பேசி இருக்கேன், but they were so rude in chat. எனக்கு உங்க கூட பேசும்போது, நீங்க gentle ah பேசுநீங்க, and எனக்கு message பண்ணி time waste பண்ண intrest இல்ல.
நான்: okay madam. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு ஓபன் ஆ சொல்லுறீங்களா?
கவிதா: ரகு எனக்கு செக்ஸ் ல intrest அதிகம், but  என் புருஷனுக்கு 40 வயசு ஆச்சு and அவரால இப்போ என்ன திருப்தி படுத்த முடியல. உங்களால திருச்சி கு வர முடியுமா?
நான்: எப்போ வரணும்?
கவிதா: உடனே இல்ல, நாம முதல்ல பேசுவோம், பழகுவோம், நீங்க என்னை புரிஞ்சிகோங்க, நான் உங்களை புறிஞ்சிக்குறேன், பின் நம்ம உறவு வெசிக்குவோம்,
நான்: சரி மேடம், உங்களுடைய எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
கவிதா: புரியல ரகு?
நான்: சில பெண்களுக்கு bed la direct ah செக்ஸ் ல இறங்காம, முதல்ல, ரசிச்சு மார்பகங்களை நக்குறது, பின் உடம்பு முழுக்க நக்கி, தொடை இடுக்கில் முகம் புதைத்துக், நாக்கால் நாட்டியம் ஆடி, விரல் வைத்து வித்தைகள் காட்டி, பின் சூத்தில் பூலை வெச்சு ஓப்பது பிடிக்கும். அது மாதிரி உங்க எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
கவிதா:ரகு, எனக்கு direct ah பேசுற பசங்களை தான் பிடிக்கும். இப்படி சுத்தி வலச்சு கேக்குறதுக்கு பதிலா, உண்ண எப்படி ஓத்தா உனக்கு பிடிக்கும் டி, அப்படி கேட்டிருக்கலாம்.
நான்:உண்ண எப்படி ஓத்தா உனக்கு பிடிக்கும் டி?
கவிதா: இப்படி dirty ah பேசுனா தான் எனக்கு பிடிக்கும். ரகு நாம முதல்ல பேசி புறிஞ்சிப்போம், தென் நீ என்ன bed la pottu உன் ஆசை தீர எப்படி வேணாலும் செய்யலாம். நீயா போதும்னு சொல்லுற வரைக்கும் நான் நிறுத்த மாட்டேன்.
பின் அவளுக்கு நானும் எனக்கு அவளும் whatsapp ல் புகைப்படங்கள் அனுப்பிக்கொண்டோம், ஒரு சனி கிழமை சந்திக்க plan செய்தோம். நான் திருச்சி கிளம்பினேன், அவள் எனக்காக இரயில்வே station ல் காத்திருந்தாள். இருவரும் ஒரு 4  ஸ்டார் ஹோட்டல் போனோம்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால், ஆள் கொஞ்சம் பூசியது போல தான் இருப்பாள். ஆனால் அது தான் அவளுக்கு அழகு. ஒரு கைக்குள் அடங்கா மார்பகங்கள், சின்னதாய் ஒரு தொப்பை,
எப்படி இருந்தாலும் அவள் அழகு தான்.
கதவை மூடிய உடன், அவள் மேல் மூடி இருந்த ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டினேன். அம்மணமாய் இருக்கும்போது, அவள் அத்தனை அழகு. என் ஆடைகளை அவள் கழட்டினாள். நாங்கள் பேசிய உரையாடல்களில் இருந்தது, அவளை என்ன செய்தாலும் பரவாயில்லை, எனக்கு சுகம் கொடு என்பது தான் அவளது எண்ணம் என புரிந்து கொண்டேன்.
அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்து, மார்போடு, மார்பு இணைத்து, என் கைகளை பின்னால் விட்டு தலை முடியை பிடித்து இழுத்தேன்.
கவிதா: அஹ்
நான்: வலிக்குதா?
கவிதா: இது சுகமான வலி டா…
நான்: இப்போ உன்னை எப்படி செய்யணும்னு சொல்லு டி.
கவிதா: அசிங்கமா பேசிகிட்டே, என்ன வேணாலும் செய் டா.
நான்: அடி அரிப்பு எடுத்த தேவுடியா, உன் பொச்ச நக்கி அரிப்பு தனிக்கடுமா?
கவிதா:mmmmm
நான்: உன் கால விரிச்சு சூத்தில் நக்காடுமா?
கவிதா:mmmmmmm
நான்:நாய் மாதிரி உன் சூத்த நக்கி, பின்னால ஏறி செய்யட்டுமா?
கவிதா:mmmmmmm
நான்:பெட்ல படுத்து கால விரி டி கண்டாரோலி,…
கவிதா:டேய் மாமா, எனக்கு மூடு ஆகுது டா…
நான்:அவசர படாத டி, உண்ண பொறுமையா செய்யணும். நீ இப்படியே அம்மணமா துடிக்கணும் டி.
கவிதா: சீக்கிரம் செய் டா
நான்: இனி என் நாக்கு தான் பேசும் டி.
அவளை படுக்கையில் தள்ளி, கால்களை விரித்தேன், முதலில் முத்தம் கொடுத்தேன், பின்பு முகர்ந்து பார்த்தேன். பெண்களின் புண்டை மலர்களை போன்றது, அதை கசக்காமல் மெதுவாக சுவைத்தேன், மெதுவாக விரல்களை வைத்து விளையாடினேன். 15 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் உச்சம் அடைந்தாள் ..
கவிதா: அஹ்ஹ் அஹ்ஹ ஆஹ
அவள் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். அவள் புண்டையில வாய் வைத்து, மெதுவாக நக்கினேன்.
பின் அந்த ஈரமான புண்டையில என் விறைத்த சுன்னியைப் வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். 35 வயது புண்டை என்றாலும், கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு தான் உள்ளே போனது. அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். உடனே புண்டையில இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்,
கவிதா: என் டா எடுதுட்ட…
நான்: செல்லம், நான் ஒன்னு கேட்டா செய்வியா?
கவிதா: படுத்தாத டா, முதல்ல நீ என்ன செய். அப்புறமா நீ என்ன வேணாலும் கேளு.
நான்: எனக்கு ஊம்பி விடுவியா டி?
கவிதா: என்ன டா இப்படி கேக்குற,  நீ என் புண்டை ல வாய் வெச்சு சப்பும்போது, நான் உன் சுன்னிய ஊம்ப மாட்டேனா? ஊம்புடினு சொல்லு டா.
நான் எதுவும் சொல்லாமல், அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். நீங்கள் நினைத்தது சரி தான். 69 பொசிஷன். அவள் என் சுன்னிய ரசித்து ஊம்ப, நான் அவளது புண்டையில விரல் மற்றும் நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில், எனக்கும் கஞ்சி வந்தது, அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம். பின் மீண்டும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன், புண்டையில என் சுன்னியைப் சொருகினேன், வெறியுடன் அந்த காம தேவதையை ஓக்க துவங்கினேன். அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் துடித்தால். கஞ்சி வரும் வேளையில், நான் வெளியே எடுத்தேன்.
அவளுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி. எல்லாம் முடிந்து நாங்கள் பிரிந்து நான் சென்னைக்கு வந்தோம்.
கால் பாய் வேலை என்பது பெண்களுக்கு சுகம் கொடுப்பதற்கு மட்டுமே, வருங்காலத்தில் அந்த பெண்களை பார்த்தால் கூட, யாரென்று தெரியாதது போல செல்ல வேண்டும்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவிக்கவும். கால் பாய் தேவைப்படும் சென்னை பெண்கள், ஆண்டிகள்,  endra மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஒரு மெயில் போடவும். முதலில் பேசுவோம், பழகுவோம்.
மீண்டும் ஒரு கதையுடன் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு