வணக்கம் நண்பர்களே.. தங்கை மீது காதலின் தொடர்ச்சி…
திவ்யா வின் அந்த அழகான ஆரஞ்சு சுளை உதட்டில் இருந்து வந்த i love you என்ற வார்த்தை என்னை எதோ செய்து விட்டது.. என் கண்கள் திவ்யாவின் கண்கள் மீதே படர்ந்து இருந்தது.. நானும் கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காமல் நானும் தான் திவ்யா உன்னை ரொம்ப ரொம்ப love பண்றேன் னு அவள் கண்களை பார்த்தவரே கூற அவள் இதழில் இருந்து வந்த புன்னகை என்னை துடிக்க செய்துவிட்டது.. திவ்யா னு நான் அவளை பார்த்து கூப்பிட என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தால் என் காதல் பேரழகி கோழிக்குண்டு கண்ண உருட்டி..
தங்கை மீது காதல்→
சரியாக அந்த நேரத்தில் காலிங் பெல் அடிக்க ஒரு கணம் அதிர்ந்து போய் யார இருக்கும் னு சலிப்போட கொஞ்சம் இரு திவ்யா யாருனு பார்த்துட்டு வரேன் னு கதவை திறந்தால் சித்தி கல்யாணத்துக்கு சொந்த ஊருக்கு போறேன் னு போனவங்க என் முன்னாடி நிக்க பேய் அரைஞ்சவன் மாதிறி புரியாமல் என்னாச்சு சித்தி னு கேட்க பஸ் strike டா நாளைக்கி தான் சரி ஆகும் போல கல்யாணத்துக்கு தான் இன்னும் 2 நாள் இருக்கே நாளைக்கி நைட் போக்குறேன் திவ்யா திவ்யா னு கூப்பிட்டுட்டே உள்ள வர நான் சலிப்போடா என் ரூம் மா நோக்கி போனேன்..
நைட் ஒரு 10 மணி இருக்கும் திவ்யா தனி ரூம் ல தான் தூங்குவா எனக்கு தனி ரூம்… தூக்கமே வரல புரண்டு புரண்டு படுத்தாலும் மனசு முழுதும் திவ்யா தான் நிறைஞ்சு இருந்த அப்பா என்ன அழகு என் திவ்யா எத்தனை பேரு அவளுக்கு love ப்ரொபோஸ் பண்ணிருப்பாங்க எத்தனை பேரு அவ பின்னாடி நாய் மாதிரி சுத்திருப்பானுங்க love பன்றேன்னு ஆன அந்த அழகு தேவதை என் கண்ண பார்த்து i love you னு சொன்ன போது ஒரு கணம் என் இதயமே நின்னு தான் போச்சு… மொபைல் ல எடுத்து திவ்யா கு என்ன பண்ற திவ்யா னு அனுப்பினேன்.. அனுப்பின அடுத்த 2 நிமிசத்துல அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு..
திவ்யா : என்னடா அண்ணா பண்ணுவாங்க இந்த நேரத்துல படுத்து தான் இருக்கேன் நீ என்ன பண்ற தூங்காம..
நான் : உன் நினைப்பாவே இருக்கு டி செல்ல தங்கச்சி நீ சொன்ன வார்த்தைலாம் நிஜம் தானே அனுப்ப
திவ்யா : ஹே லூசு அண்ணா நிஜமா தான் டா உன் தங்கச்சி உன்ன தான் love பண்ரா அதுவும் sincere ஆஹ்
நான் : ஐயோ திவ்யா நான் காலம் fulla உன் கால சுத்திட்டே இருந்துடுவேன் டி.. நாம புருஷன் பொண்டாட்டியா happy யா வாழனும் டி னு ஹெர்டின் ❤️எமோஜி யோட அனுப்ப
திவ்யா : அப்படியா அப்போ உன்ன மாதிரி ஒரு பையன் என்ன மாதிரி ஒரு பொண்ணு ஓகே தானே
நான் : 2 போதுமா 10 கு மேல பெத்துக்கணும் டி திவ்யா குட்டி.. ஐயோ திவ்யா உன்கூட இப்படி பேச எனக்கு எப்படி இருக்கு தெரியுமா இங்க ஒரு குட்டி பையன் ரொம்ப துல்லுறான் டி
திவ்யா : அட பாவி நான் பாவம் டா 2 யே போதும் ????.. ஏன் என்ன வேணுமாம் அந்த குட்டி பையனுக்கு ஒழுங்கா அடங்கி இருக்க சொல்லு இல்லனா cut பண்ணிடுவேன் சொல்லி வை
நான் : ஹாஹா அத cut பண்ணிட்டா எப்படி டி 2 புள்ளை பெத்துக்க முடியும் னு ஒரு மொக்க ஜோக் க அனுப்ப
திவ்யா : சீ போடா லூசு அண்ணா
நான் : ஆமா டி செல்ல தங்கச்சி உன் மேல பைத்தியமா இருக்க லூசு.. திவ்யா i love you டி cha சித்தி மட்டும் வராம இருந்திருந்தா எவ்ளோ நல்லா இருந்து இருக்கும் நெறைய பேசியிருக்கலாம் ல எப்போடா நாளைக்கு போகும் னு இருக்கு
திவ்யா : அவ்ளோ பைத்தியமா என் மேல ஹ்ம்ம் என் lover ரொம்ப பாசமா தான் இருக்கான் என் மேல
நான் : பின்ன இல்லையா என்ன சரி திவ்யா நீ தூங்கு காலேஜ் இருக்குல்ல சித்தி ஊருக்கு போகட்டும் நெறைய பேசணும் உன்கூட அது வரை என் திவ்யா வோட ப்ரொபைல் picture ஆஹ் கிஸ் பண்ணிடேய் தூங்கிடுறேன் என்ன
திவ்யா : டேய் லூசு phone ன எச்சில் பண்ணாம ஒழுங்கா தூங்கு good night
நான் : ஐயோ சரி good night di தங்கம் னு அனுப்பிட்டு அவ நினைப்புலயே தூங்கி போனேன்..
அடுத்த நாள் காலை சூரியன் சுல்லுனு அடிக்க எழுந்து குளிச்சு பிரெஷ் ஆகிட்டு ஹால் கு வந்த அங்க என் தேவதை எனக்கு முன்னாடி யே ரெடியாகி ஒரு அழகான yellow சுடி ல இளவரசி மாதிறி வந்து நிக்க சொக்கி தான் போனேன் என் கண்ணு என்ன அறியாமல் என் அழகு தங்கச்சி திவ்யா வோட அழகான கழுத்தை கடந்து கூரா சுடிக்கு மேல குத்திட்டு நிக்குற அந்த மாம்பழ முலையின் மேல விழ நான் பாக்குறத கவனிச்ச திவ்யா chawl எடுத்து அந்த அழகு பொக்கிஷத்தை குறும்பு பார்வையோட மறைச்சு வச்சா..
சித்தி kitchen ல இருந்து இட்லி யா சூடா சுட்டு எடுத்து வந்து dinning table மேல plate ல வைக்க நானும் திவ்யா வும் பக்கத்துல பக்கத்துல உரசின படி உட்கார சித்தி kitchen குள்ள மறுபடி போக கொஞ்சமும் தாமதிக்காம என் திவ்யா வோட இடுப்ப சுத்தி வளைச்சு புடிக்க அவ பயத்துல என்ன பார்க்க என் கைய கொஞ்சமா மேல கொண்டு போக அவ நெளிய ஆரம்பிக்க கொஞ்சம் தைரியம் வந்தவனா என் கை மெல்ல ஊறி என் திவ்யா வோட அந்த கொழுத்த ஒரு முகைய சுடியோட வச்சு அமுக்க அவா கொஞ்சம் பயம் கொஞ்சம் வெட்கத்தோட என்ன பார்க்க சித்தி வர சத்தம் கேட்க சட்டென கைய எடுத்து நல்லா பையனா என் தொடையின் மேல வச்சுக்கிட்டேன்..
ஒரு குறும்பு புன்னகை யா ரெண்டு பேரும் பரஸ்பரம் பரிமாறிகொள்ள சித்தி இன்னும் 2 இட்லி யா எடுத்து தட்டுல வச்சுட்டு சட்னி எடுக்க போக திவ்யா அந்த நேரத்துல தண்ணி குடிக்க சட்டுனு அவ ஆரஞ்சு சுளை உதடை கவ்வி அவ வாய்க்குள்ள இருக்க அவ எச்சில் எனும் அமிர்தம் கலந்த அந்த தண்ணிய உறிஞ்சி நான் குடிக்க ஒரு கணம் ஆடிதான் போய்ட்டா என் அழகு ராஜாத்தி… அவ அழகான பிங்க் நிற ரெண்டு தேன் சுறந்த இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஐயோ இது கனவா இல்லை நிஜமா என் காம தேவதை ஓட பிரெஷ் ஆன உதடுகளை நான் சுவைத்து கொண்டு இருக்கனே இறைவா….
( தொடரும்….)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு