என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
நான் பார்க்க சுமாராகவே‌ இருப்பேன்.
முதல் இரு பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு கதையை தொடரவும்.
பஸ்ஸில் கிடைத்த அழகு தேவதை 2→
அவளை தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன். அவளை மெல்ல கீழ் இறக்கி நிற்க வைத்தேன். பின் மண்டி போட சொன்னேன். அவள் மண்டி போட்ட பின் அவளது வாயில் எனது பெருத்த கருநாகத்தை திணித்தேன். அவள் நன்றாக ஊம்பினாள். பின் அவளது முடியை பிடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளால் முடியாததால் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து வேண்டாம் டா போதும் முடியல என கூறினாள். நான் அவளை திரும்பி நிக்க சொல்லி சவரை திறந்து விட்டேன். அவள் மேலும் என் மேலம் சவர் தண்ணீர் மழை சாரல் போல விழுந்தது. அவள் தலை முடியை நனைத்த தண்ணீர் மெல்ல அவள் முதுகு வழியாக அவளது குண்டியை அடைந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு இன்னும் மூடு ஆக அவளை குணிய வைத்தேன். அவள் பாத்ரூமின் ஸ்டீல் பைப்பை கிர்ப்க்கு பிடித்து கொண்டால் பின்னாள் இருந்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் சொருகினேன். அவள் மெதுவா பண்ணு டா என முனகினாள். நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு கஞ்சியை அவளது புண்டையில் நிரப்பினேன். பிறகு அவளை திருப்பி சோப்பை எடுத்து முலையில் தடவினேன். நன்கு இரு முலைகளையும் கொடூரமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் சோப்பை அவளது வயிற்று பகுதிக்கு போட்டு தொப்புளில் கையை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை திருப்பி முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு அந்த பளிங்கு போன்ற முதுகை மென்மையாக தடவினேன். பின் கீழே சென்று நான் வருட கணக்காக பார்த்து கையடித்த லெக்கின்ஸ் போட்ட தொடைய தொட்டு சோப்பு போட்டேன். இன்னொரு தொடையை சோப்பு போடும் முன்னர் நன்றாக நக்கினேன். அவள் எனது முடியை பிடித்து கோதி விட்டாள். பின்னர் மற்றொரு தொடைக்கும் சோப்பு போட்டு விட்டேன். பின் அவளது புண்டைக்க்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன். காம மிகுதியில் சோப்பு போட்ட பின்னர் அவளது புண்டையை பிணைய ஆரம்பித்தேன். பின் அவளது புண்டையில் மூன்று விரல்களை ஒரே நேரத்தில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து கொஞ்டம் எரியுது டா என கூறினாள். பின் அவளது புண்டையை கழுவி விட்டு உடம்பு முழுவதும் தேய்த்து கழுவி விட்டேன். பின் மண்டி போட்டு சோப்பு வாசத்தால் மணக்கும் அவளது புண்டையில் வாய் வைத்தேன். அவளது புண்டையை பருப்பை நாக்கால் மென்மையாக நக்கினேன். அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் கழுத்தில் பின்னி கொண்டாள். பின் நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். பின் அவளை வெளியே தூக்கி சென்று மெத்தையில் போட்டேன். உடம்பில் ஈரத்துடன் மெத்தையில் கிடந்தாள். நான் ஏறி எனது சுன்னியை உள்ளெ விட்டு ஓத்தேன். வெறிகொண்டு ஓத்தேன். அப்படி தான் டா இந்த தேவிடியாவ நல்ல ஓழு டா. ஓழு நல்லா ஓழு என அடிக்கடி சொல்லி கொண்டே ஓழு வாங்கினாள். நான் மிசினரி பொசிசனில் அவளை நன்றாக ஓத்தேன். அரை மணி நேர ஓழுக்கு பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். பின் இருவரும் எப்பொழுது தூங்கினோம் என தெரியாமல் அசதியில் தூங்கி போனோம். எழுந்த பிறகு அவள் உடல் முழுக்க தேனை ஊற்றி நக்கி அவளது முலையை பிசைந்து மீண்டும் ஓல். இப்படியே அடுத்த நாள் இரவு வரை 8 தடவை ஓழ் போட்டாச்சு. அடுத்த நாள் காலை எழுந்து பார்த்தால் அவள் புண்டையில் எனது விந்து காய்ந்து கிடக்க அவள் காலை அகற்றி தூங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு முத்தமிட்டு கிள்ம்பினேன். அவள் கணவன் அன்று இரவு வந்து விட்டான். அடுத்த நாள் காலை அவளுக்காக பஸ்ஸில் காத்து இருந்தேன். அவள் இளம்பச்சை நிற சுடிதாரில் மிகவும் டயர்டாக வந்தாள். அவளால் சரியாக நடக்க முடியவில்லை. ஓழு போட கால தூக்கி தொடையில ரத்தம் கட்டிக்கிச்சு. நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். நீ பண்ணுன வேல தான் என கூறினாள். பின் அவள் புருசன் ஏன் டயர்டா இருக்க என கேட்டான். நான் சரியாக தூக்கம் வரலைனு சொல்லி சமாளிச்சேன் என கூறினாள். அதன் பிறகு அவளை ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அதனால் அவளை எனது கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்த்து விட்டேன். பின் அலுவலகத்தில் யாரும் இல்லாத பொழுதெல்லாம் , அலுவலக நேரம் முடிந்து அனைவரும் சென்றவுடன் அவளை ஓத்து தள்ளினேன். பின் அவள் கற்பம் ஆனாள்.அதன் பிறகு கதையை அடுத்த பாகத்தில் தொடர்கிறேன்.கதை குறித்து தங்களின்‌ கருத்து வரவேற்கப்படும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும். நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு