சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் சித்தப்பா நல்லா சரக்கு போல சித்தி பக்கத்தில் தூங்கி கொண்டு இருந்தார் சித்தி என்னடா வருவேன் என்று கூறவே இல்லை என்று எழுந்தாள் நான் இருக்கட்டும் சித்தி படுங்க நான் சாப்பிட்டு தான் வந்தேன் ரொம்ப லேட்டா ஆச்சா அதான் சாப்பிட்டு விட்டேன் என்று கூறினேன். சித்தி ம்ம் கை கால்களை கழுவி விட்டு லுங்கிய கழட்டி கொண்டு வந்து படு என்றாள்.
நான் லுங்கியுடன் உள்ள எதுவும் போடவில்லை சித்தி நான் வரும் போது காலை விரித்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் நல்லா அவள் புண்டைய பாத்தேன் ஜட்டி போடவில்லை செம செக்ஸியாக இருந்தது சுண்ணி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது நான் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். ரொம்ப நேரம் கழித்து அவள் மீது கால்களை தூக்கி‌ போட்டு படுத்தேன் சூத்துல உரசி கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி நல்லா தூங்கி விட்டாள். நான் அவள் சேலையை மெதுவாக தூக்கி தொடையை லேசாக அழுத்தினேன். அவள் ம்ம் என்று மெதுவாக முனங்க நான் அவள் குண்டிகளை என் சுண்ணிய வைத்து லேசாக அழுத்தினேன். அவள் லேசாக என் சுண்ணிய தன் தொடைகளை வைத்து அழுத்தினாள். நான் அவள் ஜாக்கெட் மீது தொட்டு தடவி கொடுத்து கொண்டே முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் லேசாக பட்டன்களை திறந்து விட்டாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் தொடை விரிந்து புண்டையில் சுண்ணி போனதும் சித்தி என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் முலையில் கையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனகினாள் நான் வாயை நல்லா பொத்தி விட்டு பிடித்து ஓத்தேன் நல்லா சொருகி விட்டேன். அவள் ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க நான் அவள் காதில் சத்தம் போட கூடாது சித்தப்பா எழுந்தால் இரண்டு பேரும் செத்தோம் என்று கூறவே அவள் டேய் சுண்ணி வெச்சு கிழிச்சுட்ட எனக்கு வலித்தது பின்னர் என்ன செய்ய கொஞ்சம் நேரம் என்று பார்த்தால் நீ குத்திய வேகத்தில் நிறுத்தாமல் குத்துற‌ என்று கூறினாள். நான் அவள் கிட்ட சித்தி அப்படினா வாங்க பாத்ரூம் போய் ஓல் போட என்று கூறி அவளை தூக்கிக்கொண்டு அங்கே போய் குனிய வைத்து லைட் போட்டு முலையை கசக்கி கொண்டு சூத்தை பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
ரொம்ப வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் டேய் சித்தி குண்டி தாங்காது வயசாச்சி பொறுமை செய் டா என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் என் வெறி தீரும் வரை விடுவதாய் இல்லை என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக சத்தம் போடாமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா வேகமா ஓப்பது எனக்கும் சுகமாக இருந்தது ஐந்து நிமிடம் கழித்து விந்தை வெளியே விட்டு கொஞ்சம் நேரம் முலையை பிடித்து ஓத்தேன்.
பின்னர் அவள் கழுவி விட்டு வந்தாள் நான் பக்கத்தில் படுத்து சித்தி வாங்க இன்னும் போட வேண்டும் என்று அழைக்க லைட் எல்லாம் வேண்டாம் டா பாத்ரூம் வேண்டாம் என்று கூறினாள் நான் அப்படியா மாடிக்கு போலாம் என்று கூப்பிட அவள் வந்தாள் படுத்து அம்மணமாக புரட்டி எடுத்து ஓத்தேன் நல்லா இரவு பாதி நேரம் என் கூட படுத்து என் ஆசையை தீர்த்து வைத்த பிறகு கீழே போனாள்.
காலையில் சித்தப்பா போன் பிறகு மாடிக்கு வந்தாள் என்னை எழுப்பி டேய் என்னடா ஓல் போட்டு ரொம்ப டயர்டா அச்சா என்று கேலி செய்தாள் என் சுண்ணிய நான் தூக்கி காட்ட ஐயோ இது இன்னும் அடங்கவில்லையா என்று பயந்தாலும் ஓல் போட வாடா என்று அழைப்பது போல கூப்பிட நான் தூரத்தி கொண்டு சித்தியை ஓக்க வெறியோடு போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு