முதல்நாள் நான் அப்படியே அர்ச்சனாவோடு தூங்கிவிட மறுநாள் அவள் என்னை காலையிலேயே எழுப்பினால்.
மணி என்னவென்று பார்த்தால். காலை 5 மணி.
நான் : என்னடி இவளோ சீக்கிரம் எழுப்புர.
அர்ச்சனா : கல்யாண மாப்பிள்ளை சீக்கிரம் எழுந்து கிளம்ப வேணாமா. பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் தயார் ஆகுறாங்க. 7 மணிக்கு முகுர்த்தம்.
நான் : 7 மணிக்கு தானே. 5 மணிக்கே எழுப்புர.
அர்ச்சனா : என்னங்க இப்படி பேசுறீங்க. எழுந்து குளிச்சிட்டு கிளம்புங்க.
நான் அப்போது அங்கே நின்றுகொண்டிருந்த அவளை பிடித்து இழுத்து என்மேல் போட்டேன்.
அர்ச்சனா : விடிய காலையிலேவா. வரவர ரொம்ப மோசமா போய்ட்டு இருக்கீங்….
நான் : இப்படி கோலுக்குமுழுக்குன்னு வந்து நின்ன எப்போவா இருந்தாலும் மனுஷனுக்கு மூடு ஆகா தாண்டி செய்யும்.
அப்போது அவள் முகம் என் முகத்தின் அருகே இருக்க. நான் அவள் இதழை கடிக்க நெருங்கினேன்.
அவள் விரலை வைத்து என் இதழை அழுத்தினாள்.
அர்ச்சனா : பள்ளு தேயுங்க றெம்ப வாடை அடிக்குது வாய்.
நான் : ஏன் நாதம் அடிச்சா முத்தம் தர மாட்டியா என்ன.
அர்ச்சனா : அப்படியெல்லாம் இல்ல. இப்போ உங்களுக்கு முத்தம் குடுத்தா நீங்க இன்னும் மூடேறி என்னை குண்டியடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுவீங்க.
நான் : அதுக்கு என்ன. புருஷன் கிட்ட எப்பொ குத்து வாங்குனா என்ன.
அர்ச்சனா : ராத்திரி லட்சுமி அக்காவை ஒழுங்கா செய்ய வேணாமா. எல்லா கஞ்சியையும் என் புண்டையிலே வடிச்சா எப்படி.
நான் : ஒஹ்ஹஹ் …புருஷன் திறமை குறைஞ்சுட கூடாதுன்னு அக்கறை. அப்படி தானே.
அர்ச்சனா : அபப்டியும் வச்சிக்கலாம். அவங்கள நீங்க செய்யுற செய்யில ராத்திரி முழுக்க கதரனும் மாமா.
நான் : நீ என்னடி வித்யாசமா இருக்க. எல்லா பொட்டச்சின்களும் புருஷன் வேற யாரையும் செய்ய கூடாதுனு யோசிப்பாளுங்க. ஆனா உன் குடும்பம் வித்யாசமா இருக்கு.
அர்ச்சனா : எங்க குடும்பம் அப்படி தான். நாங்க கிடைச்சதுனால தான சந்தோசமா இருக்குறீங்க.
நான் : சரிதான்மா கோச்சிக்காத.
அர்ச்சனா என் கன்னத்தை கிள்ள இருவரும் எழுந்து குளிக்க சென்றோம். அர்ச்சனா என்னை நன்கு தேய்த்து குளிப்பாட்டினாள்.
பின்னர் பட்டு வேஷ்டி மற்றும் பட்டு சட்டை அணிய. அர்ச்சனாவும் பட்டு புடவை கட்டி வந்தால்.
மேலும் அவள் என்னை அழைத்துச்ச்செல்ல. கீழே நங்கள் 645 மணிக்கு சென்றோம். அங்கே பூஜை அரை முன்னே ஏற்கனவே என் மாமியாரும். லட்சுமி அக்காவும் மணப்பெண் கோலத்தில் நிற்க. மறுபக்கம் நித்யா நின்றாள்.
அங்கே தட்டில் பிளாஸ்டிக் மாலைகள் இருந்தன.
நானும் சென்று அங்கே நிற்க்க. நித்யா என் கையில் மாலையை கொடுத்தால். முதல் மாலையை நான் என் மாமியாருக்கு போட அடுத்த மாலையை கையில் கொடுத்தால் நித்யா.
அதை நான் லட்சுமி கழுத்தில் போட ….
பின்னர் ரன் மாமியாரும் லட்சுமி அக்காவும் என் கழுத்தில் சேர்ந்து மாலை அணிவித்தார்கள்.
பின்னர் ஒரு தம்பத்தை நீட்டிய அர்ச்சனா. அதில் தேங்காய் மேல் இரண்டு மஞ்சள் கயிறு அதில் ம்ஞ்சள் கட்டி இருந்தது.
முதல் தாலியை எடுத்து நான் என் மாமியாருக்கு கட்ட. என் மாமியார் தலையை குனிந்து கழுத்தில் என் மாங்கல்யத்தை ஏற்றால். அடுத்து லட்சுமி கழுத்தை நீட்ட அடுத்த தாலியை அவள் கழுத்தில் கட்டி மூன்று முடிச்சை போட்டேன்.
பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து என் காலில்வில அவர்களை தூக்கி எழுப்பினேன்.
பின்னர் டைனிங் டேபிளில் மணமகன் நடுவே அமர இரு மணப்பெண்களும் இருபுறம் அமர்ந்தார்கள்.
விருந்து பரிமாற பட்டது. இட்டிலி கறிக்குழம்பு.
நான் அதை ருசித்து சாப்பிட. என் கையை நான் டேபிள் கீழே லட்சுமி அக்காவின் தொடையில் வைத்தேன். அவள் தொடையை நான் இறுக்கி பிடிக்க. அவள் நெளிந்தாள். அப்போது.
நித்யா : என்ன லட்சுமி அக்கா. நெளியுறீங்க. சாப்பாடு நல்ல இல்லையா.
லட்சுமி : அய்யோ அப்படி இல்ல பாப்பா …நல்லா இருக்கு சாப்பாடு.
அர்ச்சனா : ராத்திரி இன்னும் நல்ல சாப்பாடு கிடைக்கும் கவலை படாதீங்க.
லட்சுமி : கிண்டல் பண்ணாத பாப்பா. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
மாமியார் : கூச்ச படாதடி லட்சிமி. மாப்பிள்ள செய்யுற விதமே தனி. அதான் இத்தனை மாசமா பாத்துருப்பியே.
லட்சுமி : பாத்துருக்கேன்கா. அத பாத்து தானே மயங்கி போய்ட்டேன்.
மாமியார் : இருக்கட்டும் இருக்கட்டும். ஆனா ராத்திரி 9 மணிக்கு தான் சாந்தி முகுர்த்தம். அதுவரை ரெண்டு பேரும் பக்கத்துல நெருங்க கூடாது.
நான் : அப்போ அதுவரை நாம கல்யாணத்தை கொண்டாடுவோம் அத்தை.
மாமியார் : நீங்க விட்ட அவ கூடவே என்னை வச்சி கொண்டாடுவீங்க மாப்பிள்ள. என்ன எல்லாம் நீங்க நல்லாவே செஞ்சுடீங்க. உங்களை இப்போ நல்ல வெறியேற்றி விட்டு ராத்திரி லட்சுமியை அனுப்புறோம். அவளை ஆசை தீர செஞ்சுக்கோங்க.
நான் : ரொம்ப கொடுமை பண்ணுறீங்கடி.
நங்கள் அப்படியே நக்கலாக கிண்டலாக பேசிக்கொண்டு இருக்க.
மெல்லமெல்ல நேரம் சென்றது.
மதியம் 2 மணியளவில் லேசாக எல்லோரும் சேர்ந்து உணவு ஊர்க்கொண்டோம். குழந்தைகள் எல்லோரையும் அர்ச்சனாவின் முதல் கணவரிடம் கொடுத்து ஒருநாள் பார்த்துக்கொள்ள சொல்லிவிட வீட்டில் குழந்தைகளை பார்துக்கொள்ளும் வேலை அன்று யாருக்கும் இல்லை.
நங்கள் எல்லோரும் அந்த ஹாலில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது என் மாமியார்.
மாமியார் : மாப்பிள்ள…உங்க திருமண நாளை முன்னிட்டு நா அப்புறம் என் ரெண்டு பொண்ணுங்க சேந்து உங்களுக்கு ஒரு பரிசு தர போறோம்.
நான் : பரிசா அப்படி என்ன …
மாமியார் : இனிமே நாங்க எல்லோரும் எப்பவும் சண்டை போட மாட்டோம். உங்களை ஷேர் பண்ணிக்குறதுல.
நான் : வாவ் …நல்ல நியூஸ் தான். இதை தான் எதிர் பார்த்தேன்.
அர்ச்சனா : அது மட்டும் இல்ல. அதை உங்களுக்கு உணர்த்த நாங்க மூணு பேரும் இப்போ உனக்கு புடிச்ச ஒண்ண பண்ண போறோம்.
நான் அப்படியே ஆர்வத்தில் பார்க்க. என் அத்தை மற்றும் அவளின் இரண்டு மகள்களும் நெருங்கி அமர்ந்தார்கள். நடுவே என் அத்தை இருக்க வலப்புறம் அர்ச்சனா இடப்புறம் நித்யா அமர்ந்தாள்.
மாமியார் அவளின் இரு மகள்களின் தோழில் கைகளை போட்டுக்கொள்ள. என்னை மூவரும் பார்த்தார்கள்.
நானும் லட்சுமியும் மனத்தில் அமர்ந்து என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கு நடக்கப்போவது என்னவென்று புரிந்தது. அதன் நினைப்பே என்னை மூடேற்றி பூல் தூக்க வைத்தது.
பூல் தூக்க தூக்க. நான் வேட்டியோடு அதை பிடித்தேன். அதை பார்த்த என் மாமியார்.
மாமியார் : அதெல்லாம் பண்ண கூடாது மாப்பிள்ளை. கையடிக்க கூடாது நீங்க ராத்திரி வரை விரதத்துல தான் இருக்கனும். லட்சுமி தான் உங்க விரதத்துக்கு விருந்து.
நான் : நடக்குறதை பாத்தா முடியாது போலயே மாமியாரே.
மாமியார் : அடக்குங்க இல்லனா நாங்க நிறுத்திடுவோம்.
நான் : சரிசரி டென்ஷன் ஆகாதீங்க. நான் தொடல.
ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் மாமியார் என் இரு மனைவிகளையும் அணைத்தாள் அவர்கள் இருவரும் இருபுறமும் இருந்து என் மாமியாரை மெல்ல மெல்ல தடவ அர்ச்சனா அவள் அம்மாவின் கழுத்தை நக்கினாள். அதே சமயம் நித்யா அவள் அம்மாவின் முலையை சேலையோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்க. என் மாமியார் அவள் உதட்டை கடித்து என்னை சொக்கவைத்தால்.
என் மாமியார் ஏற்கனவே மணப்பெண் கோலத்தில் நல்ல நகைகளுடன் அலங்கரித்து இருக்க. எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது.
அவள் மகள்கள் இருவருமே நல்ல நகைகளுடன் ஜொலித்தார்கள்.
நான் : எனக்கு ஒரு ரிக்வஸ்ட்.
நித்யா : சொல்லுங்க …
நான் : நீங்க போட்டுருக்க நகைகளை ஏதும் கழட்ட கூடாது. ட்ரெஸ்ஸை மட்டும் கலட்டிக்கலாம்.
நித்யா : அப்படியே பண்ணிடலாம். என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் அம்மாவின் முந்தானையை உருவினாள். அதே சமயம் அர்ச்சனா அவள் அம்மாவின் நெஞ்சுக்குழியை நக்க துவங்குநாள். என் மாமியார் அவளின் மகள்களின் காம தீண்டல்களில் புழுவாய் நெளிந்து துடித்தாள்.
என் மாமியார் உடலில் வியர்வை வடிய அது கழுத்திலிருந்து கசிந்து நெஞ்சுக்குழியுள் சங்கமித்து. அதை அவளின் பெரிய மகள் நக்கி சுவைக்க. இளைய மகள் அந்த பட்டு ஜாக்கெட்டோடு அம்மாவின் காய்களை பிசைந்தாள். மேலும் நித்யா அவள் சேலையையும் பவாடையையும் தூக்கி. தன் புண்டையை தானே தேய்க்க துவங்கினால்.
.
என் தங்க மங்கை நித்யாவின் புண்டையில் நல்ல மயிர் அடர்ந்து இருந்தது. அதை விரித்து நித்யா அவள் விரல்களை உள்ளே விட. என் மாமியார் அதை பார்த்தால். பின்னர் அவள் கையை எடுத்து அவள் மகள் நித்யாவின் பருப்பை தடவ. நித்யா அவள் புண்டையை வேகமாக நோண்டினாள்.
அங்கே அவர்கள் எல்லாவற்றிக்கும் ஆயத்தமாக அருகே பல பொருட்களை வைத்து இருந்தார்கள். இரண்டு பெரிய வெள்ளரிக்காய். தேன்…. இரண்டு நீளமான காரட். அதுல இருந்த அந்த பெரிய வெள்ளரிக்காயை எடுத்து தேன் டப்பாவை திறந்து அதை முக்கினாள் நித்யா. அந்த தேன் ஒழுகும் வெள்ளரிக்காயை எடுத்து அவள் அம்மாவின் முகத்தில் தேய்க்க. என் மாமியாரின் மூக்குக்கு கீழ் தேன் சொட்டி வடிந்தது. அதை அர்ச்சனா ஏறி நக்க துவங்க. எலியும் பூனையுமாக இருந்த அம்மா மகள் இப்போது தங்களை தானே ஓத்துக்கொள்ள ஒய்யாரமாக தயார் ஆகிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதே நேரம் நித்யாவின் கையில் இருந்த வெள்ளரியை பிடித்து அவள் புண்டைமேட்டில் வைத்து உரசினாள் என் மாமியார். அத்த வெள்ளரி ரொம்பவே பெரிதாக இருந்தது. கண்டிப்பாக ஒரு உலக்கை அளவிற்கு இருந்தது. அப்படி ஒரு வெள்ளரியை எப்படி தேடி எடுத்தால் என்று தெரியவில்லை. அதை என் அத்தை நித்யாவின் புண்டைமேல் வைத்து அழுத்த. அது முன்புண்டையை விரித்து உள்ளே நுழைய அப்படியே சிக்கியது.
நித்யா வழியில் துடித்தாள். காரணம் ஒரு முழங்கை அளவிற்கான காய் அல்லவா அவ்வளவு பெரிய பலம் உள்ளே போக அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. …. என்று கதறினாள்.
அவள் வழியில் துடிக்க அர்ச்சனா எழுந்து அவள் தங்கையின் வாயை.
ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. …என்று மூடினாள். அப்போது அர்ச்சனா நித்யாவின் இதழில் அவள் இதழ் பதித்து. மெல்ல மெல்ல முத்தமிட…என் மாமியார் அந்த பெரிய வெள்ளரிக்காயை அவள் இளைய மகள் புண்டையில் இறக்கினால்.
வழியில் நித்யா அர்ச்சனாவை இருக்க பிடிக்க என் மாமியார் அப்படியே அந்த பெரிய காயை இறக்கினால்.
பின்னர் அதை பாதி வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருக. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த பெரிய காயை தனது புண்டையில் வாங்க துவங்குநாள் நித்யா. கிட்டத்தட்ட அதை பார்பதற்க்கே பார்க்கவே அவ்வளவு பெரிய காயை எப்படி உள்ளே வாங்கினால் என்று தான் எனக்கு தோன்றியது.
ஆனாலும் அவள் அந்த வழியை பொறுத்துக்கொண்டு புண்டையில் வாங்கினால். அர்ச்சனா அப்போது நித்யாவின் வாயை மெல்லமாக முத்தமிட்டு தங்கையின் எச்சிலை உரிந்து சுவைக்க. இருவருண் அம்மாவோ நித்யாவின் புண்டையில் காயை ஆட்டினாள்.
அதே சமயம் அர்ச்சனா அவள் சேலையை உருவினாள். மேலும் அவள் ஜாக்கெட்டையும் கழட்ட. நித்யா அவள் அக்காவின் மாங்கனிகளை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கினாள். அர்ச்சனாவின் முதுகை தடவி என் மாமியார் அவளின் ப்ராவை பின்னே இருந்து கழட்டினாள்.
நித்யா அதை பிடித்து இழுத்து எடுக்க. அர்ச்சனாவின் அந்த தடித்த கையேடு ப்ரா கழண்டு வந்தது.
அந்த மயிர் சிறைத்த அக்குளின் அழகோ அழகு. அதை நித்யா தடவ…
அர்ச்சனா : அஹ்ஹ்ஹ. கூசுதுடி நித்யா.
நித்யா : இசிஸ் அக்கா. …
அர்ச்சனா : சொல்லுடி டார்லிங்.
நித்யா : செம்ம மூடா இருக்குக்கா…உன்ன இப்படி பாத்தாலே எனக்கு உன்ன என்னவோ பண்ணனும் போல இருக்கு. நா மட்டும் ஆம்பளையா இருந்தா உன்ன நானே கல்யாணம் பண்ணி ஓத்துருப்பேன்க்கா.
அர்ச்சனா : இப்போ மட்டும் என்ன ஆச்சு. அக்கா உனக்குதாண்டி செல்லம்.
என்று அர்ச்சனா மீண்டும் நித்யாவை இதழில் ஆழமாக முத்தமிட. அக்காவும் தங்கையும் மீண்டும் முத்தத்தில் மூழ்கினார்கள்
அக்காவும் தங்கையும் ஆசை கடலில் மூழ்க. இருவரின் அம்மாவோ தன் இருமகள்களும் ஆசை தீயில் அவர்களின் கணவன் முன்னே இன்புறுவாரதை அருகே இருந்து ஆர்வமாக ரசித்தாள்.
மேலும் அர்ச்சனாவின் இடுப்பில் இருந்த பாவாடை நாடாவை உருவினாள் என் மாமியார். அவளின் அந்த ஒரு மடிப்பு இடுப்பில் இருந்து அந்த நாடா கழண்டு விழ …அர்ச்சனா தன் உடலை நித்யாவின் உடலோடு அழுத்த முயன்றால். இருவருக்கும் இடையே மோகத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
அதை ஒரு 3 அடி தள்ளியிருந்த என்னாலே உணரமுடிந்தது. காரணம் அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அப்படி ஆழமாக மோகித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்படியொரு அன்னோன்யத்தை அவர்களிடம் அப்போது நான் கண்டேன்.
அப்போது அர்ச்சனா முத்தத்தை நிறுத்தி அந்த சோபாவில் இருந்து எழுந்தாள். அவள் உடலெல்லாம் நகைகள். பாவாடை அவிழ்த்து கீழே விழ …அந்த கட்டழகு மேனியில் தங்க நகைகளும் நான் கட்டிய தாலியும் கிடந்தது. மேலும் இடுப்பில் ஒரு கருப்பு ஜட்டி. அதையும் அவள் இப்போது கழட்டிவிடுவாள் என்று நான் எண்ணிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் என் மாமியார் அர்ச்சனாவின் இடுப்பில் இருந்த ஜட்டியை சரட்டென்று கீழே இழுத்தாள்.
அந்த கொழுத்த குண்டிகள் குலுங்க. அதே சமயம் நித்யா அவளது ஆடைகளை களைந்தாள். அக்காவும் தங்கையும் முழு அம்மணம் ஆக…அந்த புண்டையில் இருந்த வெள்ளரிக்காயை வெளியே எடுத்தால் நித்யா.
அதை என் மாமியார் வாங்கி அதில் வடிந்த தேனும் நித்யாவின் மதன நீரும் கலந்த கலவையை அவள் கையில் வலித்தி எடுத்தால். அதை அருகே நின்ற அர்ச்சனாவின் முலையில் தேய்க்க. அர்ச்சனா நகைகளை நவிழ்த்தி அவள் காம்பு ரெண்டும் நல்ல தெரியுமாறு காட்டினாள்.
என் மாமியார் அவள் இரு கைகளையும் அர்ச்சனாவின் காம்புகளில் வைத்து தேய்த்தால்.
அந்த காம்புகள் அப்படியே இறுகி துருத்திக்கொண்டு நின்றது.
என் மாமியார் அப்போது அர்ச்சனா முலையை அப்படியே சேர்த்து பிடித்து பிசைய துவங்கினால்.
என் மாமியார் பிசைய பிசைய அர்ச்சனாவின் உடல் நெளிந்தது. மேலும் அவள் கால்கள் பின்னிக்கொள்ள தொடைகள் ரெண்டு இறுகியது.
அப்போது அங்கே அமர்ந்து இருந்த நித்யா மெல்ல அர்ச்சனாவின் முலைகள் பக்கம் நகர்ந்தாள். அந்தாள் முலையில் ஏற்கனவே மதன திரவம் பூசியிருக்க. அதை நக்கினாள் நித்யா. அந்த பருத்த முலையை முழுதாக சுற்றி நித்யா நக்கி எடுக்க. ஒரு முறை நக்கி முழு முலையை நக்கி எடுத்தால். மேலும் அந்த துருத்தி நின்ற காம்பை நாவால் வருடி விளையாட …இதழ்களை கவ்வி முத்தமிட்டாள். வெற்றிலை காம்பை போல அது நிற்க …அக்கா தூக்கி காட்ட தக்கை அதனை விளையாட்டு பொருள்போல ஆசையோடு விளையாடினாள்.
அதே சமயம் என் மாமியார் அவள் சேலையையும் ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்க்க அந்த சோபாவின் மேல ஏறிய அர்ச்சனா அப்டியே அவள் அம்மாவின் முகத்தில் கால்களை விரித்து அமர்ந்தாள்.
என் மாமியாரும் அவள் மகளின் குண்டியை பிடித்து அழுத்தி தன் முகத்தை புண்டையில் பாதிக்க.
வெறியான அர்ச்சனா அவள் இடுப்பை அசைத்து புண்டையை அவள் அம்மாவின் முகத்தில் உரசினாள்.
என் மாமியாரிம் வெறியாக அவள் புண்டையை நக்கினாள். அருகே இருந்த நித்யா அர்ச்சனாவின் காய்களை கசக்கிவிட வெறியாக அவள் அம்மாவின் முகத்தை ஓத்தாள் அர்ச்சனா.
நன்கு ஓத்துவிட்டு முகத்தில் இருந்து அர்ச்சனா கீழே இறங்க. மூடேறிய என் மாமியார் அவசரமாக எழுந்து மீதம் இருந்த அவளின் உடைகளை கழட்டி எறிந்தாள். கால்களை விரித்து அமர இரு மகள்களும் அம்மாவின் புண்டையை தடவ துவங்கினர்.
இருவருக்கு அம்மாவின் முன்னே மண்டியிட்டு கால்களை விரித்து பிடித்து நித்யா பருப்பை தடவ அர்ச்சனா புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு நோண்டினாள்.
::::::::::::::::::
……………தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு