உள்ளே அழைத்து என்ன எடுத்து வரதுனா சொல்லுங்க. டீ காப்பி …என்றால். நான் ஏதும் பேசவில்லை. சோகமாக இருப்பது போல நடித்தேன்.
அவள் என்னை பர்த்து …என்னன்னா ஆச்சு எல்லாம் ஓகேவா என்றால்.
நான் : எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியலமா
சௌபி : என்னனு சொல்லுங்கன்னா அப்போ தானே புரியும் எனக்கு.
நான் அப்போது என் போனில் எடுத்து வைத்த என் நண்பனும் என் மனைவியும் தனியாக இருக்கும் படங்களை அவளிடம் காட்டினேன்.
அவள் பேச முடியாமல் அப்படியே அங்கேயே அமர்ந்தாள்.
நான் அப்போது லேசாக முதலை கண்ணீர் வடிக்க.
சௌபி : அண்ணா அழாதீங்க. அவரு இதெல்லாம் பண்ணுறாருன்னு எனக்கு தெரியும் ஆனா அங்க சுத்தி இங்க சுத்தி உங்க வீட்டுலயே வந்து நிப்பாருனு நினைக்கல. என்ன மன்னிச்சிடுங்க.
நான் : நீ என்ன பண்ணுவ விடு. எனக்கு இதை யாருகிட்ட பேசுறதுனு தெரியல அதான்
சௌபி : அவரை புடிச்சி ரெண்டு அரை விட்டு கேளுங்கண்ணா. நீங்க தான் கேக்கணும்.
நான் : என்னனு கேக்குறதுமா 10 வயசுல இருந்து எனக்கு அவன் பழக்கம். அவன்ட எப்படிம்மா இதை கேப்பேன். அவன் என்ன மதிச்சு இருந்தா இதெல்லாம் பண்ணுவானா.
சௌபி : உங்க நல்ல மனசுக்கு அவரு இப்படி துரோகம் பண்ணுறாரே எனக்கு அவரை என்ன சொல்லனு தெரியல அண்ணா.
நான் : இதை என் பொண்டாட்டி கிட்ட கேட்டா உன்னால தான் என்ன ஒழுங்கா பாத்துக்க முடியல. இல்லனா சொல்லு நா டிவோர்ஸ் பண்ணுறேன்னு சொல்லுறா. என்னால என் புல்லை இல்லமா இருக்க முடியதுமா. என்ன யாருமே புரிஞ்சுக்கல.
சௌபி பேசாது இருந்தால். நான் மேலும் மேலும் புலம்ப அவள் என் மேல் கரிசனம் கொண்டால்.
அவளுக்கு என்னை எப்படி பேசி புரியவைப்பது என்று புரியவில்லை. பாவம் அவள் நான் நாடகம் ஆடுவது தெரியாமல் என்மேல் பரிதாபம் கொண்டு இருந்தால் அந்த அன்னக்கிளி.
அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால். நல்ல தளதள உடல். தமிழ் சீரியலில் வரும் நடிகைகளை போல இருப்பாள். பார்க்க கொஞ்சம் தெலுகு நடிகை அனசூயா போல இருப்பாள். செழித்த தேகம். அளவான முலைகள். வரிசையான பற்கள் விரிந்து வளைந்த கீழிதல் என்று ரொம்பவே சொக்கவைக்கும் சுந்தரியாக அவள் இருப்பாள்.
அன்று நான் அங்கிருந்து வேறேதும் பேசாமல் கிளம்பிவிட்டேன். வெளியே வந்து என் நண்பனுக்கு போன் செய்தேன். நான் செய்த காரியங்களை சொன்னேன்.
சித் : அடப்பாவி இதை தான் பண்ண போறேன்னு முன்னாலேயே சொல்லியிருந்தா வேணாம்ம்னு சொல்லிருப்பேனே.
நான் : அதுக்கு தான் மச்சான் உன்கிட்ட சொல்லல …
சித் : இப்போ இவளை வீட்டுல எப்படி சமளிக்குறது. வீட்டுக்கு போனா பத்ரகாளியா நிப்பாலே.
நான் சொல்றதை செய் அப்புறமா பாத்துக்கலாம்.
அவன் மனைவி ரொம்பவே பொறுமைசாலி அவளுக்கு எப்போதுமே குடும்பம் தான் முக்கியம். எனவே அவன் செய்வது தவறு என்றாலும் அவனை திருத்த தான் பார்ப்பாளே தவிர வேறு ஏதும் முடிவு செய்ய மாட்டாள். மேலும் சித் அவளின் அப்பா பிசினஸ் செய்து பணத்தை இழந்தபோது மிகவும் உறுதுணையாக இருந்ததால். அவன்மேல் அவளுக்கு வேறு ஒரு மரியாதை இருந்தது. எனவே அவன் அவ்வப்போது அப்படி இப்படி இருப்பது தெரிந்தும் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பாள் என்பது எங்களுக்கு தெரியும்.
நான் அவனிடம். வீட்டுக்கு போனதும் உன்னிடம் நித்யா கூட இருப்பதை பற்றி கேப்பா அப்போ நா சொல்லுறதை அப்படியே சொல்லு. “ எனக்கு ஒன்னும் அவனுக்கு துரோகம் பண்ணனும்னு நினைப்பு இல்லை. அவன் கல்யாணத்தை காப்பாற்ற தான் நித்யாவோட இருக்குறேன்னு சொல்லு”
சித் : மச்சான் அதெல்லாம் எப்படி அவ நம்புவா வாய்ப்பே இல்லை.
நான் : சொல்றதை சொல்லுடா புண்ட …
சித் : ரைட்டு சொல்லு.
நான் : அதாவது விக்ரமுக்கும் நித்யாவுக்கும் வேறு சில பிரெச்சனைகள் இருக்கு. அதனால நித்யா அவன் காசுக்காக தான் அவளை கல்யாணம் பன்னிருக்கானு நினைக்குறா. மேலும் அவன்கிட்ட குழந்தை பிறந்த அப்புறம் அந்த காதல் இல்லை. என்ன பண்ணணு தெரியாம அவ வேற எவன் கூடவோ போக இருந்தா அப்போதான் நான் உள்ள போக எங்களுக்குள்ள பழக்கம் ஆயிடுச்சி.
நான் விட்டுரலாம்னு நினைச்சாலும் நித்யா இதை கேக்குற மாதிரி இல்லை. அவ என்ன சொல்றனா விக்ரம் கூட நான் கடைசிவரை இருக்கணும்னா நீ என்கூட இருன்னு கேக்குறா. இதுக்குமேல நான் என்ன சொல்றது.
சித் : என்னட மச்சான் பயங்கரமான பலனா இருக்கே. சரி வருமா.
நான் : ட்ரை பண்ணுவோம்.
அன்று இரவு அவன் போன் செய்தான்.
நான் : சொல்லு மாப்பிள்ள என்ன ஆச்சி.
சித் : முதல்ல ரொம்பவே கோவமா இருந்தா அப்புறமா நீ சொன்ன கதையை கேட்டதும் பெருசா ஏதும் பேசல. அதுக்கு அப்புறம் நான் ஏன் இப்படி இருக்கேனு தான் பொலம்புனா.
நான் : சரி நீ பெருசா ஏதும் பேசிக்காத. இனிமே நான் பாத்துக்குறேன்.
சில நாட்கள் கழித்து எனக்கு சௌபியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
நான் : சொல்லுமா. என்ன விசயம்
சௌபி : நீங்க இப்போ எப்படி இருக்கீங்கன்னு கேக்கலாமேன்னு போன் பண்ணுனேன்.
நான் : இருக்கேன்மா
சௌபி : உங்களுக்கு துணையா நான் இருக்கேனா நாம இதுக்கு ஒரு முடிவு கட்டுவோம் கவலை படாதீங்க.
நான் : இனிமே நடக்க என்ன இருக்கு. ஒரு தடவை இருந்தா என்ன 100 தடவை செஞ்சா என்ன. அதான் எல்லாம் நடந்துருச்சே.
சௌபி : உங்களுக்கு வருத்தம் இருந்தாலும் நீங்க ஏன் இப்படி யோசிக்குறீங்க.
நான் : எங்களுக்குள்ள நிறைய பிரச்னை தான். அவளும் கொஞ்ச நாலா சந்தோசமா இல்லை. நானும் இல்ல. அவன்கூட அவ சந்தோசமா இருந்தானா இருந்துட்டு போகட்டும். நான் பண்ணாதான்னு சொன்ன கேக்கவா போறாங்க.
சௌபி : இப்படி பேசித்தீங்கனா. உங்களுக்கும் மனசுன்னு ஒன்னு இருக்கும் தானே.
நான் : விடுமா நா பாத்துக்குறேன் என்று போனை வைத்தேன்.
நான் போனை வைக்க. என் கண்முன்னே சித் நித்யாவை குண்டியில் குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
நித்யா : ஆனா உங்களை மாதிரி ஒரு புறம்போக்கை நான் பாத்ததே இல்லங்க.
சித் : நானும் தான் மச்சான். உன் பொண்டாட்டியா ஓக்க குடுத்து என் பொண்டாட்டிய கரெக்ட் பண்றியே பலே கில்லாடி நீ.
மாமியார் : என் மாப்பிள்ள என்ன சும்மாவா. மன்மதன் ஆச்சே.
அர்ச்சனா : ரொம்ப கண்ணு வைக்காதீங்க எல்லாரும். என் டார்லிங் பாவம். என்று அவள் முலையை என் உடலோடு உரசிக்கொண்டு என்னை இதழில் மெல்ல முத்தமிட்டாள்.
நங்கள் அப்படி உல்லாச கடலில் நீந்திக்கொண்டு இருந்தபோது. கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. என் மாமியார் உள்ள வா என்றால்.
உள்ளே கையில் ஒரு தட்டுடன் அதில் சில கிளாஸ் அதில் ஏதோ ஜூஸ் உடன் உள்ளே வந்தால் லட்சுமி அக்கா. எங்களை எல்லாம் பார்த்து லேசாக சங்கோஜமடைய. நான் அவளை பார்த்து உள்ள வாங்க அக்கா வெக்க படாதீங்க என்றேன்.
லட்சுமி : ஜூஸ் எடுத்துக்கோங்க.
அர்ச்சனாவும் என் மாமியாரும் எழுந்து ஜூஸ் எடுத்து வர. என் நண்பன் வேகமாக நித்யாவை ஓத்துகொண்டு இருந்தான். அவன் மூச்சடைக்க ஓக்க என் மாமியார் அவன் வாயில் லேசாக பழரசத்தை ஊற்றினால். அவன் அப்போது என் மாமியாரின் முலையை பிசைந்துகொண்டே ரசத்தை பருகி நித்யாவை ஓத்தான்.
இதையெல்லாம் பார்த்து லட்சுமிக்கு வியர்க்க….
அர்ச்சனா : என்னக்கா அப்படி பாக்குறீங்க.
லட்சுமி : ஒன்னும் இல்ல பாப்பா …ந வரேன் என்று சொல்லி கிளம்ப முயன்றால்.
நான் : அவசரமா எங்க போறீங்க. கொஞ்ச நேரம் ஏசி காத்துல உக்காந்துட்டு போங்க.
லட்சுமி : இல்ல தம்பி நா கிளம்புறேன்.
அர்ச்சனா : அவரு தான் சொல்லுறாருல்ல கேளுங்க அக்கா. உக்காருங்க.
லட்சுமி பதட்டமாக அமர்ந்தாள். நான் அன்று அவளை செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். பலநாள் அவளை செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை பொறுத்தது போதும் என்று நினைத்தேன்.
லட்சுமி யாரையும் பார்க்காமல் தரையை பார்த்து அமர்ந்து இருந்தால். நாங்கள் எல்லோருமே அந்த அறையில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக கிடந்தோம். லட்சுமி மட்டுமே சீலையை உடுத்தி இருந்தால்.
நான் : லட்சுமி அக்கா இங்க பாருங்க.
லட்சுமி : சொல்லுங்க தம்பி.
நான் : நா சுத்தி வளைச்சி பேச விரும்பல. எனக்கு உங்க மேல ரொம்ப நாளாவே ஆசை. நீங்களா கேக்குற வரைக்கும் காத்திருக்கலாம்னு நினச்சேன். ஆனா நீங்க ரொம்ப கூச்ச படுறீங்க. அதனால நானே கேக்குறேன். என் கூட நீங்க இருக்கனும்.
லட்சுமி ஏதும் பேசவில்லை. அவ கூச்ச படுவது எனக்கு புரிந்தது. எனவே எல்லோரையும் அறையை விட்டு கிளம்ப சொன்னேன். மேலும் என் மாமியாரும் அர்ச்சனாவும் குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ள கிளம்ப. அந்த அறை எனக்கும் லட்சிமி அக்காவும் சொந்தம் ஆனது.
என் மாமியார் கதவை சாற்றிவிட்டு செல்ல. கட்டிலில் அம்மணமாக நான் கிடக்க என் பூல் லேசாக சோர்ந்து கிடந்தது. லட்சுமி அக்கா கட்டிலின் விளிம்பில் அமர்ந்து இருந்தால்.
நான் : இப்போ சொல்லுங்க. உங்களுக்கு என்கூட இருக்க சம்மதமா.
லட்சுமி : நீங்க பண்ணுறதெல்லாம் பாத்து எனக்கு முதல்ல பயமா தான் இருந்துச்சி. ஆனா இப்போல்லாம் நீங்க எல்லோரையும் நல்லபடியா பத்துக்குறத பாத்தா எனக்கும் ஆசை இல்லாம இல்ல. ஆனா…
நான் : ஆனா என்ன சொல்லுங்க.
லட்சுமி : எனக்கு உங்களுக்கு வெறும் தேவடியாவா மட்டும் இருக்குறதுல விருப்பம் இல்ல. நீங்க ரெண்டு பாபாவையும் எப்படி பத்துக்குறீங்களோ அதே மாதிரி என்ன வச்சிக்கணும்னு ஆசை படுறேன்.
நான் : பொண்டாட்டியா இருக்க விருப்ப படுறீங்க அதானே.
லட்சுமி : ம்ம்ம் …ஆனா அர்ச்சனா பாப்பா எப்படி எடுத்துக்குமோனு எனக்கு தெரியல. அக்கா உங்கள பண்ணுறதுக்கே பாப்பா கோவ படுது. இதுல நாவேற எப்படி ஏத்துக்கும்.
நான் : உங்களுக்கு விருப்பம் இருக்குல்ல. நா பேசிக்குறேன். நீங்க போய்ட்டு மூணு பேரையும் கூட்டிட்டு வாங்க.
லட்சுமி : இப்போ வேணாம் தம்பி பிரெச்சனை ஆகிடும். பாபாவே இப்போ தான் அமைதியா இருக்கு.
நான் : எனக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கணும்னா நா சொல்றதை கேக்கணும் லட்சுமி அக்கா. சொல்றதை பண்ணுங்க.
லட்சுமி எழுந்து சென்று அவர்களை கூட்டிவர. கட்டிலுக்கு முன்னே நால்வரும் நின்றார்கள்.
மாமியார் : என்ன மாப்பிள்ள என்ன விஷயம்.
நான் : லட்சுமி அக்கா நா கேட்டதுக்கு சம்மதம் சொல்லிருக்காங்க.
அர்ச்சனா : சூப்பர் அக்கா. கவலை படாதீங்க. அவரு கண்டிப்பா புடிச்ச மாதிரி பண்ணுவாரு.
நான் : வெயிட் பண்ணு டார்லிங். அவங்க குடும்ப வாழ்க்கைக்கு ஆசை படுறாங்க. அவங்களுக்கும் ஒரு குடும்பம் வேணும்னு.
மாமியார் : என்னடி லட்சுமி. ஆசை வந்துருச்சி போல.
நித்யா : என்னனு தெளிவா சொல்லுங்க.
நான் : லட்சுமி அக்காவும் தாலி கட்டிக்க விரும்புறாங்க. அவங்களுக்கும் உங்கள மாதிரி வாழ விருப்பம்.
அர்ச்சனா : உங்க பொண்டாட்டியா இருக்கணும்னா.
லட்சுமி : பாப்பா தப்பா எடுத்துக்காத. எனக்கு அப்படி ஒரு வாழ்கை அமையல. அதான் ஆசை பட்டுட்டேன். தப்பு தான் மன்னிச்சுடு.
அர்ச்சனா : ஐயோ அக்கா நா அந்த அர்த்தத்துள கேக்கல. நீங்க அப்படி ஆசை படுறதுல தப்பு இல்ல.
மாமியார் : எனக்கும் தப்பா படல மாப்பிள்ள…உங்க புள்ளைங்கள நல்ல தான் பத்துக்குறா. என்ன தான் இவளுங்க ரெண்டு பேரும் பெத்து எடுத்தாலும் வளக்குறது என்னவோ லட்சுமி தான்.
நான் : நித்யா. நீ என்ன சொல்லுற.
நித்யா : நா என்ன சொல்லுறது. எனக்கு அவங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். இப்போ அக்கா நா அம்மா எப்படி உன்கூட இருக்கோமோ அதே மாதிரி அவங்களும் ஷேர் பண்ணிக்கிட்டா எனக்கு சம்மதம் தான்.
லட்சுமி : கண்டிப்பா நா அதுல உள்ள வர மாட்டேன் பாப்பா. எனக்கு புருஷன்னு ஒருத்தன் வேணும். கொழந்தைனு ஒன்னு வேணும். அது தான் என் ஆசை. மத்தபடி உங்களுக்கு இப்போ என்ன பன்னுறேனோ அதே எப்போதும் பண்ணுவேன் தாலி கட்டிக்கிட்டாலும்.
அர்ச்சனா : நாங்க உங்களை எங்க வேல காரங்களா பாக்கல அக்கா. எங்கள்ல ஒருத்தரா தான் பாக்குறோம். இப்படி குடும்பமா நாங்க இருக்குறத வேற யாராவது பாத்தா எங்களை தேவடியலுங்கனு சொல்லிட்டு போயிருப்பாங்க. ஆனா நீங்க எங்களை புரிஞ்சுக்கிடீங்க. எங்களுக்கு நீங்க அவரை பங்கு போட்டுக்குறதுல சம்மதம் தான்.
லட்சுமி அப்போது லேசாக கண்கலங்க. நான் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்தேன்.
மாமியார் : மாப்பிள்ள என்ன அவசரம். அவ தான் குடும்ப வாழ்க்கை வேணும்னு சொல்லுரல்ல.
நான் : அதுக்கு என்ன பண்ண. குடும்பமா இருக்க தான் கூப்பிடுறேன்.
மாமியார் : தாலி கட்டுங்க அப்புறமா அவளை செய்ங்க.
நான் : இது என்ன வம்பா போச்சி. நீங்க கூட தான் தாலி கட்டிக்கல அதுக்குன்னு என்கூட படுக்காமலா இருக்குறீங்க.
மாமியார் : எனக்கும் உங்க கையாள கடிக்கணும்னு ஆசை தான். ஆனா அர்ச்சனா நினைச்சி தான் இவளோ நாலா பயந்தேன்.
அர்ச்சனா : எனக்கு சம்மதம் தான். அதிஷ்ட கார பயன் இவன். இத்தனை பொண்டாட்டி கட்டிக்குறான்.
நித்யா : அப்புறம் என்ன நாளைக்கு காலையில வீட்டுலயே கல்யாணத்தை வச்சிடுவோம். சார் ரெண்டு பேருக்கும் தாலிய கட்டி பொண்டாட்டிய ஆக்கிக்க வேண்டியது தான்.
நான் : அதெல்லாம் சரி தான். இப்போ என்கூட யாரு இருக்க போறது.
மாமியார் : அர்ச்சனா இருப்பா. இப்போ தான் அவளுக்கு புத்தி வந்துருக்கு. அதனால அவளையே இப்போ சந்தோச படுத்துங்க.
அர்ச்சனா சிரித்தாள். அங்கிருந்து வேறு எல்லோரும் கிளம்ப. அர்ச்சனா அருகே வந்தால். என் நெஞ்சில் படுத்துக்கொண்டு. என் நெஞ்சில் லேசாக முத்தம் வைத்தால்.
நான் : என்னடி செல்லம் என்ன ஆச்சி.
அர்ச்சனா : நடுக்குற எல்லாம் நினைச்சி சந்தோசமா இருக்குங்க …
நான் அப்போது அவளை லேசாக முத்தமிட நங்கள் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அர்ச்சனா அப்போது மெல்ல சோர்ந்து இருந்த என் பூலை தடவ துவங்கினால்.
அது மெல்ல மெல்ல தடிக்க.
நெஞ்சில் படுத்து இருந்த அந்த பதுமை என் உடலை தழுவினால்.
அர்ச்சனா : என்னால உங்களை போதும்னு நிறுத்த முடியலங்க. இத்தனைக்கும் உங்கள விட பெரிய பொண்ணு தான் நானு. ஆனாலும் உங்களுக்கு அடிமையா இருக்கனும்போலவே இருக்கு.
நான் : ஏன் அபப்டி.
அர்ச்சனா : நீங்க என் ஒடம்ப தொடுறப்போ எனக்குள்ள அவ்வளவு சந்தோஷம். நீங்க என்ன திட்டுனப்போ கூட உங்க கூட எப்போ திரும்பவும் செய்வோம்னு தான் எனக்கு இருந்துச்சி.
நான் : என்மேல அவளோ ஆசையா.
அர்ச்சனா : ஆசைன்னு மட்டும் சொல்ல முடியாதுங்க. எனக்கு நீங்க போதை. தீராத இன்ப போதை.
உங்க உடம்பு. உங்க அழகு. சிரிப்பு. குத்துறப்போ என் அடி வயிறு வர போற உங்க பூலு. மாணிக்கணக்குல என்னை செய்யுற உங்க பலம். இதெல்லாம் எந்த பொண்ணை தான் அடிமை ஆக்காது.
நான் : ரொம்ப ரசிக்குற போற.
அர்ச்சனா : எனக்கு உன்கூட இன்னொரு பாப்பா வேணும்.
நான் : பெத்துக்கலாம் ரெடினா சொல்லு. இப்போவே நல்ல லோட் பண்ணுறேன்.
அர்ச்சனா : இப்போவே நீங்க குத்துனா ஒன்னும் பாப்பா வராது. அதுக்கு ஒரு ரெண்டு மூணு நாலு செய்யாம இருக்கனும். தினமும் எவ புண்டயிலாது ஊத்திட்டு இருந்தா விந்துல எங்க தெம்பு இருக்கும்.
நான் : நான் அப்போது அவளை மேலும் அருகே இழுத்து அணைத்தேன். எத்தனை முறை அவளை அருகே அனைத்திலும் முதல் முறை போலவே என்னை அவள் உணர செய்வாள். அந்த கொழுத்த கன்னத்தில் லேசாக கடிக்க.
அர்ச்சனா : இஸ்ஸ்ஸ் …பொருக்கி கடிக்காத வலிக்குது.
நான் : ஏண்டி கன்னத்துல கடிக்குறது வலிக்குதா. புண்டையில குத்து வாங்குறப்போ இதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்ற.
அர்ச்சனா : அது வேறங்க இது வேற.
நான் : சரி நீ உனக்கு கரெக்ட் தேதி வரப்போ சொல்லு. ரெண்டு மூணு நாலு செய்யாம விட்டு நாம பாப்பாக்கு பிளான் பண்ணுவோம்.
அர்ச்சனா : ஐய்ய்…ஜாலி ஜாலி. என்று குதூகலம் ஆனால்.
நான் அப்போது அந்த அழகுச்சிலையை அப்டியே இதழில் முத்தமிட்டு அணைக்க. இருவரும் மெல்ல மெல்ல கலவியில் மூழ்கினோம்.
::::::::::::::::::
……………தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு