என் மாமியார் புண்டையை நான்சி நக்க, என் முதல் மனைவி நிதயவை என் நண்பன் தடவ, என் பூளை யாஸ்மீன் ஊம்ப…இதையெல்லாம் செய்வதறியாது பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் என் இரண்டாவது மனைவி அர்ச்சனா.
என்ன குண்டிடி உனக்கு Part 24→
எனக்கு ஒன்றும் அவள் மேல் கோவம் இல்லை: ஆனால் அவள் ஏன் என் மாமியாரை அதாவது அவள் அம்மாவை அப்படி நடத்துகிறாள் என்பது தான் எங்கள் யாருக்கும் புரியவில்லை.
அதற்க்கு ஒரு பாடம் கற்பிக்கவே நான் அதை செய்தேன்.
யாஸ்மீன் மேலும் மேலும் என் பூலை உரிய…என் பாம்பு அவள் தொண்டைவரை சென்று வந்தது.
மறுபுறம் என் மனைவியின் ஆடைகளை என் நண்பன் மொத்தமாக கழட்டி எடுத்தான். அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவன் அந்த நீச்சல் குளத்தில் இறங்கினான். அங்கே அவளை தூக்கி அவன் இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு அவள் வாயை உறிஞ்சு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான் என் நண்பன்.
அர்ச்சனா கோவமாக கிளம்பினாள்…
நான்: என்ன அத்த உங்க பொண்ணு கோவமா போறா…
மாமியார்: அவ கிடக்குறா தேவடியா. நீங்க வாங்க மாப்பிள்ளை. நான்சியை பின்னால இருந்து குத்துங்க. உங்க இன்னொரு தோழியை நான் பாத்துக்குறேன்.
அப்படி சொல்லவும் என் அத்தை யாஸ்மீனை அவள் பக்கம் அழைத்தால்.
அவளும் தவாழ்ந்து அங்கே செல்ல. அப்போது நல்ல இருட்ட துவங்கியது. அங்கே எப்போதுமே மெல்லிய விளக்குகள் இருக்கும் அதை நான் போட்டு விட…அந்த மெல்லிய நிலவொளியிலும் லேசான மின்விளக்கு மஞ்சள் நிற ஒளியிலும். என் அத்தை, நான்சி மற்றும் யாஸ்மீன்..மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் தீண்டிக்கொள்ளும் அழகு என்னை அப்படியே ரசிக்க வைத்து.
அங்கே என் அத்தை கால்களை விரித்து கொண்டு தரையில் இருக்க அந்த புல்வெளியில் மண்டியிட்டு தனது சூத்தை தூக்கி என் பக்கம் காட்டிக்கொண்டு தலையை என் மாமியாரின் புண்டையில் புதைத்து மேய்ந்துகொண்டு இருந்தால் நான்சி. யாஸ்மீனோ என் மாமியாரின் முலைகளை தடிவிக்கொண்டு என் மாமியாரை முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
என் அத்தயும் விடாமல் யாஸ்மீனை உறிஞ்சு எடுத்தால்.
நான்சியின் சூத்து நன்கு தூக்கிக்கொண்டு விரிந்து நடுவே ஆப்பிள் பலத்தை வெட்டி உப்பி வைத்து போல இருந்தது.
அது ஏற்கனவே நீரூற்று போல ஊற்றிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அருகே சென்று அதை அளித்த பிழிய அது மேலும் கசிந்தது. ஆனால் நான்ஸியோ விடாமல் என் அத்தையின் புண்டையை உறிஞ்சு எடுத்தால்.
நான் நான்சியின் பின்னால் இருந்து என் பூளை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து மெல்ல உள்ளே இறக்கினேன்.
ரன் பூல் அபப்டியே மெல்ல மெல்ல அந்த புதைகுழியில் இறங்கியது. பூல் நன்கு உள்ளே இறங்க. நான் அவளை பின்னே இருந்து ஓக்க துவங்கினேன்.
நான் மெல்லமெல்ல புண்டையை ஒழுக்க அவள் சூத்தை நன்கு தூக்கி பிடித்தால்.
அத்தயும் அப்போது தன் இடுப்பை தூக்கி நான்சியின் முகத்தில் வேகமாக உரசினாள்.
அத்தையின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்த நான்சி அங்கே…நான் குத்த குத்த…
ம்ம்ம்ம்ம் ….ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
நான் விடாமல் குத்த எனக்கு களைப்பு ஆனது.
சற்று ஓய்வெடுப்போம் என்று நான் அப்டியே படுக்க…
மறுபுறம் என் மனைவி நித்யா என் நண்பனின் பூளை பிழிந்து எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவன் அவளை தன் மடியில் வைத்து தண்ணீரில் அடித்துக்கொண்டு இருந்தான். அந்த நீரில் என் மனைவியின் முலைகள் அவன் உடலோடு பிதுங்கிக்கொண்டு அவன் இறுக்கத்தில் நசுங்கி இருந்தது. அவளும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து அவள் பூளை நன்கு புண்டையில் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே அமர்ந்து வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் முதல் தாரம், அவளின் அம்மா, என் நண்பன், பின்னர் வேறு இரண்டு தேவடியா முண்டைகள் தங்களுக்குள் அனுபவித்துக்கொள்வதை நான் ரசித்தேன். எனக்கு அதை எப்போதும் நியாபகமாக வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. எனவே நான் சென்று என் போனை எடுத்தேன். அவர்கள் செய்வதை புகைப்படம் எடுக்க துவங்குனேன்.
என் மனைவி நீச்சல் குளத்தில் என் நண்பனின் இடுப்பில் இருந்து செய்வதை எடுக்க…என் நண்பன் நன்கு போஸ் கொடுத்தான். என் மனைவி லேசாக முகத்தை சுளித்தால். பின்னர் என் மாமியாரை எடுக்க அவள் புண்டைய நக்கிக்கொண்டு இருந்த நான்சியை பிடித்து மேலே இழுத்தாள். என் மாமியாரின் முலையை பிடித்த நான்சி போஸ் கொடுக்க மறுபுறம் மற்றொரு முலையை பிடித்து யாஸ்மீன் போஸ் கொடுத்தால்.
அவர்கள் விதவிதமாக போஸ் கொடுக்க நான் விதவிதமாக போட்டோ எடுத்தேன்.
பின்னர் குளத்தில் இருந்து வெளிய வந்த நித்யா. என் நண்பன பார்த்து.
எங்களை சேத்து போட்டோ எடுங்க என்றால்.
அப்போது நான் அம்மணமாக நிற்க..என் வலது புறம் நித்யா வந்து உடலெல்லாம் ஈரம் சொட்ட நின்றாள். என் மாமியார் எழுந்து இடதுபுறம் வந்து நின்றாள்.
நங்கள் மூவரும் நிர்வாணமாக போஸ் கொடுக்க என் நண்பன் போட்டோ எடுத்தான்.
பின்னர் என் காலுக்கு அருகே நான்சியும் யாஸ்மீனும் வந்து குத்தவைக்க..
அவர்களுடனும் சேர்ந்து போட்டோ எடுத்தான். பின்னர் நான்சியும் hmmயாஸ்மீனும் என் பூலை பிடித்து விதவிதமாக போஸ் கொடுக்க அனைத்தும் நியாபகமாக எடுக்கப்பட்டது.
பின்னர் யாஸ்மீனும் நான்சியும் சேர்ந்து என் பூளை குலுக்கி மாற்றிமாற்றி ஊம்ப. நான் இருவரின் தலையையும் பிடித்து நன்கு ஊம்ப விட்டேன்.
இரு காமுகிகளும் என்னுடைய கரும்பை ருசித்து சுவைக்க. என் நண்பன் என் மனைவியின் வாயில் அவன் பூலை விட்டான். கூடவே என் மாமியாரும் சேர்ந்து அவன் முன்னே மண்டியிட்டு அவள் மகளுடன் சேர்ந்து பூலை ஊம்ப துவங்கினால்.
அம்மாவும் மகளும் அவன் பூளை நக்கி எடுக்க அவன் என்னை பார்த்து நன்றி தெரிவித்தான். நானோ அதெல்லாம் இருக்கட்டும் நண்பா என்ற தோணியில் சிரித்தேன்.
அதே சமயம் நான் நித்யாவிற்கும் அவள் அம்மாவுக்கும் நடுவே ஏற்படும் உஷ்னத்தை உணர்ந்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் அம்மணமாக அருகருகே இருக்க அவ்வப்போது ஊம்பயில் உடல் உரசுவதும் அதை அவர்கள் லேசாக பார்த்துக்கொள்வதுமாக இருந்தது.
அப்போது நான் அங்கே மெல்ல நகர்ந்தேன். என் நண்பனை நிறுத்தச்சொல்லி நான் அவர்கள் அருகே அமர…இருவரும் என்னை பார்த்தார்கள்.
நித்யாவை அருகே அணைத்து அவள் வாயை உறிஞ்சுனேன். அத்தயையும் அருகே அணைக்க. மூவரும் இதழ்களை இணைத்தோம்.
அத்தை முதலில் சற்று தயங்க நான் தலையை பிடித்து அழுத்த அந்த முத்த கூடல் துவங்கியது. நான் என் மனைவி மற்றும் அத்தை மூவரும் தழுவிக்கொண்டு முத்தமிட. என் பூலை இருவரில் யாரோ ஒருவர் பிடித்து உருவ துவங்கினார்கள்.
அதை நன்கு உருவ…நான் முத்தத்தில் மூழ்கினேன்.
நங்கள் மூவரும் முத்தமிட நான் அம்மாவையும் மகளையும் சேர்த்து என்னோடு அழுத்தினேன். அந்த முண்டைகளும் மூடோடு என்னை ஏறி என் உடலோடு அவர்கள் உடலை உரச…காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
என் பூலை ஒரு கை பிடித்து குலுக்க என் கொட்டைகளை ஒரு கை வருடியது.
அப்போது நான் முத்தத்தை விட்டு விலக…அம்மாவும் மகளும் என்னை பார்த்தார்கள்.
நான் தரையில் கலைகளை நீட்டி அமர…நித்யா என் பூளை முத்தமிட்டாள். அவள் ஏதோ பலநாள் என் பூளை பார்காததுபோல அதை முகத்தில் வைத்து உரசி அணுஅணுவாக முத்தமிட என் மாமியார் என் கொட்டைகளை அவள் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள்.
என் கொட்டையை என் மாமியார் நக்க என் பூளை அவள் மகள் வாயால் உருவி எடுத்தால்.
அம்மாளும் மகளும் சேர்ந்து என் பூளை உரிய…அங்கே கோவமாக சென்ற ஒரு ஜீவன் திரும்பி வந்தது. அது அவளின் அம்மாவும் தங்கச்சியும் சேர்ந்து என் பூளை உறிஞ்சு எடுப்பதை பார்த்துக்கொண்டு நின்றது.
நான்: என்னடி வீரப்பா போன இப்போ என்ன.
அர்ச்சனா: எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு ஏன் நீ என்ன இப்படி பண்ணுற..
அப்போது நித்யா என் பூளை ஊம்புவதை நிறுத்தி எழ முயல நான் அவளை பர்த்து
நான்: நீ ஊம்புடி செல்லம். உன் அக்கா கிட்ட நான் பேசிக்கிறேன் ..
நித்யா மீண்டும் ஊம்ப.
நான்: அது உன் பிரெச்சனை அர்ச்சனா டார்லிங். நாங்க இங்க என்ன சண்டை போட்டுக்கிட்டா இருக்குறோம். உன் தங்கச்சி உன் அம்மாவை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குறா…உனக்கென்ன.
அர்ச்சனா: என்னவோ தெரியல என்னால அக்செப்ட் பண்ணிக்க முடியல சாரி..
நான்: ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு இங்க வா…
அர்ச்சனா கண்களை துடைத்தூட்டுவிட்டு அவள் ஆடைகளை களைந்தாள். எங்கள் அருகே வந்தால். அவளின் அம்மாவும் தங்கையும் என் பூளை மாற்றிமாற்றி ஊம்புவதை பார்த்தால்.
நான்: பக்கத்துல வா செல்லம்.
அவள் மேலும் அருகே வர… அவள் காம்புகளை லேசாக தடவி வருடினேன்.
நான்: ஏண்டி செல்லம் இவளோ டென்ஷன் ஆகுற…உன் அம்மா தான….உனக்காக என்கிட்ட நிறைய தடவை வருத்தப்பட்டு பேசிருக்கா…நீ தான் அவளை புரிஞ்சுக்கல.
அர்ச்சனா: சாரி என்று தலையை குனிய அவளின் அம்மா அதை கேட்டு ஊம்புவதை விட்டு விட்டு எழுந்தாள்.
சோகமாக இருந்த அர்ச்சனாவை தடவி கொடுத்து…
மாமியார்: நீ ஏண்டி என்கிட்டே போட்டி போடுற..நா சிவனேனு தானே இருந்தேன்.
அர்ச்சனா: சாரிமா என்ன மன்னிச்சுடு.
மாமியார்: அம்மா இனிமே உன்கிட்ட போட்டிக்கு வரமாட்டேன். நாம மாப்பிள்ளையை தெளிவா பங்கு போட்டுக்கலாம்.
அர்ச்சனஸ்: ம்ம்ம்ம்ம்
மாமியார்: நீ ம்ம்ம் னு இருந்தா அம்மா எப்படி சந்தோசமா பண்ணுவேன். ஜாலியா இருடி …
ம்ம்ம் என்று லேசாக அர்ச்சனா புன்னகைக்க. அவளை நான் என் அருகே அழைத்தேன். அவளை ஆசையாக முத்தமிட அத்தை மீண்டும் பூளை ஊம்பினாள். நான் அர்ச்சனாவின் காயை கசகிக்கொண்டே அவள் இதழ்களை உரிந்து எடுத்தேன்.
பின்னர் அர்ச்சனா அவள் அம்மாவையும் தங்கச்சியையும் விளக்கை என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டையில் இறக்கி மட்டை உரிக்க துவங்கினால்.
அவள் ஏறி ஏறி மட்டை உரிக்க…அவளின் இருபுறமும் அவளின் அம்மாவும் தங்கையும் சேர்ந்து அவளின் குலுங்கும் காய்களை பிடித்து காம்புகளை கசக்கிவிட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
மேலும் நித்யா அவள் அக்காவின் காம்புகளை திருகி உரிய. அர்ச்சனா வேகமாக தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால்.
இதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த என் நண்பன்…அங்கே வர…அவனின் கண்கள் அர்ச்சனா பக்கம் வந்தது. அவன் பூளை உருவிக்கொண்டு அர்ச்சனா அருகே வந்து நிற்க. அர்ச்சனா என்னை பார்த்தால்.
நானும் தலையை ஆட்ட…அவன் பூளை பிடித்து வாயில் வைத்தால் அர்ச்சனா. அவன் பூளை அவள் சதக் சதக்கென்று வாயில் வாங்க. கீழே அவள் புண்டையில் என் பூல் சதக் சதக்கென்று சென்று வந்தது.
புண்டையில் தங்கச்சி புருஷன் பூளும்…வாயில் எவனோ ஒருவன் பூளும…மேலும் இரு முலைகளையும் அம்மாவும் தங்கையும் சப்ப அர்ச்சனா ஒரு முழு தேவடியாவாக அன்று மாறினால்.
மேலும் அவள் அதை ரசித்து செய்தால். அப்போது அங்கே என் முகத்தின்மேல் நான்சி வந்து அமர்ந்தாள். அவள் பருப்பை என் முகத்தில் உரசி என் வாயில் தேய்க்க நான் அப்படியே ஜிவ்வென்று போதையில் ஏறினேன்.
இப்படி நாங்கள் குடும்பமாக எங்கள் நண்பர்களோடு கூத்தடிக்க.. அன்று இரவு 12 மணிவரை குடி ஆட்டம் மற்றும் காமம் என்று எங்களை அந்த இன்ப கடலில் ஆழ்த்தி நீராடினோம்.
இரவு மீண்டும் யாஸ்மீனை செய்துவிட்டு அப்படியே அவளுடன் படுத்து தூங்கினேன். மறுநாள் காலை நான் விழிக்க என் கட்டிலறையில் கட்டிலில் நான் மட்டும் கிடந்தேன். எழுந்து தரையை பார்த்தால் அங்கே என் நண்பனின் மேல் அர்ச்சனாவும் என் மாமியரும் அம்மணமாக கிடக்க, எல்லாம் இரவு அடித்த மதுவின் மயக்கத்தில் ஆழ்ந்த நித்திரையில் இருந்தார்கள்.
இதையெல்லாம் நான் அப்படியே புகைப்படம் எடுத்து வைத்தேன். இதெல்லாம் ஒரு நியாபகமாக இருக்கவேண்டும் என்று. சில மணி நேரத்தில் அர்ச்சனா மற்றும் என் மாமியார் எழுந்திருக்க வெட்கத்தில் அங்கிருந்த போர்வையை போற்றிக்கொண்டு கிளம்புனார்கள்.
என் நண்பன் என்னிடம் வந்து பேச துவங்கினான்.
சித்: இப்படி ஒரு குடும்பத்தை பாத்தது இல்ல மச்சான்..நீ ரொம்ப அதிஷ்ட சாலி.
நான்: என்ன நித்யாவுக்கு ஆசை பட்டு வந்து…அவளையும் செஞ்சு அவ அக்கா அம்மாவையும் செஞ்சுருக்க..மஜா பண்ற மச்சி..
சித்: எல்லாம் நீ போடுற பிச்சை மச்சான்… உன் பொண்டாட்டிய கூட அனுப்பி வைகுறியே நீ தான் உண்மையான நண்பன்.
நான்: புகழறதெல்லாம் இருக்கட்டும். உன் பிண்டாடிய கரெக்ட் பண்ற வழிய பாரு. எனக்கு அவளை போடணும்.
சித்: நானும் ரொம்பவே முயற்சி பண்ணிட்டேன். வேளைக்கு ஆக மட்டேந்து .நீயே எதுனா ஐடியா குடேன்.
நான்: எனக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு…ஆனா ஒர்கவுட் ஆகுமானு தெரியல.
சித்: ட்ரை பண்ணி பாரு…
நான்: உனக்கு ஒன்னும் ப்ராப்லம் இல்லையா..
சித்: என்ன மச்சான்..உன் குடும்பத்தோட இருக்க என்ன பிரெச்சனை வந்தாலும் பாத்துக்கலாம் .
நான்: சரி நான் நாளைக்கே உன் பொண்டாட்டிய பாக்குறேன்.
அன்று சாயங்காலம் நங்கள் எடுத்த புகைப்படத்தை எல்லாம் அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதில் என் மனைவி மற்றும் சித் நெருக்கமாக இருக்கும் படங்களை மட்டும் தனியே எடுத்தேன். அதை எடுத்துக்கொண்டு மறுநாள் சித் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவன் அந்த நேரம் வேலைக்கு சென்று இருப்பான் என்பது எனக்கு தெரியும். எனவே அவன் மனைவி தனியே இருக்கும் நேரம் சென்று வீட்டின் கதவை தட்டினேன். அவன் மனைவியும் வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் பெயர் சௌபர்னியா..சுருக்கமாக சௌபி என்று வைத்துக்கொள்வோம்.
சௌபி: ஹலோ அண்ணா என்ன ஒரு சர்ப்ரைஸ் ..அவரு வீட்டுல இல்லையே. உள்ள வாங்க என்று அழைத்தால்.
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு