வணக்கம் நண்பர்களே… நான் சுந்தர்.. இக்கதை எனக்கும் என் உறவுக்கார தங்கைகும் இடையே நடந்த காதலும் காமமும் கலந்த கதை…
நான் சுந்தர் வயது 27.. ஒரு IT கம்பெனியில் பணிபுரிந்து வருகிறேன்.. பார்க்க அழகாக ஸ்லிம் ஆக இருப்பேன்… சென்னையில் என் உறவுகரா சித்தி வீட்டில் தங்கி பணிபுரிந்து வருகிறேன்… இந்த கதையின் நாயகி என் ஆசை தங்கை திவ்யா.. வயது 21 கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறாள்… நல்ல எலுமிச்சை நிற உடம்பு ஸ்லிம் மாக actress ஸ்ரீதிவ்யா வை நியாபக படுத்துவாள்… அழகான கூந்தல் மீன் போன்ற கண்கள் கூரான மூக்கு ரோஸ் நிற இதழ்கள் சங்கு கழுத்து பிரெஷ் ஆன ஆப்பிள் சைஸ் இல் ரெண்டு முலை கலசங்கள் காதில் அழகான தோடு கையில் வளையல் காலில் காமத்தை தூண்டும் கொலுசு என திவ்யாவின் அழகை நாள் முழுவதும் வர்ணித்து கொண்டே இருக்கலாம்…
திவ்யா என் மீது ரொம்ப பாசமாக இருப்பாள்.. எனக்கும் என் திவ்யா மீது அவ்வளவு பாசம் ஆனால் இது வரை எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை… என் சொந்த தங்கை போலவே பவித்து வந்தேன் அவளுக்கு பிடித்தது எல்லாம் வாங்கி குடுத்து அவளை happy யா காக வைத்துக்கொள்ளுவேன்.. இப்படியே நாட்கள் ஓடியதை அவளும் கல்லூரியின் இருதி ஆண்டில் நாட்களை கடத்தி கொண்டிருந்தாள். மெல்ல மெல்ல திவ்யாவின் கலயாண பேச்சு வீட்டில் எழ ஆரம்பித்தது.. அது திவ்யாக்கு கொஞ்சமும் இஷடம் இல்லை என்பது எனக்கு நன்றாகவே புரிந்தது அவளுக்கு மட்டும் இல்லை எனக்கும் அது என்னவோ ஒரு மாதிரி தான் இருந்தது எனக்கு திவ்யா நல்லா தங்கை மட்டும் இல்ல நல்லா friend ம் கூட எல்லாத்தையும் அவளோட share பண்ணிப்பேன் என் ஆபீஸ் ல நடக்குற எல்லாம் நான் sight அடிக்குற பொண்ணுங்கள பத்திலாம் ஜாலியாக பேசி சிரித்து மகிழுவோம் ஒரு நாள் இது எல்லாம் என்னை விட்டு போய் விடுமோ என் தங்கையை விட்டு பிரிந்து விடுவானோ என என்னை அறியமலே பீல் பண்ண தொடங்கினேன்…
ஒரு நாள் என் சித்தி ஒரு கல்யாணம் நிமித்தமாக சொந்த ஊர் போவதாக இருந்தது என்ன கூப்பிட்டு திவ்யாவை கவனமாக பார்த்துக்கன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிவிட்டார்கள்… சித்தப்பா வெளிநாட்டில் பணிபுரிந்து வருகிறார் வருசத்துக்கு ஒரு முறை தான் வந்து போவார் லீவுக்கு.. நானும் திவ்யாவும் மட்டும் வீட்டில்.. வழக்கம் போலவே நானும் திவ்யாவும் கல்லூரி ஆபீஸ் முடிந்து மாலையில் வீடு திரும்பினோம். திவ்யா ஒரு அழகான பிங்க் நிற நயிட்டி அணிந்து இருந்தால் பார்க்க தேவதை மாதிரி அவ்வளவு அழகு. ஒரு கணம் என்னை அறியாமல் திவ்யாவை யே பார்த்து கொண்டு நின்னுவிட்டேன் திவ்யா தான் என்ன அண்ணா அப்படியே பார்த்துட்டு இருக்க பகல் லேயே கனவா என குலுங்கி சிரித்த போது தான் நான் என் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.. என்ன இது தங்கை யை போய் இப்படி ரசித்து நின்னுவிட்டனே என என்னை நானே நொந்து கொண்டேன் ஆனாலும் என் கண்கள் அவள் முகத்தையே மேய தொடங்கியது..  திவ்யாவின் முகம் ஒரு வித சோகம் குடி கொண்டதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கவனிக்க தொடங்கி இருந்தேன்.. அவளிடமே கேட்டு விடலாம் என எண்ணி திவ்யாவை நோக்கி போனேன் அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஹால் லில் சோபா வில் எதிர் எதிர் துருவமாய் ஒருவர் முகம் ஒருவர் பார்த்தபடி அமர்ந்தோம்.. மெல்ல திவ்யாவிடம் என்ன திவ்யா வர வர ரொம்ப சோகமா இருக்க மாதிரி இருக்க என்ன ஆச்சு உனக்கு காலேஜ்ல எதுவும் problem ஆஹ் னு அவ கண்ண பார்த்தப்படியே கேட்டேன் அவள் முகம் இன்னும் சோகமாக மாறியது.. திவ்யா என்னை பாரு உனக்கு என்னை ரொம்ப புடிக்கும்னா உண்மையா என்ன உன் அண்ணனா நல்லா friend ஆஹ் நினைச்சா எதையும் மறைக்காம சொல்லு என அவளை பார்த்தபடி கேட்டேன்.. ஒரு கணம் யோசித்தாவள் ஐயோ அண்ணா உன்ன எனக்கு எவ்ளோ புடிக்கும் தெரியுமா எனக்கு எல்லாமே நீ தான் அண்ணா னு சொல்லும் போதே அவள் கண்கள் ல எத்தனை மின்னல் வேகம் அப்பப்பா…
அண்ணா எனக்கு இந்த கல்யாண பேச்சே சுத்தமா பிடிக்கலைன்னா.. உன்ன விட்டுலாம் எப்படி என்னால இருக்க முடியும் சொல்லு சாத்தியமா முடியாது நாம எவ்ளோ சண்டை போட்டுப்போம் ஆன உனக்கு ஒண்ணுன்னா என்னால தாங்கிக்கவே முடியாது நீ இல்லாம என்னால இருக்கவே முடியாதுனு அவ சொல்லும் போது என் செல்ல திவ்யாவின் கண்கள் எத்தனை காதல் எத்தனை பாசம் என்மேல.. ஐயோ திவ்யா குட்டி ( முதல் முதலா என்னை அறியாமல் திவ்யாவை குட்டி னு சொல்லுறேன் ) எனக்கு மட்டும் என்னவாம் உன்ன விட்டு என்னால மட்டும் இருக்க முடியுமா என்ன.. எனக்கு கூட பொறந்த தங்கச்சியா நீ இருந்துருக்க கூடாதான்னு எத்தனை நாள் எங்கிருக்கேன் தெரியுமா.. எனக்கும் இந்த கல்யாண பேச்சு சுத்தமா பிடிக்கல திவ்யா ஏன் படிச்சு முடிஞ்ச உடனே பொண்ணுங்க கல்யாணம் பண்ணி போய்டணுமா என்ன எத்தனை பொண்ணுங்க job கு போயிட்டு இருகாங்க தெரிரியுமா ஏன் தான் சித்தியும் சித்தப்பா வும் இப்படி இருக்காங்களோ என்னவோ னு நொந்துகிட்டேன் திவ்யா முன்னாடி அந்த நேரத்துல திவ்யாவோட கண்கள் ரெண்டும் என்ன காதளோட என்ன பார்த்ததை நான் எப்படி தான் கவனிக்காம விட்டேனோ.. நான் இதெல்லாம் சொல்லி முடிக்கும் முன்னே அண்ணா i love you என சட்டுனு என் தங்கை திவ்யாவிடம் இருந்து வந்து விழுந்த வார்த்தைகள்..
( இந்த காதல் இன்னும் தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு