இது குணவதி பாகம் மூன்று. இதுவரை ஆதரவு தெரிவித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
நானும் என் கணவரது பாஸ்ம் காரில் இருந்து இறங்கினோம் அங்கு இருந்தவர்கள் அனைவரும் எங்களை புருஷன் பொண்டாட்டி என்று எண்ணினர். அவர்கள் அப்படி பார்க்கும் போதெல்லாம் என் உடல் கூசியது. இன்னொரு புறம் தெரிந்தவர்கள் யாரும் பார்த்துவிடுவார்களோ என்ற பயம். எப்போது கிளம்புவோம் என்று இருந்தது.
குணவதி-2→
சிறிது நேரம் கழித்து சிறுநீர் கழிப்பதற்காக பாத்ரூம் சென்றுவிட்டே வெளியே வந்தேன். பின்னாலிருந்து யாரோ குணவதி என்று அழைக்கும் சத்தம் கேட்டது. யாரென திரும்பி பார்த்த எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. எங்கள் ஊர் காரன் அவன் என் பெற்றோருக்கு நன்கு பழக்கம். ஆனால் அவன் பெண்களை வைத்து தொழில் செய்பவன்.
அவன்: குணவதி உன் கூட வந்திருக்கிறது யாரு? என நக்கலாக கேட்டான்.
நான் வாயடைத்து போனேன். வாயிலிருந்து வார்த்தையே வரவில்லை.
அவன்: அது யாருனு சொல்லு?
நான்: அண்னா அது வந்து என பயத்தில் பிதற்றினேன்.
அவன்: இப்ப சொல்றியா இல்ல உங்க அப்பாக்கு போன் போடவா?
நான்: வேணான்னா வீட்ல சொல்லிறாதிங்க என அழத்தொடங்கிவிட்டேன்.
அவன்: சரி அழாம உன்மைய சொல்லு என அதட்டினான்.
நான் அழுதுகொண்டே நடந்தததை எல்லாம் கூறினேன்.
அவன்: ஓ அப்படியா விசயம்?
நான் டக்கென அவன் காலில் விழுந்து கெஞ்ச தொடங்கினேன்.
அவன்: சரி எழுந்திரி சொல்லமாட்டேன்.
நான் அதன் பிறகு கண்ணை துடைத்து கொண்டு எழுந்தேன்.
நான்: ரொம்ப நன்றினா என் சூழ்நிலைய புரிஞ்சுகிட்டதுக்கு. போய்டு வரேன் அண்னா
அவன்: சரி உன் நம்பர குடுத்துட்டு போ
நான்: எதுக்குனா?
அவன்: சும்மாதான் குடு
எனக்கு ஆளைவிட்டால் போதும் என இருந்தது. என் நம்பரை குடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்ததால் என் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என என் கணவரின் பாஸிடம் கூறிவிட்டு அங்கிருந்து ஆட்டோ பிடித்து வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
இரண்டு நாட்களாக எனக்கு ஜலதோசத்தால் தொண்டை கட்டி கொண்டது. என்னுடைய குரலே மாறிவிட்டது. அப்போது திடீரென என் அலைபேசியில் அழைப்பு மணி ஒலித்தது. நான் யாரென போனை எடுத்து பார்தத்தபோது பக்கென ஆனது. அது அன்றைக்கு என்னிடம் நம்பர் வாங்கினானல்லவா என் பக்கத்து வீட்டு புரோக்கர் அவனுடைய நம்பர். எனக்கு பயமாக இருந்ததால் போனை அட்டன் பண்ணவில்லை. மீண்டும் அழைப்பு வந்தது இம்முறை தயக்கத்துடன் போனை அட்டன் செய்தேன்.
புரோக்கர்: ஹலோ
நான்: ஹலோ
புரோக்கர்: குணவதி இல்லையா?
நான்: குணவதிதான்னா பேசுறேன்
புரோக்கர்: என்ன குரலே மாறிருக்கு
நான்: ஜலதோஷம் னா.
புரோக்கர்: ஓ சரி.. எனக்கு ஒரு சின்ன உதவி செய்யனும்
நான்: தயக்கத்துடன் என்ன உதவி னா?
புரோக்கர்: உங்க ஏரியால உள்ள லார்ஜ்ல கஸ்டமர் ஒருத்தர் வெயிட் பணிட்டு இருகாரு அங்க போக வேண்டிய பொண்ணுக்கு திடீர்னு உடம்பு சரியில்லாம போச்சு. இன்னும் அரை மணி நேரத்துல ஆள் போகணும் உங்க ஏரியால யாரும் தெரியாது அதனால உனக்கு தெரிஞ்ச பொண்ணு யாராச்சும் அனுப்பி வைக்கிறியா?
நான்: அய்யோ அண்ணா எனக்கு அந்த மாதிரி பொண்ணுகளாம் யாரும் தெரியாது.
புரோக்கர்: அப்படியா
நான்: ஆமானா
புரோக்கர்: அப்டினா ஒன்னு பன்றியா?
நான்: என்னனா?
புரோக்கர்: இன்னைக்கு ஒருநாள் மட்டும் நீ போய்ட்டு வந்துடுறியா?
இதை கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாறி போட்டது.
நான்: அய்யோ ப்ளீஸ் னா இப்டிலாம் பேசாதிங்க நான் அந்த மாதிரி பொண்ணு இல்ல
புரோக்கர்: உனக்கு வேற வழி இல்ல
நான்: என்னாள முடியாது ப்ளீஸ் னா
புரோக்கர்: சரி அப்போ நான் உங்க அப்பாட்ட இன்னைக்கு பார்த்தத சொல்லிகுறேன்.
நான்: ப்ளீஸ் னா வேணானா என அளத்தோடங்கி விட்டேன்.
புரோக்கர்: உனக்கு வேற வழி இல்ல லொக்கேசன் சேர் பண்றேன் இன்னும் அரை மணி நேரத்துகுள்ள போய்ரு. ஒரு காலேஜ் பையன் உனக்காக காத்துட்டு இருப்பான்.
அப்படியே நொந்து போய் சோபாவில் சரிந்தேன். இப்பொழுது அவன் சொன்னதை செய்யவில்லை என்றால் என் வீட்டில் சொல்லிவிடுவான். வேறு வழியில்லை என்று தோன்றியது.
நேரமும் ஓடிகொண்டிருந்ததால் முகத்தை கழுவி விட்டு ஆட்டோ பிடித்து அவன் சொன்ன லார்ஜிற்கு சென்று விட்டேன்.
அங்கு அவன் சொன்ன ரூமிற்கு சென்றேன். மெல்ல கதவை தள்ளி பார்த்தேன். என் கண்ணையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை உள்ளே என் மகன் காத்திருந்தான். எனக்கு தூக்கி வாறி போட்டது.
சட்டென திரும்பி பாத்ரூம் பக்கம் சென்று புரோக்கருக்கு போன் செய்து அண்ணா என்னால முடியாதுனா என அழ ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஆனால் அவன் விடுவதாய் இல்லை உனக்கு வேறு வழியில்லை என கூறி விட்டான்.
வேறு வழியில்லாமல் கண்கலங்கியபயே ரூமை நோக்கி சென்றேன்.
நான் தயக்கத்துடன் பயத்துடனும் மெல்ல கதவை திறந்தேன். கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டவுடன் டக்கென என் மகன் திரும்பி பார்த்தான். நான் தயக்கத்துடன் கதவறுகிலயே நின்றேன். நான் மாஸ்க் அணிந்திருந்ததால் என் மகனுக்கு என்னை அடையாளம் தெரியவில்லை.
மகன்: ஆண்டி சீக்கிரம் வாங்க அரை மணி நேரம்தான் டைம் குடுத்துறுகாங்க. டைம்போச்சுனா வந்து கதவ தட்டிருவாங்க
ஆண்டவா எனக்கு மட்டும் ஏன் இப்படி ஒரு நிலைமை என நினைத்து கொண்டு அங்கு இருந்த கட்டிலில் அமர்ந்தேன். என் உடம்பெல்லாம் வேர்த்து கொட்டியது. நான் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக என் மகன் பேன்டை கழட்டி ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு பூலை உருக ஆரம்பித்துவிட்டான்.
நான் பெற்ற மகனே என்னை ஓப்பதற்காக அவன் பூலை உருவி கொண்டிருக்கிறானே கடவுளே எனக்கு மட்டும் ஏன் இப்படி நடக்குது?
மகன்: ஆண்டி என்ன பாகுறிங்க படுத்து சேலைய தூக்கி புண்டைய காட்டுங்க
இவனிடம் நான் மாஸ்கை கழட்டி உன் அம்மாதான் என்று கூறி இங்கு நடக்கபோக இருக்கும் அசிங்கத்தை தடுத்துவிடலாமா என்று தோன்றியது. ஆனால் நீங்க எதுக்கு இங்க வந்திங்கனு கேட்டா என்ன சொல்வது? வசமாக சிக்கி கொண்டேன் வேறு வழியில்லை என்பது நன்கு புரிந்தது.
ஆண்டவா இந்த பாவத்துக்கு என்ன மன்னிச்சிரு என நினைத்து கொண்டு தயக்கத்துடன் கட்டிலில் படுத்து என் சேலையை மெல்ல என் தொடைவரை தூக்கி கையை உள்ளே விட்டு ஜட்டியை கழற்றினேன் . பக்கத்திலிருந்த டேபிள் மீது என் ஜட்டியை வைத்தேன்.
அதன் பின் என் சேலையை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே இடுப்பு வரை தூக்கி காலை விரித்து என் புண்டையை காட்டினேன்.
என் புண்டையை பார்த்தும் என் மகனின் பூல் அவன் ஜட்டியை துளைத்து கொண்டு நின்றது. அவனுக்கு அவ்ளோ சந்தோஷம்.
மகன்: ஆண்டி புண்டைய நல்ல சேவ் பண்ணி பளபளனு வச்சுருகிங்க? உங்க புண்டைய செம்மயா மெய்ன்டன் பன்னி வச்சுருகிங்க ஜான்சே இல்ல போங்க.
அய்யோ என் மகனே என் புண்டையை வர்ணிக்கிறானே இதை கேக்கும்போது காதில் ஈயத்தை ஊற்றியது போல இருந்தது.
என் மகன் மெல்ல என் அருகில் வந்து என் புண்டையை உத்து பார்த்தான். நான் கண்களை மூடிக் கொண்டேன்.
என் மகன் த்தூ என என் புண்டையில் எச்சிலை துப்பினான். எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது.
பின்பு அவன் எச்சிலை என் புண்டையின் இதழில் பரப்பி என் புண்டையை ஓப்பதற்கு ரெடி செய்து கொண்டிருந்தான்.
நான் பெற்ற மகன் என்னை ஓப்பதற்காக என் புண்டையை ரெடி செய்கிறானே நினைக்கும் போதே அருவருப்பாக இருந்தது. இப்படியே என் உயிரை எடுத்துவிடு கடவுளே என்று நினைத்து கொண்டிருக்கும்போதே சருக்கென என் புண்டைக்குள் அவன் பூலை சொருகினான்.
நான் வலியில் துடித்து விட்டேன். என் கணவரது பூலும் அவரது பாஸின் பூலம்கூட இவ்வளவு வலியை தரவில்லை. என் மகன் இளவட்டம் என்பதால் நான்கு முறுக்கேறி இருந்தது.
எனக்கு கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் வழிய ஆரம்பித்து விட்டது.
அவனுடைய ஒவ்வொரு குத்தும் சம்மட்டி அடி போல் இறங்கியதால் என் முழு பலத்தையும் திரட்டி அவனை சமாளித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒவ்வொரு முறை குத்தி எடுக்கும்போதும் உம்ம்.. உம்ம்..உம்ம்…உம்ம் என சம்மட்டி அடியை வாங்குவது போல முனங்கினேன்.
நான்: உம்ம்..உம்ம்…உம்ம்…ஷ்ஷ்ஆ.. ஷ்அஅ எனக்கு உங்க அம்மா வயசு இருக்கும் என்ன ஓக்குறியே உன் மனசாட்சி உருத்தலயா?
உம்.. உம்… உம்… ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ
( எனக்கு தொண்டை கட்டி இருந்ததால் என் குரல் அவனுக்கு தெரியவில்லை)
அதற்கு அவன் ஒரு பதில் சொன்னான் பாருங்க என் தலையில் இடி விழுந்தது போல் இருந்தது..
மகன்: என் அம்மாவ நெனச்சுதான்டி உன்ன ஓக்குறேன்.
எனக்கு தூக்கி வாறி போட்டது. ஒரு நிமிடம் உலகுகமே இருண்டு போனது போலானது.
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என்னடா சொல்ற?
மகன்: எனக்கு ஸ்கூல் படிக்கும் போதிலிருந்தே என் அம்மாவ ஓக்கனும்னு ஆச
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ டேய் தப்புடா
மகன்: எங்க ஏரிய பசங்களே அந்த தேவிடியாவ ஓக்க எங்க வீட்ட சுத்தி சுத்தி வருவாங்க. எங்க வீட்டு ஓனர் பையன் ஸ்கூல் படிக்கிற பயன்தான் அவனே என் அம்மாவ நெனச்சு கையடிச்சிட்டு இருக்கான்.
நான் உம்ம்.. உம்ம்.. உம்ம் ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என்று முனங்கி கொண்டிருந்தேன் இன்னொரு பக்கம் கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் வழிந்து ஓடியது.
நான்: சரிப்பா எதோ வயசுகோலாருல இப்டிலாம் தோனிருக்கும். இதோட உன் ஆசய தீத்துகோ இன்னைல இருந்து திருந்தி நல்ல பயனா இருக்கபாரு.
மகன்: அந்த தேவிடியாவ ஓத்தாதான் என் ஆச அடங்கும்.
அதற்கு மேல் அவனிடம் நான் எதுவும் பேச விரும்பவில்லை.
அவன் நேரம் போக போக வெறிபிடித்தவன் போல ஓக்கத் தொடங்கினான்.
நான் வலியில் கண்ணீர் வழிய துடித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஓத்துக் கொண்டே என் சேலையை விலக்கி என் வயிற்றை தடவினான்.
மகன்: wow உங்க தொப்புள்கு நாவல் ரிங் செம்ம செக்ஸியா இருக்கு. என் அம்மா தொப்புள்ளயும் இந்த மாதிரி நாவல் ரிங் மாட்டிவிடனும்.
அசிங்கம்புடிச்சவனே ரிங் மாட்டிருக்குறதே உங்க அம்மா தொப்புள்ளதாண்டா என மனதுக்குள் திட்டிக்கொண்டேன்.
குணவதி தேவிடியா முண்ட புண்டைய செம்மையா வச்சுருக்கடி, குணவதி ஓல்மாறி முண்ட உன்னல்லாம் ஓனர் பையனவிட்டு ஓக்கவிடனும்டி அந்த சின்ன பையனகூட மயக்கி வச்சுருக்க இன்னைக்கு உன் புண்டைய கிழிக்குறேன்டி என வெறிபிடித்தவன் போல கத்தி கொண்டு இருந்தான்.
மறுபுறம் நான் ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என வலியில் துடித்து கொண்டு அவன் சம்மட்டி அடிகளில் நிலைகுலைந்து கொண்டிருந்தேன்.
டக்கென ஓப்பதை நிறுத்தினான். எனக்கு அப்போது தான் மூச்சே திரும்பி வந்தது.
மகன்: ஆண்டி எழுந்து நாய் மாதிரி குனிஞ்சு உங்க பேக்க காட்டுங்க
எனக்கு ஒன்றும் விளங்கவில்லை..
நான்: எதுக்கு பா?
மகன்: உங்கள நாய் மாதிரி ஓக்கனும்.
( அப்போ இவ்ளோ நேரம் தடவி குடுத்தியாக்கும்? நாய ஓத்தமாரிதான ஓத்து தள்ளுன என நினைத்து கொண்டேன்)
நான்: அய்யோ வேணம்பா
மகன்: ப்ளீஸ் வாங்க ஆண்டி.. எங்க அம்மாவ குனிய வச்சு நாய ஓக்குறமாதிரி ஓக்கனும் ரொம்ப நாள் ஆச
நான்: அதுக்கு என்ன ஏன்டா பாடா படுத்துற?
மகன்: உங்கள இவ்ளோ நேரம் என் அம்மாவ ஓக்குறதா நெனச்சுதான் ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
நான்: அய்யோ எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கம் இல்லப்பா
மகன்: இப்ப பழகிகோங்க
நான்: ப்ளீஸ் வேணாம்பா
என் மகன் முறைதான். அவன் வெறியில் இருந்தான். அவன் நினைத்ததை செய்யாமல் விடமாட்டான் என்பது மட்டும் புரிந்தது.
நான்: சரி இப்ப நான் என்ன பண்ணனும்?
மகன்: கட்டுல விட்டு இறங்கி வாங்க
என்னால் எழுந்து இறங்ககூட தெம்பு இல்லை தள்ளாடியவாரே இறங்கினேன்.
மகன்: அப்டியே குனிஞ்சு கை பேலன்ஸ்கு கட்டுல பிடுச்சுகிட்டு காலவிருச்சு நில்லுங்க.
அவன் சொன்னபடியே குனிஞ்சு கட்டிலை பிடித்து காலை விரித்து நின்றேன்.
திடீரென என்ன நினைத்தான் என தெரியவில்லை என் முடியை பிடித்து தூக்கி இங்குடு வாடி என இழுத்து சென்றான்.
அங்கு பெரிய ஆளுயர கண்ணாடி பதித்த பீரோ இருந்தது.
மகன்: இந்த பீரோவ பிடிச்சு குனிஞ்சு கால விரிச்சு நில்லு
நான் எதுக்கு என்பதுபோல் அவனை பார்த்தேன்.
மகன்: இந்த கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு ஓத்தா உன்ன ஓக்கரது அப்படியே இந்த கண்ணாடில தெரியும் . டாக்கி ஸ்டெய்ல்ல ஓத்தா உன் மூஞ்சு தெரியாது ஆனா இப்போ முன் மூஞ்சு கண்ணாடில தெரியும்.
இவன் இன்னும் நம்மை என்னலாம் செய்ய போகிறானோ என நினைத்து கொண்டு அவன் சொன்னபடியே கண்ணாடியில் கைவைத்து குனிந்து காலை விரித்து நின்றேன்.
என் மகன் என் அருகில் வந்து நான் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக என் சேலையை உருவி எரிந்தான். நான் குனிந்து நின்றதால் என்னால் தடுக்க கூட முடியவில்லை.
உடம்பில் வெறும் ஜாக்கெட்டோடு குனிந்து பீரோவை பிடித்து கொண்டு நின்றிருந்தேன்.
அடியில் கைவிட்டு என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றினான். நான் வேணாமென்று சொல்லியும் கேட்கவில்லை.
இப்போது முகத்தில் மாஸ்க் மற்றும் உடமட பிராவுடன் ஏதோ பிட்டுபட நடிகை போல குனிந்து நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என் மகன் ப்ரோவோடு சேர்த்து என் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தான். இப்போது என்னையும் அறியாமல் மெல்ல சிறிதளவு காமம் எட்டி பார்த்தது.
ஒரு கையால் என் முலையை பிசைந்து கொண்டு மறுகையால் என் தொப்பையை தடவி தொப்புளுக்குள் விரல் விட்டு குடைந்தான்.எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆனது.
என் முலைகளை வெறிபித்தவன் போல கசக்கினான். என் முதுகு கழுத்து பகுதிகளில் மாறி மாறி முத்தமிட்டான்.
மகன்: ப்ரா சைஸ் என்ன?
நான்: அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு என்று சொல்லும்போதே என் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு தடவ ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு மெல்ல கண்கள் சொருகி காமம் தலைகாட்ட ஆரம்பித்தது. நேரம் செல்ல செல்ல ஷ்ஸ்அஅ ஷ்ஸ்அஅ ஷ்ஸ் என அனத்த ஆரம்பித்தேன்.
என் மகன் தொடர்ந்து என் புண்டையை தடவிக்கொண்டும் முலையை கசக்கி கொண்டும் என் முதுகில் மாறி மாறி முத்தமிட்டான். நான் கண்கள் சொருகிய நிலையில் மெல்ல மெல்ல அவன் கட்டுபாட்டிற்குள் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
மகன்: உங்களுக்கு புண்டையில் நாக்கு போட்டா பிடிக்குமா?
எனக்கும் ரொம்ப ஆசையாதான் இருக்கு அதுக்காக பெத்த மகனயா என் புண்டையை நக்கவிடுவது. ஆனாலும் காமம் என்னை விடவில்லை.
மகன்: சொல்லுஙட பிடிக்குமா?
நான்: ம்ம்
என் சம்மதம் கிடைத்ததும் சற்றும் தாமதிக்காமல் கீழே மண்டியிட்டு என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்துவிட்டான்.
ஆஆ புண்டையில் நாக்கு போட்டால் எவ்வளவு சுகம் என்று இப்பொழுதுதான் புரிந்தது.
அவன் என் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தான். எனக்கு காமம் தலைகேறி தொடை நடுங்க ஆரம்பித்தது.
என்னையும் அறியாமல் அவன் தலையை என் புண்டைக்குள் அமுக்கி இன்னும் நல்லா நாக்கை விட்டு நக்குடா நல்லா சப்பி எடுடா என கத்த ஆரம்பித்து விட்டேன். அவனும் இன்னும் வெறியாகி என் புண்டையை நக்கினான்.
நான் ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என முனங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை காமத்தின் உச்சதத்திற்கு சென்றேன். எனக்கு பொறுமை இல்லை எப்போது ஓக்க ஆரம்பிப்பான் என என் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அதற்காக நானே எப்படி ஓக்க சொல்வது என தயங்கினேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் முடியவில்லை.
நான்: டேய் போதும்டா உன் பூல என் புண்டைல விட்டு ஓலுடா.
மகன்: என்னடி புண்ட அறிக்குதா?
நான்: ஆமாடா புண்ட அறிக்குறதாலதான் ஓக்க சொல்றேன்.
இந்த வரன்டி தேவிடியா என கூறி எழுந்து என் புண்டைக்குள் அவன் பூலை சொருகினான். நான் வலியில் ஷ்ஷ்ஆஆ என கத்தினேன்.
அவன் பூலை என் புண்டைக்குள் ஒவ்வொரு முறை விட்டு விட்டு எடுக்கும்போதும் நான் காமத்தின் உச்சத்தை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தேன்.
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ..ஷ்ஷ்ஆஆ..இப்ப உங்க அம்மா இங்க இருந்தா என்னடா பண்ணுவ?
மகன்: அந்த தேவிடியா மட்டும் இங்க வந்தா ஓத்து வயித்துல புள்ளய குடுத்துருவேன்.
ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் என கதறிக்கொண்டிருந்தேன்.
மகன்: அந்த தேவிடியாவ என்னைகாச்சும் ஓக்காம விடமாட்டேன்.
நான் அந்த தேவிடியாவதான் இவ்வளவு நேரம் நீ ஓத்துட்டு இருக்க என என் மாஸ்கை கழட்டினேன்.
கண்ணாடியில் என் முகத்தை பார்த்த என் மகன் சாக்காகி ஓப்பதை நிறுத்தினான். ஒரு நிமிடம் திகைத்து நின்றான் பின்பு சுதாரித்துகொண்டவன் சட்டென என் தலை முடியை மேலே இழுத்து பிடித்து கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல் என்னை ஓக்க தொடங்கினான். கண்ணாடியில் என் முகத்தை பார்த்து கொண்டே ஓக்க தொடங்கினான்.
மகன்: அவ்ளோ புண்ட அரிப்பாடி பெத்த பையன்டயே ஓல் வாங்கிட்டு இருக்க
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ம்ம்ம் ஆமாடா புண்ட அரிப்பு தான்
மகன்: ஓத்தா உன் மாசமாக்காம விடமேட்டேன்டி தேவிடியா
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என்ன ஓத்து மாசமாக்குடா உன் புள்ளய என் வயித்துல சுமக்குறேன்.
என் மகன் வெறியேறி குணவதி குணவதி குணவதி குணவதி குணவதி குணவதி குணவதி குணவதி குணவதி என்று கத்திகொண்டே என்னை ஓத்து தள்ளினான்.
நான் சுகத்திலும் வலியிலும் ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என துடித்தேன்.
இறுதியில் அவன் உச்சமடைந்து விந்தை என் புண்டைக்குள் விட்டான்.
நன்றி வணக்கம் ????
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு