ஹாய் நான் அருண்..
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 41→
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இனி தொடருக்குள்..
நான் ரேணுகா வைப் பார்த்து தயக்கத்துடன்.. ஸ்ரீ யும் நானும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டோம்.. லிப்ஸ் கிஸ்.. என்றதும்..
ரேணுகா நம்ப முடியாமல்.. நம்ம ஸ்ரீ யா? முத்தமா..? அதுவும் லிப்ஸ் கிஸ்.. ஐயோ என்னால நம்பவே முடியலை.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க..
ஓ அதான் அவ நேத்து அப்படி behave பண்ணாளா? ஒரு மாதிரி mood out ல.. ஆனா இஷ்ட்டப் பட்டு தானே இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டிங்க.. அப்பறம் என்ன? என்று ரேணுகா மிக அருகில் வந்து என் கையை அவள் மடியில் வைத்துக் கொண்டு.. என் தொடையில் அவள் தன் வலது கையை வைக்க என் தம்பி முழித்து சிலிர்த்து எழுந்தான்.
நான் இதை முதலிலேயே எதிர் பார்த்திருந்தேன். எப்ப ரேணுகா என் கையை பிடித்தாலோ அப்பவே என் உடல் சிலிர்திருந்தது.
இப்போது ரேணுகா என் தொடையில் தன் கையை வைத்து மேல் நோக்கி கையை கொண்டு வர..
எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடேற..‌ சட்டென்று திரும்பி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு ரேணுகா வின் கீழுதட்டை கவ்வி கொண்டேன்.
இந்த திடீர் தாக்குதலை என்னிடமிருந்து ரேணுகா சத்தியமாக எதிர்பார்த்திருக்க வில்லை. கொஞ்சம் அதிர்ந்து தான் போனாள். சமாளித்து ரேணுகா வும் என்னை இறுகத் தழுவிக் கொண்டு என் உதடுகளை அவள் நாக்கால் நக்கி, முத்தமாக கொடுத்து என் உதடுகளை உறிஞ்சினாள்.
ஸ்ரீ யின் மேல் இருந்த என் கோபம் ரேணுகா மீது காம வெறியாகி மாறி.. அவளின் விரக தாபத்தை தீர்க்க முற்பட்டது.
நான் ரேணுகா வை இறுக்கி அணைத்து அவள் வயிற்றில் கையை வைத்து அமுக்கி, பின் அவள் கொழுத்த முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து அழுத்தி பிசைந்து கசக்க.. ரேணுகா விற்கு மூச்சு வாங்கியது.
அருண்.. பொறு.. ப்ளீஸ்டா.. ஆ.. என்னால.. இரு.. இரு.. என்று எழுந்து கதவை யெல்லாம் நன்றாக பூட்டி விட்டு.. என்னை பெட்ரூம் கூட்டி போனாள்.
ரூம் போனதும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
நான் என் பனியனை கழற்றி விட்டு வெற்று மார்போடு இருந்து.. ரேணுகா வின் புடவையை அவிழ்த்து விட.. ஜாக்கெட் பாவாடையில் அப்படி ரேணுகா வைப் பார்க்க என் கண்கள் விரிந்தன. ஜாக்கெட் டுக்குள் பிதுங்கி கொண்டிருக்கும் வெள்ளை கொழுத்த முலைகள். அழகான குழிந்த வயிறும்.. அதில் திரண்டிருந்த கொஞ்சம் பெரிய தொப்புள்..‌ என்னை மயக்கின.
கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் ரேணுவை அணைத்து கொண்டு அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து.. என் கைகளால் அவள் முலைகள்.. வயிறு.. தொடை.. சூத்து எல்லாவற்றையும் தொட்டு தடவி அமுக்கி எடுக்க.. ரேணுவால் அந்த வேகத்தை தாங்க முடியவில்லை..
அவளும் அதற்க்கு ஈடு கொடுத்து..‌.ஆ.. அருண்.. என்னாச்சு.. இவ்வளவு வேகமா பரபரப்பா இருக்க..ஆ..ஆ.. என்று முனகியபடியே என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து.. இறுகத் தழுவிக் கொண்டாள்.
ரூமில் நானும் ரேணுகா வும் நின்றபடியே இருக்க .. நான் ரேணுகாவின் பின்னால் என் கைகளை கொண்டு போய் அவள் பெரிய சூத்தை அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து, பின் அவள் சேலையை உள் பாவாடையோடு சேர்த்து அப்படியே தூக்கி, என் கைகளால் அவள் சூத்தை direct ஆக தொட்டு தடவ.. ரேணுகா உணர்ச்சி யின் எல்லைக்கே போய் விட்டாள்.
அருண்.. ஸ்.. ஆ.. என்ன இப்படிலாம் வித விதமா பண்ற.. ஆஹா என் உடம்பெல்லாம் கொதிக்குது.. என்று அவள் வாய் உளறிக்கொண்டே இருந்தது. டப் பென்று என் டிரஸ் மொத்தத்தையும் கழற்றி விட்டு அவளைப் பார்க்க.. ரேணுகா.. கீழே என் பெரிய சுண்ணியைப் பார்த்ததும் அவள் கண்கள் விரிந்தன. நானும் அவள் ஜாக்கெட் டை கழற்ற.. அவளும் ஒத்துழைத்து தன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவசர அவசரமாக கழற்றினாள்..
ரேணுகா வின் திமிரும் முலைகளை யும் அழகான வயிறு இடுப்பை அவள் வெள்ளை தொடை, குலுங்கி அசைந்தாடும் சூத்தை பார்த்ததும் எனக்கு உண்மையிலேயே வெறி ஏறியது.
ரேணுகா என் விடைத்த சுண்ணியை தன் கைகளால் தொட்டு தடவி அமுக்கி பார்க்க.. நான் ரேணுகா வை பெட்டில் தள்ளி அவளை படுக்க வைத்தேன்..
அருண் இரு என்ன அவசரம் இரு.. என்று என் plan புரியாமல் தன் கால்களை விரித்தாள். மலர்ந்த பூ போல ரேணுகாவின் அழகான புண்டை விரிந்து உள்ளே சிவந்து, கொஞ்ச மும் முடிகளே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்து மிளிர்ந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து மதனரசம் சுரந்து கொஞ்சம் போல் வந்து மினுமினுப்பு டன் இருந்தது.
ரேணுகா மயக்கத்தில் தன் கண்களை சற்றே மூடியபடி இருக்க.. நான் மெதுவாக அவள் காலடியில் அமர்ந்து என் நாக்கால் ரேணுகாவின் புண்டையை அழுத்தமாக கீழிருந்து மேலாக நக்கி எடுக்க.. ரேணுகா இதை கொஞ்சமும் எதிர் பார்க்க வில்லை.
அருண் ஏய்.. ஆ..ஆ.. ஐயோ.. என்ன பண்ற.. ஸ்.. ஆ.. என்ன இப்படி யெல்லாம் பண்ற என்று தன் தலையை உயர்த்தி கதறியபடி இருக்க.. நான் விடாமல் ரேணுகா வின் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். பொங்கி வந்த அவள் மதனநீரை வழித்து வழித்து குடிக்க.. ரேணுகாவின் உடலெல்லாம் சிலிர்த்து துடித்தது.
ரேணுகா இந்த மாதிரி அவள் புண்டையை நக்குவேன்.. நான் பண்ணுவேன் என்று எதிர் பார்க்கவும் இல்லை. அதை அவளால் தாங்க வும் முடியவில்லை. அருண்..ஆ..ஆ.. அருண் என்று புலம்பியபடியே இருந்தாள். என் திறமையை வெகுவாக காட்டத் தொடங்கினேன்.
ஏற்கனவே எனக்கு.. ஸ்ரீ என்னை கண்டுக்காமல் avoid பண்ணுகிறாள் என்ற கோபம்.. ரேணுகா முகமும் ஸ்ரீ முகத்தோடு ஒத்து இருந்ததால்.. எனக்கு ஸ்ரீ மீதிருந்த கோபம் வெறியாக மாறி ரேணுகா வை ஆவேசத்துடன் அவளை புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கே என் ஆக்ரோஷம் புதிதாக தெரிந்தது.
என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. ரேணுகா வை எவ்வளவு தூரத்திற்கு அவளை இதில் உச்சமடைய செய்ய முடியுமோ அவ்வளவு தூரத்திற்கு ரேணுகாவை உச்சமடைய செய்து என் ஆசையையும் வெறியையும் தீர்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின் மெதுவாக எழுந்து அவள் மீது படர்ந்து, அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து கசக்கி பிசைந்து என் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தேன்.. என் ஒவ்வொரு செயலுக்கும் ரேணுகா உச்சத்தை தொட்டு.. ஆ..ஆ.. அருண்.. என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டபடியே அலறினாள். அவளுக்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்தது.
என் கோபம் இன்னும் அடங்காத தால்.. எழுந்து ரேணுகாவின் கால்களை விரித்து..
ரேணு.. ரேணுகா.. என்று கூப்பிட..
பாதி மயக்கத்தில் இருந்த ரேணுகா..
அ..ரு..ண்.. ஆ.. என்ன வென்று கேட்க..
அக்கா.. இப்ப உங்க புண்டைக்கு ள்ள நான் என் சுண்ணியால உள்ளே சொருகி அடிக்க போறேன்.. என்றதும்
ரேணுகா விற்கு முதலில் அதிர்ச்சி.. என்னடா இவன் இப்படி பேசுகிறான் என்று..
பின் ஆசையோடு.. அருண்.. ஸ்.. ஆ.. இதுக்கு நான் கொடுத்து வச்சிருக்க னும்..‌ வா வந்து பண்ணு.. உனக்காகத்தான் காத்துகிட்டிருக்கு.. என்று தன் கால்களை இன்னும் விரித்து தன் புண்டையை எனக்கு காட்டினாள்.
நான் இனியும் தாமதிக்காமல் என் விடைத்த பெரிய சுண்ணியை ரேணுகா வின் மலர்ந்த புண்டைக்குள் சொருக.. அந்த இன்பத்தில் ரேணுகா.. தன் உடல் சிலிர்த்து..ஆ.. ஐயோ.. அருண்.. என்று கதறினாள்.
நான் இனி விடாமல் வேகமெடுத்து ரேணுகாவின் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அந்த ஆட்டத்திற்கு ரேணுகா வின் மொத்த உடம்பும் ஆட.. அவளின் முலைகள் இரண்டும் குதித்து ஆடியது.
என் கோபத்தை எல்லாம் வெறி யாக மாற்றி..‌ ரேணுகாவை வெறியோடு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் போல் ரேணுகா வை ஓத்து தள்ள.. பின் அவளின் அழகான பெரிய வெள்ளை சூத்தை பார்த்ததும் எனக்கு ரேணுகாவின் சூத்தில் பின்னாடி ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து.. அக்கா.. ரேணுகா அக்கா என்று கூப்பிட..
ஒரு வித மயக்க நிலையில் இருந்தவள்.. நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து விட்டு, அவளை கூப்பிட்டதும்.. அருண் என்ன..? என்றதும்..
ரேணு.. உன் பின்னாடி இருந்து பண்றேன் என்றதும் அவளுக்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை.. பின்னாலயா..? என்று எழ.. நான் அவளை அணைத்து டாங்கி போஸில் அவளை பெட்டில் கரெக்டாக நிற்க வைத்து, நான் நின்றபடி பின்னால் இருந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் பெரிய சுண்ணியால் தடவி கொஞ்சம் போல் வைத்து அழுத்த.. ஆ..ஆ.. அருண்.. என்று வலியில் கத்தினாள்..
பின் என் சுண்ணியை எடுத்து கொஞ்சம் பேலன்ஸ் பண்ணி அவள் புண்டைக்குள் வைத்து வேகமாக சொருக.. முழங்காலிட்டு கைகளை பெட்டில் ஊணி நின்றவள்.. அந்த சுகத்தில் ரேணுகா ஆ.. ஆவ்..ஆ.. அருண் என்று தன் தலையை பின்னால் சாய்த்து என்னைப் பார்த்து அலறினாள்.
இனி அவ்வளவு தான் எனக்குள் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போலிருக்க.. ஒரு எரிமலையே எனக்குள் வெடித்தது போலிருந்தது. ரேணுகாவின் பெரிய இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை பின்னால் இருந்து மாங்கு மாங்கென்று குத்த ஆரம்பித்தேன்.
என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் ரேணுகா அதை அனுபவித்து தன் முகமெல்லாம் மலர்ந்து ..ஆ..ஆ.. அருண்.. என்னடா இது யப்பா.. சுகம் டா.. என்று கதறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அப்படியே அடித்து கொண்டிருக்க எனக்கு உச்சமடைய ஆ.. அக்கா.. ரேணு.. ரேணுகா.. ஆ.. என்று கதறியபடயே சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
இருவரும் களைத்து பெட்டில் வீழ்ந்தோம்.
ரேணுகா வினால் சந்தோஷம் தாங்க முடியாமல் என்னை இழுத்து அணைத்து என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து.. அருண்.. அருண்.. யப்பா.. சூப்பர் டா என்று சொல்லி என்னை தன் மார்பில் இழுத்து போட்டு அணைத்து கொண்டாள்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுக்க.. ரேணுகா என் அருகில் படுத்து கொண்டு பூரித்துப் போய்.. அருண்.. என்னடா இப்படியெல்லாம் பண்ற.. ஒவ்வொரு அடியும் இடி மாதிரி விழுது.. ஆஹா.. என் என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவள் பெரிய முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே.. இப்படி இவ்வளவு பெரிய அழகான முலைகள் இருந்தால் யார் தான் சும்மா விடுவா..? அதுவும் உன் பின்னாடி சூத்து.. ஆஹா..
பார்க்க பார்க்க வெறியறுது என்றேன்.
ரேணுகா சிரித்துக் கொண்டே என் கண்களில் முத்தமிட்டு.. ஐயராத்து பையன் சாதுவா வெள்ளையா இருக்கியே ன்னு பார்த்தா.. ஐயோ என்ன ஆட்டம்..? என்னமா பண்ற..‌ அருண் எனக்கு இன்னும் வேணும் னு தோணுது.. ப்ளீஸ்டா..
நானும் சிரித்துக்கொண்டே.. அழகா ரம்பை மாதிரி இருக்கிற உண்ணை மாதிரி ஒரு பொண்ணு கேட்டால்.. ஆஹா என் பாக்கியம் என்று பிட் டை போட .. ரேணுகா அந்த stroke க்கிற்கு மயங்கி போனாள்.
என் சுண்ணியை ரேணுகா தன் கைகளால் பிடித்து அமுக்கி கொடுக்க.. என் சுண்ணி மறுபடியும் பெரிதாக தொடங்கியது.
ரேணுகா படுக்கை யில் தள்ளி, நான் கீழே நின்று கொண்டு, அவளை கட்டிலில் ஓரத்தில் கொண்டு வந்து, வலது கால் கட்டிலிலிருந்து கீழே தொங்க.. அவள் இடது காலை என் வலது கையால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு.. என் விடைத்த சுண்ணியை ரேணுகா வின் புண்டைக்குள் சொருக.. ரேணுகா துடி துடித்தாள்.
ஆ.. அருண்.. என்ன இது புதுவிதமா.. ஆனா.. சூப்பர் டா.. ஆஹா என்னமா மயக்குறடா..
அக்கா.. இப்ப பாரு.. இந்த style ல பண்ணா.. எப்படி இருக்கும் னு..? என்று அவள் இடது காலை தூக்கிப் பிடித்து என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு என் சுண்ணியை ரேணுகாவின் புண்டைக்குள் சொருக.. தன் கண்களை மூடி ரேணுகா சுகித்துப் போய்.. ஆ..ஆ.. அருண் ஸ்.. என்று முனகினாள்.
நான் அவளை அப்படியே பிடித்து கொண்டு என் விடைத்த சுண்ணியை ரேணுகாவின் புண்டைக்குள் விட்டு வேக வேகமாக சொருகி எடுத்தேன்.
என் சுண்ணியின் இடி போன்ற அடிக்கு ரேணுகாவின் முனகல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரிதாகி ஆ..ஆ.. அருண்..‌ஸ்..ஆ.. என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கதற கதற.. நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி அடித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்..
அந்த சுகத்தில் ரேணுகாவின் முகம் மலர்ந்து.. அவ்வப்போது தன் கீழுதட்டை கடித்து.. ஆ..ஆ..ஆ.. அருண் என்று கதறினாள்..
அதோடு ரேணுகா அந்த காம சுகத்தில், இன்பத்தில் முழுவதுமாக மூழ்கி, ரசித்து அனுபவிக்க, அவள் முகத்தில் ஏற்பட்ட அந்த நெளிவு சுழிவு களைப் பார்க்கையில் எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை அடித்துக் கொண்டிருந்தவன்.. இப்போது சட்டென்று slow ஆகி.. மெதுவாக பூப்போல என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ரேணுகாவின் புண்டைக்குள் மறுபடியும் சொருகி எடுக்க.. ரேணுகா தன் கண்களை மெய் மறந்து மூடி.. உடல் சிலிர்த்து, கூச்சத்தில் ஆ..ஆ..ஆ.. அருண்..ஐயோ.. ஆ.. ஆ.. என்று வாய் விட்டு கதறினாள்.
பின் நான் ரேணுகாவின் இடது காலை கீழே படுக்கையில் வைத்து விட்டு, அவள் இரண்டு கால்களையும் பெட்டில் விரித்து வைத்து, மறுபடியும் ரேணுகாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து உள்ளே தள்ளி ஸ்பீடு எடுத்து அடித்தேன். ரேணுகா வால் தாங்க முடியாமல்..ஆ.. அருண்.. ஆ.. ஸ்.. என்று கதறிக் கொண்டே படுக்கை யில் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே ரேணுகா வை ஒரு 15 நிமிடம் போல விடாமல் அடிக்க..‌ இருவரும் உச்சத்தை தொட்டோம்.. எனக்கு விந்து வெளி வருவது போலிருக்க.. ரேணுகா வை ஆசையோடு இன்னும் வேகமெடுத்து அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் அடித்துக் கொண்டே.. ரேணு.. ரேணுகா..ரேணு ஆ..ஆ.. என்று கதறியபடி சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பீறிட்டு அடித்தேன்.
ரேணுகா வும் பூரண திருப்தியில் சுகத்தில் திளைத்து..‌ அருண்.. அருண் என்று என்னை கட்டிபிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுக்கையில் விழுந்தோம்.. இருவரும் ஆடை அணியாமல் ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு படுத்துக் கிடந்தோம். ரேணுகா என் மார்பில் சாய்ந்து முத்தமிட்ட படியே தன் கைகளால் என் சுண்ணியை பிடித்து தடவி கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் முலைகளை கசக்கி யும் ரேணுகா வின் வயிற்றில் தொப்புளில் என் கையை வைத்து மெதுவாக தடவிக் கொண்டும் இருந்தேன்.
ரேணுகா விற்கு பயங்கர சந்தோசம். இந்த மாதிரி அவள் இன்பத்தில் திளைத்தது இல்லை போலும். வார்த்தைக்கு வார்த்தை என்னை புகழ்ந்து கொண்டே என்னை காதலுடன் பரவசத்துடன் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் முகம் மகிழ்ச்சியில் மலர்ந்து திளைத்து போய் இருந்தது.
என் மார்பில் படுத்துக் கொண்டு.. பின் மெதுவாக என்னிடம் அருண் உன்னைய ஒண்ணு கேட்பேன்.. இனிமேல் நமக்குள்ள ஒளிவு மறைவே இருக்க கூடாது.. என்ன..! என்று மெதுவாக ஆரம்பிக்க..
நான் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு.. ம்.. கேளு ரேணுகா என்றேன்.
ஏன் ஸ்ரீ நேத்துலேருந்து ஒரு மாதிரி யா இருக்கா? உங்களுக்குள்ள ஏதாவது..? அதான் நீங்க இரண்டு பேரும் ஒண்ணா சேர்ந்து.. இந்த மாதிரி..‌
இல்லை அவ விருப்பம் இல்லாமல் நீ அவளை வற்புறுத்தி.. அவளை.. நீ ஏதாவது ஏடாகூடமாக..? ஏன்னா.. ஸ்ரீ
நான் இல்லை என்று தலையாட்டி ரேணுகா உன் கிட்ட சொல்றதுக்கென்ன..! நேத்து நானும் ஸ்ரீ யும் எங்க வீட்டில இன்னைக்கு நாம பண்ண மாதிரியே உடம்பால ஒண்ணா சேர்ந்தோம். இரண்டு பேரும் விருப்பப் பட்டு தான் சேர்ந்தோம். யாரும் யாரையும் compel பண்ணலை. ஸ்ரீ அவ்வளவு சந்தோஷமா enjoy பண்ணா.
ரேணுகா வியப்புடன்.. என்ன ஸ்ரீ யா..? என்று நம்ப முடியாமல்.. அப்படியே ஒரு செகண்ட் திகைத்து போய் இருந்து.. நம்பவே முடியலை என்னால என்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டேன்..
அருண் உனக்கு தெரியுமா..? ஸ்ரீ எவ்வளவுக் கெவ்வளவு ஜாலி type போ.. அந்த அளவுக்கு mood swing ஆவாள். அதுவும் இந்த மாதிரி விஷயத்தில் நெருப்பு மாதிரி இருப்பா. யாராவது அவகிட்ட தப்பா mis behave பண்ணா அவளுக்கு பிடிக்கவே பிடிக்காது. மூஞ்சில அடிச்ச மாதிரி பேசிட்டு வந்துடுவா..‌ அப்பறம் அதையே நினைச்சு mood out ஆகிடுவா.
அதே மாதிரி love proposals எனக்கு தெரிஞ்சு இந்த 2 years ல ஸ்ரீ நிறையவே அவளுக்கு வந்து.. எல்லாத்தையுமே Reject பண்ணியிருக்கா.. இந்த மாதிரி லவ்.. approach அவளுக்கு பிடிக்கவே பிடிக்காது..
ஆனால் இப்ப உன்கூட செக்ஸ் வரைக்கும் வந்திருக்கா னா.. Really நீ Lucky தான். அதே மாதிரி அவளும் Lucky தான் உன்கூட இந்த sex விஷயத்தில.. நான் தான் அனுபவிச்சேனே.. ஆஹா.. என்னா ஒரு சுகம்..
அவள் கை பட்டு பெரிதாயிருந்த என் சுண்ணியை செல்லமாக அழுத்தி.. யப்பா..‌ எவ்வளவு பெருசு.. weight.. என்று என் சுண்ணியை குனிந்து முத்தமிட்டு..
ஸ்ரீ யும் சூப்பரா enjoy பண்ணியிருப்பா. அவளும் Lucky தான்.. இந்த உன் பெரிய சுண்ணியால அவளை நீ சூப்பரா பண்ணியிருப்ப..
என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து என் மோவாயில், உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவளை அணைத்து ரேணுகாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
ரேணு ஸ்ரீ எப்ப வருவா..? அவளைப் பார்த்து நான் personal ஆ பேசனும்.
ரேணுகா என் கண்களையே கொஞ்சம் பார்த்து விட்டு..
அருண் நான் உன் கிட்ட ஒரு உண்மையை சொல்லனும்.. ஸ்ரீ இங்கே இல்லை.
அதான் வெளியே போயிருக்காளே எப்ப வருவா..? இல்லை அவ ஃப்ரண்ட் கூட எங்கே வெளியே போயிருக்கான் னு சொல்லு நான் போய் பார்க்கிறேன்.
இல்லை அருண்.. ஸ்ரீ இங்கே சென்னையிலேயே இல்லை.
நான் திடுக்கிட்டு ரேணுகாவின் முகத்தையே பார்த்தேன். எங்க.. போயிருக்கா ஸ்ரீ ..?
அவ..அவ.. நேத்து நைட்டு கிளம்பி நாகர்கோவில் போயிட்டா.. இன்னொன்னு தெரியுமா..? ஸ்ரீ என் கிட்ட கண்டிப்பா நீ இங்கே வருவ..‌ அவளைப்பத்தி என்கிட்ட ஏதாவது விபரம் கேட்ப.. அப்ப நான் உனக்கு எதுவும் சொல்ல வேண்டாம். இங்கேயே சென்னையில வெளியே போயிருக்கிறதா சொல்ல சொன்னா.. அதோடு நாகர்கோவில் போனதை பத்தி உன்கிட்ட சொல்ல வேண்டாம் னு சொன்னா..
ஆனால் நம்ம குள்ள எந்த secret ம் இருக்க கூடாதுன்னு இப்ப தானே decide பண்ணோம்.. அதான் உன் கிட்ட எல்லா உண்மையும் சொல்லிட்டேன்.
நான் அப்படியே சில செகண்ட்ஸ் ரேணுகாவின் முகத்தையே பார்த்து.. Thanks ரேணு.. என்று அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு..
ரேணு நான் நாகர்கோவிலில் கிளம்பி போறேன்.. நாளைக்கு எனக்கு Exam 11 க்கெல்லாம் முடிஞ்சிடும்.. அப்படியே நான் 11.30 போல இங்கே வரேன். வந்து என் ரேணுகா வை ஆசையோடு.. என்று அவளை தழுவிக் கொண்டு அவள் முலைகளில் முத்தமிட்டு..
அப்பறம் ஈவினிங் train க்கு நாகர்கோவில் போய் ஸ்ரீ யை பார்க்கிறேன்.‌ நான் அங்க வர்றது ஸ்ரீ க்கு தெரிய வேண்டாம் ப்ளீஸ்.. நானே போய் ஸ்ரீ யை சமாதானப் படுத்தி கூட்டிட்டு வர்றேன்.
சரி அருண் நான் எதுவும் அவ கிட்ட சொல்லலை.. நான் உனக்கு எங்க வீட்டு address எப்படி reach ஆறது எல்லாம் சொல்றேன். அதே மாதிரி அங்கே வீட்டுல அம்மா மட்டும் தான் இருக்காங்க.. நீ நாளை மறுநாள் reach ஆன வுடனே ஃபோன் பண்ணு அப்ப நான் அம்மா கிட்ட நீ வர்றதா சொல்லி வைக்கிறேன்.‌ இதெல்லாம் ஸ்ரீ க்கு தெரியாமல்.. ஓகேவா?
ஆனால் நாளைக்கு மட்டும் நீ இங்கே வராம மட்டும் இருந்திடாதே.. ப்ளீஸ்.‌. உனக்காக நான் எதிர் பார்த்துகிட்டே இருப்பேன்.
நான் ரேணுகா நெற்றியில் முத்தமிட்டு உன்னைய miss பண்ணுவேனா.. ஆஹா என்னா structure.. ரேணுகா நாளைக்கும் உன்னைய இந்த மாதிரி வச்சு அடிப்பேன்.. என்றதும் இருவரும் சிரித்துக் கொண்டோம்..
ரேணுகா இன்னும் சந்தோஷத்தில் என்னை தழுவிக் கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு