டியர் ரீடர்ஸ் இந்த “செக்ஸ் பைத்தியங்கள்” என்ற கதை உண்மையில் நடந்த கதை. இதை அனுபவித்த அவர்களே சொல்கிறார்கள். படித்து மகிழுங்கள்.
பார்ட் -1 இன் சுருக்கம்:
இதை என்னிடம் படித்த மாணவி ராதா என்னிடம் சொன்னாள். அதை இரண்டு பகுதிகளாக பிரித்துக் கொண்டாள். முதல் பகுதியில் அவள் பிளஸ் டூ படித்துக் கொண்டிருந்தபோது அவளை ஓயாமல் ஃபாலோ பண்ணி அவள் காதலன் அவளை ஓத்து அனுபவித்த கதை. அதற்குப் பிறகு அவள் வேலையில் சேர்ந்த பிறகு ஒரு பைத்தியத்தை வீட்டுக்குக் கூட்டிப் போய் அவனும் அவளும் எப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள் என்ற கதை.
பார்ட் -2 இன் சுருக்கம்.
செக்ஸ் பைத்தியங்கள் -பார்ட்-2→
வாசு என்ற இருபது வயது இளைஞன் தன் மாமா மகள் பானுமதியுடன் வாய்க்காலில் ஜலக்கிரீடை செய்து ஓத்து மகிழ்ந்த கதை.
பார்ட்-3 க்குள் போகலாம் வாங்க.
நான் வாசு என் இருபதாவது வயதில் என் மாமா மகள் பானுவும் நானும் ஒருவரை ஒருவர் காதலித்தோம். வாய்க்காலில் அம்மணமாக நின்று கொண்டு மீன்கள் எங்கள் இருவரையும் சுற்றி சுற்றி வந்து உடம்பெல்லாம் கடித்துக் கொண்டிருந்தபோது நாங்கள் ஜலக்கிரீடை செய்து மகிழ்ந்தோம். பிறகு கரையிலும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது, போலீஸ் விசில் சத்தம் கேட்டது. நான் அவளை இழுத்துக் கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த தோட்டத்துக்குள் போய் மறைந்து கொண்டோம். எப்படியோ அவளை மட்டும் இன்னொரு வாசல் வழியாக தப்பிக்க வைத்தேன்.
அவள் போன பிறகு சிறிது நேரம் போலீஸ் அங்கும் இங்கும் தேடிப் பார்த்துவிட்டுத் துவைத்து வைத்திருந்த துணிகளையும் நிறுத்தி வைத்திருந்த சைக்கிளையும் மட்டும் பார்த்துவிட்டு போய்விட்டார்கள்.
என் கைகளில் நான் போட்டிருந்த டிரஸ்ஸைப் பிடித்தபடி அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன். சரி வீட்டுக்கு போகலாம் என்று திரும்பிய போது என் சுன்னியை ஒரு கை பிடித்து உறுவிக் கொண்டிருந்தது. எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம். அது ஒரு பௌர்ணமி நாள். என் சுன்னியை உறுவிக் கொண்டிருந்தது ஒரு இளம் பெண். நிலா வெளிச்சத்தில் அவளை உற்றுப் பார்த்தேன். பரட்டைத் தலை. ஒரு கிழிந்த ஒற்றைச் சேலை அவள் உடம்பைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தது. பாதி தெரிந்தும் பாதி தெரியாமலும் உருண்டு திரண்ட முலைகள் எனக்கு காட்சியளித்தது. அவள் கண்கள் எங்கோ வெறித்தபடி பார்த்துக் கொண்டிருந்த பொழுது, அவள் கைகள் அவளையும் அறியாமல் என் சுன்னியை உறுவி விட்டுக் கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் அவள் ஒரு பைத்தியம் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
சுன்னியைப் பிடித்திருந்த அவள் கைச்சூட்டில் என் சுன்னிப் பயல் விறைத்து நீண்டு இருந்தான். இதனால் எனக்கு காமவெறி அதிகமானது. ஆம் அந்த இடத்தில் எனக்கு அறிவு வேலை செய்யவில்லை. அறிவை அமிழ்த்தி
விட்டுக் காமம் பெருகி எனக்கு வெறியேறியது. அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து அந்த ஒற்றைச் சேலையை உறுவி விட்டு, அவள் முலைகளை என் மார்போடு அழுத்தியபடி அவளை இறுக்கிக் கட்டி அணைத்தேன். பிறகு அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முதுகு மற்றும் தலை இங்கெல்லாம் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முலைகள் பக்கம் என் கவனத்தைத் திருப்பினேன்.
ஒரு கை விரலால் அவள் முலையின் அடிப்பாகத்தில் இருந்து காம்பு வரை வட்டம் போட்டுக் கொண்டே வந்தேன். இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்விக் கடித்து காம்புகளைச் சப்பி இழுத்தும் உறிஞ்சியும் வெறியேற்றினேன். ஆனால் அவள் முகத்தில் எந்த ஒரு சலனமும் தென்படவில்லை. அதைப் பற்றிக் கவலைப்படாது அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி கவ்விக் கடித்தும் காம்புகளைச் சப்பி இழுத்தும் விளையாடினேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகினேன். அது உள்ளே போகாமல் மிகவும் டைட்டாக முன்னாலேயே நின்றது. நான் மறுபடியும் அவள் வாயோடு வாய் வைத்தும் முலைகளுடன் கைகளால் விளையாடியும், உடம்பு முழுவதும் கடித்தும் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு இன்பமூட்டிய பொழுது அவள் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அதனால் என் சுன்னி வழுவழுப்பாகி கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவள் புண்டைக்குள்ளே போனது. அவசரப்படாமல் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓக்க ஓக்க இன்னும் மதன நீர் சுரந்ததால் என் சுன்னி இப்போது மிகவும் சுலபமாக உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று விளையாடியது.
ஆனாலும் அவள் முகத்திலோ கைகளிலோ எந்த மாற்றமும் தெரியவில்லை. மிக நீண்ட நேரம் ஓத்த பிறகு எனக்கு உணர்ச்சி உச்சகட்டம் அடைந்து, அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னி வெள்ளைக்கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தது.
இப்பொழுதுதான் நான் நார்மல் ஆனேன். அவள் மேல் எனக்கு ஒரு பரிதாப உணர்ச்சி வந்தது. என் அம்மா துவைத்து வைத்திருந்த துணிகளில் இருந்து அம்மாவின் புடவை ஒன்றை எடுத்து அவள் மேல் சுற்றினேன். எனக்கு புடவையைக் கட்டி விடத் தெரியாததால் அப்படியே அவள் உடம்பு முழுவதும் சுற்றிவிட்டேன்.
அவளுக்கு அந்த நேரத்தில் என்னால் வேறு எந்த உதவியும் செய்ய முடியவில்லை.
நான் பிளஸ் டூ ஸ்டேட் லெவலில் பாஸ் செய்து எம்பிபிஎஸ் படிப்பில் சேர்ந்தேன். அங்கு என் சுன்னிக்கு ஜாக்பாட் அடித்தது. ஆம் என்னோடு படித்த பெண்களை ஒவ்வொருத்தியாக ஒத்து மகிழ்ந்தேன்.
எல்லா மனிதர்களுக்கும் வாய்ப்புகள் தானே வருவதில்லை. புத்திசாலி அந்த வாய்ப்புகளை உருவாக்கி மகிழ்ச்சி அடைந்தும் வெற்றி அடைந்தும் சாதிக்கிறான்.
நான் வகுப்பில் மிகவும் புத்திசாலித்தனமாக நடந்து கொண்டு ஒரு பிரில்லியன்ட் ஸ்டுடென்ட் ஆக ஆனேன். என்னுடன் படித்த நிறைய மாணவ மாணவிகளுக்கு பல இடங்களில் சந்தேகங்களை கிளியர் செய்து அவர்களிடம் நல்ல பெயர் எடுத்தேன். இதனால் மாணவிகள் என்னிடம் சகஜமாக பழகினார்கள். ஒவ்வொருத்திக்கும் நான் உற்ற நண்பன் ஆனேன்.
என் புத்திசாலித்தனத்தாலும் திட்டமிட்ட அணுகுமுறையாலும் ஒவ்வொரு விக்கெட்டாக வீழ்த்தினேன்.
ஒருத்தி என்னிடம் ஃப்ரண்ட் ஆனவுடன் அவளைகங காஃபி ஷாப்பிற்குக் கூட்டிப் போவேன். அவள் பக்கத்தில் நான் உட்கார்ந்தபடி, அவளுடைய ஒரு கையை எடுத்து என் மடி மேல் வைத்து அதை மென்மையாகத் தடவுவேன். அதை அவள் தப்பாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டாள். பிறகு மெதுவாக அவளைப் பற்றியும் குறிப்பாக அவள் அழகைப் பற்றியும் மிகவும் உயர்வாகப் புகழ்ந்து பேசுவேன். இது போதுமே பெண்களுக்கு. அவர்கள் இன்னும் கொஞ்சம் நெருக்கமாவார்கள். பிறகு வாய்ப்புக் கிடைக்கும்போது மென்மையாக அவள் கண்களில் முத்தம் கொடுப்பேன்.
கைகளை கோர்த்த படி பீச் மற்றும் பார்க்கில் உலாவி வருவோம். இதற்கெல்லாம் ஒரு நான்கு நாட்கள் தான் ஆகும். ஐந்தாவது நாள் பேசிக் கொண்டே அவளை என் ரூமுக்குக் கூட்டி வருவேன்.
உள்ளே வந்ததும் மறுபடியும் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை மிகவும் புகழ்ந்த படி மென்மையாகக் கட்டி அணைப்பேன். அதற்கு அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை என்றால் “ஓ பட்சி மாட்டிக்கிட்டது” என்று நினைத்து அவள் உதடுகளின் மேல் என் உதடுகளை வைத்து அழுத்தமாக முத்தமிடுவேன். இதனால் அவளும் டெம்ப்ட் ஆகி என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்பி இழுத்து எனக்கொரு அழுத்தமான முத்தத்தைக் கொடுப்பாள். பிறகு அவள் தலையை இரண்டு கைகளால் பிடித்தபடி முகம் முழுக்க முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்து, மறுபடியும் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் நாக்கை கடித்து இழுத்து எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடிப்பேன். அவ்வளவுதான் “கிளீன் போல்ட்” ஆகிவிடுவாள்.
மெதுவாக அவள் போட்டிருக்கும் சுடிதாரின் டாப்ஸில் வாய் வைத்து முலைகள் இரண்டையும் மாறி மாறிக் கடித்து காம்புகளைக் கடித்து இழுப்பேன். இதனால் அவள் புண்டை நிச்சயமாக ஈரமாகும். அப்படி அவளை மயக்கிய பிறகு, மெதுவாக அவளுடைய டாப்ஸையும் பிரேசியரையும் கழட்டிவிட்டு அவளை அரை அம்மணம் ஆக்குவேன். மெதுவாக நான் கட்டியிருக்கும் ஒரே லுங்கியையும் நானே அவிழ்த்து வீசி அம்மணம் ஆகி விடுவேன். பிறகு மறுபடியும் அவள் முலைகளைக் கடித்தும் பிசைந்தும் காம்புகளைச் சப்பி இழுத்தும் அவளுக்கு வெறியேற்றுவேன்.
அப்போது அவள் புண்டை இன்னும் ஈரமாகி, சுடிதாரின் பாட்டத்தில் அந்த ஈரமான பகுதி அப்படியே தெரியும். அப்போது அந்த இடத்தில் என் கையை வைத்து விரல்களால் தடவிக் கொண்டே அவள் கையைப் பிடித்து மெதுவாக விறைத்து நீண்டு கொண்டிருக்கும் என் சுன்னியை அவள் கையில் வைப்பேன். உருண்டு திரண்டு இருக்கும். அந்த சுன்னிப் பயலை அவள் கண்கள் பார்த்தவுடன் ஆச்சரியத்தில் அவள் என்னிடம் “அடக்கடவுளே என்னடா இது ஒரு உருட்டு கட்டை மாதிரி இருக்கிறது. இது என் புண்டைக்குள்ளே போகுமாடா?” என்று கேட்பாள். அவள் ???? % ஓப்பதற்கு ரெடியாகி விட்டாள் என்பதை நான் புரிந்து கொள்வேன்.
மெதுவாக அவளுடைய பாட்டத்தையும் பேண்ட்டீசியும் அவிழ்த்துவிட்டு அவளையும் முழு நிர்வாணமாக்குவேன். பிறகு அவளிடம் “என்ன உடம்படி உனக்கு?. உன் அம்மா உன்னைப் பெற்றெடுத்தாளா? அல்லது பிரம்மன் உன்னைப் பார்த்துப் பார்த்துச் செதுக்கினானா ? ஆஹா ஆஹா இந்த முலைகளும் இந்த புண்டையும் என்னை அப்படியே மயக்கி விட்டதடி ராஜாத்தி” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுப்பேன். குறிப்பாக அவள் தொடைகளிலும் அவள் புண்டைமேலும் முத்தம் கொடுக்கும் போது அவள் உடல் சிலிர்த்து மதன நீர் இன்னும் இன்னும் பொங்க ஆரம்பிக்கும்.
அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு “ஐ லவ் யூ டா. ஐ லவ் யூ சோ மச்” என்று புலம்புவாள். பிறகு அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்துப் படுக்கையின் மேல் படுக்க வைப்பேன். உள்ளங்காலில் இருந்து உச்சந்தலைவரை இன்ச் பை இஞ்ச்சாகக் கடித்தும் முத்தமிட்டும் அவளை வானத்தில் பறக்க வைப்பேன். பிறகு அவளை அப்படியே குப்புறத் திருப்பிப் போட்டு மறுபடியும் அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டும் கடித்தும் விளையாடுவேன். குறிப்பாக மெத்து மெத்து என்று உருண்டு திரண்ட அவள் சூத்து மேடுகளை மாறி மாறி வாயில் கவ்விக் கடித்து சூத்தோட்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றுவேன்.
அவ்வளவுதான் அவள் பைத்தியமாகி விடுவாள். “டேய் வாசு! ப்ளீஸ் டா ப்ளீஸ் டா என்னால் தாங்க முடியலடா. ப்ளீஸ் ஃபக் மீ ஃபக் மீ டா யூ டர்ட்டி ஃபெலோ” என்று புலம்புவாள்.
அவள் அப்படி குப்புற படுத்திருக்கும் போது இரண்டு சூத்து மேடுகளுக்கு நடுவில் தெரியும் சூத்தோட்டையும் புண்டையும் எனக்கு அளவு கடந்த வெறியை ஏற்றி என்னைப் பித்துப் பிடிக்க வைக்கும்.
அவள் வயிற்றுக்கடியில் இரண்டு தலையணைகளை வைத்து அவள் இடுப்பை உயர்த்தி வைப்பேன். பிறகு அவள் புண்டைக்குள்ளே விறைத்துக் கடப்பாரை போல் இருக்கும் என் சுன்னியை உள்ளே விடுவேன். புண்டை முழுவதும் மதன நீர் சுரந்து பதமாக இருப்பதால் என் சுன்னி “சரக்” என்று ஒரே குத்தில் புண்டைக்குள்ளே போய் ஒளிந்து கொள்ளும்.
பிறகு அவள் முதுகின் மேல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு என் கைகள் இரண்டையும் அவள் மார்புக்கு உள்ளே விட்டு முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிப்பேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் துடித்துப் போவாள். “ஓ மை காட்! ஓ மை காட்! ஐ லைக் திஸ். ஐ லவ் திஸ் வாசு. ஐ லவ் யூ டா. யூ ஆர் மை மேன். யூ ஆர் மை ஹீரோ” என்று தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டிக் கொண்டே புலம்புவாள். கைகள் இரண்டும் பெட்டின் விளிம்புகளை இறுக்கிப்பிடித்துக் கொண்டிருக்கும்.
அப்போது இரண்டு பேருக்கும் கிடைக்கும் சுகம் அளவு கடந்து இருக்கும். என் உருட்டுக்கட்டைச் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே விளையாடும் போது, அவள் இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டு உணர்ச்சிப் பெருக்கில் ஆர்கஸம் அடைவாள். அவளால் அவளைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ளவே முடியாது.
“டேய் வாசு! நான் டவுட் கேட்கத் தான்டா வந்தேன். இப்படிப் பண்ணி விட்டாயேடா” என்றதும் “ஆமாண்டீ உன் டவுட்டை எல்லாம் கிளியர் பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறேன் பார். இப்பொழுதுதான் படம் ஓட ஆரம்பித்திருக்கிறது. இன்னும் உனக்கு வரும் நிறைய டவுட்டுகளை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கிளியர் செய்கிறேனடீ என் பொண்டாட்டி” என்று சொல்லிக் கொண்டே இன்னும் வேகமாக ஓப்பேன். அளவுகடந்த சுகத்தில் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் சுகமாக வடிந்து கொண்டிருக்கும். அதே நேரத்தில் “அம்மா! அம்மா! அம்.. ம்ம்.. ம்ம்..ம்ம்ம்..மா என்னால முடியலடா. சுகமா இருக்குதுடா ராஜா. ஐ லவ் யூ டா ராஸ்கல் ” என்று சுகமாகப் புலம்புவாள்.
ஒரு 20 நிமிடத்தில் நானும் உச்சகட்டத்தை அடைந்து தேங்க்யூ டீ ராஜாத்தி தேங்க்யூ டீ கண்ணம்மா. ஐ லவ் யூ சோ மச் டீ என் உயிர் உள்ளவரை உன்னை விடமாட்டேன் டீ” என்று பிதற்றுவேன்
பிறகு அவளை அப்படியே திருப்பிப் போட்டுவிட்டு அவள் மேல் 69 நிலையில் படுப்பேன். இப்பொழுது அவள் புண்டை மேட்டை கடித்து கிளிட்டோரிசை நாக்கால் நக்குவேன். அவள் மறுபடியும் தன் இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டு “ஐயோ அம்மா என்னால முடியலயே. கடவுளே! கடவுளே!” என்று அனத்துவாள். புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழட்டும் போது அளவு கடந்து ஆனந்தமடைந்து அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கொப்பளித்துச் சீத்தடிக்கும்.
அந்தப் பக்கம் அவளும் என் சுன்னியை வாங்கி ஊம்பிக் கொண்டே அப்படி ஆர்கஸமடையும்போது தன்னை மறந்து என் சுன்னியை “வெறுக்”என்று கடித்து விடுவாள். வலித்தாலும் எனக்கு அது மிகவும் இன்பமாக இருக்கும். அதற்கு மேல் அவளால் பொறுக்க முடியாது. “ப்ளீஸ் டா ப்ளீஸ் டா வாசு! இன்னும் ஒரு தடவைடா. எனக்கு அது வேணும் டா” என்பாள்.
நான் திரும்பிப் படித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகி உச்சகட்ட வேகத்தில் ஓப்பேன். ” ஹா..ஹா ஹா.. ஹா.. ஹும்.. ஹீம்… அம்மா.. அம்மா” என்று கத்திகொண்டே என் கன்னம் மற்றும் தோள்களில் அடிப்பாள் கடிப்பாள். நான் பைத்தியம் பிடித்தவன் போல “கடிடீ இன்னும் வேகமாய்க் கடிடீ எனக்கு சுகமாக இருக்குதடி” என்று சொல்லிக் கொண்டே இன்னும் வேகமாக ஓப்பேன். அவளுக்கு அந்த வேகம் போதாது. ” கமான்டா வாசு! ஃபக் மி ஸ்பீட்லி. ஃபக் அண்ட் டியர் மை புஸ்ஸி” என்பாள். அதைக் கேட்கக் கேட்க எனக்கு வெறியேறும். உண்மையிலேயே அவள் புண்டை கிழிந்து விடும் அளவுக்கு வேகமாக ஓப்பேன்.
மிக நீண்ட நேரம் ஓத்த பின் என் தம்பி அவள் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை துடித்து துடித்துக் கொட்டி விட்டுச் சுருங்க ஆரம்பிப்பான். எனக்கு உடம்பெல்லாம் பயங்கரமாக வேர்த்து விடும் அவளுக்கும் அப்படித்தான். நான் மிகவும் சோர்ந்து போய் அவள் மேலே படுத்துக் கொள்வேன்.
இப்படித்தான் ஒவ்வொருத்தியாக, ரோஜாப் பூவை முகர்ந்து பார்ப்பது போல, மென்மையாக ஆனந்தமாக ஓத்து மகிழ்வேன்.
இப்பொழுது நானும் ஒரு செக்ஸ் பைத்தியம் ஆகிவிட்டேன். அடிக்கடி என் காதுகளில் “அனுபவி… ஜோரா அனுபவி.. ஆனது ஆகட்டும், போனது போகட்டும், அனுபவி ஜோரா” என்ற பாடல் ஒலித்துக் கொண்டே இருக்கும். அதனால் என் சுன்னிப் பையன் எப்பொழுதும் பிஸியாகவே இருப்பான்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய “” க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் பார்ட் -4 இல் சந்திப்போம். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு