வணக்கம் நண்பர்களே ‘
இது என் முதல் கதை நான் ஒரு call boy நான் இதுவரை
15 services attend பண்ணி இருக்கேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் உங்கள் கணவரால் உங்கள் திருப்தி
அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
மிக முக்கியமானது உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அப்புறம் எப்படி இந்த கதையென்று யோசிப்பிர்கள்.
ஆனால் நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் சம்மதத்துடன் இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்கின்றேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் Charan எனக்கு 25 வயது ஆகிறது.எனக்கு
பெண்ணின் புண்டைய நக்கவது பிடிக்கும்.ஆனால் சிலர் சொல்கிறார்கள் நிறைய கதையில் புண்டைய நக்குவேன் என்று சொல்வார்கள்.ஆனால் அது யெல்லாம் பொய் உண்மையில் வாய் வைத்து நக்கினாள் தான் தெரியும்.அது சொர்க்கம் என்று
அங்கு நக்கினாள் பெண்கள் சொக்கி விடுவார்கள்.இது நிறைய பெண்களுக்கு கிடைப்பதில்லை ஆகையால் என்னை தொடர்பு கொண்டால் இந்த சுகம் கிடைக்கும்.
நான் சர்வீஸ் செய்த பெண்ணின் பெயர் தீபா அவள்
பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள். வயது 33 இருக்கும்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகிறது.அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்.அங்கு வேலை செய்வதால் இவளை இங்கு வேலை செய்ய ஆள் இல்லை.அதனால் அவள் தோழி நிர்மலா முலம் என்னை தொடர்பு கொண்டால்.
அவளுக்கு நான் கால் செய்தேன்.அப்போது தான் தீபா
நிர்மலா சொல்லி இருப்பாளே.நான் சொல்லுங்க மேடம்.நீங்கள் அவளை திருப்தி அடைய வச்சமாரியே
என்னையும் அடைய செய்யுங்கள் என்றாள்.நான் சரி மேடம் என்றேன்.நான் address விசாரித்து விட்டு நாளைக்கு மீட் செய்யலாம் என்றேன். அவளும் சரி நாளை காலை 8மணிக்கு அவள் வீட்டு தெருவில் முனையில் உள்ள coffe shop ல் வெயிட் பண்ணு என்றாள்.நான் சரி காலை எழுந்து 7.30 கு அங்கு சென்று அந்த காஃபி ஷாப் சென்று வெயிட் பண்ணினேன்.
அவள் 7.50 ku வந்தால். அவள் ஹாய் நான் தான் தீபா என்றாள் நான் என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். அவள் வீடு இந்த தெருவில் 3வது வீடு என்றாள்.நான் சரி மேடம் வாருங்கள் என்றேன். அவள் நான் முன்னே செல்கின்றேன் நீ வா என்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து அங்கு சென்று அவள் டோர் திறந்து வைத்து இருந்தாள்.நான் உள்ளே சென்று மேடம் என்றேன்.
அவள் வாங்க என்று சொல்லி சோஃபாவில் அமர்ந்தோம்.அவள் டீ ய காஃபி என்றாள்.நான் பால் என்றேன்.அவள் சிரித்துவிட்டு ம்மமம் தருகிறேன் என்றாள். பால் குடித்து விட்டு அவளை நான் பெட்ரூம் கூட்டி கொண்டு போனாள்.நான் அவள் பின்னாடி சென்றேன்.அவள் AC on செய்தாள்.ரூம் கூலிங் ஆனது.
அப்போது அவள் என் பக்கம் வந்து பால் வேண்டும் என்று சொண்ணியே இந்த எடுத்துக்கோ என்றாள்.
நான் அவள் தலை பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து 12 நிமிட பிறகு அவள் புடவை முந்தானையை நழுவ விட்டாள்.நான் அவள் பிங்க் கலர் ஜாக்கெட் முளைகளை பார்த்தேன்.அது இரண்டும் என்னை என்ன செய்ய காத்திருக்கிறது என்பது பார்த்தால்.
நான் அவள் பிங்க் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட அவள் என்னை பார்த்தாள். அதை மெதுவாக அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ம்ம்ம்ம்மிம்………… என்று முனகினாள்.நான் அந்த முளை காம்பு திருகி இழுத்தேன். மெதுவாக என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் துடித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்………,. என்று. என் கையை விட்டு அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே என் விரலை அவள் புண்டைக்கு நேராக விட்டேன்.அவள் என்னை இருகி கட்டி கொண்டாள்.நான் அவளை பெட் இல் தள்ளி அவளை மலக்க படுக்க வைத்து அவள் தொடை களை பிடித்து என் வாயை அவள் புண்டை
நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் துடித்தாள். ஸ்ஸஸ்ஸ்…….. அப்புடி தான் டா. நல்ல நக்கு டா என் செல்லம் சொன்னாள். நான் என் நாக்கை நுனி நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் புண்டை குள் அது ஊசி குத்துவது போல் அவளுக்கு இருந்தது.
நான் நக்க நக்க அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.20 நிமிட நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்பொழுது தீபா வருது டா என்று கத்திகொண்டே மதன நீரை பிச்சு பிச்சு கொண்டு என் முகத்தில் அடித்தாள்.நான் அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
அவள் என்னமா நக்குறட சாமி. இனிமே நீ தான் டா என் செல்லபூர்ஷன் என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் என் முன் மண்டி போட்டு என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து மெதுவாக சப்பினாள். எனக்கு சொ்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. நான் அவள் முடியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் அடி தொண்டை வரை விட்டு அழுத்தி பிடித்து கொண்டன். அவள் துடித்தாள் அதன் பின்பு அவள் வாயில் என் கஞ்சிய உள்ளே விட்டேன்.
அவள் வாய் முழுக்க முழுக்க என் கஞ்சி அவள் அப்படியே குடித்து விட்டாள். அப்போது என் சுன்ணி சுறங்கி விட்டது.நான் அவள் முலையில் பால் குடிக்க அவள் என் தலையை கோதி விட்டாள்.என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். மீண்டும் என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்கா அவள் என் சுன்னிய பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவளை நிற்க வைத்து என் முன்பக்க திருப்பி
ஒரு காலை கட்டிலில் வைத்து நான் அவள் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து அவள் புண்டையில என் சுன்னியைப்
சொருகி ஓத்தேன். அப்பொழுது அவள் கண்கள் நேருக்கு நேராக பார்த்து கொண்டே ஓத்தேன்.அவள் ஸ்ஸ்………அம்மா …… ம்ம்……… என்று கத்திகொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.நான் காலை இருக்க பிடித்து வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் அம்மா என்று கத்திகொண்டே ஓலுடா என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணல. ஆன நீ சூப்பர் பன்ற டா.
10 நிமிட ஒழுக்கு பிறகு என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து நான் பெட் இல் படுத்து கொள்ள அவள் என் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் வெறிகொண்டு யெகிரி யேகிரி ஒக்க அவள் அப்பிடி தான் ஒளு என் செல்லம். அவள் ஜங்  ஜங்…………………….
………. குதித்து கொண்டே நான் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருக்க அவள் முளைகள் சிவந்து விட்டது.
அப்புறம் நான் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையில என் சுன்னியைப் சொருகி அசுர வேகத்தில் கதற கதற விட்டேன். அவள் ம்ம்………..
…அம்மா என்று கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
அவ புண்டை ல் என் சுன்னி இருக்க அவ புண்டையே கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை பார்த்தாள்.
துடித்தாள். ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள். 10 நிமிட அவளை குனிய வச்சி ஓத்தேன்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் புண்டயில் என் கஞ்சி ஒளுக ஆரம்பித்தது. அப்படியே இருவரும் பெட் இல் கட்டி அணைத்து கொண்டு 1 மணி நேரம் உறங்கி விட்டோம். பின்பு அவள் பாத்ரூம் சென்று  குளிக்க சென்றால்.அவள் பின்னால் நானும் சென்று அங்கு shower ஐ ஓபன் செய்து அவ ஈர முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.அப்போது அவ புண்டையில கை வச்சு தேய்த்து குளிக்கலாம் என்றேன்.நான் அவ சூத்தில்
ஒரு விரலை உள்ளைய விட்டேன்.
அவள் உதடுகளை கடித்து கொண்டு மம்மம்………………………………………
சொல்லி கொண்டே இருக்க நான் அவளை குனிய வச்சி சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் துடித்தாள்.நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னிய சொருகி மெதுவா மெதுவா அழுத்தி ஒக்க அவள் துடித்தாள் அவ ஈர முளைகளை கசக்கி கொண்டே ஒரு கையில் அவ முடியை கொத்தாக பிடித்து ஓத்தேன். முலைகலை பிசைந்து கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.10நிமிட ஒழுக்கு பிறகு அவ புண்டைல நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.அவள் துடித்தாள்.
அப்புறம் அவ வாயில சுன்னிய சொருகி அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன். மீண்டும் அவ புண்டையில சுன்னிய சொருகி அசுர வேகத்தில் கதற கதற விடாமல் ஓத்து கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.பின்பு ஒரு வழியாக எங்கள் காம
களியாட்டம் முடிந்து.
பாத்ரூம் சென்று ஹாலில் டிரஸ் எல்லாம் போட்டு கொண்டு சோஃபாவில் அமர்ந்தோம். சாப்பாடு order
செய்து வெயிட் பண்ணனும்.
அவள் சூப்பர் பன்ற டா செல்லம். நிர்மலா சொன்னா மாறியே பன்ற டா. அப்புறம் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
தீபா உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வைத்தவள் டா.
அப்போ நீ என் பொண்டாட்டி தான் டீ என்றேன்
அவள் சிரித்து கொண்டே என்னிடம் TNX da என்றாள்.
எதுக்கு thanks என்றேன்.
அப்புறம் amount குடுதாள்.
நான் அதை வாங்கி கொண்டு அங்கு இருந்து கிளம்ப
அவள் என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் சென்று வா என்றாள்.
நான் தீபா மறுமடியும் அவளை 3முறை அவளுக்கு service செய்தேன்.அதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
வெளி நாட்டில் கணவனை விட்டு தவிக்கும் பெண்கள்
சிறு வயதிலேயே கணவனை இழந்து வாடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு இல்லத்தில் சுகம் கிடைக்க நான் சர்வீஸ் செய்கிறேன்.
இந்த கதையை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்
உங்கள் கமெண்ட் களை
இந்த இமெயில் message அன்புங்கள்.
 தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்களே
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு