வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரகு.
என்னைப்பற்றி தெரியாதவர்கள், நான் இதற்கு முன் எழுதிய “ஏழாம் சுவை”, “கால் பாய் வேலை” “கால் பாய் வேலை -2(டாக்டர்)” கதைகளை படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.
இந்த கதையில், அரசாங்க ஊழியரான ஒரு பெண்ணுக்கு எப்படி சுகம் கொடுத்து துடிக்க வைத்தேன் என சொல்ல போகிறேன். பெண்களுக்கு நிஜமாகவே கால் பாய் தேவைபட்டால்,  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பவும். முதலில் பேசுவோம், பழகுவோம்,வயது முதிர்ந்த பெண்களுக்கும் 27 வயது வாலிபன் உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்வது பிடித்திருந்தால், மேலே குறிப்பிட்ட மின்னஞ்சலுக்கு ஒரு மெயில் போடலாம்.
சரி கதைக்கு போவோம். இந்த அனுபவம் கொஞ்சம் நீளமாக போகும், ஆனாள் அவ்வளவு ருசிகரமாக இருக்கும்
அலுவலகத்தில் நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தபோது, ஒரு மெயில் வந்தது. அவள் பெயர் மைதிலி…
மைதிலி: ஹலோ ரகு… நான் உங்கள் கதைகளை படித்தேன், பெண்களை பூவாக பார்க்கும் உங்கள் கண்ணோட்டம் பிடித்திருக்கிறது. உங்கள் எழுத்துக்கள் பிடித்திருக்கிறது. நான் மைதிலி…
நான்: நன்றி மைதிலி, என்னோட கதைகள் படித்து, கருத்துக்கள் சொன்னதுக்கு நன்றி.
மைதிலி: நன்றி எல்லாம் எதுக்கு, உங்களின் கதைகளில் எதோ மாயம் இருக்கு. படிக்கும்போதே, கதையில் வரும் பெண் நானாக உணர்கிறேன்.
நான்: அதுக்கு காரணம், நான் எழுதுவது உண்மையாக நடந்த சம்பவங்கள். கொஞ்சம் கற்பனை சேர்த்து எழுதுவேன்.
மைதிலி: oh really? நீங்க நிஜமாவே கால் பாய் ah? உங்க வயசு என்ன?
நான்: என் வயசு 27 மைதிலி. உங்க வயசு என்ன?
மைதிலி: என் வயசு 37. நீ என்ன விட 10 வயசு சின்ன பையனா…
நான்: ஆமாங்க மைதிலி ஆண்டி.
மைதிலி: டேய், நீ கெட்ட வார்த்தை சொல்லி கூட கூப்பிடு, ஆனா ஆன்டின்னு வார்த்தை சொல்லாத.
நான்: சரிங்க மைதிலி, உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சா?
மைதிலி: hmmm, ஆகிடுச்சு டா, ஒரு பையன் இருக்கான்.
நான்: wow… பின்ன ஏன் மைதிலி ஒரு கால் பாய் கிட்ட பேசிட்டு இருக்கீங்க?
மைதிலி: முதல்ல நீ என்ன வாங்க போங்கனு கூப்பிடாத, நீ வா போனு கூப்பிட்டா okay, டி போட்டு கூப்பிட்டா இன்னும் சந்தோஷம்.
நான்: சரி, சொல்லு டி.
மைதிலி: ரகு, எனக்கு 25 வயசுல கல்யாணம் ஆச்சு, husband நல்ல வேலையில் இருக்காரு, நல்ல சம்பளம், பாசமான மகன், இப்படி எல்லாம் இருந்தும், செக்ஸ் விஷயத்தில் நான் ஒரு ஏழை டா.
நான்: அய்யயோ, கவலை படாத மைதிலி.
மைதிலி: அதனால் தான் நான் கால் பாய் கிட்ட பேசி, என்னோட உணர்ச்சிகளை தீர்துக்குறேன்.
நான்: வெறும் பேச்சு மட்டும் தானா?
மைதிலி: நான் ஒரு அரசாங்க அதிகாரி டா. என்னோட கெத்து விட்டு கீழ இறங்கி, ஒருத்தன கூப்டு என்ன ஓத்துட்டு போனு சொல்ல முடியல.
நான்: அப்படி என்ன தயக்கம்?
மைதிலி:நான் கால் பாய் கூட இருந்தது தெரிஞ்சு போச்சுன்னா, அப்புறம் என்னால வெளிய தலை காட்ட முடியாது.
நான்: சரி டி, அதுக்குன்னு எத்தனை நாள் தான் உன்னோட உணர்ச்சிகளை அடக்கி வெச்சு இருக்க போற?
மைதிலி: தெரியல டா.. இப்போ கூட இது வெறும் மெயில் chat என்பதால் தான் கொஞ்சம் ஃப்ரீயா பேசுறேன்.
நான்:சரி, நாம first பேசி பழகுவோம் மைதிலி. 73******** என் number. உனக்கு என் மேல எப்போ நம்பிக்கை வருதோ, அப்போ கால் பண்ணு.
அதன் பின் வெறும் மெயில் மூலமாகவே பேசிக்கொண்டோம். எங்களது சாதாரண உரையாடல்கள், பின்வந்த நாட்களில் செக்ஸ் உரையாடல்கள் ஆனது. அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. ஒரு நாள் ஒரு unknown நம்பரில் இருந்து call வந்தது. எடுத்து பேசினேன். எதிரில் ஒரு பெண் குறள்.
நான்: ஹலோ…
மைதிலி: ஹாய் ரகு, எப்டி இருக்கீங்க?
நான்: யார் பேசுறது?
மைதிலி: நான் மைதிலி ரகு.
நான்: அடடா… மைதிலி, உன்னோட voice இவளோ ஸ்வீட் ah இருக்கும்னு நான் எதிர்பார்க்கல.
மைதிலி: இதான் என் number Raghu, save பண்ணி வெசுக்கோ, misuse பண்ணிரத டா.
நான்: எய் சீ, என்ன டி நீ, இவளோ நாள் நம்ம பேசுறோம், இப்போ கூட நீ என்ன பத்தி புறிஞ்சிக்கலயா
மைதிலி: புரிஞ்சு தான் டா number குடுத்து இருக்கேன், இருந்தாலும் ஒரு சின்ன பயம்.
நான்: சரி, மேடம் இப்போ ஏன் கால் பண்ணிங்க?
மைதிலி: நீ சொன்னது சரி தான் டா, என்னோட ஆசைகளை இதுக்கு மேல அடக்க முடியல. அதான் நான் கால் பாய் கூட செக்ஸ் வெசிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நான்: யாப்பா, எப்டி இவளோ தைரியம் வந்துச்சி?
மைதிலி: எப்படியோ வந்துருச்சு டா.
நான்: சரி என்னோட friend ஒருத்தன் இருக்கான், அவன வந்தது உண்ண attend பண்ண சொல்லடுமா?
மைதிலி: ஒன்னு போட்டெண்ணா தெரியும் உனக்கு. எனக்கு நீ தாண்டா வேணும்னு.
நான்: ஓஹோ, மேடம்கு என் மேல அவ்ளோ ஆசை வந்துருச்சா
மைதிலி: பின்ன, சும்மா இருந்த என்ன பேசி பேசியே correct பண்ணிடியே daa ..
நான்: சரி, எப்போ மீட் பண்ணலாம்?
மைதிலி:இந்த weekend ஒரு official visit இருக்குனு சொல்லி, 1 நாள் நான் சென்னைல ரூம் போடுறேன். நீ வருவியா?
நான்: கண்டிப்பா நான் வரேன்.
மைதிலி: okay.
நான்: அதுக்கு முன்னாடி, உன்னோட photo ஒன்னு அனுப்பு டி.
மைதிலி: photo வேண்டாம் டா, நாம நேர்ல தான் முதல் முதல்ல பாக்கணும். இன்னொரு விஷயம், நான் நேர்ல பாக்க எப்டி இருந்தாலும் என்ன நீ எந்த hesitation இல்லாம காதலோடு செய்யணும்.
நான்: களத்தில் சந்திப்போம்…
வார இறுதி வந்தது, மைதிலி ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு, என்னை அங்கு வர சொன்னாள். இதுவரை நான் அவளை பார்க்காததால், அவள் எப்படி இருப்பாள் என்ற ஆர்வம் தான் அதிகமாக இருந்தது. நான் அங்கு சென்று, ரூம் பெல் அழுத்தினேன். உள்ளிருந்து ஒரு நீல நிற புடவையில் ஒரு பெண் வந்திருந்தாள்.
நான்: மைதிலி மேடம்?
மைதிலி: (அவள் பதட்டத்துடன்) ஆமா… நீங்க?
நான்: நான் தான் டி ரகு…
மைதிலி: போடா, கொஞ்ச நேரத்துல வேர்த்து கொட்டிருச்சு.
நான்:துடைச்சு விட தானே நான் வந்துருக்கேன்.
மைதிலி:உள்ள வா டா…
அவள் கட்டிலில் சாய்ந்து உக்காந்துகொண்டாள்
மைதிலி: என்ன சாப்பிடுற? டீ? காபி?juice?
நான்: நான் உன்ன சாப்பிட தானே வந்துருக்கேன்.
மைதிலி: போடா பொறுக்கி… எப்டி பேசியே தான் டா என்ன ரூம் வரைக்கும் வர வெசிருக்க.
மைதிலியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால், ஆள் 5.4 அடி, சுருள் முடி, மாநிறம், 37 வயதுக்கு உண்டான உடல் கட்டு, பெருத்த முலை, சிவந்த உதடுகள், பார்ப்பவர் அனைவரும், இவளை ஒரு முறையாவது போட வேண்டும் என யோசிக்க தூண்டும் காமம் கலந்த பேரழகி. அளவான குண்டி, அழகான தொடைகள். எந்த உடை அணிந்தாலும் காமம் வீசுவாள் அவள். மைதிலி என்ற பேருக்கு ஏற்றபடி அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள்.
நான்: சரி, சாப்பிட ஆரமிக்கடுமா?
மைதிலி:கொஞ்சம் இரு டா…
என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அருகில் இருந்து ஒரு கேக் எடுத்தாள்
நான்:என்ன இது? உன்னோட புண்டைய கேக் வெட்டி தான் திறக்கணுமா?
மைதிலி: சீ பொறுக்கி… இன்னைக்கு எனக்கு பிறந்தநாள் டா…
நான்: அடிப்பாவி, முன்னாடியே சொல்லி இருந்தா, எதாவது gift வாங்கி வந்திருப்பேன்ல…
மைதிலி: பரவால்ல டா, இன்னைக்கு நீ தான் எனக்கு gift. Cake சாப்டு daa.
நான்: கேக் இப்படி சாப்ட்டா taste தெரியாதது மா… இப்போ பாரு.
என்று சொல்லி, அவளது புடவையை மெல்ல உருவினேன், blouse மற்றும் பாவாடையில் அவள் ரம்மியமாக காட்சி தந்தாள். ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன், பாவாடையை கழட்டி, தூக்கி போட்டேன். வெறும் வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டியில் அவன் நின்றாள். அரை நிர்வாண கோலத்தில் அவள் அவ்வளவு அழகாக வெட்கப்பட்டு நின்றுகொண்டு இருந்தாள். என்னுடைய உடைகளையும் அவள் கழற்றினாள். நானும் வெறும் ஜட்டியோடு நின்றேன்.
மைதிலி:என்ன டா பண்ண போற?
நான்: கேக் உன்னோட புண்டையில தடவி, நக்கி சாப்பிட போறேன்.
மைதிலி: அடப்பாவி… ரசிகன் டா நீ…
நான்: வெயிட் and see…
என்று சொல்லி அவளது ஜட்டியை கழட்டி பார்த்த எனக்கு ஆச்சர்யம். அவள் தனது புண்டை முடியை ஷேவ் செய்யாமல் வளர்த்து வைத்திருந்தாள்.
மைதிலி: என்ன டா அப்படி பாக்குற?
நான்: என்ன டி இது, இந்த காட்டுக்குள்ள நான் எப்டி கேக் தடவுறது?
மைதிலி: ஷேவ் பண்ண எனக்கு uncomfortable அஹ இருக்கும் டா, நான் குனிஞ்சு ஷேவ் பண்ண, முதுகு வலிக்கும். அதான் அப்படியே விட்டுட்டேன்.
நான்: நான் ஷேவ் பண்ணி விடவா?
மைதிலி: சரி டா.
நான்: வா, நான் உன்ன bathroom கூட்டிட்டு போறேன்.
மைதிலி: take me… என்று சொல்லி அவள் கைகளை நீட்டினாள்.
நான்: நான் கைகளை பிடிக்கவில்லை. மாறாக, அவளது புண்டை முடிகளுக்குள் கையை விட்டு, முடிகளை கொத்தாக பிடித்து, நடு விரலை மட்டும் அவள் புண்டயை உரசும் கொக்கி போல வைத்து, போலாமா? என கேட்டேன்.
மைதிலி: டே, என்ன கிரங்க வைக்கிற டா என கூறி அவள் நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
Bathroom கொண்டு போய், அவளை basin அருகில் அமர வைத்தேன். அவளது இரு கைகளையும் தூக்க சொல்லி, அவளது அக்குளை சவரம் செய்து விட்டேன். அவள் இரு கைகளையும் தலையின் பின்னால் கட்டிக்கொண்டாள். அவளை கைகளை இறக்க வேண்டாம் என கூறினேன். நான் கீழே அமர்ந்தேன்.
அடடா, கீழிருந்து மேலே அவளது நிர்வாண கோலத்தை பார்க்க கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். எனது சுன்ணி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் ஜட்டியை கிழித்து வெளியே வந்துவிடும் போல இருந்தது.
தடவி தடவி அவளது புண்டயை ஷேவ் செய்தேன்.
நான்: இப்போ நான் கேக் சாப்டவா?
மைதிலி: உன் இஷ்டம் டா…
அவளை கூட்டி போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவளது முலை காம்பு, புண்டை மேடு, புண்டை பருப்பில் கேக் cream தடவினேன். இரு முலைகளையும் சேர்த்து, கேக் சப்பி சாப்பிட்டேன். அப்படியே கீழே இறங்கி, புண்டை மேட்டை நக்கினேன்.
மைதிலி: mmmmm, ஆ ஸ்ஸ்ஸ்….. டேய் சூப்பர் டா.
நான்: இன்னும் வேகமாக நக்கி நக்கி அவளது புண்டயை சாப்பிட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் தண்ணீர் விட்டாள். அந்த மதன நீரை சப்பி குடித்தேன்.
மைதிலி: டேய், சீக்கிரமா சொருகி விடு டா, நமச்சல் தாங்க முடியல.
நான்: நீ கேக் சாப்டுறியா?
மைதிலி: எடுத்து ஊட்டி விடு டா…
நான்: கேக் எடுத்து என் சுன்ணி முழுவதும் தடவி அவளிடம் நீட்டி, சாப்பிடு என்றேன்.
மைதிலி: டேய் என்ன டா இது?
நான்: ஏன்? சப்ப மாட்டியா?
மைதிலி: சீ… குடு டா பொறுக்கி.
அப்படியே அவள் எனது சுன்னிய ஊம்பி விட்டாள். 69 பொசிஷனில் அவள் மேல் படுத்தேன். மீண்டும் அவள் தண்ணீர் விட்டாள்.
நான்: என்ன மைதிலி, சொருகட்டுமா?
மைதிலி: சீக்கிரமா ஒத்து தள்ளு டா.
அவளது ஈர புண்டையில எனது விறைத்த சுன்னிய வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
மைதிலி: ஆ… டே டே டே…
நான்: இரு டி முண்ட…
வெறி தீர அவளை ஓத்து தள்ளினேன், கஞ்சியை பீய்ச்சி வெளியே விட்டேன்.
மைதிலி: இந்த நாளை நான் மறக்கவே மாட்டேன் டா.
நான்: நானும் தான்.
பின் இருவரும் காலையில் அவரவர் வேலையை பார்க்க பிரிந்து சென்றோம். நீண்ட நாளைக்கு பிறகு அவளது புண்டை கிழிக்கபட்டது. அவளுக்கும் சந்தோஷம், எனக்கும் தான்.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவிக்கவும். கால் பாய் தேவைப்படும் சென்னை பெண்கள், ஆண்டிகள்,  endra மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு ஒரு மெயில் போடவும். முதலில் பேசுவோம், பழகுவோம்.
மீண்டும் ஒரு கதையுடன் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு