ஒருபுறம் முதிர்த ருசியான என் மாமியார் மறுபுறம் புதிதாக என்னிடம் வந்த அந்த முஸ்லீம் ஆண்ட்டி. இருவரையும் இருபுறமும் இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அத்தை சற்று சங்கோஜ பட்டுக்கொண்டு தான் இருந்தால். காரணம் அவளுக்கு இந்த கூட்டு பாலுறவு புதிது. என்னதான் அவள் மகளுடன் சேர்ந்து என்னை செய்து இருந்தாலும் வேறு ஆணுடன் சேர்ந்து செய்வது அவளுக்கு இது தான் முதல்முறை.
நான் அப்போது யாஸ்மீனின் உடலை முகர்ந்து பார்த்தேன் நல்ல அத்தர் வாசம். அவள் கொழுகொழுவென வேறு இருந்தால். எனக்கு அது ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவளை நேர இதழை பிடித்து அழுத்தினேன்.
நான் ::: அத்த..இவளை ஊம்ப விட்டா எப்படி ஊம்புவான்னு நினைக்குறீங்க.
:
மாமியார் ::: பண்ண விட்டா தானே தெரியும் மாப்பிள்ள
:
நான் ::: யாரு என் பூலை முதலில் ஊம்ப போறீங்க…நீங்க ஊம்புறீங்களா இல்ல அவ ஊம்படுமா.
:
இருவரும் திருதிருவென முழித்தார்கள்.
:
நான் ::: மாப்ள அந்த நான்சி முண்டய கூட்டிட்டு இங்கவா..
:
என் நண்பன் நீரினுள் இருந்து அவளை அபப்டியே தூக்கிக்கொண்டு அங்கே வந்தான். அவர்கள் இருவரும் அங்கேயே அமர…அவன் என் மாமியாரை வைதக்கண் வாங்காமல் பார்த்தான்.
:
நான் ::: என்ன மச்சி..கும்முனு இருக்காளா…
:
நண்பன் ::: குடுத்து வச்சவன் மச்சான் நீ..தேக்கு கட்டை தினமும் செய்யுற போல..பளபளன்னு இருக்கா.
:
நான் ::: சாப்டு பாரு நல்ல ருசியா இருப்பா..
:
நண்பன் ::: ம்ம்ம்ம் என்று என் மாமியார் அருகே சென்றான். அவள் பிராவோடு சேர்த்தி அவள் முலையை அழுத்தினான். என் மாமியார் அஹ்ஹ்ஹ என்றால். அவள் நல்ல பிசைந்தான்.
:
நண்பன் ::: ஓத்தா …செம்மயா இருக்கு மச்சி. இந்த வயசுலயும் இப்படி வச்சிருக்காளே.
:
நான் ::: குடும்பமே அபப்டித்தாண்டா…உடம்புக்கே இவளுங்கள ஓக்கலாம்.
:
நண்பன் ::: சரி அவளுங்க ரெண்டுபேரையும் எங்க. வருவளுங்கன்னு நினச்சேன். நித்தியவை செய்யணும்னு ரொம்பநாளா ஆசை.
:
நான் ::: புண்டா மனவே..ஓசியில செய்யணும்னா நல்ல தூக்கிட்டு வந்துரு. நீ உன் பொண்டாட்டியா கூட்டிடுவா நா நித்யாவை அனுப்புறேன்.
:
நண்பன் ::: அதுக்கு தான் முயற்சி பண்ணுறேன். வர மாட்டேன்றா மச்சான். அதுக்கு தானே யாஸ்மீனை கூட்டிட்டு வந்தேன்.
:
நான் ::: இங்க பாரு..அவளுங்க ரெண்டு பேருக்கு என் அத்தை சமம். அவளுங்க ரெண்டையும் பெத்து எடுத்து வளத்ததே இவ தானே இவளுக்கு தெரியாத வித்தையா அவளுங்க பண்ண போறாளுங்க.
:
நண்பன் ::: ம்ம்ம் சரி சரி…மணிச்சிக்கிங்க அத்த நீங்க இருக்கப்போ அவளுங்கள கேட்டேன்னு தப்பா நினைக்காதீங்க. உங்க சின்ன பொண்ணுமேல ரொம்பநாளா ஒரு கண்ணு.
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்…
:
நான் ::: என்ன அத்தை அவனை பாத்து வெக்கமா..நம்ம பையன் தான். என்ன மாதிரின்னு நினைச்சிக்கிங்க.
:
மாமியார் ::: இருந்தாலும் கூச்சமா இருக்கு மாப்பிள்ள …
:
நான் ::: மாப்ள வெளிய எடு…அத்தைக்கு காட்டு. நா கூட இருந்து ஸ்டார்ட் பண்ணி விட்டா தான் சரிவரும் போல.
:
அவனே உடனே டவுசரை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுக்க. அது நீரில் நன்கு பொதுமாய்ப்போய் இருந்தது. அவன் நன்கு உருவ உருவ சுன்னி தடித்தது. அவள் எழுந்து நின்று சுண்ணியை நன்கு உருவினான். அவன் பூளை அத்தை பார்த்தால்.
:
நான் ::: என்ன பாத்துகிட்டே இருக்கீங்க …போய் சப்புங்க மாமியாரே…
:
ம்ம்ம்ம் என்று தரையில் அமர்ந்து இருந்த என் அத்தை மண்டியிட்டு அவன் முன்னே நின்றாள். அத்தை அவன் பூலை பிடித்து குலுக்க அவன்.…ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.….என்றான்.
:
நான் ::: மாப்ள கண்ட்ரோல் பண்ணு அத்தைக்கு நிறைய வித்தைகள் தெரியும். ரெண்டு அடில தெறிக்க விட்ருவாங்க.
:
சித் ::: மச்சி நிஜம் தான் போல…இவங்க தடவிரதிலே எனக்கு வந்துரும் போல
:
நான் ::: அத்தை கொஞ்சம் பாத்து பண்ணுங்க…பையன் பாவம் இப்போவே களைப்பா ஆக்கிடாதீங்க.
அத்தை தலையை ஆட்டிக்கொண்டே அவன் பூலை மெல்லமாக சப்ப துவங்கினால். அவள் ஆரவாரம் இன்று மெல்லமெல்ல ஊம்பிவிட்டால்.
அதே சமயம் நான் அந்த கட்டழகி யாஸ்மீனை மீண்டும் நெருங்கினேன்.
அவளும் என்னோடு நெருங்க…இருவரும் மீண்டும் இதழை இணைத்து எச்சிலை பரிமாற்றிக்கொள்ள துவங்கினோம். அவளின் சுவையில் நான் என்னை மறந்து அவள்மேல் ஏறத்துவங்கினேன். அவளை அபப்டியே அந்த புல்வெளியில் சாய்த்து அவளை ஆழமாக முத்தமிட அவளும் என் உடலை தழுவி என்னுடன் சேர்த்து இன்புற்றால்.
நான் இவளை ஏற ஏற அங்கே மறுபுறம் நான்சி அவள் அணிந்து இருந்த மீத உடைகளையும் கழட்டினாள். அந்த தளதள கூதரை முண்டை சற்று உடல் போட்டு இருந்தால். காய்கள் நல்ல பழுத்து தொங்கியது. நான் யாஸ்மீனை முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்க அந்த நான்சி என் அருகே வந்தால்.
நான் அப்போது அவளின் அந்த பழுத்த முலைகளை கையில் பிடித்து தடவினேன். அவள் அந்த மூடான முகத்துடன் இதழ்களை கடித்து காயை நான் கசக்க காட்டினாள். நான் அந்த பாவலநிற காம்புகளை நன்கு தேய்த்துவிட அவை திருத்திக்கொண்டு நின்றது.
மேலும் நான் யாஸ்மீனை இடுப்பில் பிடித்து தடவ அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…என்றால்.
அவளின் தொப்புள் நல்ல கிணறு போல இருந்தது. வயிறு நல்ல ஏறி நடுவே சுழித்து ஆழமாக இருக்க. நான் அருகே இருந்த பீர் டின்னை எடுத்து அதில் இருந்து கொஞ்சம் அவள் தொப்புளில் ஊற்றினேன்.
அது அந்த தொப்புளை நிறைத்து வலிந்து ஓடியது. அதை பார்த்த நான்சி வாழிந்து ஓடும் பீரை நக்கினாள். பின்னர் அவள் நக்க நக்க நான் ஊற்றிக்கொண்டே இருந்தேன். பின்னர் நானும் அங்கே அருகே சென்று நான்சியுடன் சேர்ந்து அந்த தொப்புளில் என் நாவை விட்டு நக்கினேன்.
இருவரும் சேர்ந்து அந்த தொப்புளை நக்க…யாஸ்மீனின் உடல் நெளிய துவங்கியது.
நான் அவள் உடலை இருக்க பிடித்துக்கொள்ள. நான்சி யாஸ்மீனின் தொப்புளின் அடிவரை அவள் நாவை விட்டு நக்கினாள்.
நான் பீரை உற்ற உற்ற நான்சி நக்க நான் என் மாமியார் என்ன செய்கிறாள் என்று எட்டி பார்த்தேன்.
அங்கே என் மாமியார் தரையில் நாய் போல குனியவைத்து என் நண்பன் பின்னே இருந்து என் மாமியாரை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என் மாமியின் முலைகள் அவன் குத்துவதில் குலுங்கி தழுங்கி ஆடியது.
அவன் அவள் இடுப்பை பிடித்து ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று வேகமாக ஓக்க …
என் மாமி ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……ன்ணன்ணன்…ம்ம்ம்ம்….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
என்று கதறினாள் தேவடியா. எனக்கு என் அத்தை அப்படி ஓல் வாங்குவதை பார்த்து மேலும் மூடானது …நான் எப்போதுமே அப்படி தான். எனக்கு நெருக்கமானவர்களை வேறு ஆள் செய்யும்பொழுது எனக்கு மேலும் மூடாக்கும்.
மாமி மேலும் மேலும் ஓல் வாங்க. நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதை கவனித்தால். என்னை நக்கல் புன்னகையுடன் பார்த்தால் அவள்.
அவள் என்னை அப்படி பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஜிவென்று இருந்தது. நான் மெல்ல அவள் பக்கம் நகர்ந்தேன்.
என் பூளை வெளியே எடுத்து உருவிக்கொண்டே அத்தையின் முகத்தின் பக்கம் பூலை நீட்டினேன்.
அத்தை தனது பேரண்ட வாயை பிளந்து காட்டி என் பூலை அவள் வாயில் வாங்கினால். அது அவள் தொண்டைவரை இரங்க .அத்தை ஒரே நேரத்தில் அவள் புண்டையில் ஒரு பூளும், வாயில் ஒரு பூலும் வாங்கினால். அவள் இரண்டையும் அவள் உடலினுள் வாங்கி வாங்கி விளையாட.
நாங்களும் அவளை விடாமல் ஓத்தோம். நான் அவள் வாயில் வெறிகொண்டு அடிக்க…அவள் புண்டையில் என் நண்பன் வெறியாக அடித்தான்.
அதுவரை வாயில் அமைதியாக வாங்கிக்கொண்டிருந்த தேவடியா அத்தை. பின்னர்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்ம்….என்று என் பூலை வாங்க துவங்கினால்.
அப்போது என் நண்பன் இன்னும் வேகமாக அடிக்க…அவள் பூலை வெளியே எடுத்து என் அத்தையின் குண்டியில் உரசி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
அவன் அப்படியே தரையில் சோர்வில் அமர நான் என் மாமியை அப்படியே தூக்கி படுக்க போட்டு… கால்களை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை விட்டேன்.
அவளோ….அஹ்ஹ்ஹ…மாப்ள பாத்து….
நான் ::: வாய மூடுடி அரிப்பெடுத்த முண்ட….என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையை வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன்.
நான் அவள் புண்டையை வேகமாக குத்த…அடித்து அடித்து எடுத்தேன். அத்தையின் முலைகள் குலுங்க நான் வெறியாய் அவளை பிளந்துகொண்டு இருந்தேன்.
நான் இதுவரை அத்தயை அவ்வளவு வெறியாக குத்தியதில்லை என்று தான் எனக்கு தோணியது. அன்று அவள் செய்த தேவடியா வேலை எனக்கு அவள்மேல் மேலும் வெறியை ஏற்றி அவளை கிழித்து எடுக்க வைத்து.
நானும் வேகமாக செய்யவே….அத்தை…..
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……அம்ம…..ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….மாபிளைஆஆஆ……ஆஹ்ஹ்ஹ்……ம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
என்றால்…நான் அப்போது முழுவேறியுடன் குத்தி கஞ்சியை புண்டையில் இறக்கினேன்.
அப்படியே அவள்மேல் பெருமூச்சுவிட்டு படுத்தேன்.
அத்தை என்னை அப்படியே கட்டியணைத்து என் தலையை தடவி கொடுத்தால். என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தால். நங்கள் இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக படுத்துக்கிடக்க…என் நண்பன் வந்து என்னை எழுப்பினான்.
சித்தார்த் ::: என்ன மச்சி….நம்ம நான்சிக்கே டப் கொடுப்பாங்க போல உங்க அத்தை.
:
நான் ::: என் மாமியார் தேக்கு கட்டை மச்சி…இப்படி ஒரு உடம்பை செய்யுறது நமக்கு தான் பாக்கியம்.
:
அப்போது என்னை லேசாக மாமியார் தலையில் அடித்தால்…
:
நான் ::: நிஜமா தானடி சொல்லுறேன் தேவடியா…
:
மாமியார் ::: வாயை மூடுங்க மாப்பிள்ளை எப்போ பாத்தாலும் அசிங்கமா பேசிகிட்டு.
:
என் நண்பன் மீண்டும் கையில் ஒரு மது கோப்பையை தூக்கிக்கொண்டு என் மாமியாரின் அருகே வந்தான். அப்போது அவள் கைகளை தரையில் வைத்து அப்படியே அம்மணமாக சாய்ந்து இருந்தால்…அந்த மதுக்கோப்பையை சாய்த்து அவள் கழுத்தில் ஊற்றினான். அது அவள் கழுவாளியாக வடிந்து நெஞ்சுக்கு இறங்கி இரண்டாக பிரிந்து இருமுலைகளின் காம்புவைளயாக சொட்டியது. ஒருபக்க முலையை அவன் சப்பி குடிக்க மறுப்பக்கம் நான் சப்ப துவங்கினேன்.
இருவரும் மீண்டும் என் மாமியாரை தடவி எடுத்து செய்ய துவங்கினோம். அவளும் இருவரின் தலையையும் பிடித்து அவள் மார்புகளோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
அவள் அழுத்த அழுத்த இருவரும் சப்பி எடுக்க துவங்கினோம்.
ஆண்கள் இருவரும் அவள் முலையை கவ்வி சப்ப…அங்கே ஒரு கொழுத்த முண்டை தவழ்ந்து வந்தால். அவள் வேறுயாரும் இல்லை நான்சி தான்.
அவள் ஏற்கனவே எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டு தான் இருந்தால். அவள் என் மாமியாரின் முன்னே தவழ்ந்து வந்து நிற்க நல்ல கொழுத்த பால் சுரக்கும் மாட்டின் மடிப்போல அவள் பால்மடி குலுங்கியது. கறந்தால் ஒரு 7-_ லிட்டர் பால் எடுக்கலாம் போல இருந்தது.
என் மாமியார் அவளையே பார்க்க. நான்சி அப்படியே அவள் காலுக்கு இடையே வந்து என் மாமியாரின் புண்டையில் வாயை வைத்தால்.
என் மாமியார் அப்படியே என்ன செய்வது என்று புரியாமல் விழிபிதுங்கினாள்.
காரணம் அவளின் இரு முலைகளும் சாப்பாப்டுகிறது…புண்டையும் சப்ப படுகிறது. அவளுக்கு காம்பிலும் புண்டையிலும் நரம்புகள் புடைக்க நங்கள் மூவரும் நக்க என் மாமியார் என் தலையை தவிக்கொண்டே நான்சியின் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான்சியும் விடாமல் அந்த புண்டையை நக்க..
எங்களை சற்று தொலைவில் இருந்து இருவர் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதை போல தெரிந்தது. யாரென்று நான் எட்டி பார்க்க…அது வேறு யாரும் இல்ல. என் இரு மனைவிகள் தான். நாங்கள் உல்லாசம் கொள்வதை பார்த்து வயிறு எரிந்துகொண்டு இருந்தார்கள்.
அதுவும் அவளுங்க அம்மாவை மூவர் சேர்ந்து செய்வதால் வரும் வைத்தெரிச்சலை சொல்லவா வேண்டும்.
நான் அப்போது எழுந்து அங்கே எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த யாஸ்மீனை அழைத்தேன்.
அவள் அருகே வர அவளை அபப்டியே என் பூலை சப்ப விட்டேன். அவளும் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் கோலை பிடித்து ஆட்டி அவள் வாயில் தள்ளினாள்.
இதை பார்க்க அக்காவும் தங்கையும் மேலும் காண்டனர்கள். அங்கே இருந்து இருவரும் வேகமாக வர…
நித்யா ::: என்ன நினைச்சிட்டு இருக்குறீங்க…தேவடியாளுங்கள கூட்டிட்டு வந்து வீட்டுல வச்சி கூத்ததிக்குறது நியாயமா.
:
அப்போது செய்துகொண்டிருந்த எல்லோரும் சற்று நிறுத்த…
:
நான் ::: நீங்கல்லாம் ஏன் நிறுத்துறீங்க…நீங்க பண்ணுங்க. அவளுங்க கிடக்குறாளுங்க.
:
அர்ச்சனா ::: இதெல்லாம் நல்லா இல்லங்க…
:
நான் ::: வேணும்னா நீங்களும் சேந்து செய்ங்க வேணம்னா சொல்றோம்.
:
நித்யா ::: நாங்க என்ன என் அம்மாளை மாதிரி வெக்கம் கேட்ட முண்டைங்களா …
:
நான் ::: நீ மூடுடி முண்ட…அந்த வெள்ளைக்காரன் பூலை கோவல வச்சி சப்புறப்போ வெக்கம் ஏதும் வரலையா என்ன.
:
அர்ச்சனா ::: அவகிட்ட அப்டி பேசாதீங்க…
:
நான் ::: தவடியா முண்டைங்களா விருப்பம் இருந்தா இங்க இருந்து செய்ங்க இல்லனா அப்டியே போய்டுங்க.
:
அர்ச்சனா ::: இது எங்களுக்கு தேவை தான் இபப்டி ஒரு அசிங்கம்.
:
நான் ::: என்ன நித்யா உனக்கும் வேணாமா…உன் அக்கா தான் உன் அம்மா மேல இருக்குற கோவத்துல இதெல்லாம் வேணாம்னு சொல்லுறா…அவ பேச்சை கேட்டுட்டு நீயும் ஏதும் இல்லாம இருக்க போறியா என்ன.
:
அப்போது நித்யா ஏதும் பேசவில்லை. எனக்கு அப்போதே புரிந்தது..நித்யாவிற்கு ஆசை இருக்கிறது என்று.
எனவே நான் நிதியை மூலை சலவை செய்ய துவங்கினேன்.
:
நான் ::: இங்க பாரு நித்யா…நீ வரமாட்டியானு இவளோ நேரம் இவன் ஏங்கிகிட்டு இருந்தான். இவனை செய்ய உனக்கு ஆசை இல்லையா. சொல்லுறதை கேளு…வந்து எங்ககூட சேத்துக்கோ.
:
நித்யா அப்போதும் ஏதும் பேசவில்லை. நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். யாஸ்மீன் என் பூலை ஊம்புவதை நிறுத்தினால்.
நான் நித்யாவின் காய்களை கசக்க…அவள் முகத்தில் காம ஆசையை நான் பார்த்தேன்.
சரட்டென்று அவள் மேலாடையை கிழித்தேன். அவளின் முலைகள் ப்ராவினுள் இருக்க அவற்றை வெளியே எடுத்து கசக்கினேன். இதை என் நண்பன் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான்.
நான் ::: ஓக்கணும்னு புலம்புன இப்போ என்ன வேணாமா…
:
நண்பன் ::: அவளுக்கு ஓகேவானு கேளு
:
நான் ::: சம்மதம் இல்லாமலா அமைதியா நிக்குறா…வந்து செய் மச்சான்.
என் நண்பன் எழுந்து வந்து என் மனைவியை தவட அவளும் அமைதியாக இருந்தால். இதெல்லாம் பார்த்து அர்ச்சனா கோவத்தின் உச்சிக்கே சென்றால். அங்கே இருந்து அவள் அம்மாவை அசிங்கமாக திட்ட துவங்கினால்.
:
அர்ச்சனா ::: எல்லாம் இந்த தேவடியா முண்டையால வந்தது. ஒழுங்கா இருந்த எங்க ரெண்டுபேரு வாழ்க்கைல வந்து தேவடியா தனம் பண்ணிக்கிட்டு எல்லாரையும் பிரிச்சு விடுறியே சூனிய கார தேவடியா.
:
இதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் நான்சி நக்குவதை என் மாமியார் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு