என்னை வெறுப்பேற்ற நான் அவர்களுக்கு தேவை இல்லை என்பதை நிரூபிக்கும் விதமாக அக்காவும் தங்கையும் அணைத்து ஒருவரை ஒருவர் தழுவ.
எனக்கு அது சுகமாக தான் இருந்தது… காரணம் நான் தான் ஒரு கேடு கெட்டவன் ஆயிற்றே.
அர்ச்சனா ஒரு சுடிதார் டாப்ஸ் அணிந்து இருந்தால்..உள்ளே ஏதும் போடவில்லை. அவள் காம்பு அந்த சிகப்பு நிற டாப்ஸை குத்திக்கொண்டு நின்றது.
நித்யா அதை தடவி அவள் முகத்தை அவள் அக்காவின் முலைக்காம்போடு உரசினாள். அந்த திருத்திக்கொண்டு இருந்த காம்பு மேலும் துருத்த அந்த ஆடை மேலோடு நித்யா அவள் அக்காவின் காம்பை கடித்தால்.
அர்ச்சனா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.…
:
நித்யா ::: அக்காஆஆஆ.…
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம்ம்…
:
அப்போது மேலும் இறுக்கமாக வெறியாக அந்த முலையை நித்யா அழுத்தினாள். அக்காவும் தங்கச்சியும் செய்வதை பார்த்து என் பூல் நன்கு தடித்தது.
நான் பார்வையாளராக இருந்து ரசிக்க துவங்கினேன். இந்த லெஸ்பியன் சகோதரிகளின் சங்கோஜ விளையாட்டை நான் மூடேறி ரசித்தேன்.
கைகெட்டு தூரத்தில் என் இரு தேவடியா மனைவிகளும் தடவிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
:
அப்போது அர்ச்சனா அவளின் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்த நித்யாவின் தலையை பிடித்து தூக்கினாள். இரு சகோதரிகளும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க…மெல்ல அவர்களின் இதழ்கள் அருகே சென்றது. நித்யாவின் செவ்விதழை அர்ச்சனா அருகே சென்று உரச…இருவரும் இதழும் இன்றோடு ஒன்று லேசாக உரசியது.
இருவரும் சற்று நேரம் மெல்ல இதழ்களை உரசி ஒரு நிசப்தமான நிலையை அடைய மெல்ல இதழ்கள் இனைய துவங்கியது.
இருவரும் இதழும் கவ்விக்கொள்ள. ஒருவர் மற்றொருவர் வாயை மெல்லமாக ஆழமாக உரிய துவங்கினார்கள்.
நித்யா அப்போது அர்ச்சனாவின் டாப்ஸை அப்படியே மேலோட்டமாக கழட்டினாள்.
அவள் அக்காவின் காய்களை நன்கு அழுத்தி பிடித்தால்.
அர்ச்சனா ::: அக்கா முலைய சப்புடி நித்யா…
:
நித்யா அவள் வாயை திறந்து நாவை வெளியே நீட்டினாள். அதை மெல்ல அர்ச்சனாவின் இடது முலை அருகே கொண்டு சென்று அந்த காம்பை நக்கினாள்.
அர்ச்சனா ம்ம்ம்ம்ம்ம்.…எஸ் டார்லிங் என்றால்.
அப்போது நித்யா வலது முலையை பிடித்து நன்கு பிசைய ஒரு காம்பை திருகிக்கொண்டு மற்றொரு காம்பை சப்பினாள்.
அவள் ஆர்வமாக இரு முலைகளுடனும் விளையாட அவள் அக்கா தங்கையின் தலையை பிடித்து அவள் மார்போடு அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
அந்த பால்நிற புழுங்கி பப்பாளிகளை தடவி எடுத்தால் தங்கை. அக்காவோ தங்கையின் நாவிளையாட்டால் நிர்கதியாக நின்றாள்.
அர்ச்சனா அப்போது நித்யாவின் உடைகளை கழட்ட முயன்றால்.
அப்போது நித்யா அட்ஜஸ்ட் செய்து அவள் அணிந்து இருந்த பனியனை கழட்டினாள். உள்ளே மெல்லிய ப்ரா ஒன்று அணிந்து இருந்தால். அதை அர்ச்சனா வேகமாக இழுத்து எடுத்தால். நித்தவின் காம்புகள் ஏற்கனவே துருத்திக்கொண்டு நிற்க அதில் பால் கசிய துவங்கியது.
அர்ச்சனா அவள் முகத்தை கொண்டு அந்த முலைகளில் உரசினாள். அவள் மூக்கு அந்த காம்பை சுற்றி வருடி அப்படியே மெல்லமாக நாவை நீட்டி அந்த காம்பை தீண்டினால்.
அக்காவின் தீண்டல்களில் தங்கை முனங்க துவங்குநாள். அப்படியே காம்பை சப்ப துவங்கினால் அர்ச்சனா. அந்த காம்பை உரிய உரிய பால் சுரந்தது.
பாலை அவள் வாயில் உறிஞ்சு எடுத்தால் அர்ச்சனா. அவள் வாயில் நித்யா காம்பை இருக்க அழுத்தினாள். அப்போது அர்ச்சனாவின் ஒரு கை அப்படியே நித்யாவின் அடியை தடவ துவங்கியது. அவள் ஒரு பலாசோ பண்ட் அணிந்து இருந்தால். அதற்க்கு மேலே முதலில் அர்ச்சனா தடவ துவங்க..அக்காவின் கை தனது தோலை தொடவேண்டும் என்று நினைத்த தங்கை. பேண்டை இறக்கி விட்டால். உள்ளே இருந்த அந்த ரோஸ் கலர் ஜட்டியையும் இறக்கினால் அர்ச்சனா.
தங்கையின் ஜட்டியினுள் கையை விட…நித்யாவின் முகத்தில் ஏக்கம…அவள் பருப்பை அர்ச்சனா தேய்க்க தேய்க்க…
ம்ம்ம்ம் ….அக்க்கா….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..எண்று சிணுங்கினாள் நித்யா.
அர்ச்சனா புண்டையை நன்கு தேய்க்க பேண்டையும் ஜட்டியையும் முழுசாக கழட்டினாள் நித்யா. மெத்தையில் தலையணையை நன்கு அடுக்கி வைத்து சாய்ந்தாள் நித்யா.
ப்ராவையும் கழட்டி ஏறிய…
கால்களை நன்கு பிளந்து காட்டினாள். அர்ச்சனா முண்டை தவழ்ந்து அர்ச்சனாவின் காலுக்கு இடையே சென்று நக்கலாக சிரித்தாள். அக்காவும் தங்கையும் முகத்தை பார்த்துக்கொள்ள..தங்கையின் புண்டையின் மேல் முத்தமிட்டாள் அக்கா….
புண்டையின் பருப்பை மெல்ல நக்கிய அர்ச்சனா லேசான முத்தம் லேசான நக்கல் என்று அவள் தங்கையின் புண்டையை இதமாக அரவணைத்தால்.
மெல்ல மெல்ல மேலும் மூடேறிய நித்யா. அவள் இடுப்பை தூக்கி அவள் அக்காவின் முகத்தில் உரசினாள். அர்ச்சனா அவள் முகத்தை அப்படியே அவள் தங்கையின் முகத்துல அழுத்தி தேய்க்க நித்யா… இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….அம்மாஆ என்றால்.
அப்போது அவளின் இரு தொடைகளையும் நன்கு விரித்து பிடித்த அர்ச்சனா வேகமாக நக்க துவங்கினால்.
புண்டையை நன்கு நக்கிய அவள் நாவை உள்ளே விட்டு விளையாட துவங்கினால். உணர்ச்சியில் நித்யா கதற துவங்கினால்.
ஆனால் அர்ச்சனாவோ பாவம் பார்க்காமல் புண்டையை மேய துவங்கினால். தலையை அப்படியே அழுத்தி அந்த புண்டையை உறிஞ்சு எடுத்தால்.
பின்னர் அங்கே இருந்து முகத்தை வெளியே எடுத்த அர்ச்சனா… புண்டையை நன்கு தேய்த்தால்…அப்படியே எழுந்து சென்று அவள் தங்கையின் முகத்தின் குறுக்கே கலைகளை விரித்து அவள் முகத்தில் அமர்ந்தாள்.
அர்ச்சனாவின் குண்டியை நன்கு பிடித்தால் நித்யா…அவள் முகத்தில் அமர்ந்த அர்ச்சனா அதில் தன புண்டையை உரசினாள்.
தங்கையின் முகத்தில் வேகமாக புண்டையை தேய்க்க அவள் தங்கையும் அக்காவின் சூத்தை இருக்க அணைத்து அக்காவின் புண்டையில் தன் முகத்தை புதைத்துக்கொண்டு இருந்தால் .
அர்ச்சனா அவள் தங்கையின் முகத்தை வேகமாக உரசி ஓக்க …இருவருக்கும் மேலும் மூடேறியது. பின்னர் முகத்தில் இருந்து எழுந்த அந்த முண்டை.
மெத்தையில் படுத்தாள்..நித்யாவை தலைகீழாக அவள் மேலே படுக்க சொல்ல அவளும் அதைப்போல செய்தால்.
அதாவது 69 பொசிஷன்…அக்காவின் மேல் அவள் புண்டையை நக்க தங்கை அமர அக்காவின் வாயில் தனகையின் புண்டை இருந்தது.
இருவரும் மாறிமாறி புண்டையை வெறிகொண்டு நக்கினார்கள். இருவரும் உச்சம் அடைந்தார்கள்.
அபப்டியே அம்மணமாக அக்காவும் தங்கையும் கட்டி அணைத்து படுக்க…என்னை கொஞ்சம் கூட சட்டை செய்ய வில்லை. நானும் கண்டுகொள்ளாமல் அபப்டியே படுத்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையும் அக்காவும் தங்கையும் என்னை கண்டுகொள்ளவே இல்லை.
நான் வேளைக்கு கிளம்ப என் மாமியார் தான் வழியனுப்பி வைத்தால்.
வேலைஇடைவெளியில் என் மாமியாருக்கு போன் செய்தேன். நேற்று இரவு அவளின் இரு மகள்களும் செய்த வேலையை சொன்னேன். அவள் அதற்க்கு…இவளுங்களை கண்டிச்சு வச்சா தான் சரி வரும்.
நமக்கு அடங்கி தான் இவளுங்க இருக்கனும் மாப்பிள்ள. சரி சாயங்காலம் அவளுங்களை வச்சிக்குறேன். என்று சொல்லிவிட்டு என் மாமியாரிடம் சில விஷயங்களை சொல்லி அவளிடம் அதற்க்கு தயாராக இறுக்கப்படி சொன்னேன். அவளும் சம்மதித்தாள்.
அதன்படி அதற்க்கு தேவையான அணைத்து வேலைகளையும் பார்க்க துவங்குனினேன்.
சாயங்காலம் அதையெல்லாம் ரெடி செய்து வீட்டுக்கு வரஏழுமணி ஆனது.
நான் வீட்டுக்கு வண்டியில் வந்து இறங்க. நான் அன்று இரவு பிளான் செய்து இருந்த வேலைகளுக்கு தேவையான ஆட்களும் பொருட்களும் என்னோடு வண்டியில் இருந்து இறங்கியது.
அது யாரெல்லாம் என்றால் என் நம்பன் சித்தார்த் என்ற ஒருவன், மேலும் அந்த பப்பாளி பாப்பா நான்சி மற்றும் நான்சியின் தோழி யாஸ்மீன் என்ற ஒரு ஆண்ட்டி. இவர்களை வைத்து என் மாமியாருடன் செக்ஸ் பார்ட்டி கொண்டாட முடிவு செய்தேன். அதற்க்கு தேவையான சரக்கு சாப்பாடு எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். எங்கள் வீட்டின் பின்னே நல்ல புல்வெளி இருக்கும்…சுற்று பெரிய சுவர் எனவே அங்கே யாரும் வர முடியாது. நல்ல மறைவு. அங்கேயே வைத்து கொண்டாடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
இவர்கள் எல்லோரையும் பின்னே செல்ல சொல்லிவிட்டு நான் வீட்டினுள் சென்றேன். என் பொண்டாட்டிகள் இருவரும் குழந்தைகளோடு அமர்ந்து இருந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
உள்ளே நான் நுழைய மாமியார் வந்து கையில் இருந்த பேக்கை வாங்கினால்.
:
மாமியார் ::: டீ போடவா மாப்பிள்ளை….
:
நான் ::: வேணாம் அத்தை..உங்களுக்கு ஒரு ட்ரெஸ்சு வாங்கிட்டு வந்துடுகேன். அந்த பேக்குல இருக்கு. போட்டுட்டு பின்னால தோட்டத்துக்கு வாங்க. எல்லாரும் வந்துருக்காங்க.
:
மாமியார் சரியென்று பையை வாங்கிக்கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றால்.
இந்த இருமுண்டைகளும் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் முழிக்க…நான் மேலிருக்கும் என் அறைக்கு சென்று. ஒரு ஸ்லீவ்லஸ் பனியனும் ஒரு சின்ன ஷார்ட்சும் போட்டுகொண்டு கீழே இறங்கினேன். என் அத்தை அப்போது ரெடி ஆகி இருப்பாள் என்று எண்ணினேன். ஆனால் அவள் அரை அப்போதுவரை சாற்றிதான் இருந்தது.
எனவே நான் அங்கே சென்று கதவை தட்டினேன். இதோ வரேன் என்று சத்தம் கேட்டது.
கதவு லேசாக திறக்க உள்ளே இருந்து அத்தை லேசாக தலையை மட்டும் எட்டி பார்த்தால்.
:
நான் ::: என்ன அத்தை இன்னும் ரெடி ஆகலையா.
:
அத்தை ::: இதை போட்டுட்டு வெளிய வர கூச்சமா இருக்கு மாப்பிள்ள
:
நான் ::: ஐயோ அத்த..என்ன பேசுறீங்க. ஒழுங்கா வெளிய வாங்க.
:
அத்தை கூச்சத்தோடு கதவை மெல்ல மெல்ல திறந்தாள்.
அவள் மெல்ல அறையில் இருந்து வெளியே வர அந்த கட்டழகி கச்சிதமாக வெளியே வந்தால்.
நான் அவளுக்கு ஒரு செக்சியான ப்ரா மற்றும் ஜட்டி வாங்கி கொடுத்து இருந்தேன்.
அதாவது வெள்ளைநிற இறகுபோல ஆன துணியினால் முலைகளை லேசாக மறைக்கும் ப்ரா கழுத்தை சுற்றி கட்டிக்கொள்வதுபோல இருக்கும். ஜட்டி முழுக்க முழுக்க பஞ்சிபோல புண்டைமுன்னே இதய வடிவில் மறைத்து இருக்கும்.
மேலும் அவள் இடுப்பில் ஒரு வெள்ளி சங்கிலி அதில் பல குட்டி இதயங்கள் தொங்கிக்கொண்டு இருப்பது போல இருக்கும்.
மேலும் தலையில் அந்த வெள்ளை நிற முயல் காதுகளை போல ஒரு சின்ன ரீத். அத்தை அப்படியே பிட்டு படத்தில் வரும் மில்ப்(MILF ) போல இருந்தால். அதை பார்த்த அவளின் இரு மகள்களும் அபப்டியே உறைந்து போனாரகள்.
நான் அத்தாயின் மாங்கனிகளை பிடித்து தூக்கிப்பார்த்து அவளின் அழகை ரசித்தேன்.
:
நான் ::: வஆவ்வ்வ்வ்வ்…அத்த…செம்மயா இருக்கீங்க …
:
அத்தை ::: கிண்டல் பண்ணாதீங்க மாப்பிள்ள ..எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருக்கு. இதை போட்டுட்டு அங்க எப்படி வரது .
:
நான் ::: உங்களுக்கு தான் இன்னைக்கு செம்ம டிமாண்ட் இருக்க போகுது பாருங்க. வாங்க போலாம் என்று என் அத்தயை கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன்.
:
என் மனைவிகள் இருவரும் வாயடைத்து இருக்க நான் அத்தையை இடுப்பை சுற்றி அணைத்துக்கொண்டு நடந்தேன்.
பின்கதவை திறந்து வெளியே செல்ல. அங்கே ஏற்கனவே பார்ட்டி துவங்கி இருந்தது…
அங்கே இருந்த அந்த சிறிய நீச்சல் குளத்தில் ஏற்கனவே என் நண்பன் நிர்வாணமாக நான்சியை முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தான். அவனும் நான்சியும் கட்டி அணைத்து இதழோடு இதழ் அழுத்தி உறிஞ்சுக்கொண்டு இருக்க. நானும் அத்தயும் அந்த புல்வெளியில் சென்று அமர்ந்தோம்.
நான் கால்களை நீட்டி அமர அத்தை என் அருகே அமர்ந்தாள்.
நான் வந்து அமர்வதை பார்த்த என் நண்பன்…நான்சியின் வாயில் இருந்த அவன் வாயை கஷ்டப்பட்டு வெளியே எடுத்தான்.
:
சித் ::: என்ன மச்சி அத்தை ரெடி ஆய்ட்டாங்களா…
:
நான் ::: ஆமாடா மாப்பிள்ள…அங்க வரச்சொல்லவா.…
:
என் அத்தை அப்போது என் கையை இடித்து..இப்பொவேவா, சும்மா இருங்க கொஞ்ச நேரம் போகட்டும் என்றால்.
:
சித் ::: என்ன மாப்ள மாமியார் வெக்க படுறாங்க போல…அத்தை நானும் உங்க மருமகன் தான். கொஞ்சம் பாத்து பண்ணுங்க.
:
அத்தை ::: கொஞ்ச நேரம் போகட்டும்ப்பா நீ முதல்ல அவங்கள கவனி…
:
அவன் சிரித்துக்கொண்டே நான்சியை மீண்டும் தடவ துவங்கினான்.
:
நான் ::: ஆமா இந்த யாஸ்மீனை எங்க…
:
நான்சி ::: பாத்ரூம் போயிருக்கா இப்போ வந்துருவா …
:
நான் ::: ம்ம்ம்…அத்தை அந்த பீர் டின்னை எடுங்க.
:
அங்கே இருந்த பீர் டின்னை அத்தை எடுத்து கொடுக்க நான் திறந்து சுவைக்க துவங்கினேன்.
மெல்ல மெல்ல அதையும் உறிஞ்சி அத்தையுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அங்கே யாஸ்மீன் வந்தால். நல்ல மு*** பெண்களுக்கே உண்டான வெள்ளை உடல்…தளதளவென இருந்தால்.
நடிகை அணு சித்தாரா போல இருந்தால். அவள் ஒரு மெல்லிய டிஷர்ட் மற்றும் ஒரு குட்டி ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். அவள் மறுபக்கம் வந்து அமர..இடதுபுறம் அத்தையை தடவிக்கொண்டே வலதுபுறம் யாஸ்மீனை தடவி அந்த இரவை துவங்கினேன்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு