அந்த சமையல் திண்டில் அவள் முலைகள் என் உடலோடு நசுங்க அவள் என்னை தழுவிக்கொண்டு இருந்தால். நானோ என் கடப்பாரையை அவள் புண்டை கிணற்றில் இறுக்கிக்கொண்டு இருதேன்.
என்ன குண்டிடி உனக்கு Part 21→
அந்நேரம் அர்ச்சனா ம்ம்ம்ம்.…இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.… என்றால், ஏதோ பத்தினி போலவும் முதல் முறை போலவும் அவள் சினுங்க. நான் மேலும் ஆழமாக இறக்கினேன்.
அவள் தொடைகள் நன்கு விரிந்து கால்கள் என் இடுப்பை பற்றி இருந்தது. என்னை அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நங்கள் மெல்ல மெல்ல ஓக்க துவங்க. அவளும் என்னோடு ஜோதியில் ஐக்கியம் ஆக துவங்கினால்.
நங்கள் இருவரும் எங்களை மறந்து கலவியில் கரைய..வீட்டின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. மாமியார் உள்ளே முதலில் வர நங்கள் ஓத்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தால்.
:
மாமியார் ::: லட்சுமி, புள்ளைங்கள அப்படியே கூட்டிட்டு மேல போய்ட்டு. இந்த பக்கம் வராத.
:
லட்சுமி ::: சரிங்க அக்கா…
:
நித்யா ::: ஏன்மா என்ன ஆச்சு…
:
மாமியார் ::: உன் புருஷன் உன் அக்காவ சாப்டுட்டு இருக்காண்டி.
:
நித்யா ::: ஓஹ் ஹோ…சரி சர….
என்று நித்யாவும் கிளம்ப..அத்தை எங்கள் அருகே வந்தால். நான் அப்போதும் அர்ச்சனாவின் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை உருவவில்லை. மாறாக உள்ளேயே மெல்ல ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
:
மாமியார் ::: என்ன மாப்பிள்ள உடம்பு சரியில்லைன்னு இங்க வந்து வேலைய பாத்துட்டு இருக்கீங்க.
:
அர்ச்சனா ::: அம்மா…இப்போ ஏன் நசநசன்னு பேசிட்டு இருக்க.
:
மாமியார் ::: ஏண்டி கழுத…இப்போ என்ன உன்ன செய்ய வேணாம்னா அவருகிட்ட சொன்னேன். ரொம்பதான் சிலுத்துக்குற.
:
அர்ச்சனா ::: உனக்கு அரிப்பு எடுத்து தானே இப்போ இங்க வந்த. நிம்மதியா ரெண்டு பேரையும் தனியா செய்ய விட மாட்டியே.
:
நான் ::: ஷ்ஹ்ஹ்ஹ…என்ன பேசுற அர்ச்சனா. நாமெல்லாம் ஒரே குடும்பம் தான. நீ ஏன் அத்தை கிட்ட எப்பவும் இப்டி பண்ற.
:
மாமியார் ::: நல்ல கேளுங்க…அவ தங்கச்சியெல்லாம் ஷேர் பணிக்குறப்போ அவளுக்கு பொறாமை வராது. நா வந்ததும் மட்டும் கோவ படுறா.
:
நான் ::: உனக்கு உன் அம்மா கிட்ட என்ன தான் பிரச்னை அர்ச்சனா…
:
அப்போது என்னை அவள் அருகே இருந்து தள்ளி விட்டால். என் பூல் வெளியே வர அவள் அமர்ந்து இருந்த திண்டின் மேல் இருந்து கீழே இறங்கினால். அவசரமாக உடைகளை எடுத்து போட முயல. நான் தடுத்தேன்.
:
நான் ::: என்ன பிரெச்சனைனு கேக்குறேன்ல…பதில் சொல்லு.
:
அர்ச்சனா ::: ஒன்னும் இல்ல விடுங்க நா போறேன்.
:
நான் ::: கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லிட்டு போ..
:
அர்ச்சனா ::: என்ன கேள்வி…
:
மாமியார் ::: என்ன கேள்வி கேட்டாருனு தெரியாதா உனக்கு. ஒழுங்கா சொல்லு..
:
அர்ச்சனா ::: நீ ஏன் இப்போ இடையிலே வர. என் புருஷன்கிட்ட நா பேசுறேன். நீ என்கிட்ட இருந்து திருட பாத்த முண்டை நீ இப்போ பேச வந்துட்டியா.
:
நான் ::: அர்ச்சனா ஒழுங்கா பேசு…உன் அம்மாவும் எனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி தான். நீங்க மூணு பேரும் எனக்கு சமம் தான். அவங்களுக்கு கேக்க எல்லா உரிமையும் இருக்கு.
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ அவளையே ஓத்துக்கோ …என்று சிலுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள்.
:
மாமியார் ::: இவ அப்போ அப்போ இப்டி ஆயிடுறா மாப்பிள்ள…பைத்தியம் ஏதும் புடிச்சுருச்சா என்ன.
:
நான் ::: பைத்தியம் எல்லாம் இல்ல அத்தை. பொறாமை…எங்க நீங்க அவல விட நல்ல செஞ்சு என்ன உங்க வசம் வச்சிக்குவிங்களோனு ஒரு பயம்.
:
மாமியார் ::: அதுல என்ன இருக்கு. அவளை விட நா நல்ல செய்யுறேன்னு நினச்சா அவ எப்படி உங்களை கவரணும்ன்னு தான் யோசிக்கணும். அத விட்டுட்டு என்ன துரத்தி விடுறத யோசிச்சா எப்படி.
:
நான் ::: நாம செஞ்சதை அன்னைக்கு வீடியோவில் பார்த்ததுல இருந்து இப்படி ஆயிட்டா போல.
:
மாமியார் ::: நீங்க சொல்லுங்க..மூணு பேருல யாரு சூப்பர்னு..
:
நான் :: எதுக்கு அத்தை ஏற்கனவே அம்மாவும் பொன்னும் சக்காளத்தி சண்டை போடுறீங்க. இதுல இது வேறயா..
:
மாமியார் ::: சும்மா சொல்லுங்க…
என்று அருகே வந்து லேசான புன்னகையுடன் என் சுண்ணியை பிடித்தால். அது ஏற்கனவே அர்ச்சனாவின் புண்டை நீரால் நனைந்து இருக்க. அத்தை மெல்ல மெல்ல உருவினாள்.
:
நான் ::: என்ன அத்தை உங்க பொண்ணு விட்டுட்டு போனதை தொடர விரும்புறீங்க போல.
:
மாமியார் ::: அவளை விட நா ரொம்பவே பெட்டர் மாப்பிள்ள. அதுனால தான் அவளே ஓடிபோய்ட்டா..அதை உங்க வாயால நா கேக்கணும்.
:
நான் ::: ஒருநாள் அம்மா மகளுங்க மூணு பேருக்கும் ஒரு போட்டி வைக்குறேன். ஏவ வின் பண்ணுறாளோ அவளுக்கு அந்த பட்டத்தை குடுத்துறேன்.
:
மாமியார் ::: என்ன பட்டம் மாபிள்ளை ..
:
நான் ::: என்னோட பர்சனல் தேவடியா என்ற பட்டம் தான்.
:
ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முன்னே மண்டியிட்டாள் அத்தை. என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப நான் அத்தயை அனுபவிக்க துவங்கினேன்.
எனக்கும் என் மாமியாருக்கும் எப்போதுமே காமத்தில் ஒரு தனி ஆர்வம். அதிலும் எனக்கு அவளின் இரு மகள்கள் கொடுக்காத ஒரு தனி சுகத்தை என் அத்தை ஏ எனக்கு எப்போதும் கொடுப்பாள்.
நான் அத்தையை கீழே குனிந்து பார்க்க அவள் ஊம்புவதில் ஆர்வமாக இருந்தால். என் முழு பூலையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு தலையை சுழற்றி தொண்டையில் வைத்து அவள் அரக்க. நான் சொர்க்கவாசல் வரை சென்று வந்தேன். அவள் வாய் ஜாலத்தை என் பூலில் காட்டிக்கொண்டு அவள் முலையையும் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைந்துகொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஊம்பல் எப்போதுமே ஒரு தனி சுகத்தை கொடுக்கும்…
என் அத்தையின் தலையை நான் தடவ அவளோ எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாமல் என் பூளை ஏக்கத்துடன் சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
அத்தை அப்போது தனது ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டால். நான் என் தொடையை கொண்டு அவள் முலைகளை உரசினேன். ப்ரா அணியாத காரணத்தால் அந்த கனிந்த முலைகள் என் தொடையோடு உரச அந்த கூர்மையான காம்புகள் என் தொடையை வருடின.
அவளின் துருத்திய காம்புகள் இறுகி கடினமாக உரச எனக்கு ஜிவென்று ஏறியது.
:
நான் ::: அத்த..நீங்க ஊம்புறது ஒரு தனி சுகமா இருக்க…..
:
அப்போது அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டே கீழே இருந்து என் முகத்தை பார்த்தால் அத்தை..
:
அத்தை ::: இப்போ சொல்லுங்க மாப்பிள்ள…நா செம்மயா செய்றேனா இல்ல என் பொண்ணுங்கா செய்றளுங்களா.
:
நான் ::: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…நீ தாண்டி தேவடியா முண்ட…ஊம்புடி செருக்கி உள்ள …
:
அத்தை ::: அஹ்ஹ்ஹ நீங்க இப்படி பேசுறது எனக்கு இன்னும் மூடாகுது மாப்பிள்ள…என்ன தேவடியானு கூப்பிடுங்க..
:
நான் ::: தேவடியா முண்ட…சப்புடி ஒப்பனைஓளி …
:
அத்தை ::: அஹ்ஹ்ஹ ..மாப்பிள்…..நா உங்க தேவடியாவா …
:
நான் ::: ஆமாடி நீ உன் பொண்ணுங்க எல்லாம் என் தேவடியாளுங்கதான். அதுலயும் நீ தான் என் பரதேவ்டியா…என் தேவடியா ராணி நீ…
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்ம்…இஸ்ஸ்ஸ…..மிப்பிள்ளை இதை கேக்குறப்போவே என் புண்டை ஒழுகுது …
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …
:
நான் ::: உனக்கு என் தேவடியாவா இருக்க புடிச்சி இருக்காடி கண்டாரஒலி
:
அத்தை ::: ம்ம்ம் ஆனா நா என் பொண்ணுங்க மாதிரி கண்டரஒலி இல்ல மாப்பிள்ள . உங்களை மட்டும் ஓக்குற மாபிள்ளையொலி ..நா உங்களுக்கு மட்டும் தான் தேவடிய….
:
நான் ::: எனக்கு மட்டும் தேவடியாவா இருந்தா பத்தாதுடி..நா சொல்றவனுக்கெல்லாம் நீ புண்டைய விரிக்கணும் அப்போதான் நீ என் ஆசை தேவடியா ஆவ..
:
அத்தை ::: உங்க விருப்பம் அதுதான்னா கண்டிப்பா எவனை வேணாலும் ஓக்குறேன் மாப்பிள்ள..உங்க சொல்ல இந்த அத்தை எப்பவும் தட்ட மாட்டேன்.
:
நான் ::: இப்படி பேசியே என் பூலை தடிக்க வைக்குரியே தேவடியா..
:
அத்தை ::: நீங்க பேசுறதுலே என் புண்டை வடியுது மாப்பிள்ளை…ஆம் ஆம…..என்று என் பூளை மீண்டும் சப்பினாள் தேவடியா அத்தை.
:
அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. என் மடை திறந்து என் அத்தயின் வாயில் பாலூற்று போங்க. அதை சிறிதும் வெளியே சிந்தாமல் வாயில் பொத்தி அடக்கினால் என் மாமியார்.
என் கஞ்சி அவள் வாயில் இருந்து அவள் தொண்டை வழியாக அவள் வயிற்றில் இறக்கினால். பின்னர் பூலை உறிஞ்சு கடைசி சொட்டு கஞ்சி வரை சப்பி குடித்தால் அந்த தேவடியா.
நான் ::: என்ன அத்தை இவளோ அம்சமா ஊம்புறீங்க. இவளோ நாளா இந்த வித்தையை காட்டவே இல்லையே
:
மாமியார் ::: எல்லாம் பழைய வித்தை மாப்பிள்ள…ஏன் வீனா என் பொண்ணுங்க கூட போட்டி போடணும்னு இதெல்லாம் காட்டாம வச்சிருந்தேன். ஆனா இந்த மூத்த தேவடியா முண்ட பண்ணுற சேட்டைக்கு இப்போ போட்டி போட்டு பாத்துரலாம்னு இருக்கேன்.
:
நான் ::: கடைசில அம்மாளும் மகளும் சக்களத்தி சண்டை போடுறதா முடிவுக்கு வந்துடீங்க போல.
:
மாமியார் ::: நானா அவளை சண்டைக்கு இழுத்தேன். நா விட்டு கொடுத்துதான் போனேன் ஆனா அந்த முண்டை தான் தான் தான் பெரிய புண்டைன்னு நினைப்புல சுத்திகிட்டு இருக்கா .
என்னோட அனுபவத்துக்கு முன்னால அவளால் என்ன சொல்லுங்க.
:
நான் ::: அதுக்குன்னு அவகூட சண்டைக்கு போவீங்களா.
:
மாமியார் ::: நீங்க அமைதியா இருங்க மாப்பிள்ள…எவ்ளோதான் அமைதியா போறது. ஒருநாள் நல்ல இருக்கா கூட சேந்து செய்யுறா மறுநேரம் மூஞ்சிய கோழி சூத்து மாதிரி வசிக்கிற. என்ன என்ன மெண்டல் புண்டைன்னு நினைச்சிட்டு இருக்காளா.
:
நான் ::: என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப கோவமா இருக்கப்போல …
:
மாமியார் ::: பெத்த பொன்னா இருந்தாலும். இப்படி ஒரு பூலும் ஓலும் கிடைக்குறப்போ விட்டு குடுக்கவா முடியும் மாப்பிள்ள …
:
நான் ::: பாக்கலாம் என்ன தான் நடக்குதுன்னு…
என்று சொல்லிவிட்டு நான் மேலே கிளம்பினேன்.. அங்கே அக்காளும் தங்கையும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் போனதும் அமைதியாக…
நான் :: என்ன ரெண்டு பெரும் நா வந்ததும் அமைதி ஆகுறீங்க..
:
நித்யா ::: ஒன்னும் இல்லங்க…
:
நான் ::: சும்மா சொல்லு என்னனு…அதான் அர்ச்சனா வந்து உன் காதுலயே ஓத்துருப்பாலே …
:
அர்ச்சனா ::: இப்போ உங்களுக்கு என்ன பிரெச்சனை…என்ன ஏன் இழுக்குறீங்க.
:
நான் ::: என்கிட்டே இந்த குரலை ஒசத்தி பேசுற பேச்செல்லாம் வச்சிக்காத செருக்கி உள்ள. அதெல்லாம் உன் ஆத்தாளோட நிறுத்திக்க…
:
நித்யா ::: இப்போ ஏன் அவல திட்டுறீங்க..அவ உங்ககூட ஆசையா இருக்கப்போ அம்மா உள்ள வந்துருக்கா அதுக்கு தான் அவ கோவ படுறா. இதுல என்ன தப்பு.
:
அர்ச்சனா ::: நீ விடு நித்யா. அவரு மாமியார் பைத்தியம் புடிச்சு அலையுறாரு.
:
நான் ::: அர்ச்சனா வாய் புண்டைய மூடிட்டு போறியா இல்ல வாய ஒடச்சி அனுப்பவா..
:
நித்யா ::: என்ன பேசுறீங்க நீங்க. உங்களை நம்பி அவ எல்லாத்தையும் விட்டுட்டு வந்துருக்கா அதுக்கு நீங்க பண்ணுற கைமாறு இதானா.
:
நான் ::: நீ ஏன் அவளுக்கு ஜால்றா அடிக்குற…ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நக்கிக்குறீங்களா அதுனால பாசம் பொதுக்குதோ.
:
அர்ச்சனா ::: எங்களுக்கு புடிச்சிருக்கு செஞ்சுக்குறோம். அதுக்கு காரணமும் நீ தானே. நீ தான் எங்களை பண்ண தூண்டுன.
:
நான் ::: உனக்கு என்னதான் டி பிரெச்சனை. உன் அம்மா கூட நா படுத்தா என்ன உனக்கு.
:
நித்யா ::: எங்களுக்கு ஒன்னும் இல்லை..எப்போ பாத்தாலும் என் அம்மா உள்ள வரா அதான் பிரெச்சனை.
:
நான் ::: வந்தா என்ன…குடும்பமா செய்ங்க. ஏதோ பெரிய பத்தினி முண்டைங்க மாதிரி பேசுறீங்க. மூணு பேரும் தேவடியாளுங்க தானே.
:
நித்யா ::: உன்கூட குடும்பமா படுகுரோமேனு கேவலமா பேசுறியா…
:
நான் ::: தேவ்டியாவா இருக்குறது யார் கேவலம்னு சொன்னது. எனக்கு தேவடியாவா இருக்கவலை தான் புடிக்கும். இஷ்ட புண்டை இருந்தா ரெண்டு பேரும் என்கூட இருங்க. இல்லனா உங்க ரெண்டு பேரை செத்து செய்யுற அளவுக்கு உங்க அம்மா இருக்கா. அவளையே ஓக்கலாம் போல…
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ அவ புண்டயவே போய் நக்குங்க…நாங்க எங்களை பாத்துக்குறோம்.
:
நான் கட்டிலில் சென்று அமர..என் கண் முன்னேயே அர்ச்சனாவும் நித்யாவும் கட்டி தழுவி முத்தமிட துவங்கினார்கள்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு