என் பெயர் பரத் இருபத்தி ஏழு வயதாகிறது நான் ஒரு ஜவுளி கடையில் வேலை பார்த்தேன் அங்கே பழக்கம் ‌ஆன ஒரு அக்கா பெயர் தான் கவிதா திருமணம் ஆகி விட்டது அவளுக்கு ரெண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர்.
கவிதா என் கூட தான் ரொம்ப குளோசா பழகுவாள் அவளுக்கு மிகப் பெரிய மார்பகங்கள் உள்ளதால் ஆண்கள் குழுவில் ரொம்ப அசிங்கமாக பேசுவார்கள் நான் அதை காதில் வாங்காமல் இருப்பேன் அவளிடம் இது பத்தி சொன்னேன் அவள் பேசுனா பேசட்டும் நீ என் கூட குளோஸாக இருப்பதால் பொறாமை பட்டு பேசுகின்றனர் நீ அதெல்லாம் காதில் வாங்காமல் இரு என்றாள்.
ஒரு நாள் ஊரில் பொருட்காட்சி நடைபெற்ற போது அவள் போன் செய்து வாடா நாம் போலாம் என்று கேட்டாள் நான் இருக்கட்டும் அக்கா ரொம்ப தூரம் இரவில் திரும்பி வர லேட் ஆகும் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா நீ வேற வீட்டில் யாருமே இல்லை புருஷன் புள்ளைங்க கூப்பிட அவர் அம்மா ஊருக்கு போய் விட்டார் தனியா தான் இருக்கேன் நீ லேட் ஆச்சு என்றாள் என் கூட துணைக்கு இருந்து விட்டு போ என்றாள் நான் பார்க்கலாம் முடிந்தவரை நான் வீட்டிற்கு வர தான் பார்ப்பேன் என்றேன் அவள் ம்ம் சரி டா வா என்றாள்.
நான் போய் அவள் கூட நன்றாக பொருட்காட்சி சுற்றி பார்க்க இரவு பத்து மணி ஆனதும் நான் போலாம் என்று கேட்டேன் அவள் இந்த நேரத்தில் நீ போக போறியா வேண்டாம் டா என்றாள் நான் என்ன அக்கா இப்படி ஆகிவிட்டது என்று கேட்டேன் அவள் ஏன் டா என் வீட்டில் வந்து தங்கி கொள் என்று சொல்லி கூட்டி கொண்டு போனாள்.
போனவுடன் அவ டேய் இரவு தான் நீ சட்டை கூட கழட்டி விட்டு இந்த லுங்கி மாற்று என்று கொடுத்து விட்டு போனாள். நான் மாற்றிக் கொண்டு படுத்தேன் அந்த நேரத்தில் அவள் திடீரென்று வந்து லைட் போட்டு கொண்டு சாப்பிடாமல் தூங்க போகுற என்று கேட்டாள் நான் அப்படியே சொக்கி போய் விட்டேன் அவள் சேலையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட்டை மற்றும் பாவாடை உடன் வந்து இந்த மாதிரி பேசினாள் நான் அக்கா என்ன இது என்று கேட்டேன் அவள் வீட்டில் தான் இருக்கிறேன் சேலையை உருவி விட்டு தான் தூங்குவேன் உனக்கு சமைக்க வேண்டும் அதான் தூங்கவில்லை நீயும் வா பேசிக் கொண்டு சமைக்கலாம் என்று கூப்பிட நான் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பார்த்து கொண்டு போனேன் இளநீரில் சைசில் இருந்தன. நான் அவள் உடம்பை தான் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சமைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் உதவி செய்றேன் என்று பக்கத்தில் போய் செய்ய அவள் பின்னால் சென்று வேண்டியது கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் திடீரென்று திரும்பி விட என் சுண்ணிய அவள் தொடைகளை உரசியது அவள் டேய் என்னடா கீழே நட்டுகிட்டு நிக்கிறதா என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் அக்கா இந்த மாதிரி நான் பார்த்ததே இல்லை என்று கூறவே அவள் ஏன் டா என்றாள் நான் ஆமா அக்கா ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்றேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா எனக்கே தெரியும் நல்லா பெருசா இருக்கிறது அது எனக்கு அழகு தான் சேர்கிறது என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் அக்கா என்று கூறவே அவள் டேய் பார்க்க போறியா என்று கேட்டாள் நான் என்ன அக்கா என்று கூறவே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலைக்காம்பை காட்டினாள் நான் அக்கா என்று கூறவே அவள் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு டேய் என்னடா இது என்று சுண்ணிய பிடிச்சு தடவினாள்.
நான் அவள் கிட்ட அக்கா தொட்டி பார்கிறேன் என்று கேட்டேன் அவள் சப்புடா என்று கொடுத்தாள் நான் அவள் முலையில் நல்லா சப்பி கொண்டு இடுப்பை பிடித்து தடவ அவள் உருவி விட்டாள். நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் அங்கு உட்கார நான் சுண்ணிய அவள் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன். ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் உனக்கு ஆசை இருந்ததா என்று கேட்டாள் நான் செக்ஸில் இல்லை ஆனால் முலையை ரசிப்பேன் அப்போது தான் கொஞ்சம் செக்ஸ் பற்றி தோன்றும் என்று கூறினேன்.
அவள் ஆனால் நான் உன் கிட்ட படுத்து கொள்ள ஆசை பட்டேன் டா என்றாள் ஏன் அக்கா என்று கேட்டேன் அவள் தெரியவில்லை உன் சிறிய வயது எனக்கு பிடித்திருந்தது என் மேல் வைத்து இருந்த அக்கறை கூட உன் கூட படுக்க ஆசை வளர்த்தது நான் உனக்கு மட்டும் மார்பை கொடுக்க வேண்டும் என்று இருந்தேன் இந்த நாள் தான் கிடைத்தது என்று கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நல்லா அக்கா கூதியில் ஆழம் பார்த்து விந்து தெறித்து விழுந்தன.
அவள் டேய் அக்கா கிட்ட அடிக்கடி வர வேண்டும் ஒரே தடவையோடு நின்று விடக் கூடாது என்று கேட்டுக் கொண்டாள். இரவில் அவள் முலைகளுக்கு மத்தியில் தான் தலை வைத்து தூங்கினேன் நல்லா பெருசா பஞ்சு போன்ற முலையின் வாசத்தில் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு