“விடிய விடியச் சொல்லித் தருவேன்” என்ற பாட்டை பாடிக்கொண்டும் விசில் அடித்துக் கொண்டும் வீட்டுக்குள்ளே நுழைந்தேன்.
” நீ கேட்டால் நான் மாட்டேன் என்றா சொல்வேன் கண்ணா” என்று எதிர்ப் பாட்டு பாடியபடி
என் மனைவி சிரித்துக்கொண்டே என்னை வரவேற்றாள்.
” என்ன ஐயாவுக்கு மாலை 5 மணிக்கே மூடு வந்துருச்சா?” இப்பவே ♐ வேணுமா  இல்லை…..”என்று சொல்லி இழுத்தாள்.
நான் அவளை இழுத்து அணைத்து  நெற்றியில் முத்தமிட்டு “இப்பவே ♐வேணும் தான் ஆனா பசங்க ஸ்கூல்ல இருந்து வர்ற நேரம் ஆச்சே” என்றேன். மேலும் அவளிடம் “அது என்னடி.. எனக்கு மட்டும் ஓக்கும் ஆசை அடங்கவே மாட்டேன் என்கிறது” என்றேன்.
அதற்கு அவள் கண்ணைச் சிமிட்டி சிரித்துக்கொண்டே “உங்களுக்கு மட்டுமா….?” என்று வெட்கத்துடன் கேட்டாள்
இந்த “♐வேணுமா” என்ற வார்த்தை தான் எங்களுக்கு கோடு வேர்டு. கல்யாணமான புதிதில் சமைப்பது துணி துவைப்பது தலை சீவுவது என்று  அவள் எந்த வேலை செய்தாலும், அப்போது நான் அவள் பின்னால் போய் அவள் தோளில் என் தாடையை உரசி அவள் பின்கழுத்தை மற்றும் காது மடல்களை கடிப்பேன். உடனே அவள் திரும்பி என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு “♐வேணுமாடா ராஜா?” என்பாள். அவ்வளவுதான் உடனே அவளை அப்படியே இரண்டு கைகளாலும் தூக்கிக் கொண்டு போய் பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் அப்படியே பாய்வேன்.
என்ன செய்வது? அவள் உடல் அமைப்பு அப்படி. முன்னாள் நின்று பார்த்தால் உருண்டு திரண்ட இரண்டு முலைகளும் எடுப்பாக தெரியும்படி ஷால் இல்லாமல் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு என்னைப் பாடாய்படுத்துவாள். வீட்டில் இருக்கும் போதெல்லாம் முலைகளை மறைக்க ஷாலைப் போடவே மாட்டாள். மேலும் சுடிதாரின் பாட்டம் புண்டையோடு ஒட்டி கொழுத்த புண்டை மேட்டை எடுப்பாய் காட்டும்.
பின்னால் நின்று பார்த்தால் “ஐயோ அப்பா!” அவள் நடக்கும் போது அவளுடைய நீளமான ஜடை இரண்டு கொழுத்த சூத்து மேடுகளையும் மாறி மாறித் தொட்டு என்னை பார் என்னைப் பார் என்று சொல்லி வெறியேற்றும். அவளை எந்த கோணத்தில் நின்று பார்த்தாலும் நான் அவுட்.
எப்பொழுது நாங்கள் ஓக்க ஆரம்பித்தாலும் அவள் என்னிடம் ஒரு பந்தயம் வைப்பாள். மனதைக் கட்டுப்படுத்தி நான் ரொம்ப நேரம் ஓக்க வேண்டும் என்பதற்காகத்தான் அந்த பந்தயம். நான் முதலில் உச்சமடைந்து என் சுன்னி தம்பி வாந்தி எடுத்து விட்டால், நான் அவளுக்கு 100 ரூபாய் தர வேண்டும். அதேபோல் அவள் முதலில் ஆர்கஸமடைந்து, “அம்மா… அம்.. அம்ம் ..மா” என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள் என்றால் எனக்கு அவள் 100 ரூபாய் தர வேண்டும்.
பெரும்பாலும் அவள் தான் முதலில் தோற்பாள்.
வெண்ணிலா கபடி குழு என்ற படத்தில் புரோட்டா சூரி “சரி சரி எல்லா கோட்டையும் அழித்துவிடு. முதலில் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம்” என்று சொல்வது போல அவள் என்னிடம் “சரி சரி இந்த தடவை நான் தோற்றுவிட்டேன் என்றே இருக்கட்டும். அடுத்த ரவுண்டில் நான் ஜெயிக்கிறேனா இல்லையா என்று பாருங்கள்” என்று சொல்லி அடுத்த ரவுண்டும் ஓக்க வைப்பாள்.
என் சுன்னித் தம்பி சுருங்கி இருந்தால் கூட “என்னடா என் குட்டி ராஜா! தூக்கம் வருதா?” என் குட்டி தங்கச்சிக்கு இன்னும் உன்னோடு விளையாட ஆசையாக இருக்கிறதாம் எழுந்து வாடா என் செல்லப்பையா” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனை வாயில் வைத்து சப்பி கடித்து இழுத்து இழுத்து ஊம்பி விடுவாள். இதனால் அவனும் வெறியுடன் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாகி எழுந்து விளையாடுவான்.
அந்த ரவுண்டு முடிந்தது என்றால் “வாடா குட்டி பையா! இந்த விளையாட்டு உனக்கு போரடிக்கிறதா? வேறு விளையாட்டு விளையாடலாமா? அது உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்” என்று சொல்லி டாகி ஸ்டைலில் என்னை ஓக்க வைப்பாள். இப்படியே என்னை ஒரு ராத்திரிக்குள் ஆறு தடவையாவது ஓக்க வைத்து விடுவாள். உண்மையில் அவள்தான் எனக்கு “விடிய விடிய சொல்லித் தருவாள்”. நாங்கள் இருவரும் ஒவ்வொரு இரவும் அப்படி சந்தோஷமாக ஓத்து மகிழ்வோம். பிறகு அப்படியே அம்மணமாக கட்டிஅணைத்து பிடித்தபடி தூங்கி விடுவோம்.
நான் ராஜேஷ் வயது 30. வைஷாலி (26) என் மனைவி. எங்களுக்குத்  திருமணம் ஆகி 9 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. இரண்டு பசங்கள் இருவரும் ஸ்கூலுக்குப் போகிறார்கள் எனக்கு கவர்மெண்ட் வேலை வைஷு ஒரு கம்ப்யூட்டர் இன்ஜினியர். வீட்டில் இருந்தபடி வேலை செய்கிறாள்.
திடீரென்று வைஷுவுக்கு வேலை விஷயமாக அமெரிக்கா போகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அற்புதமான வாய்ப்பு எக்கச்சக்கமான சம்பளம் ஒரு வருஷம் மட்டும் ஒப்பந்தம் குழந்தைகளை என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
வைஷுவுக்கு அக்கா ஒருத்தி தங்கை ஒருத்தி. அக்கா ஷர்மிளா (32) ஒரு இளம் விதவை ஆன்லைனில் பிசினஸ் செய்கிறாள். தங்கை மது என்கிற மதுமிதா (24) வும் ஒரு   I.T எம்ப்ளாயி. காதல் திருமணம் செய்து கொண்ட மது தன் கணவனிடம் சண்டையிட்டு விவாகரத்து வாங்கி விட்டாள் அவளும் வீட்டிலிருந்து வேலை செய்கிறாள்.
அவர்கள் இரண்டு பேரிடமும் கெஞ்சிக் கூத்தாடி அவர்களை பசங்களுக்காக ஒரு வருடம் வந்து இருந்து பார்க்கச் சொன்னாள். அவர்களும் தயங்கி தயங்கி ஒப்புக் கொண்டார்கள் .முதல் 15 நாள் ஷர்மிளா வந்து பார்த்துக் கொள்வதாகவும், அடுத்த 15 நாள் மது வந்து பார்த்துக் கொள்வதாகவும் ஒப்புக் கொண்டார்கள்.
வைசுவின் ஆபீஸில் ஐஷுக்கு ஒரு மாதம் தான் டைம் கொடுத்திருந்தார்கள். அந்த ஒரு மாதமும் நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஓத்தோம் ஓத்தோம் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தோம்.  வைஷு புறப்பட வேண்டிய அந்த நாளும் வந்தது. அவளுடைய முலைகளையும் சூத்து மேடுகளையும் புண்டையையும் நினைத்து நினைத்து நானும் என் சுன்னிப் பயலும் மிகவும் ஏங்கிப் போனோம். அவள் என் சுன்னிப் பயலை இரண்டு கைகளிலும் ஏந்தியபடி “பாவம் இவனுக்குத்தான் புண்டைத் தங்கச்சியோடு விளையாட முடியாமல் போய்விட்டது. இவன் தான் மிகவும் ஏங்கிப் போவான். என்ன செய்யப் போகிறானோ தெரியவில்லை? என்று சொல்லி கண்கலங்கினாள்.
அவள் புறப்பட்டு போன அந்த நாளே அவள் அக்கா ஷர்மிளா வீட்டுக்கு வந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு ஏறக்குறைய வைஷுவைப் போலவே இருப்பாள். பல தடவை அவளை “வைஷு!” என்று கூப்பிட்டு விட்டு நாக்கை கடிப்பேன். அவள் “என்ன மாப்பிள்ளை? வைஷுவின் ஞாபகம் அப்படியே இருக்கிறதா?” என்றாள்.
மூன்று நாட்கள் நகர்ந்துவிட்டது. நான்காவது நாள் நான் லீவு போட்டு விட்டு வீட்டில் இருந்தேன். அப்போது ஷர்மி என்னோடு சோபாவில் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டு “மாப்பிள்ளை! நீங்களும் வைஷுவும் அருமையான ஜோடி. நீங்கள் ஆடிய ஆட்டத்தை எல்லாம் வைஷு  ஒன்று விடாமல் என்னிடம் சொல்லிவிடுவாள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் அக்கா தங்கை மட்டுமல்ல. அவ்வளவு க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட்ஸ்” என்றாள்.
இதை கேட்டதும் என் சுன்னிப் பயல் விரைத்து லுங்கியில் கூடாரம் போட்டுக்கொண்டு “அட்ரா சக்க! அட்ரா சக்க! ஷர்மிளா உனக்கு பிராக்கெட் போடுகிறாளடா. வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி எனக்கு ஒரு சான்ஸ் கொடுடா” என்றான்.
என் சுன்னிப் பயல் விறைத்து லுங்கியில் கூடாரம் போட்டு இருப்பதைப் பார்த்த ஷர்மிளா லேசாக சிரித்துக்கொண்டே “♐வேணுமா” என்று கேட்டாள். எனக்கு ஒரே ஷாக். ” வந்து… வந்து..” என்று இழுத்தேன். படுபாவி வைஷாலி இந்த “♐வேணுமா” என்பதைக் கூட அக்காவிடம் சொல்ல வேண்டுமா என்று நினைத்தேன்.
அன்று வேண்டுமென்றே ஷர்மிளா என் மனைவி வைஷுவின் நைட்டியை அணிந்திருந்தாள்.  ♐வேணுமா என்று கேட்டதும் வைசுவின் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு
வைஷு வைப்போலவே இருந்ததும், என்னை மயக்கியது வைஷுவே என்னை ஓக்க கூப்பிடுவது போல இருந்தது. அதற்கு மேல் என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
உடனே அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன். அவளும் என் உதடுகளை கவ்விக் கடித்து நாக்குகளை உரச விட்டபடி லுங்கியை விலக்கி என் சுன்னியை பிடித்து உறுவி விட்டாள் அவள் கைச்சூடு பட்டு என் சின்னத்தம்பி இன்னும் இன்னும் உருண்டு திரண்டு மேக்சிமம் சைசுக்கு விறைத்தான். ஆமாம் அவனுடைய ஃபுல் சைஸ் 10×3.5. ( அதாவது 10 இன்ச் நீளம் 4 இன்ச் தடிமன்). ஷர்மியால் அந்த உருட்டு கட்டையை ஒரு கையால் வளைத்து பிடிக்க முடியவில்லை. இரண்டு கைகளையும் சேர்த்து பிடித்தாள்.
மேலும் “இந்த உருட்டு கட்டையை உள்ளே விட்டு ஓத்தால், எந்தப் பொம்பளை தான் சும்மா இருப்பா? வைஷு ♐வேணுமா ♐வேணுமா என்று கேட்டு கேட்டு ஓழ் வாங்கியதன் மர்மம் இப்பதான் புரியுது மாப்பிள்ளை” என்று சொல்லிக்கொண்டே குனிந்து என் சுன்னிப் பயலை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் தொடையின் மேல் அவளுடைய முலைகள் அழுந்தும்படி வசதி செய்தேன். ஷர்மி இதை புரிந்து கொண்டு சிரித்தபடி என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் தொடைமேல் முலைகளை அழுத்தினாள்.  அது ஒரு டிசம்பர் மாதத்துக்கு குளிர்காலம். அந்தக் குளிரிலும் அவள் முலைகள் சூடாக இருந்தது.
எனக்கு உடனே ஒரு புத்தகத்தில் இதைப் பற்றி படித்தது ஞாபகத்துக்கு வந்தது.
ஒரு இளைஞன் ஒரு வயதானவரிடம் கேட்கிறான் “ஐயா கோடை காலத்தில் குளிர்ச்சியாகவும் குளிர் குளிர் காலத்தில் வெதுவெதுப்பாகவும் இருப்பதை சொல்லுங்களேன்” என்றதும் அந்தப் பெரியவர் ” அப்படி மூன்று பொருள்கள் இருக்கும். ஒன்று… கூரை  (தென்னை மட்டை அல்லது பனை மட்டையால்)  வேய்ந்த வீடு. இரண்டு… ஆழ் கிணற்று நீர். மூன்று… பருவப் பெண்ணின் முலைகள்.” என்றார்.
இப்போது அது உண்மை தான் என்று புரிந்தது. அந்தக் குளிரிலும் அவள் முலைகள் கதகதப்பாக என் தொடையை அழுத்தியது.
நான் அவளுடைய தலையைக் கோதிவிட்டு முதுகைத் தடவிக் கொடுத்தேன். அவள் நெற்றியில் முத்தங்கள் வைத்தேன். அது அவளுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது அதனால் அவள் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக என் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
இனி மீதிக் கதையை ஷர்மிளாவே சொல்கிறாள் கேளுங்கள்.
நான் இங்கு வந்ததிலிருந்தே நானும் மாப்பிள்ளை ராஜூவும் ஒரே ரூமில் படுத்துக் கொள்வோம். இரவு 10 மணி ஆகிவிட்டால் ராஜு லுங்கியை விலக்கி விறைத்த படி மேலே டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருக்கும் தன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே “வைஷு எனக்கு வேணும்டி. என் சுன்னித் தம்பி உன்னுடைய குட்டித் தங்கச்சியோடு விளையாட முடியாமல் ஏங்கி ஏங்கி அழுகிறானடி” என்று புலம்புவான்.  எனக்கு அது பாவமாக இருக்கும்.
இரவில் அவன் அப்படி ஏங்கினாலும் பகலில் என்னிடம் டீசன்டாக நடந்து கொள்வது அவனிடம் எனக்கு காதலையும் காமத்தையும் உண்டாக்கியது. இப்படி ஒரு சூப்பரான புருஷன் எனக்கு அமையவில்லையே என்று ஏங்கினேன். நான்காம் நாள் அவன் வேலைக்கு போகாமல் வீட்டில் இருக்கப் போகிறான் என்று தெரிந்ததும் ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய் அடிக்க தீர்மானித்தேன். அதுதான் எப்படி என்று ராஜுவே சொல்லிவிட்டானே. அதற்குப் பிறகு நாங்கள் எப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தோம் என்பதை விரிவாக சொல்கிறேன் படியுங்கள்.
நான் ராஜுவின் சுன்னியை வேகம் வேகமாக ஊம்பியதும் அது என் தொண்டைக்குள்ளே போய் மூச்சு விட முடியாமல் செய்தது. நான் அதை வெளியே எடுத்து ஹா..ஹா..ஹா.. என்று மூச்சுவிட்டபடி அதை ஊம்பினேன். இரவில் அவன் தன் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டும் போது சுன்னியின் சைஸ் எனக்கு தெரியவில்லை. இப்போது பகலில் அதை பார்த்த போது என் கணவனின் கொத்தவரங்காய் சுன்னியை விட இது பத்து மடங்கு பெரியதாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன் இந்த சுன்னியை புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓல் வாங்குவதற்கு நான் அதிர்ஷ்டம் செய்திருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இப்படி நினைத்ததாலும் சுன்னியை வெறியோடு ஊம்பியதாலும், என் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்து பொங்கியது. உடனே நைட்டியை அவிழ்த்து எறிந்தேன். என் இரண்டு தொடைகளையும் விரித்து விறைத்து வானம் பார்த்து தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த ராஜுவின் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். ராஜு உட்கார்ந்து இருந்த சோபாவிலேயே எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. நான் எம்பி எம்பி ஓக்கும் போது அவனும் அவன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி எதிர் ஓழ் போட்டான். இரண்டு பேருமே எக்கச்சக்கமான இன்பத்தை அனுபவித்தோம். படுக்கை வரை போய் ஓப்பதற்கு கூட பொறுத்துக் கொள்ள முடியவில்லை.
ராஜுக்கு குண்டு குண்டான சூத்துகளை கண்டால் பைத்தியம் ஆகி விடுவான் என்று ஏற்கனவே வைஷு என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறாள். வெறுக் வெறுக்கென்று கடிப்பதும் குண்டியில் முகம் புதைந்து கிடப்பதும் அவனுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அதனால் அவன் என் இரண்டு சூத்து மேடுகளையும் வெறியோடு பிசைந்தான். ஆஹா ஆஹா  அருமை எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அப்படி அவன் என் சூத்து மேடுகளை பிசைந்ததாலும், அந்த வாழைக்காய்ச் சுன்னி என் புண்டைச் சதையை உரசி கொண்டு உள்ளே வெளியே போய் வந்ததாலும் என் புண்டையில் மதன நீர் மேலும் மேலும் சுரந்தது.
இதனால் ஓப்பது அற்புதமாக இருந்தது சுகம் சுகம் சுகமோ சுகம். எனக்கு திருமணம் ஆகி 11 வருஷம் ஆச்சு கணவன் இறந்து மூன்று வருடம் ஆச்சு ஒரே ஒரு தடவை கூட எனக்கு இந்த சுகம் கிடைத்தது இல்லை. “ஷர்மி எனக்கு வருதுடி உள்ளே பீய்ச்சி அடிக்கட்டுமா? இல்லை சுன்னியை வெளியே எடுத்து தரையில் கொட்டட்டுமா?” என்று ராஜு கேட்டான். “அட சுன்னிப் பயலே புண்டைக்கு உள்ளேயே விடுடா. அதுதான் இரண்டு பேருக்குமே சுகமாக இருக்கும். கர்ப்பமானால் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். அதையும் மீறி குழந்தை உண்டாகி விட்டால், எல்லோரும் சேர்ந்து வாழ்ந்து அந்த குழந்தையை வளர்க்கலாம். வைஷு ஒன்றும் சொல்ல மாட்டாள் பயப்படாதே. ஓக்க மட்டும் சுகமாக இருக்கிறது தண்ணியை பீய்ச்சி அடிக்க இவ்வளவு பயப்படுகிறாயேடா தேவிடியா பயலே” என்றேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டே அப்படியாடி தேவிடியா? அப்படியானால் இந்த மூன்று வருடமாக புண்டையைச் சொரிந்து கொண்டே இருந்தாயாடீ?” என்றான். “ஆமாண்டா உருண்டைச் சுன்னிப் பயலே உன் சுன்னியின் அருமை தெரியாமல் மூன்று வருடத்தை வீணாக்கி விட்டேனடா” என்றேன். அவன் என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, “ஹா.. ஹா.. ஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தான்.
அந்தக் குளிருக்கு சூடான அந்த கஞ்சி என் புண்டைக்குள்ளே போய் என் புண்டையை வெதுவெதுப்பாக ஆக்கியது ஆஹா! ஆஹா! அற்புதம்!
நானும் இரண்டாவது தடவையாக ஆர்கஸமடைந்தேன்.
இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தபடி முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டும் உதடுகளை கவ்விக் கடித்தும் நாக்குகளை உரசி விட்டபடியும் எக்கச்சக்கமான இன்பத்தை அனுபவித்தோம்.
” ஏன்டா டேய் சிகப்பழகா உனக்கு டாகி ஸ்டைல் ரொம்ப பிடிக்குமாமே?. அப்படி ஒரு தடவை ஓத்து விளையாடலாம் வாடா” என்றாள்.
” காஞ்ச மாடு கம்பங் கொல்லையில் பூந்தது போல” என்பார்கள். காஞ்சு போய்க் கிடந்த என் சுன்னிப் பயலுக்கு இதைக் கேட்டதும் ஒரே கொண்டாட்டம் ஆகிவிட்டது. மறுபடியும் துள்ளி குதித்து விறைத்து நீண்டான்.
அந்த ஹாலிலேயே சோபாவுக்கு பக்கத்தில் முழங்காலை மடித்து நாய் போல் நின்று அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியானாள் என் புதுப் பொண்டாட்டி ஷர்மிளா. அப்படி அவள் நின்றபோது அந்த குண்டு குண்டான முலைகளைப் பார்த்ததும் எனக்கு காமவெறி தலைக்கு. ஏறியது.
ஒரே குத்தில் சரக்கென்று முழுவதுமாக என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே போய் ஒளிந்து கொண்டது. அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் முதுகில் படுத்துக்கொண்டு இடுப்பை மட்டும் முன்னும் பின்னும் ஆக ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன். ஸ்லோவாக இருக்கும் போது “அடேய் நாய் பயலே! நாயை மாதிரி ஓலுடா. நீ புண்டையில் ஓக்கிறாயா? அல்லது பூப்பறிக்கிறாயா?. மடையா எனக்கு இன்னும் வேகம் வேண்டுமடா” என்றாள். அப்படியாடீ பொறுடீ  புண்டை அழகி. “ஐயோ அம்மா என்னை விட்டுடுடா ப்ளீஸ் டா” என்று நீ கதறும்படி ஓக்கிறேன் பார். “இன்னும் உன்னை என்ன செய்யப் போகிறேன் பார் அன்பே அன்பே” என்று பாடிக் கொண்டே  மின்னல் வேகத்தில் ஓத்தேன். நிஜமாகவே அவள் உடல் மிக வேகமாக ஊஞ்சல் போய் வருவதைப் போல முன்னும் பின்னும் ஆடியது. “ஹா..ஹா..ஹா.. ஹும்.. ஹும் .. ஆ..ஆ.. அம்மா.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்..மா..மா..ஆ..ஆ.. ஓ மை காட் ஓ மை காட். ஐ லைக் திஸ் ஐ லவ் யூ டா காட்டுப் பயலே. யூ ஆர் மை மேன். யூ ஆர் மை ஹீரோ. ஃபக் மீ டா.ஃபக் மீ ஸ்பீட்லீ” என்று சொல்லிக் கொண்டே தலையை இப்படியும் அப்படியும் ஆக ஆட்டினாள். ஆனால் நான் நினைத்தது போல “போதுமடா சாமி” என்றெல்லாம் சொல்லவில்லை. அவளும் வைஷுவுக்கு அக்காள் தானே. சொல்லவா வேண்டும்?.
அது எனக்கு இரண்டாவது தடவை என்பதால் நீண்ட நேரம் கழித்து என் சுன்னிப் பயல் துடித்து துடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை துப்பினான். நான் தளர்ந்து போய் அப்படியே அவளைக் கட்டிக்கொண்டு ஐந்து நிமிடம் படுத்து இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் “இதே பொசிஷனில் இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமா?” என்று கேட்டாள். “அடிப்பாவி வைஷுவை விட நீ மோசமடி” என்று சொல்லிவிட்டு “சூத்தோட்டைக்குள்ளே வேண்டுமானால் செய்கிறேன்” என்றேன். “ஐயோ சாமி அது மட்டும் வேண்டாமடா இந்த உருட்டு கட்டை உள்ளே போனால் சூத்து கிழிந்து ரத்தம் கொட்டுமடா. சாமி சாமி என்னை விட்டுடுடா” என்றாள்.
நானாவது விடுதாவது. பக்கத்தில் இருந்த வாசலினை எடுத்து என் சுன்னி மேல் தடவி இன்ச் இன்ச் ஆக அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருகினேன். கொஞ்சம் உள்ளே குத்துவது பிறகு வெளியே எடுத்து வாசலினையோ அல்லது எச்சிலையோ பயன்படுத்தி மறுபடியும் சுன்னியை வழவழப்பாக்கி கொஞ்சம் சொருகுவது என்று உருவியும் குத்தியும் ஐந்து நிமிடம் கூடி என் 10 இன்ச் சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி விட்டு சக்சஸ் என்றேன்.
முதலில் வலித்தாலும் பிறகு நேரமாக நேரமாக அதை சூத்தழகி சர்மிளா மிகவும் ஆனந்தமாக ரசித்தாள். “ஆஹா ஆஹா புண்டைக்குள்ளே ஓப்பதை விட இது மிகவும் சுகமாக இருக்கிறதுடா ராஜா. உண்மைதான். ஓழ் மன்னன் உனக்குத் தெரியாததா எனக்கு தெரிந்து விடப் போகிறது. சூப்பர் சூப்பர் டா பூந்து விளையாடு டா என் கண்ணா” என்றாள்.
அப்புறம் என்ன 15 நாளும் எங்களுக்கு முதலிரவு தான். ஓத்தோம் ஓத்தோம் ஊஓத்துக்கொண்டே இருந்தோம். 15 நாட்கள் எப்படி போனதென்றே தெரியவில்லை.
நங்கையாள் ஷர்மிளா புறப்பட்டுப் போனதும் என் கொளுந்தியாள் மதுமிதா வந்தாள்.
சாரி இதுவே மிகவும் நீளமானதாக ஆகிவிட்டது. மதுவும் நானும் ஓத்து விளையாடியதை பார்ட்-2 இல் எழுதுகிறேன் படியுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு