வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை கதை மற்றும் என் முதல் கதை. என் ஆசை ஆண்டி எப்படி எனக்கு அடிமை ஆனாள் என்று கூறுகிறேன்.வாங்க கதைக்கு வருவோம். இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கு  அனுப்பலாம்.
நான் தமிழ் 27 வயது திருமணம் ஆகவில்லை.நான் சிறு வயதில் இருந்தே காம ஆசை உண்டு.எனக்கு ஆண்டி என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். என் வீட்டின் அருகில் ஒரு ஆண்டி இருந்தாள் அவள் பெயர் அனிதா.அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.அவளுக்கு 36 வயது இருக்கும் அவள் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவளை நினைத்து பல முறை கையடிதுள்ளேன். அவள் என் அம்மாவிடம் நல்ல பழகி வந்தாள்.என் மீதும் பாசமாக இருப்பாள்.அவள் மாமனார், மாமியார் விட்டு தனியாக இருக்கிறாள்.அவளுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள்.இருவரும் பள்ளிக்கூடம் செல்கிறார்கள்.அவளுக்கு சில உதவிகளை செய்து வருவேன்.
ஒரு நாள் அவள் என் அம்மாவிடம் வீட்டை சுத்தம் செய்ய உதவிக்கு என்னை அனுப்ப சொன்னால் என் அம்மாவும் என்னை அனுப்பினாள் .நான் அவளை சைட் அடிக்கலாம் என்று சென்றேன் . ஆனால் அவளையே என் ஆசை தீர அடித்தேன்.அவள் பின்னாலேயே நான் செல்ல அவள் சூத்தை ரசித்தபடி சென்றேன். அவள் வீடு வந்தது கதவை திறந்து உள்ளே சென்றோம். என்னை செல்ப் உள்ள பொருட்களை எடுக்க சொல்ல நான் மேலே ஏறி பொருட்களை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். வியர்வையில் நனைந்து அவள் அங்கங்கள் என் பார்வையில் பட என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.அதை அவள் பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள் .பிறகு பொருட்களை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்து விட்டு கீழே இறங்கினேன்.
அவள் எனக்கு டீ போட்டு குடுத்தால் நாங்கள் இருவரும் டீ குடித்து கொண்டு பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அவள் என்னிடம் நீ யாரையாவது லவ் பன்றியானு கேட்டாள் நான் இல்ல என்று கூறினேன். அவள் போய் சொல்லாத என்று கூறினாள். நான் உண்மையாக தன் சொல்றேன். நான் எதிர்பார்க்கிற மாதிரி பெண்ணை பார்க்கவில்லை என்று கூறினேன். அவள் உனக்கு எப்படி பட்ட பெண் வேண்டும் என்றால்.நான் உங்களை மாதிரி இருக்கணும் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டு உனக்கு கொழுப்பு தண்டா என்று கூறினாள்.
பிறகு அவள் வீட்டை ஒட்டடை அடித்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டிருந்தேன் .அவள் மேல் ஒரே தூசியாக இருந்தது என் மீதும் தூசி இருந்தது . நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவி கொண்டிருந்தோம். அவள் தண்ணிரில் அவள் உடல் பட்டதும் பளபப்பான இருந்தாள். நான் அவளோட ஆண்டி உங்கள் இடுப்பு கரை என்று கூறி அவள் இருப்பில் தண்ணீர் ஊற்றி தடவினேன் .அவள் ரசித்தாள் . அவள் விடு எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது என கூறினாள்.
நான் விடாமல் அவள் வயிறை தடவினேன்.அவள் ஆ ஆ ஷ்ஹா ஷ ஷ என முனகினாள். அவள் முந்தானைய சரிய விட்டேன். அவள் எதும் கூறவில்லை. மேலும் முன்னேறி ஜாக்கெட் ஓட முலைல தண்ணி ஊத்தி தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் என் டிரஸ் கழட்டி வைத்துவிட்டேன். ஒரு தொண்டை எடுத்து அவள் போதும் நான் துடைத்து கொள்கிறேன் . நீ ஹால் ல வெயிட் பண்ணு நு சொன்னாள் நான் அவளிடம் நான் துடைத்து விடுகிறேன் என்று கூறி துண்டை எடுத்து அவளை துடைக்கும் போது அவள் வயிறு, தொப்புள் நன்கு தடவினேன்
பின்னர் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன் அவள் விடு எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது என கூறினாள். நான் இருங்க ஆண்டி என் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் .அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா போட்டிருந்தாள். அதை கை வைத்து கசக்கினேன் .அவள் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி சப்பினாள். என்னால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று கூறினாள். நான் அவள் பாவடையை அவிழ்த்தேன் . அவள் ஜட்டி மற்றும் ஜாக்கெட் மட்டும் இருந்தாள். நான் ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தேன். என் சுன்ணி விறைத்து அவள் ஜட்டியில் புண்டைக்கு நேராக உரசியது. அவள் சுகத்தில் கத்தினாள்.
பிறகு இருவரும் அம்மணமாக மாறி அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவளை அப்படியே பெட் ரூம் கு தூகிட்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவள் கண்ணை மூடி கொண்டாள். நான் அனிதா எண்டி கண்ணை மூடுற என்று கேட்டேன். அவள் வெக்கமாக இருக்கு என்றாள். நான் அவள் கண்ணை திறந்து உதட்டை முத்தமிட்டேன். இருவர் உடலும் உரசி கொண்டிருந்தது. முலைய கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ அஹ் அஹ ஷ ஷ என்று முனகினாள்.
அப்படியே தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு முத்தமிட்டேன். பின் கீழே இறங்கி அவள் புண்டயில் என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் . அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள். நான் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். 20 நிமிடம் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் மதன நீரை கக்கினல் நான் அதை நக்கினேன்.
பிறகு என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில தேய்த்தேன் அவள் சீக்கிரம் உள்ள விடு என்னால் தாங்க முடியல என்று கூறினாள். நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் டைட் இருந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கினேன். பின் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டையில விட்டேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ssh shh ஆ ஷ்ஹா என கதறினாள். நான் விடாமல் ஊதுகொண்டிருந்தீன். 15 நிமிடத்தில் தண்ணிய அவள் புண்டயில் விட்டேன் . அவள் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பினாள்.என் வாழ்க்கைல இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை என்றாள். நான் இனி அடிக்கடி அனுபவிக்கலாம் என்று கூறினேன்.அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு சரி என்று கூறினாள்.
அடுத்து எப்படி ஓத்தோம் என்று அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.
காமசுகம் தேவைபடும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற இமெயில் தொடர்பு கொள்ளலாம் 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு