ஆலிஷாவின் கையைப் பிடித்து இழுத்து எடுத்த கிறிஸ்டினா அவளது கையோடு கை சேர்த்து விரல்களைக் கோர்த்து ஆலிஷாவுக்கு வலது கையினால் அதன் பின்னர் எதுவுமே செய்ய முடியாதவாறு லாக் செய்து கொண்டாள்.. அடுத்து கிறிஸ்டினா என்ன செய்யப் போகிறாள் என்பதனை ஊகித்துக் கொண்ட ஆலிஷா..
ஆலிஷா – 12→
“அடியேய்.. நீ வேற ஏதோ நோக்கத்துல இருக்க.. என்ன விடு.. இதெல்லாம் தப்பு..” கோபமாக கூறிக்கொண்டே பேன்ட்டிக்கு மேலாக தனது பெண்மையை காவல் காத்துக் கொண்டிருந்த இடது கையை சட்டென பேன்ட்டிக்குள் நுழைத்து கிறிஸ்டினாவின் கை தனது பெண்மையினைத் தொட்டுவிட முடியாத வண்ணம் அதன் பாதுகாப்பை அதிகரித்துக் கொண்டாள்..
“நா எதுவும் பண்ணல லூஸு.. அங்க லீக் ஆகி இருக்கான்னு மட்டும் தான் பாக்கணும்..” என்றவாறு அவளது வலது கையை ஆலிஷாவின் இடது கைக்கு கீழாக அடி வயிற்றுடன் அழுத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆலிஷாவின் பேன்ட்டியினுள் கீழ் நோக்கி செலுத்திக் கொண்டிருந்தாள் கிறிஸ்டினா..
“ஏய்.. விளையாடாத.. கைய எடுடி.. ப்ளீஸ்..”
ஆலிஷாவின் கெஞ்சல்களை கிறிஸ்டினா கேட்பதாக இல்லை.. அவளின் துடிப்புகளை அவளது உடம்பாலும் கைகளாலும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு.. ஆலிஷாவின் கையின் இறுக்கமான பிடியின் தடைகளையும் தாண்டி மெல்ல மெல்ல பாம்பு ஊர்வது போல ஊடுருவி அவளின் பெண்மையின் மேட்டின் அடிப்பகுதி வரை சென்றவள் அங்கிருந்து கீழ் நோக்கிச் செல்லும் ஆலிஷாவின் புண்டைப் பிளவினுள் மெல்ல நடு விரலினை நுழைத்தாள்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ… விடுடி.. ப்ளீஸ்..”
அவளது முனகல் சத்தம் கிறிஸ்ட்டினாவுக்கு மேலும் வெறி ஏற்ற.. இன்னும் கொஞ்சம் பலத்தினைப் பிரயோகித்து கையை இன்னும் கீழே தள்ளினாள்.. ஆலிஷாவின் கையின் பிடி லேசாகத் தளர.. கிறிஸ்டினாவின் நடு விரல் முழுதுமாக வழுக்கிக் கொண்டு ஆலிஷாவின் புண்டைப் பிளவினுள் சென்று மறைந்தது.. அதே வேகத்தில் விரலின் நுனியினால் மேலும் கீழுமாக வருட ஆரம்பித்தாள்.. ஆலிஷாவின் புண்டைப் பருப்பும் அதனோடு ஒட்டி இருந்த சதைத் துண்டுகளும் கிறிஸ்டினாவின் விரலின் ஆட்டத்தின் வருடலில் ஆலிஷாவை சற்று நேரம் மெய் மறக்கச் செய்தது.. ஆலிஷா எதுவுமே பண்ண முடியாமல் லேசாக முனகிக் கொண்டு நெளிய ஆரம்பித்தாள்..
“வாவ்.. என்னடி இது.. ஆயில் இப்டி லீக் ஆகி இருக்கு.. ஹாஹா..”
“நா தான் சொன்னேன் தானே.. இப்ப விடு.. ப்ளீஸ்..” தொண்டை காய்ந்து போன மாதிரியான ஒரு நிலையில் சத்தமே வராமல் ஹஸ்கி வாய்ஸில் கூறி முடித்தாள் ஆலிஷா..
“ஹ்ம்ம்.. விட்டுடறேன்..” என்றவாறு இரண்டு விரல்களை ஆலிஷாவின் பெண்மையின் துவாரத்தின் வாசலில் வைத்து உள் நோக்கி அழுத்தினாள் கிறிஸ்டினா.. ஏற்கனவே அங்கே இருந்த வழுவழுப்பில் அவளின் விரல்கள் இரண்டும் இலகுவாக உள்ளே நுழைய.. ஆலிஷா ஒரு செக்கன் சுகத்தில் சொக்கிப் போனாள்.. கிறிஸ்டினாவின் கை விரல்கள் வேகமாக இயங்க ஆரம்பிக்க.. கூச்சத்தில் இடுப்பினை ஆட்டி நெளிந்து கொண்டு கண்களை மூடியவாறு தலையினை நிமிர்த்தி கிறிஸ்டினாவின் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள் ஆலிஷா..
இது தான் சாக்கு என அவளை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் பின்னால் நகர்ந்து கட்டிலில் அமர்ந்தாள் கிறிஸ்டினா.. ஆலிஷாவும் அவளது இறுக்கமான பிடியினால் அவளுடனே சேர்ந்து அவளது மடியில் விழுந்து அமர்ந்தாள்.. ஆலிஷாவின் புண்டையினை குடைந்து எடுத்த படியே அவளது கழுத்தில் உதட்டினால் கடித்தபடி நாக்கினால் வருடவும் ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
கிறிஸ்டினாவின் காம விளையாட்டுக்களில் தன்னையே மறந்து போய் அமர்த்திருந்தாள் ஆலிஷா.. அவளின் உதட்டில் இருந்து வார்த்தைகள் எதுவும் வெளிவரவில்லை.. மாறாக.. வேகமாக மூச்சு வாங்க அவளது உதடுகளில் இருந்து முனகல் சத்தங்கள் மட்டுமே வெளிவந்து கொண்டிருந்தன..
“ஆலு..”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…”
“எப்புடி இருக்கு..?”
“கைய எடுடி.. ப்ளீஸ்..” முனகியபடியே கெஞ்சினாள் ஆலிஷா..
முனகல் கலந்த அவளது கெஞ்சல் அவளது உதட்டில் இருந்து வெளிவர.. அவளது அழகான உதட்டின் அசைவில் மயங்கி சட்டென அவளது உதட்டினைக் கவ்வினாள் கிறிஸ்டினா..
ஆலிஷா தடுமாறினாள்.. கிறிஸ்டினாவின் ஒவ்வொரு நடவடிக்கைகளும் ஆலிஷாவுக்கு அதிர்ச்சியினை அளிக்க.. தன்னால் முடியுமான அளவு அவளது உதட்டின் பிடியில் இருந்து தன்னை விடுவித்துக் கொள்ள போராடினாள்.. ஆனால், அவள் விலகி விடாதபடி தனது பற்களால் ஆலிஷாவின் கீழ் உதட்டினைக் கவ்விக் கொண்டாள் கிறிஸ்டினா.. அத்தோடு.. தனது விரல்களின் வேகத்தினையும் இன்னும் அதிகரித்தாள்..
சற்று நேரத்தில் ஆலிஷாவின் மூச்சுக் காற்றும் உடம்பின் ஆட்டங்களும் அதிகரிக்க.. கிறிஸ்டினாவின் கை விரல்கள் இரண்டும் சூடான மதன பானத்தில் மூழ்கி.. ‘சளக்.. சளக்..’ என்ற மெல்லிய ஓசையினையும் எழுப்ப ஆரம்பிக்க.. புண்டை நரம்புகள் வெடித்து தன்னையும் மீறி.. உச்ச நிலையை அடைந்தாள் ஆலிஷா..
ஆலிஷாவின் தடைகள் திமிரல்கள் யாவும் தானாகவே நின்று போக.. வேகமாக மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்த ஆலிஷாவின் இதழ்கள் தானாக திறக்க.. அவளது இதழ்களை தனது இதழ்களால் விரித்து.. அவளது இதழோடு இதழ் பொருத்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
ஆலிஷாவால் இப்பொழுது நடந்து கொண்டிருக்கும் சம்பவத்தினை நம்பவே முடியவில்லை.. தான் தனது ஆருயிர் நண்பி கிறிஸ்டினாவின் மடியில் அமர்ந்து கொண்டு இருக்க.. தனக்குப் பின்னால் அரை நிர்வாணமாக அவளது வெற்று முலைகளை தனது முதுகில் அழுத்தி உரசிக் கொண்டும்.. கையினால் தனது பெண்மையினை வருடிக்கொண்டும்.. தன்னை இதழோடு இதழ் சேர்த்து சுவைத்துக் கொண்டிருக்கிறாள் கிறிஸ்டினா.. அவள் தரும் சுகங்களை ஆலிஷாவால் முழுமையாக ஏற்றுக்கொள்ளவும் முடியவில்லை.. ஆனாலும், அவளது இறுக்கமான பிடியில் இருந்து வெளிவரவும் முடியவில்லை.. அந்த நேரத்தில் அவளிடம் இருந்து கிடைத்த இன்பங்கள் மற்றும் காம ஹோர்மோன்களின் மாற்றங்கள் காரணமாகவும் ஆலிஷாவும் அரை மனதாக கிறிஸ்டினாவின் காம விளையாட்டுக்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. ஆனாலும், கணவனுக்கு துரோகம் செய்கின்றோமே என்கின்ற ஒரு அச்சம் மனதில் இருந்து கொண்டே இருக்க.. சின்ன ஒரு கேப் கிடைத்தாலும் அவளை விட்டு விலகி ஓடி விட தயாராகவே தான் இருந்தாள்..
ஆனால், கிறிஸ்ட்டினாவோ.. ஆலிஷாவைப் பற்றி நன்றாகவே அறிந்தவள்.. பெண்களுக்கு எங்கே தொட்டால் என்ன ஆகும் என்று ஆண்களை விட இன்னொரு பெண்ணுக்குத் தான் நன்றாகவே தெரியும்.. அதனை வைத்து ஆலிஷாவை முழுவதுமாக தனது கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வர முயற்சி செய்துகொண்டிருந்தாள் கிறிஸ்டினா..
ஆலிஷாவின் புண்டைப் பருப்பினை இரு விரல்களால் வருடிக் கொண்டு ஆலிஷாவின் இதழ்களின் இன்ப ரசத்தினை சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தவள் மெல்ல நாக்கினை நீட்டி அவளின் பற்களில் துழாவ.. கொஞ்ச நேரத்தில் ஆலிஷாவின் வாயும் திறந்து கிறிஸ்டினாவின் நாக்கினை உள் வாங்கியது.. அவளது நாக்கோடு நாக்கினை சேர்த்து வெறி கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
ஆலிஷாவின் எச்சில் சுவையில் கிறிஸ்டினாவும்.. கிறிஸ்டினாவின் எச்சில் சுவையில் ஆலிஷாவும் மெய் மறந்து தொடர்ந்து சுவைத்துக் கொண்டிருக்க.. கிறிஸ்டினா ஆலிஷாவின் புண்டைப் பருப்பில் நோண்டுவதனை நிறுத்தினாள்.. அவளது கை விரல்களில் பரவியிருந்த ஆலிஷாவின் மதன நீரினை ஆலிஷாவின் பேன்ட்டி மற்றும் பேண்ட்டில் பட்டுவிடாதவாறு கவனமாக வெளியே எடுத்து.. தனது வாய்க்கு அருகாமையில் கொண்டு வந்து.. நாக்கினை வெளியே நீட்டி ஒரு விரலை நக்கினாள்.. பின்னர் அந்த விரலை வாயினுள் நுழைத்து சூப்பி எடுத்தாள்.. அதனை கண்களை சிமிட்டாமல் வெட்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்த ஆலிஷாவைப் பார்த்து..
“ஆஹா.. என்ன டேஸ்ட்டுடி.. செம்மயா இருக்கு..” என்றபடி கண்ணடித்தாள் கிறிஸ்டினா..
“ச்சீ போ.. கொரங்கு..” என்று உதட்டினை சுளித்தாள் ஆலிஷா..
“வேணா நீயும் டேஸ்ட் பண்ணிப் பாரு..” என்றபடி அடுத்த விரலினை ஆலிஷாவின் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு செல்ல.. முகத்தினைத் திருப்பி கைகளால் தடுத்தாள் ஆலிஷா..
“ச்சீ.. என்னடி பண்ற..? என்னோடத எனக்கே டேஸ்ட் பண்ண சொல்ற.. லூஸு..”
“சரி.. வேணாம்னா போ..” என்றவாறு அந்த விரலினை ஆலிஷாவின் முகத்திலும் உதட்டிலும் தேய்த்தவள்.. அந்த இடங்களை நாக்கினால் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.. அதன் பின்னர்.. மீண்டும் உதட்டோடு உதடு சேர்த்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
எச்சில் சுவைகளை வாய் வழி பரிமாறிக் கொண்டே.. கிறிஸ்டினாவின் கைகள் ஆலிஷாவின் கன்னங்கள், கைகள் முலைகள் வயிறு தொப்புள் என தடவல் வேலைகளை ஆரம்பித்தன.. அத்தோடு ஆலிஷாவை மெல்ல மெல்ல படுக்கையில் தள்ளி ஆலிஷாவின் மேலே வந்தாள் கிறிஸ்டினா.. முத்தத்தினை நிறுத்தாமலே.. ஆலிஷாவின் சுடிதாரினை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கினாள்.. பின்னர் தனது வலது கையினால் அவளது வயிற்றினை இறுக்க அழுத்தி பிசைந்தாள்.. வருடினாள்..
கிறிஸ்டினாவின் கை விளையாட்டுக்களினால்.. கூச்சத்திலும் வலியிலும் ஆலிஷா துடிதுடிக்க.. சட்டென எழுந்து கீழே வந்து ஆலிஷாவின் தொப்புளில் முகம் புதைத்தாள் கிறிஸ்டினா..
இதுவரை காலமும் ஹிஷாம் அவளது தொப்புளில் முகம் புதைக்கும் போதெல்லாம் அவனது தாடி, மீசை முடிகள் உரசி, குத்தி அவளை இன்னும் இன்னும் கூச்சத்தில் நெளிய வைக்கும்.. ஆனால், கிறிஸ்டினாவின் மிருதுவான வழுவழு வதனம் ஆலிஷாவின் மிருதுவான வழுவழு வயிற்றின் சதையுடன் சேர்ந்து உரசி ஒரு புதுவிதமான அனுபவத்தினை ஆலிஷாவுக்கு வழங்கியது..
தொப்புளில் முகம் புதைத்தவள் மூச்சு முட்டும் வரை முகத்தினை பக்கவாட்டிலும் கிடையாகவும் திரும்பத் திரும்ப அழுத்தமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.. ஆலிஷாவின் வயிறு அவளது ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப பஞ்சு போல உள்ளே அமுங்கி மேல் எழுந்து கொண்டிருந்தது.. ஆலிஷா சுகத்திலும் கூச்சத்திலும் நெளிந்து கொண்டிருக்க.. அவளது ஆட்டம் கண்டு கிறிஸ்டினாவின் நாக்கு தீயாக வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது..
ஆலிஷாவின் வலது முலையினை தனது இடது கையினால் அழுத்தி மசாஜ் செய்தபடி.. தொப்புளைச் சுற்றி வயிறு முழுவதுமாக எச்சில் வழிய வழிய நாக்கினால் வருட ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
சுகத்திலும் கூச்சத்திலும் நெளிந்து கொண்டிருந்தவள்.. கூச்சம் தாங்க முடியாமல் வயிற்றினை இன்னும் உள்ளிழுத்து கால்களை மெத்தையில் ஊன்றியபடி தொடைகளை மேலே உயர்திக் கொண்டு இடுப்பினை பக்கவாட்டில் மெல்ல ஆட்டி நெளிந்து கொண்டு கிறிஸ்டினாவின் தலையினை இரு கைகளாலும் பற்றினாள்.. கிறிஸ்டினாவின் வலது கை இப்பொழுது ஆலிஷாவின் தொடைகளுக்குக் கீழாக சென்று அவளது இடது குண்டிப் புட்டத்தினை அழுத்திப் பிசைந்து பிழிந்து எடுக்க ஆரம்பித்தது..
ஆலிஷாவின் வயிறு முழுவதுமாக கிறிஸ்டினாவின் எச்சில் நிறைந்திருக்க.. இப்பொழுது அவளது தொப்புளின் உள்ளே நாக்கினை விட்டு அழுத்தி துழாவினாள் கிறிஸ்டினா.. சுகம் ஒரு புறமும் கூச்சம் ஒருபுறமும் மேலிட.. ஆலிஷா தன்னால் முடியுமானவரை சத்தமாக முனகினாள்.. நெளிந்தாள்.. துடிதுடித்தாள்.. இவை எல்லாம் இன்னும் இன்னும் கிறிஸ்டினாவை வெறி ஏற்ற..இன்னும் இன்னும் அழுத்தி அவளது தொப்புள் ஆழம் வரை நாக்கினால் மேய ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
(தொடரும்..)
கதை பற்றிய கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வையுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு