என் காதலி பிரிந்து சோகத்தில் வேகமாக போய் பைக்கில் விழுந்து வீட்டில் ஒரு மாதம் ஓய்வு எடுக்க வேண்டும் என்று ஆகிவிட்டது. சித்தி மகள் தர்ஷினி வந்தாள் நான் அவள் கிட்ட எல்லாம் கூறி விடுவேன் இந்த விசயத்தில் அவள் ரொம்ப கோவமாக தான் இருந்தாள் நான் என்ன பேச மாட்டிக்க என்று கேட்டேன் அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லையா நான் உன் கிட்ட பேச மாட்டேன் என்று கூறினாள்.
நான் ஏன் டி பேசு என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்து அவள் கையை பிடித்தேன் அவள் பளார் என்று அறை விட்டு ஏன் நான் உன் ஞாபகத்தில் இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் மன்னிப்பு கேட்க அவள் டேய் கையை விடு என்றாள் நான் கையை விடவில்லை அவள் எழுந்து விடவே நான் கையை பிடித்து இருந்ததால் நானும் கீழே விழுந்தது விட்டேன் அப்போது தான் தெரிந்தது நான் கீழே உடுத்தி இருக்கும் லுங்கி அவிழ்ந்து விட்டது சாமான் அவள் முன்னால் அம்மணமாக தெரிந்தது நான் எழ முடியாமல் கையை தூக்கவும் முடியாது கிடந்தேன்.
அவள் மெதுவாக உட்கார்ந்து என் சுண்ணிய பாத்தாள் நான் அவள் கிட்ட ஐயோ மன்னித்து விடு அந்த துணியை எடுத்து தா என்று கேட்டேன் அவள் பதில் கூறவில்லை என் சுண்ணிய தடவ ஆரம்பித்தாள் நான் என்ன டி பண்ற என்று கேட்டேன் அவள் ஏன் டா உன் ஆளு செய்தால் இந்த மாதிரி தான் தடுப்பியா நல்லா பண்ணுவீங்கள என்று கேட்டாள் நான் அவள் தான் இனி இல்லையே என் வாழ்க்கையில் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா ஏன் டா நான் இல்லையா இந்த மாதிரி விசயத்தில் என் கிட்ட விட்டு விடு என்றாள்.
நான் வேண்டாம் டி தப்பு நீ தங்கச்சி என்று கூற அவள் அப்படியா ஏன் டா அப்போ என் கை பட்டதும் உனக்கு விறைத்து நிற்கு என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் தொட்டால் பெரிதாக செய்யும் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா இப்போது பார்க்கலாம் என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் நான் இலேசாக முனக ஆரம்பித்தேன் அவள் முரண்டு பிடிப்ப என்று நினைத்தேன் இந்த மாதிரி முனக ஆரம்பிச்சுட்ட என்று கேட்டாள்.
நான் சுகத்தில் தான் முனங்க ஆரம்பித்தேன் என்று கூற அவள் டேய் என்னடா நீ சுகமாக இருக்கு என்று நீயே கூறுகிறாய் பிறகு என்ன தங்கை அண்ணன் எல்லாம் பேசாமல் என்ஜாய் பண்ணு டா என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே சரி என்றேன் அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து என் மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் அவள் முலையில் பால் குடிக்க அவளது வேகமாக ஓல் நான் சொக்கி போய் விட்டேன். ரொம்ப வெறித்தனமாக ஓத்தாள் பத்து நிமிடம் தான் விந்தை வெளியே எடுத்து விட்டாள். சிறிய நேரம் படுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் ஆமாம் டி நீயும் நல்லா ஊம்புற என்று கூற அவள் பார்த்தியா உன் வாயில நல்லா ஊம்புற என்று கூறி விட்டாய் இனி வேற பெண் எதற்கு நீ என்னை கூப்பிடு நான் வாய் போட வந்து விடுவேன் என்று கூறி என் கூட சந்தோஷமாக இருந்து விட்டு போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு