இந்த “செக்ஸ் பைத்தியங்கள்” என்ற கதையைச் சொல்பவர்கள், தாங்கள் அனுபவித்ததை அப்படியே உண்மையாகச் சொல்கிறார்கள். இது முழுக்க முழுக்க உண்மையான கதை.
அனுபவம் -2
நான் வாசு என் சொந்த ஊர் கொடிவேரி. கோபிசெட்டிபாளையத்திற்குப் பக்கத்தில் உள்ளது. நான் பிளஸ் டூ படிக்கும் போது நடந்தது இது. அப்போது எனக்கு சுமார் 20 வயது இருக்கும்.
அது ஒரு மார்கழி மாதம் மாலை 6:00 மணிக்கு எல்லாம் இருட்ட ஆரம்பித்து விடும். நான் படித்தது ஒரு கவர்மெண்ட் ஸ்கூலில். 4:00 மணிக்கு ஸ்கூல் விட்டால் நடந்து வீட்டுக்கு வர நாலு 4: 45 மணி ஆகிவிடும். என் அம்மா உடனே துணிகளை எல்லாம் வாய்க்காலில் துவைத்து வருவதற்கு என்னை சைக்கிளில் எடுத்து வரச் சொல்லி என்னுடன் வருவாள்.  5:45 மணி அளவில் துவைத்து அலசிவிட்டு என்னை எடுத்து வரச் சொல்லிவிட்டு புறப்படுவாள். ஆனால் எனக்கு வாய்க்காலில் நீண்ட நேரம் குளிப்பது என்றால் கொள்ளை ஆசை.
வாய்க்காலில் ஒரு இடத்தில் மட்டும் நிறைய மீன்கள் இருக்கும் ஆழமும் கழுத்து வரை தான் இருக்கும். அங்கு அசையாமல் நின்றால், நூற்றுக்கணக்கான மீன்கள் என் உடம்பில் உள்ள அழுக்கை எல்லாம் கடித்துத் தின்னும்.
குறிப்பாக என் சுன்னி மற்றும் விதைப்பை (கிராமத்தில் அதை புடுக்கு என்று சொல்வார்கள்) மற்றும் மார்புக் காம்புகளை எல்லாம் நிறைய மீன்கள் கடிக்கும் போது சுகமாக இருக்கும். அதிலும் சுன்னியை 10 ,..15 மீன்கள் முட்டி முட்டி கடிக்கும் போது என் சுன்னிப்பயல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைத்து நீளுவான். பலாப்பழத்தை ஈ மொய்ப்பது போல ஒரு பத்து பதினைந்து மீன்கள் அவனைச் சுற்றிச் சுற்றி வந்து முட்டி முட்டிக் கடிக்கும். அப்போது அவன் மேலும் கீழுமாகவும் இடதும் வலதுமாகவும் ஆடுவான் பாருங்கள் அது எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருக்கும். எங்கே அவன் கஞ்சியை கக்கி விடுவானோ என்று நினைப்பேன் (ஒரு சில நாட்கள் கக்கியும் இருக்கிறான்).
நான் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்க மட்டும் அங்கு அவ்வளவு நேரம் இருக்கிறேன் என்று நினைக்காதீர்கள். இன்னொரு சுகமும் காத்திருக்கிறது.
நானும் என் மாமா பெண் பானு என்கிற பானுமதியும் உயிருக்கு உயிராக காதலித்தோம். அவளுக்கும் ஏறக்குறைய என் வயது தான். பானுவின் அப்பா அதாவது என் மாமா மிகப்பெரிய பணக்காரர். நாங்கள் ஏழைகள். என் அத்தை எங்களை எல்லாம் மதிக்கவே மாட்டாள்.
அந்த நேரத்தில் அந்த இடத்துக்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் என்பதால் ஏழு மணி அளவில் நாங்கள் சந்தித்து பேசிக் கொண்டிருப்போம். என் கன்னத்தில் அவளும் அவள் கன்னத்தில் நானும் முத்தங்கள் கொடுப்போம். சில நேரங்களில் நான் அவளுடைய முலைகளைப் பிசைவேன். ஜாக்கெட்டோடு சேர்ந்து கடிப்பேன். அவள் அதற்கு மேல் அனுமதிக்க மாட்டாள்.
தினமும் அவள் வருவதற்குள் மேலே வந்து தலை உடல் எல்லாம் துவட்டி விட்டு டிரெஸ்ஸை போட்டுக் கொண்டு காத்திருப்பேன். எங்கள் கவலை எல்லாம் கல்யாணம் செய்ய முடியாதே என்பதுதான். அவள் என்னிடம் அடிக்கடி “டேய் வாசு! நீ பேசாமல் என்னை ஒத்து கர்ப்பம் ஆக்கி விடுடா. அப்புறம் த
வேறு வழியில்லாமல் என் அம்மா என்னை உனக்கு கட்டி வைத்து விடுவாளடா” என்பாள். அதற்கு நான் “அது சரி. ஆனால் என் அம்மா அப்பா என்னை கொன்று போட்டு விடுவார்கள்” என்பேன்
ஒரு நாள் 6:15 மணிக்கு அவள் வந்து விட்டாள். “டேய் வாசு எங்கடா இருக்கே?” என்று கேட்டாள் .நான் “இங்கே உடம்பு முழுவதும் மீன்கள் முட்டி முட்டிக் கடிக்கும். அதை நான் மிகவும் ரசிப்பேன்” என்றேன். அதற்கு அவள் “டேய் டேய் எனக்கும் ஆசையா இருக்குதுடா” என்றாள். “அடியே! அதற்கு நீ அம்மணமாக தண்ணிக்குள்ளே இறங்க வேண்டுமடீ” என்றேன். “அதனால் என்ன? இங்கு நீ தானே இருக்கிறே பரவாயில்லை” என்று சொல்லிக் கொண்டே உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மணமானாள்.
இருட்டில் அவள் அம்மண உடம்பை முழுவதுமாக ரசிக்க முடியவில்லை. என் அத்தை ஜான்வி பவுன் கலரில் இருப்பாள். அவள் மகள்களும் தங்கச் சிலைகள் தான். (என் அத்தையின் திருவிளையாடலை,  அத்தை ஜான்வியும் சர்வன்ட் சுப்புவும் ஒரு மஜாவான கதை- பார்ட் 1, 2 & 3 இல் விரிவாக எழுதி இருக்கிறேன் படித்து மகிழுங்கள்).
மெள்ள மெள்ள என் கையைப் பிடித்துக்கொண்டு வாய்க்காலுக்கு உள்ளே இறங்கினாள். கடைசிப் படி இறங்கும்போது எட்டிக்குதித்து என்னை இறுக்கிக் கட்டி அணைத்தாள். அவள் குண்டு குண்டான முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் அழுந்தியது. நான் அதை கைகளால் பிசைந்தும் காம்புகளை சப்பி சப்பி உறிஞ்சி விளையாடினேன். “டேய் திருடா! கொஞ்சம் இடம் கொடுத்தா உன் வேலையை காட்டி விடுவாயே! கொஞ்சம் பொறுடா நானே உனக்கு சான்ஸ் தருகிறேன்” என்றாள்.
“சரிடீ” என்று சொல்லிவிட்டு அவளை என்னை பார்த்தபடி கொஞ்சம் தள்ளி நிற்க வைத்தேன். இரண்டு பேரும் அசையாமல் நின்றதும், நூற்றுக்கணக்கான மீன்கள் இரண்டு பேரையும் கடிக்க ஆரம்பித்தது. “ஐயோ அம்மா என்னடா இப்படி கடிக்குது?” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பக்கத்தில் வர முயற்சி செய்தாள். ஆனால் அவளை அங்கேயே நிற்க வைத்தேன்.
“ஐயோ அம்மா என் முலைகளை கடிக்குதடா” என்றாள். பிறகு “டேய் வாசு இரண்டு பெரிய மீன்கள் என் முலைக்காம்புகளை முழுவதுமாக கவ்வி இழுக்குதடா பிய்த்துத் தின்று விடுமாடா?” என்றாள் .ஆகா சூப்பர்டீ . அப்படி எல்லாம் ஆகாது. என்ஜாய் பண்ணுடீ” என்றேன். பிறகு அவள் திடீரென்று “ஐயோ அம்மா என் புண்டையை 100 மீன்கள் முட்டி முட்டி கடிக்குதடா. ஓட்டைக்குள்ளே போய்விடுமாடா?” என்றாள். “போனாலும் வெளியே வந்து விடுமடீ. என்ஜாய் பண்ணுடீ கண்ணம்மா” என்றேன். பிறகு அவள் புண்டையைத் தடவிப் பார்த்தேன். அது பளிங்கு மாதிரி நைசாக இருந்தது. “புண்டையை ஷேவ் செய்வாயாடீ?” என்று கேட்டதும் “ஆமாண்டா இன்று காலை தான் ஷேவ் செய்தேன்” என்றாள். அதனால் தாண்டீ மீன்கள் எல்லாம்  ஈ  மொய்ப்பது போல மொய்க்குதடி” என்றேன். மேலும் “உன்னைப் பார்த்தால் எனக்குப் பொறாமையாக இருக்குதடீ. பெண்களுக்கு மட்டும் அத்தனை இன்பத்தையும் அள்ளி அள்ளிப் பருகி அனுபவிக்க சான்ஸ் கொடுத்த கடவுள், எங்களை எல்லாம் ஏமாற்றி விட்டாரடீ” என்றேன். அவளைச் சுற்றிச் சுற்றி வந்த அத்தனை மீன்களும் அவளை உடல் முழுவதும் கொத்தி கொத்தி அவளுக்கு காம வெறியை தூண்டியது. (இயற்கையிலேயே தண்ணீரே காமத்தை தூண்டும் ஒரு ஏஜென்ட் தான்). இதனால் அவள் ஆர்கஸமடைந்து வேகமாக என் பக்கத்தில் வந்து விறைத்து நீண்டு ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலைத் தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
இதை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. அப்புறம் என்ன? நான் மட்டும் சும்மா இருப்பேனா? ஜலக்கிரீடை ஆரம்பித்தது. மீன்கள் பாட்டுக்கு எங்களை கடித்து விளையாட நாங்கள் பாட்டுக்கு ஒத்து மகிழ்ந்து விளையாடினோம். ” ஹும்…. ஹும்.. ஹும்.. ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா. ஐ லவ் யூ சோ மச் டா வாசு. யார் எதிர்த்தாலும் நாம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமடா. என் செல்லம்” என்று சொல்லிப் புலம்பினாள்.
இரண்டு பேரும் உச்சமடைந்த போது நான் அவளைப் பற்றி கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே கஞ்சியைப் பீய்ச்சி  அடித்தேன். ஆனால் சுன்னியை மட்டும் வெளியே உறுவவில்லை. அவன் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே துடித்து துடித்து கஞ்சியை கக்கி விட்டு சைலன்டாக இருந்தான். பிறகு அவன் சுருங்கி வெளியே வந்ததும் பானு தண்ணீருக்குள்ளே மூழ்கி அவனை வாய்க்குள் வைத்து லேசாக மென்றாள். அவள் மெல்ல மெல்ல  அவன் மீண்டும் விறைத்து எழுந்தான். நான் அவள் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாயிலேயே ஓத்தேன். ஆனால் அவள் மூச்சு திணறியபடி தலையை வெளியே எடுத்து வேகமாக தண்ணீருக்கு மேலே வந்தாள்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் வாய்க்காலில் இருந்து மேலே ஏறினோம். என் சுன்னிப் புயல் விறைத்து நீண்ட படி நான் நடக்க நடக்க ஆடிக்கொண்டே வந்தான். அதைக் கவனித்த பானு “இருடா திருடா! உன் சின்னத்தம்பியை வெளிச்சத்தில் பார்க்க வேண்டும்” என்று சொல்லி அவள் ஹேண்ட் பேக்கில் இருந்த மொபைலை எடுத்தாள். அதிலிருந்து டார்ச் வெளிச்சத்தை என் சுன்னி மேல் அடித்தாள் அவன் நீர்த் திவலைகளுடன் வெளுத்த ரோஸ் கலரில் ஜொலித்தபடி அவள் உள்ளங்கையில் படுத்து கொண்டு இருந்தான். உடனே பானு ஆசையாய் அவனை வாயில் வைத்து ஊம்பப் போனாள். நான் அவளைத் தடுத்து “நானும் உன் புண்டைத் தங்கச்சியைப் பார்த்த பிறகு தான் உன்னை அனுமதிப்பேன்” என்றேன்.  இப்படிச் சொல்லிக்கொண்டே அவிழ்த்து போட்டிருந்த எங்கள் உடைகளின் மேல் அவளைத் தள்ளிவிட்டேன். பிறகு நானும் அவள் மேல் 69 நிலையில் படுத்தேன் அவள் கையில் இருந்த ஃபோனை வாங்கி வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டையைப் பார்த்தேன்.
ஆஹா! ஆஹா! அந்தத் தங்கச் சிலையின் புண்டை எப்படி இருந்திருக்கும் என்று நீங்களே கற்பனை செய்து பாருங்கள். வெட்டி வைத்த வெள்ளரிப்பழத்தில் வெள்ளரி விதை நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது போல இருந்தது. உடனே அந்த பருப்பை அதாவது கிளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் தடவினேன். ,”ஆஹா ஆஹா  சுகமாய் இருக்குதடா புருஷா! இன்னும் கொஞ்சம் நக்குடா ராஜா” என்றாள். நான் நக்க நக்க அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் தேன் போலச் சுரந்தது. நான் அதைப் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
நான் நக்க நக்க அவள் தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி உடம்பைப் பாம்பு மாதிரி நெளிந்தாள்.ஆனால் அவளும் என் சுன்னியைப் பிடித்து உறுவியும் நக்கியும் ஊம்பியும் விளையாடாமல் இருக்கவில்லை.  திடீரென்று அவள் திரும்பி என்னை கட்டிப்பிடித்து புரண்டு படுத்து என் சுன்னியைப் பிடித்துத் தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள் .கௌ- ‌கேர்ள் ஸ்டைலில் அவள் ஓக்க ஓக்க அவள் முலைகளின் மேல் மாறி மாறி டார்ச் வெளிச்சத்தை அடித்து, இரண்டு முலைகளும் குலுங்கும் அழகை ரசித்தேன்.
‌‌     பிறகு இரண்டையும் இரண்டு கைகளில் பிடித்துப் பிசைந்தேன். பிறகு இருவரும் தலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்துக் கொண்டு எச்சிலை பரிமாறினோம். அவள் அப்படியே சோர்ந்து போய் என் மேல் படுத்துக்கொண்டாள். இரண்டு பேரும் முதுகுக்குப் பின்னால் கைகளைக் கோர்த்து இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டோம். இரண்டு பேர் இடுப்புகளும் ஒரே சீராக இயங்கியது. சிறிது நேரத்தில் மறுபடியும் இரண்டு பேரும் உச்சமடைய ” ஆ.. ஆ..அம்மா.. அம்மா.. அம்மம்மா” என்று அனத்திக் கொண்டே மெய்மறந்து அப்படியே படுத்துக் கிடந்தோம்.
காமம் என்பதை ஒரு முறை அனுபவித்து விட்டால் அது நம்மை சும்மா இருக்க விடாது. அதற்குப் பிறகு இதை எங்களால் தவிர்க்க முடியவில்லை. தினமும் அந்த ஓல் விளையாட்டு தொடர்ந்தது. பிறகு நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் அழகை பார்த்து மெய் மறந்து நிற்பேன். அதனால் கரைக்கு மேலே வந்தும் மிஷனரி பொசிஷனிலும் டாக்கி ஸ்டைலிலும் ஒத்து ஒத்து சுகம் கண்டோம்.
இப்படி ஒரு நாள் ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது திடீரென போலீசின் விசில் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் இரண்டு பேரும் பயந்து போய் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்றோம். ஆனால் நான் புத்திசாலித்தனமாக பக்கத்தில் இருந்த தோட்டத்திற்கு உள்ளே அவளையும் இழுத்துக் கொண்டு ஓடி விட்டேன். எங்கள் கைகளில் நாங்கள் போட்டிருந்த டிரஸ் இருந்தது. அவளை டிரஸ்ஸைப் போட வைத்து தோட்டத்திலிருந்த இன்னொரு வழியாக வெளியே அனுப்பி அவளுடைய ஆக்டிவாவை ஸ்டார்ட் செய்து தப்பிக்க வைத்தேன்.
பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் போலீஸ் தேடுவதை விட்டுவிட்டுப் போய்விட்டது. இதற்கும் பிறகு ஒரு திருப்பம் நேர்ந்தது. அதை பார்ட்-3 யில் சொல்கிறேன் படியுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு