நான் நேரில் பார்த்து அனுபவித்ததும், என்னுடன் வேலை செய்த மற்ற டீச்சர்கள் சொல்லியதும், என்னை இந்த கதையை எழுதத் தூண்டியது. நான் இதை தனித்தனி சம்பவமாக ஒவ்வொரு கதையாகத் தருகிறேன்.
முதல் சம்பவம்:
நான் ராதா 20 வயது. எங்கள் கிராமத்தில் மேல்படிப்பு படிக்க முடியாததால் காலதாமதம் ஆகி 20 வயதில் டவுனுக்கு பிளஸ் டூ படிக்க வந்தேன். விஷ்வா என்கிற பையன் என்னை சைட் அடித்துக் கொண்டும் டபுள் மீனிங்கிலா பேசிக் கொண்டும் என்னை காதலிப்பதாக சொல்லிக் கொண்டு, என் பின்னாடியே திரிந்தான். என்னையும் அறியாமல் அவனிடம் நான் மயங்கினேன். நானும் அவனைக் காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு இரண்டு பேரும் பார்க், சினிமா, பீச் என்று சுத்தினோம்.
ஒரு நாள் ஒரு ஹோட்டலுக்குக் கூட்டிப் போனான். பட்டர் நாண் வித் டொமேட்டோ  கெட்ச் அப் ஆர்டர் செய்தான். அதை எப்படி சாப்பிடுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எல்லோரும் என்னைப் பார்த்து கேலியாகச் சிரித்தார்கள். அவன் உடனே “வா நாம் தனி அறைக்கு சென்று சாப்பிடலாம்” என்று சொல்லி மாடியில் இருந்த ரூமுக்குக் கூட்டிப் போனான்.
பிறகு அங்கு “நானே உனக்கு ஊட்டி விடுகிறேன்டா செல்லம்” என்று சொல்லி, அதை வாய் மற்றும் கன்னங்களில் பட வைத்தான். பிறகு வேண்டுமென்றே அதைத் தவறவிட்டான். அது என் வெள்ளை யூனிபார்ம் சட்டையில் விழுந்தது.
“அடடா! இந்த கெச்சப் கறை போகாதே. இதை உடனே கழுவ வேண்டும்” என்று சொல்லி என் சட்டையைக் கழற்றினான். நான் உள்ளே எதுவும் போடாததால் என் முலைகள் இரண்டும் அப்படியே வெளியே தெரிந்தது. என் கைகளால் அதை மறைத்தேன்.
அவனே சட்டையை பக்கெட்டில் ஊற வைத்து விட்டு வந்தான். பிறகு மறுபடியும் இதே மாதிரி செய்து என் ஸ்கர்ட்டையும் அவிழ்த்தான். இப்போது நான் முழு அம்மணமாக நின்றேன். “அய்யய்யோ உள்ளே ஒன்னும் போடலையா? என் டிரஸ்சை போட்டுக்கிறியா?” என்று கேட்டுக்கொண்டே தன் சட்டையை மற்றும் பேன்ட்டை அவிழ்த்தான்.
அவனும் உள்ளே ஒன்றும் போடாததால் அம்மணமாக நின்றான். அவன் சுன்னி விறைத்து நீண்டு தலையை ஆட்டியபடி, சுட ரெடியாக இருந்த பீரங்கி போல இருந்தது. “இரு நானே போட்டு விடுகிறேன்” என்று சொல்லி என் ஒரு காலைத் தூக்கினான். நான் அப்படியே மல்லாக்க விழுந்தேன்.  அவனும் என் மேல் விழுந்தான். அவன் மார்பு என் முலைகளை அழுத்திக் கொண்டும், அவன் சுன்னி என் புண்டை ஓட்டையில் குத்திக் கொண்டும் இருந்தது.
“இப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருக்கலாமாடீ ராஜாத்தி?” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முதுகுக்கு பின்னால் கைகளை கோர்த்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான் பிறகு என் கண்கள் கன்னம் கழுத்து இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டான் மேலும் என் உதடுகளை நாக்கால் நக்கி தன் உதடுகளால் கவ்விக்கடித்துச் சுவைத்தான் நானும் என்னையும் அறியாமல் அதேபோலச் செய்தேன். இதனால் இரண்டு பேருக்கும் காம வெறி உண்டானது.
அவன் தன் இடுப்பை என் இடுப்போடு சேர்த்து இடித்து அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான்.‌ பிறகு மெள்ள மெள்ள என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவனுக்குச் சரிக்குச் சரியாக என் இடுப்பை ஆட்டினேன். அதனால் அவனுடைய முழு சுன்னியும் என் புண்டைக்குள்ளே போய்விட்டது. அவன் என்னை ஓக்காமல் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருந்தான். என் புண்டைச் சூட்டில் இன்னும் விறைத்த அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளேயே அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. இதனால் எனக்கு காமவெறி அதிகமாகியது. என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவனும் எனக்கு சப்போர்ட் செய்ய, அரை மணி நேரம் சுகமாக ஓத்து மகிழ்ந்து ஒரு மாதம் இப்படியே போனது.
அவன் என்னைத் திருமணம் செய்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னதால் நான் வீட்டை விட்டு ஓடி வந்து விட்டேன். மூன்று மாதம் ஒரு லாட்ஜில் நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம். ஒரு நாள் அவன் என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ளட்டும் என்று நான் கர்ப்பமாக இருப்பதாக ஒரு பொய்யைச் சொன்னேன். அவ்வளவுதான் அவன் என்னை லாட்ஜிலேயே விட்டுவிட்டு ஓடிப் போய் விட்டான். பிறகு லாட்ஜ் வாடகை தராததால் லாட்ஜ் ஓனர் என்னை ஒரு ரெண்டு நாள் ஓத்து அனுபவித்து விட்டு, காலி செய்யச் சொல்லிவிட்டான்.
எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு ஒரு வேலையில் சேர்ந்து விட்டேன். இப்பொழுதெல்லாம் என்னால் காம வெறியை அடக்க முடிவதில்லை. எவன் கிடைத்தாலும் ஓப்பது என்ற நிலைக்கு வந்து விட்டேன்.
ஒரு நாள் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு புறப்பட பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்த பொழுது, அங்கு ஒரு ஓரத்தில் கிழிந்த உடை மற்றும் மீசை தாடியுடன் ஒரு இளைஞன் உட்கார்ந்து கொண்டு என்ன என்னமோ பேசிக் கொண்டிருந்தான். பார்க்கப் பரிதாபமாக இருந்தது. அங்கிருந்த எல்லோரும் அவனைப் பைத்தியம் என்று சொல்லிச் சென்றார்கள்.
அவனை வீட்டுக்குக் கூட்டி வந்து முதலில் உணவு கொடுத்தேன் பின்னர் தலைமுடியை வெட்டி விட்டு நானே ஷேவிங்கும் செய்து விட்டேன். பேசிப் பார்த்ததில் அவன் ஒரு பைத்தியம் என்று புரிந்தது. ஆனால் ஆள் சினிமா ஹீரோ போல சூப்பராக இருந்தான்.
பைத்தியமா இருந்தால் என்ன ஒரு ரவுண்டு ஓல் போடலாமே என்று பாத்ரூம் போய் ஷவரில் அம்மணமாக குளித்துக் கொண்டே அவனையும் அம்மணமாக்கி கட்டிப்பிடித்து சுன்னியை உருவி விட்டுக் கொண்டே வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ்வளவுதான் “வேண்டாம். விட்டுடு. நீ ஓடிப் போயிடுவே ஓடிப் போயிடுவே” என்று கத்தினான். நான் அவன் தலையை என் மார்போடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டே “நான் நிச்சயம் போக மாட்டேன்” என்று சொல்லி அவன் தலையை மற்றும் முதுகையும் தடவி விட்டேன் அவனையும் அறியாமல் அவனுக்கு செக்ஸ் ஆசை தோன்றியது. மெதுவாக என் முலைகளைக் கவ்விக் கடித்து காம்புகளைச் சப்பினான்.
நான் அவனிடம் மெதுவாகப் பேச்சுக் கொடுத்தேன். அவன் சினிமாவில் சின்ன சின்ன வேடங்களில் நடித்த நடிகன். அவன் ஒரு துணை நடிகையைக் காதலித்தான். அவளும் அவனை காதலிப்பது போல் நடித்து புகழ்பெற்ற நடிகை ஆனதும் இவனைக் கழற்றி விட்டு போய்விட்டாள் என்பதைத் திக்கி திக்கிச் சொன்னான். நான் அவனை விட்டு எங்கேயும் போக மாட்டேன் என்று சொல்லி அவன் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவனும் என் உதடுகளை கவ்விக் கடித்து நாக்குகளை உரசி விட்டு விளையாடினான். இதனால் அவன் சுன்னி விறைத்து நீண்டது. நான் உடனே மண்டியிட்டு அதற்கு முத்தங்கள் கொடுத்தேன். பிறகு நாக்கால் நக்கி வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டே, அவன் தொடைகளை கைகளால் பிடித்து தடவியும் கிள்ளியும் விளையாடினேன். அவன் என் தலை முடியைக் கோதிவிட்டு நான் ஊம்புவதை சுகமாக ரசித்தான்.
நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் சுன்னி நீளமாகவும் உருண்டு திரண்டும் ஆகிக்கொண்டே வந்தது. இதற்கு மேல் ஊம்பினால் கஞ்சியைக் கக்கிவிடும் என்ற நிலையில் நான் எழுந்து நின்று என் புண்டைக்குள்ளே அதை சொருகி விட்டு அமைதியாக நின்றேன். அது என் புண்டைக்குள்ளே “விலுக்” “விலுக்”கென்று துடிப்பதை நான் உணர்ந்தேன். மேற்கொண்டு அவனே செய்யட்டும் என்பதற்காக காத்திருந்தேன். பிறகு அவன் மெதுவாக தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவனுடன் சேர்ந்து என் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன்  இன்னும் அந்தப் பைத்திய நிலையிலேயே இருந்ததால், மெதுவாக நிதானமாக ஓத்தான். எனக்கு எப்பவுமே ஸ்பீடாக ஓப்பது தான் பிடிக்கும். அதுதான் எனக்கு சுகமாகவும் இருக்கும். அதனால் நான் அவன் முதுகோடு கைகளைக் கோர்த்து அவனை இழுத்து இழுத்து வேகமாக ஓத்தேன். ” ஹும்.. ஹும்.. ஹும்.. ஹா.. ஹா.. ஹா..” என்று சத்தம் போட்டு கொண்டே வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
ஆனால் அவன் ஒன்றுமே செய்யவில்லை. நான் தான் அவன் நெற்றி, கண்கள், கன்னம், காது மடல், கழுத்து மற்றும் தோள்கள் இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் நக்கியும் விளையாடினேன். நேரமாக ஆக என் காம வெறி அதிகரித்தது. என் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க சுரக்க எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது. அவனை கண்ட இடங்களில் எல்லாம் வெறியோடு கடித்து அவன் இடுப்பை பிடித்து மிக வேகமாக இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன்.
நான் இரண்டு தடவை ஆர்கஸமடைந்ததில் சோர்ந்து போனேன். ஆனால் எதிர்பாராமல் அவன் என்னை மிகவும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். ” ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம் சூப்பரோ சூப்பர் ஓ மை காட் ஓ மை காட் திஸ் இஸ் ஒன்டர்ஃபுல் என்று என்னென்னமோ சொல்லிச் சொல்லிப் புலம்பினேன்.
அது மட்டுமா? அவன் என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து என் கண்கள் மற்றும் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் வெறி பிடித்தவன் போல கடித்தும் முத்தமிட்டும் எனக்கு வெறியேற்றினான்.  ஒரு அரை மணி நேரத்தில் அவனும் உச்சமடைந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான் இருவர் உடலும் நடுங்கியது அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஒரு பத்து நிமிடம் அசையாமல் நின்றோம்.
பிறகு அவன் என்னை அப்படியே சுவர் ஓரம் நகர்த்திக் கொண்டு போய், என்னுடைய ஒரு காலைத் தூக்கி அவன் தோள்மேல் போட்டுக் கொண்டு மிக வேகமாக என்னை ஓத்தான். அவன் ஓக்க ஓக்க எனக்கு காமவெறி அதிகமானது. திடீரென்று நான் அவன் கழுத்தை கைகளால் கோர்த்துக்கொண்டு இரண்டு கால்களாலும் அவன் இடுப்பை வளைத்து பிடித்துக் கொண்டேன். இந்த நிலையிலும் அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளேயே டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்தது. அவன் தன் இரண்டு கைகளையும் என் சூத்து மேடுகளைத் தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு இந்த மெத்தேட் மிகவும் புதுமையாக இருந்தது. ஆனாலும் இரண்டே நிமிடத்தில் நான் என்னைச் சுதாரித்துக் கொண்டு, நானும் என் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆகத் தூக்கித் தூக்கி போட்டு அவன் ஓப்பதற்கு உதவி செய்தேன்.
அவன் தன் இடுப்பை மேலே தூக்கும்போது நான் என் இடுப்பைக்கு கீழே கொண்டுவந்து அவன் முழு சுன்னியும் என் புண்டைக்குள்ளே போய் என் கர்ப்பப்பையைத் தொடும் அளவுக்கு ஆழமாகச் சொருக வைத்தேன். ” அம்மா.. அம்மம்மா.. சுகமோ சுகம் இதுவரை நான் ஒத்து அனுபவிக்காத புதுவகையான சுகம்”. என் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. நான் காமவெறியுடன் அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவனும் என் கழுத்து கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் எனக்கு வெறியேற்றினான்.
மேலும் அவன் என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கி பிடித்து என் கண்கள் மற்றும் கன்னங்கள் எங்கெல்லாம் வெறி பிடித்தவன் போல கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடினான். இந்த பொசிஷனில் ஒரு 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் அவனால் என்னை தூக்கிக் கொண்டு நிற்க முடியவில்லை. அதனால் அவன் என்னை கீழே இறக்கி விடப் பார்த்தான். ஆனால் நான் அவனிடம் அப்படியே அவனைக் கீழே தரையில் உட்காரச் சொன்னேன். அவன் அப்படி உட்கார்ந்து காலை நீட்டி தரையில் படுத்ததும், நான் கௌ-கேர்ள்- ஸ்டைலில் அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி மாலை 6:30 மணிக்கு ஆரம்பித்த ஓல் பஜனை இரவு 10 வரை நீடித்தது.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் பைத்தியம் பிடித்தவர்கள் போல ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இதில் யார் ஒரிஜினல் பைத்தியம் என்று கேட்டீர்கள் என்றால் நான் ஒரு செக்ஸ் பைத்தியம் அவன் ஒரு மனநிலை சரியில்லாத பைத்தியம். என் செக்ஸ் வெறியால் அவனையும் ஒரு செக்ஸ் பைத்தியம் ஆக்கிவிட்டேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு