பெரியம்மா மகள் பெயர் தேவி அவள் செம செக்ஸி ஃபிகர் ஓடிப் போய் கல்யாணம் செய்து இரண்டாம் குழந்தை பெற்றுக் கொண்டு பெற்றோர் வீட்டில் ஓய்வு எடுக்க வந்து இருக்கிறாள்.
நான் என் அம்மா ஒரு எட்டு பார்த்து வா என்றாள் நான் வீட்டில் கொடுத்த பொருட்கள் அனைத்தும் கொடுக்க போனேன். தேவி மட்டும் இருந்தாள் போல நான் திடிரென்று உள்ள போய் விட்டேன் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் போன் உடன் அவள் முலையில் கைவைத்து கொண்டு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு டேய் என்னடா திடீர்னு வந்துட்ட என்று கேட்டாள்.
நான் சாரி அக்கா என்று கேட்டேன் அவள் பரவாயில்லை டா பால் கட்டி கொண்டு வெளியே வரவில்லை அதான் இந்த மாதிரி செய்தேன் என்று கூறினாள் நான் பரவாயில்லை அக்கா என்று கூறவே அவள் டேய் என்னடா வா வந்து உட்கார் என்று அழைக்கவே போனேன். அவள் நைட்டியில் கொஞ்சம் தான் ஜிப் போட்டு இருந்தாள் அதனால் கொஞ்சம் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் என்னடா நீ சும்மா பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் ஐயோ அக்கா தெரியாமல் என்று கூறவே அவள் ம்ம் தெரியாமல் இந்த மாதிரி பார்க்கிறாய் என்று முலையை துண்டு வைத்து மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்ன அக்கா அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் குழந்தை பால் குடிக்கவில்லை அதனால் பால் என்னிடம் ரொம்ப இருக்க வெளியே வரவில்லை அதான் வலிக்குது என்றாள் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் அதற்கு என்றேன் அவள் போடா எருமை குடிக்க வேண்டும் என்று கூற அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நீ குடிக்க போறியா என்று கேட்டாள் நான் சும்மா விளையாடாதே என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் உண்மை தான் குடிப்பியா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் ஆமாம் அக்கா குடிக்கிறேன் என்று கேட்டேன்.‌
அது வந்து உனக்கு காமிச்சு இருக்கேன் அதான் கூச்சப்படாமல் கேட்டேன் தப்பா நினைக்க வேண்டாம் என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை தா அக்கா என்று கெஞ்ச அவள் துண்டை விலக்கி நைட்டியை கழற்றினாள் உள்ள இரண்டு பப்பாளி பழத்தை வைத்தது போல இருந்தது.
அவள் காம்பை சுற்றி பால் வடிந்து கொண்டிருந்தது நான் வாயை கொண்டு போக அவள் மடியில் படுக்க வைத்து முலையை கொடுத்து வாயில் வைத்தாள். நான் காம்பை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் லேசாக பால் வர வேகமாக சப்ப பால் நன்றாக வந்தது ஒரு முலையில் பத்து நிமிடம் குடித்து விட்டு மற்றும் முலையை கொடுத்து வாயில் வைத்தாள் நான் அந்த முலையை சப்பி கொண்டு பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் நீ சரியான ஆள் கச்குற என்று கேட்டாள் நான் மூட் வந்து விட்டது என்று கூறி சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அவள் என் சுண்ணிய பிடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா நான் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுண்ணிய சப்ப இருவரும் வேகமாக சப்ப மூட் வந்தவுடன் இருவரும் ஓல் போட ஆரம்பித்தோம்.
வயசு இரண்டு தான் வித்தியாசம் என்பதால் இருவரும் வேகமாக ஓல் போட முடியும் நாங்கள் மிகவும் வெறி பிடித்த மாதிரி ஓல் போட்டு விந்து வந்து விட்டது.
பின்னர் ரொம்ப ஆசையா இருவரும் அம்மணமாக குளித்து கொண்டு அங்கே நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் ஆள் வருவதற்கு முன் சீக்கிரம் முடித்து கொண்டு இருவரும் அமர அவள் டேய் நல்லா பால் குடித்து ஓத்தும் விட்டாய் என்று கூறி கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு