இது குணவதி இரண்டாம் பாகம்.. ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவித்து தொடர்கிறேன்.
என் கணவரின் பாஸ் சென்றுவிட்டார். என் கணவரும் என்னிடம் ஏதும் கேட்கவில்லை. மறுநாள் காலை எழுந்து சமயலரையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தேன் .
குணவதி-1→
வெளியில் ஏதோ சண்டை போடும் சத்தம் கேட்டது. நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். எங்களுக்கு வட்டிக்கு பணம் தந்தவரும் அவருடைய அடி ஆட்களும் நடுரோட்டில் வைத்து என் கணவரிடம் சண்டை போட்டு கொண்டிருந்தான். இன்னும் இரண்டு நாள்ல பணம் வரல எல்லா ஜாமானையும் எடுத்து தெருவுல வீசிருவேன் என கூறி சென்றார்.
என் கணவர் உள்ளே வந்தார் நான் கதவோரம் நின்றிருந்தேன்.
கணவர்: நீயே பாத்தல பணத்த கேட்டு எப்டி கத்திட்டு போரானு
நான் எதுவும் பேசவில்லை
கணவர்: நம்ம பையனுக்கு வேற நாளைக்குள்ள காலேஜ் பீஸ் கட்டனும்டி
இதற்கும் நான் எந்த பதிலும் கூறவில்லை
கணவர்: நமக்கு வேற வழி இல்லை.. என் பாஸ வரச் சொல்லவா?
நான் சில நொடிகள் அமைதியாக நின்று விட்டு எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக சென்றேன்..
அன்று மாலை ஆறு மணி இருக்கும் நான் குளித்து விட்டு நைட்டியுடன் சமையலறையில் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தேன்..
வீட்டு கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் யாரென்று எட்டி பார்த்தேன்.. என் கணவரின் பாஸ் உள்ளே வந்தார்..
எனக்கு பதட்டமானது.. பதட்டத்தில் நென்சு படபடவென அடித்தது.. என் கணவர் தான் அவரை வரசொல்லியிருக்க வேண்டும்.
“குணவதி பாஸ் வந்துருகாரு காபி எடுத்துடுவாடி” என என் கணவர் அழைத்தார்..
எனக்கு வேறு வழியில்லை என்பது மட்டும் தெரிந்தது.. ஒரு மூலையில் தள்ளபட்டதை போல உணர்ந்தேன்..
காபியை எடுத்து கொண்டு ஹாலிற்கு சென்றேன்.. என் கணவரின் பாஸ் இன்னைக்கு இவளை அனுபவிக்க போகிறோம் என்ற சந்தோஷத்தில் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்தார்.. எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்ததால் தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
அவர் அருகில் சென்று அவரிடம் காபி டம்ளரை கொடுத்தேன் வாங்கும்போதே என் கையை தடவினார்.. அந்த தடவலிலயே அவர் என் மேல் எவ்வளவு காமத்தில் இருக்கிறார் என்பது தெரிந்தது.
நான் சற்று குனிந்து பார்த்தேன் அவருக்கு முன் இருந்த டேபிளில் வாழை இலையில் சுற்றி மல்லிகை பூவும் ஒரு கருப்பு கலர் ட்ரான்ஸ்ப்ரன்ட் சேரியும் இருந்தது.
எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது இன்று இரவு எனக்கும் என் கணவரது பாஸ்க்கும் முதலிரவு நடக்க போகிறதென்று.
என் கணவரின் பாஸ் எழுந்து என் அருகில் வந்தார்.
பாஸ்: உனக்கு சம்மதம் என்றால் திரும்பி நில் உன் தலையில் பூ வைத்து விடுகிறேன்.
இதுதான் என் தலையெழுத்து என்றால் நான் என்ன செய்வது?
கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தாலும் தய்ரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு திரும்பி என் கூந்தலை காட்டினேன்.
அவர்கள் இருவராலும் நான் சம்மதித்ததை நம்ப முடியவில்லை.. என் கணவரின் பாஸ் சந்தோஷத்தோடு பூவை எடுத்து என் கூந்தலில் வைத்துவிட்டார்.. எனக்கு தாலி கட்டிய கணவர் கண்முன்னாலயே எவனோ ஒருவன் எனக்கு பூ வைத்து விடுகிறான் இந்த நிலைமை எந்த பெண்ணுக்கும் வரக்கூடாது.
என் கையில் அவர் வாங்கி வந்த கருப்பு கலர் ட்ரான்ஸ்ப்ரன்ட் சேரியை தந்து.. போய் சேரியை மாத்திகிட்டு வரும்போது செம்புல பால் எடுத்துட்டுவா நான் பெட் ரூம்ல வெயிட் பன்றேன் என்றார்.
நானும் சேரியை வாங்கிக்கொண்டு சமயலறைக்கு சென்றேன் அங்கு அந்த சேரியை வைத்து விட்டு பாத்ரூம்கு சென்று மூஞ்சியை கழுவிவிட்டு அங்கு நான் கழட்டி போட்டிருந்த என்னுடைய ப்ராவை எடுத்து கொண்டு வந்தேன்..
சமயலறையிலயே நைட்டியை கழட்டி விட்டு பிராவை அணிந்து அவர் குடுத்த ட்ரான்ஸ்ப்ரன்ட் சேரியை உடுத்திக்கொண்டு பாலை ஆத்தி செம்பில் எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்தேன். என் கணவர் ஹாலில் அமர்ந்திருந்தார். என்னை இந்த பார்த்ததும் கையிலிருந்த களாசை கீழே போட்டு விட்டு பார்க்காததை பார்த்தது போல பார்த்தார்..
நான்: ஏன் அப்டி பாக்குறிங்க?
கணவர்: ட்ரான்ஸ்ப்ரன்ட் சேரில கும்முனு இருக்கியேடி.. நீ சேரி உடுத்துனமாதிரியே தெரியல அதுலயும் உன் பெரிய தொப்புள் அப்புடியே தெரியுது.. உன் தொப்புள்ள விட்டு ஓக்கனும்போல இருக்குடி.
நான் அவரை முறைத்தவரே கடந்து பெட்ருமிற்கு சென்றேன்.
பெட்ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தேன் அவர் கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தார்.
மெல்ல அவர் அருகில் சென்றேன் என் கையிலிருந்த செம்பை வாங்கி டேபிள் மீது வைத்து விட்டு என் கையை பிடித்து இழுத்து அவர் மடியில் அமர வைத்தார் நான் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
வேறொரு ஆணின் மடியில் அமர்ந்து இருக்கிறேன் என்று நினைக்கும்போது உடம்பெல்லாம் கூசியது.ஆனாலும் புது வித அனுபவமாக இருந்தது.
அவர் மெல்ல என் கூந்தலை முன்னாள் எடுத்து போட்டுவிட்டு மூடில் என் முதுகை தடவ ஆரம்பித்தார். எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது.
பாஸ்: நல்ல பரந்த முதுகுடி.. உன் முதுக பாத்தாலே மூடு ஏறுதுடி எனக்கூறி ஜாக்கெடின் வெளியே தெரிந்த என் ப்ரா ஸ்ட்ரப்பை இழுத்து அடித்தார்.
நான்: வலியில் ஷ்ஆஆ என சினுங்கினேன்
பாஸ்: நிமிர்ந்து என்ன பாருடி
எனக்கு அவரை பார்க்க தைரியம் இல்லை அதனால் தலையை குனிந்தவாரே இருந்தேன். அவர் மெல்ல என் நாடியை பிடித்து நிமித்தினார். அவரின் முகத்தை பார்த்தபோது மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது.
என் சேலை முந்தானையை எடுத்து விட்டு என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தார்.
ப்ரா என் பெரிய முலைகளை தாங்காமல் தாங்கி கொண்டு இருந்தது. ப்ராவோடு சேர்த்து என் முலைகளை மெல்ல பிசைய தொடங்கினார்.
இது தவறு என்று தோன்றினாலும் காமத்தில் மெல்ல என் கண்கள் சொருகி புண்டையில் நீர் சுரந்தது.
பாஸ்: என்ன வயசுடி உனக்கு?
நான்: 42
அவர் என் முலையை பிசய பிசய என் கூதியில் நீர் ஊறியது.
பாஸ் : இந்த வயசுலயும் எப்படி உடம்ப இப்டி கும்னு வச்சுருக்க?
நான் எதுவும் பேசவில்லை.
மெதுவாக என் வயிற்று பகுதிக்கு அவர் கையை கொண்டுவந்து என் வயிற்று தொப்பையை தடவினார்.
பாஸ்: இந்த தொப்பதான்டி உனக்கு அழகு.. நீ உன் தொப்பைய முன்னாடி தள்ளிகிட்டு சூத்த ஆட்டி நடக்கும்போது அவ்ளோ அழாகா இருக்குடி.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.. ஆண்கள் பெண்களின் தொப்பையை கூடவா ரசிப்பார்கள்?
மெல்ல என் தொப்புள் குழிக்குள் விரலை விட்டு தடவினார் எனக்கு ஜிவ்வென இருந்தது.
பாஸ்: உன் தொப்புள்ள நாவல் ரிங் குத்துனா செம்ம செக்ஸியா இருகுன்டி
நான்: கூச்சத்துடன் உங்க இஷ்டம்ங்க எனக் கூறினேன்.
மெல்ல என்னை இருக்கி பிடித்து என் உதடுகளை கவ்வி சப்பினார்.
இங்கு என்ன நடக்கிறது இது கனவா நினைவா? என் கணவர் வெளியில் இருக்க வேறொரு ஆணுடன் மௌத் கிஸ் அடித்து கொண்டிருக்கிறேன்.
பாஸ்: இதுவரை எத்தன பேருகூடடி படுத்துருக்க? என கேட்டு என் முலையை அழுத்தி கசக்கினார்.
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ நான் அந்தமாறி பொம்பள இல்லைங்க
பாஸ்: சரி இறங்கி முட்டி போடு
எனக்கு எதற்கு சொல்கிறார் என புரிந்தது. மெல்ல இறங்கி அவர் முன் மண்டியிட்டேன்.
அவர் பேன்டை கழட்டி ஜட்டியிலிருந்து பூலை வெளியே எடுத்தார். நன்கு பெரிய பூல் என் கணவர் பூலை விட பெரியது.
பாஸ்: என்னடி பாக்குற ஊம்புடி என என் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தார். முதல் முதலாக வேறொரு ஆணுடைய பூலை ஊம்ப போகிறேன்.
மெல்ல என் உதட்டால் அவர் பூலை கவ்வி சப்பினேன்.
பாஸ்: ஸ்ஸ்அ ஜிவ்வுனு ஏறுதுடி
நல்லா உள்ள விட்டு ஊம்புடி.
அவர் பூலை நன்கு என் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அவர் சுகத்தில் முனங்கினார்.எனக்கும் இப்படி ஒரு பெரிய பூலை ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. குற்ற உணர்ச்சி எல்லாம் விட்டு விட்டு நன்கு சப்பி எடுத்தேன்.
அவர் நன்கு மூடேறி என் தலைமுடியை பிடித்து என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவரின் பூல் என் ஸதொண்டைவரை சென்று வந்தது. வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகியது கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் வழிந்தது. சிறிது நேரம் என் வாயில் ஓத்து விட்டு என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தார்.
என்னை கட்டிலில் படுக்க போட்டு கட்டி பிடித்து உருண்டோம் மாறி மாறி எனக்கு முத்தமிட்டு என் முலைகளை பிசைந்தார். நான் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
என் ப்ராவை கழட்டி என் முலை காம்பை சப்பினார். எனக்கு சுகத்தில் புண்டையில் நீர் வழிந்தது. நான் மூடில் அனத்தி கொண்டிருந்தேன்.
நருக்கென என் முலை காம்பை கடித்துவிட்டார். நான் வழியில் துடித்து விட்டேன்.
நான்: ஷ்ஆஆஆ வலிகுங்க மெதுவாங்க
என் முலைகளை மாறி மாறி நன்கு சப்பி என் முதுகு சூத்து என அனைத்து பகுதிகளையும் தடவினார். நான் மூடேறி அனத்தினேன்.
மெல்ல என் சேலையை மேலே தூக்கி என் புண்டை பார்த்தார். என் புண்டையை பார்த்ததும் அவர் கண்கள் விரிந்தன.என் புண்டையில் நீர் வழிந்திருந்தது.
பாஸ்: புண்டைய சேவ் பண்ணி நல்லா பள பளனு வச்சுருகியேடி தேவிடியா
அவர் பூலை ஆட்டி என் புண்டையில் சொருக முயன்றார்.
நான் அவரை தடுத்தேன்.
நான்: காண்டம் போட்டு பண்ணுங்க
பாஸ்: அதெல்லாம் முடியாது
நான்: ப்ளீஸ்ங்க வயித்துல புள்ள தங்கிற போதுங்க
பாஸ்: நீ மாசமா ஆகனும்டி என் புள்ளய உன் வைத்துல சுமக்கனும்டி அத பாத்து நான் ரசிகனும்டி
நான் எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காமல் என் புண்டைக்குள் அவர் பூலை சொருகினார். பெரிய பூல் என்பதால் வலி உயிர் போனது.
அவரின் ஒவ்வொரு கருத்திற்கும் நான் ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என முனங்கினேன்.
என் முனங்கள் சத்ததை கேட்டு இன்னும் மூடேறி ஓத்தார்.
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என்னங்க மெதுவாங்க
பாஸ்: நீ கதற கதறதான்டி இன்னும் வெறியேறுது.. புண்டைய நல்ல விரிடி
நான் காலை இன்னும் அகலமாக விரிச்சு புண்டையை தூக்கி காட்டினேன். அவர் வெறிதனமாக ஓத்து கொண்டிருந்தார். நான் சுகத்திலும் வலியிலும் துடித்தேன்..
பாஸ்: தேவிடியா முண்ட நல்லா கதறுடி இன்னைக்கு உன்ன மாசமா ஆக்குறேன்.
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ பொறுமையாங்க பொறுமையா பண்ணுங்க
பாஸ்: இனி நான் எப்போ கூப்டாலும் வந்து படுகனும்டி.. இனி மேலிருந்து நீ என் வப்பாட்டி
நான்: ஷ்ஷ்ஆஆ சரிங்க நீங்க எப்ப கூப்டாலும் உங்க கூட படுகுறேன்.
ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என்னங்க வலிகுங்க மெதுவாங்க ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என முனங்கி கொண்டே அவரை இறுக்க அனைத்து கொண்டேன். அவர் வெறித்தனமாக ஓத்து என் புண்டையை கிழித்தார். நான் ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆ என்று கதறுவது தெருவரை கேட்டிருக்கும்.
அவர் இறுதியில் உச்சமடைந்து என் புண்டையில் அவர் விந்தை நிரப்பி என் மேல் சரிந்தார்.இருவரும் கட்டிபிடித்து உறங்கினோம்.
மறுநாள் காலையிலயே தலைக்கு குளித்துவிட்டு ஈரமான கூந்தலை துண்டில் முடிந்து கொண்டு ஹாலுக்கு காபி எடுத்துச் சென்றேன் இருவரும் அமர்ந்திருந்தனர். எனக்கு அவர்களை பார்க்கவே கூச்சமாக இருந்தது.
அப்பொழுது வீட்டுக்கு ஒரு டெலிவரி வந்தது. என் கணவரது பாஸ்தான் ஆடர் செய்திருப்பார் போல அவரே அதனை வாங்கி வந்து என் முன் பிரித்தார். எனக்கு ஏதும் புரியவில்லை.
பிரித்ததும் உள்ளே வெள்ளியிலான ஒரு நாவல் ரிங் இருந்தது. எனக்கு இப்போது புரிந்தது. என் தொப்புளில் குத்ததான் வாங்கியிருக்கிறார் என்று.
பாஸ்: குணவதி இத உன் தொப்புள்ள குத்திகுறியா?
எனக்கு ஒருமாதிரியாக இருந்தது எதுவும் பேசாமல் தலையை குனிந்து அமைதியாக நின்றேன்.
என் கணவரது பாஸ் என் கையை பிடித்து அவர் அருகில் இழுத்தார்.
பாஸ்: சேலைய விலக்கி தொப்புள காட்டுடி
எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்துச்சு..
பாஸ்: காட்டுடி
நான்: கூச்சமா இருக்குங்க என சினுங்கினேன்.
பாஸ்: தேவிடியாக்கு என்னடி கூச்சம் தொப்புள காட்டுடி
நான் மெல்ல என் சேலையை விலக்கி தொப்புளை காட்டினேன்.
பாஸ்: குமார் அந்த எண்ணெய் பாட்டில எடுங்க
என் கணவர் எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து பாஸிடம் கொடுத்தார்.
என் கணவரின் பாஸ் கையில் எண்ணெயை ஊற்றி என் தொப்புளில் தடவினார். எனக்கு ஜிவ்வென ஏறியது.
நன்கு என் தொப்புள் முழுவதும் தடவினார். அந்த நாவல் ரிங்கை எடுத்து என் தொப்புள் அருகில் கொண்டு வந்தார்.
நான்: வேணாங்க வலிக்கும்.
பாஸ்: அட கொஞ்சம் தாங்கிகோடி
நான்: ம்ம்
என் தொப்புளில் வைத்து அழுத்தினார் அது என் தொப்புளை துளைத்து கொண்டு சென்றது.. நான் வலியில் ஷ்ஷ்ஆஆ என துடித்தேன்.
பாஸ்: ப்பா செம்ம செக்ஸியா இருக்கடி .. இப்பதான்டி தேவிடியா மாதிரி இருக்க.
இருவரும் என் தொப்புளை பார்த்து ரசித்தனர்.
பாஸ்: சரி நான் கிழம்புறேன். போய்டு தேவபடும்போது கார் அனுப்புரேன் அப்போ கிளம்பி வா
நான் சரி என தலையை அசைத்தேன்.கதவருகில் சென்றவர் சட்டென நின்றார்
பாஸ்: ஏன்டி கள்ள புருஷன வாசலுக்கு வந்து வழியனுப்பமட்டியா? வாடி என்றார்.
நானும் என் தொப்புளை காட்டி கொண்டே வசலுக்கு சென்று வழியனுப்பினேன். அவரும் காரில் ஏறி சென்றார்.
நான் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக என் கணவர் என் தலைமுடியை கொத்தாக பிடித்து என்னை தரதரவென பெட்ரூம்கு இழுத்து சென்றார்.
நான்: ஆஆ வலிகுங்க விடுங்க எதுக்கு இப்டி தரதரனு இழுத்துட்டு வரிங்க?
கணவர்: தேவிடியா முண்ட இன்னைகுதாண்டி உன் மேல ஜிவ்வுனு மூடு ஏறுது.. நீ நைட்டு புல்லா என் பாஸ்ட ஓல் வாங்கும்போது கதறுன சத்தம் இன்னும் என் காதுகுள்ளயே கேட்டுடு இருக்குடி ..
என்னை அடுத்தவனிடம் ஓல்வாங்கியது அவருக்கு அவ்வளோ மூடை கிளபியுள்ளது போல..அவர் பாஸ் என்னை ஓத்ததை சொல்லி சொல்லி என்னை பதம் பார்த்தார்.அப்பறம் என்ன விடிய விடிய எனக்கு கச்சேரிதான்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் கணவரின் பாஸ் போன் செய்தார்
பாஸ்: ஹலோ
நான்: ம் சொல்லுங்க
பாஸ்: குணவதி
நான்: நான்தான் சொல்லுங்க
பாஸ்: நாளைக்கு கார் அனுபுரேன் கிளம்பி வந்துறு.
நான்: உங்க வீட்டுகாங்க
பாஸ்: இல்லடி நாளைக்கு ஒரு மேரேஜ் பங்சன் இருக்கு நம்ம ஜோடியா போறாம்
நான்: அய்யோ வேணாங்க உங்க wifeஅ கூடிடு போங்க
பாஸ்: அந்த சனியன கூடிட்டு போய் என்னடி பண்ண? உன்ன மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டைய கூடிடுபோனாதான்டி செம்ம கெத்தா இருக்கும்.
நான்: வேணாங்க ஊருகாரங்க யாரும் பாத்தா மானம் போயிரும். எதுவா இருந்தாலும் நாளு சுவத்துக்குள்ளயே வச்சுகோங்க..
பாஸ்: அங்க எதுகுடி உன் ஊருகாரங்க வர போறாங்க. அதெல்லாம் ஒன்னுமிள்ள கிளம்பி வா
நான் சில வினாடிகள் யோசித்துவிட்டு தயக்கத்துடன் சரி என்றேன்.
பாஸ்: நல்லா கும்முனு கிளம்பி வாடி
நான்: சரிங்க
மறுநாள் காலையிலயை தலைக்கு குளித்து புளுகலர் சேரி மற்றும் ப்ளாக் கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து ப்ரிகேர் விட்டு தலை வகுடில் குங்குமம் வைத்து லிப்ஸ்டிக் மற்றும் மேகப் போட்டு ரெடியானேன்.
என்னுடைய ஜாக்கெட் முதுகு நன்கு தெரியும் அளவுக்கு இறக்கம் வைத்து தைக்கபட்டிருந்தது.அதனால் என் முதுகு தெரிய வேண்டும் என்பதற்காக எனது முடியை எடுத்து முன்னாடி போட்டு கொண்டேன். காருகாக காத்திருந்தேன்.
கணவர்: எங்கடி கும்முனு கிளம்பிருக்க தொழிலுக்கா?
நான்: ஆமா வந்து விளக்கு புடிகுறிங்கலா?
பத்து நிமிடம் கழித்து கார் வந்தது. நானும் காரில் ஏறி கிளம்பினேன்.
மீதமுள்ள நிகழ்வுகளை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்தே அடுத்த பாகம் வெளியாகும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு