ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் 7-பாகங்களை படித்துவிட்டு கதையை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப பரிகாரம்-7
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம்.. உங்களுடைய சொந்தக் கதையையும் சொன்னால் அதை என் கற்பனை ஏற்றி அழகாக எழுதுவேன்…
Email: 
கதை தொடர்கிறது…
அம்மா சொல்ல சொல்ல சூர்யா சௌந்தர்யாவின் அளவெடுக்க ஆரம்பித்தான்…
சுகந்தி சூர்யா அக்காவோட ஒரு முலைக்காம்பு இன்னொரு முளைக்காம்புக்கும் இடையில டேப் வச்சு அளவிடு…
சூர்யா அக்காவின் ஒரு முலைக்காம்புக்கும் இன்னொரு முலைக்காம்புக்கும் இடையில் கேப்பை வச்சு அளவெடுக்க ஆரம்பித்தான்..
அக்காவின் முளைக்காம்பை ஜாக்கெட் மீரி நீட்டிக் கொண்டிருக்க என்ன அக்காவோட காம்பு காலையிலேயே இப்படி நீட்டிக்கிட்டு இருக்கு என்று நினைத்தால்…
அவன் முளைக்காம்பை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்த சௌந்தர்யா ஜாக்கெட் வைத்துக்கொண்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டி நல்ல அளவெடுக்க சூர்யாவை அழைத்தால்… சௌந்தர்யா உடனடியாக ஜாக்கெட்டை கழட்டி கீழே போட்டாள்..
ஜாக்கெட் அளவெடுத்த மாதிரி தான் என்று சுகந்தி மனதுக்குள் நிலைத்தால்..
பெருத்த முலையில் பாம்பு நீட்டிக்கொண்டிருக்க ஒரு முளைக்காம்புக்கும் இன்னொரு முளைக்காம்புக்கும் இடையில் டேப்பை வைத்துப் பார்த்தான் சூர்யா..
சௌந்தர்யா: பேக்கை ம***** சுற்றி அளவிடு டா…
சூர்யா மூளையை சுற்றி அளவெடுக்க ஆரம்பித்தான் டேப்பை உலகில் இறுக்கமாக சுற்ற முளைக்கிழம்பிலிருந்து பால் சுட்டியது..
அக்காவின் மூலையில் எவ்வளவுதான் பால் இருக்குமோ என்று ஆச்சரியமாக அக்காவின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள் காம்பு ஓட்டையை உன்னிப்பாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் சூர்யா..
சூர்யா அக்காவின் பால் சொட்டு முளைக்க காம்பை மெய் மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்க…
சுகந்தி நைசாக அவன் கையில் இருந்து பேப்பர் எடுத்தாள் சௌந்தர்யா தம்பியின் வாயில் முளைக்காம்பை திணித்தாள்..
சூர்யா அக்காவின் முளைக்கிழம்பை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்….
சௌந்தர்யா அவன் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு நகர்ந்து அருகில் இருந்த சோபாவில் உட்கார்ந்தாள் அவனை மடியில் படுக்க வைத்து பாலூட்டினாள்…
சுகந்தி அவள் அருகில் சென்று என்னடி என் முன்னாடியே என் புள்ளைக்கு முலைப்பால் கொடுக்கிற.. ரூம்ல போய் குடுடி என்று செல்லமாக மெதுவாக சொல்ல…
அம்மா நான் பால் கொடுக்கிறதுக்கு இப்படி சொல்றீங்க அடுத்து பரிகாரமே உங்க முன்னாடி தான் பண்ணலாம்னு இருக்கேன் என்றால்…
சுகந்தி இருவரும் தன் முன்னால் ஓ** போடுவதை நினைத்துப் பார்க்க அவளுக்கு கூதிய அரிப்பு எடுத்து சீ போடி வெட்கம் …கெட்டவளே என்று கிச்சனுக்கு ஓடினாள்…
கிச்சன் சென்ற பின் மனம் குறுகுறுக்க மதன் மகளிடம் பால் குடிப்பதை ஒளிந்து இருந்து பார்த்தாலும்….
சூர்யா வைரமுத்து அக்காவின் முலையில் இருந்து பாலை குடித்துவிட்டு வாயை எடுத்தான்…
சௌந்தர்யா என்னடா விஜய்க்கு கூட பால் வைக்காம முளையிலிருந்து மொத்த பாலையும் குடிக்க பார்க்கிற என்று சொன்னாள்…
சூர்யா பார்வையை திருப்பிக் கொண்டான்..
சௌந்தர்யா:ஐயாவுக்கு பால் குடிக்கும் போது வராத வெக்கம் இப்ப வருதா..
என்று முகத்தை அவன் திருப்பி அவன் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டால்..
சூர்யா அம்மா அம்மா என்று கத்த…
இரண்டு பால் ம****** குலுக்கிக் கொண்டே அறைக்கு சென்றால் சௌந்தர்யா…
கதை படித்துவிட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு மெயிலில் தெரிவிக்கலாம்….
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயில் ஷேர் செய்யலாம் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு