வணக்கம் நண்பர்களே இப்போ நான் சொல்ல போறது 2019 ல நடந்த ஒரு உண்மையான சம்பவம் அப்பனா நாகர்கோவில் பக்கத்துல ஒரு ஊர்ல இருந்து வேலை பார்த்துட்டு இருந்தேன் நான் வாடகைக்கு இருந்த வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்த வீட்டோட ஆன்ட்டிக்கும் எனக்கும் நடந்த ஒரு அழகான காம பயணம் தான் இந்த கதை சாரி உண்மையான சம்பவம் இப்போ எனக்கு வயசு 31 ஆகுது அது நடக்கும் போது எனக்கு வயசு 27 அந்த ஆன்ட்டிக்கு அப்போ வயசு 42 எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்து ஆன்ட்டிங்க மேல ஒரு ஈர்ப்பு அது ஏன்னு தெரியல அதே மாதிரி நார்மல் ஏஜ் பொண்ணுங்களையும் பிடிக்கும் ஆனால் அந்த ஆன்ட்டிங்க கிட்ட தனி வசீகரம் இருக்கு அது அவங்களோட அளவை பார்த்து பயங்கரமா இருக்கும்.
எல்லா பசங்களுக்கும் நான் சொல்ல வர அர்த்தம் புரியும் நினைக்கிறேன். அந்த பக்கத்து வீட்டுல இருக்க ஆன்ட்டி ஓட பையன் நானும் ரொம்ப க்ளோஸ் அவனும் நானும் எப்பயும் மொபைல்ல கேம் விளையாடிட்டு இருப்போம் அந்த பையனோட மொபைல் அவங்க அம்மாவோடது இது நடக்கிறதுக்கு முன்னாடி அவங்க வெளியே வரும்போது வீட்டை விட்டு கிளம்பும்போது நான் அவங்களை பார்த்து சைட் அடிச்சுட்டே இருப்பேன் ஆனா அவங்க கண்டுக்காமயே இருந்தாங்க.
என்னடா கதையில மட்டும் எல்லாருக்கும் ஆன்ட்டி மடங்குதுங்க. ஈசியா அவங்க நினைச்ச மாதிரி ஓகே பண்ணிட்டாங்க. நமக்கு மட்டும் இது மாதிரி நடக்க மாட்டேங்குது. வருஷம் ரொம்ப வருஷமா வருத்தப்பட்டு இருந்தேன். அவங்கள சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சு ரெண்டு வருஷம் கழிச்சு தான் எனக்கு அவங்க கிட்ட க்ளோஸ் ஆகுற அளவுக்கு சான்ஸ் கிடைச்சது. அப்புறம் கொரோனா லாக்டவுன் அப்போ அந்த பையன் கிட்ட நான் அடிக்கடி பேசி கேம் விளையாடிட்டு இருப்போம். அப்புறம் நான் உன்கிட்ட எப்படி பேசுறது அப்படின்னு நான் கேட்டேன் உன்னோட நம்பர் தா அப்படின்னு என்கிட்ட நம்பர் இல்ல. என்னுடைய அம்மா போன்ல தான் நான் யூஸ் பண்றேன் எனக்கு தனியா மொபைல் இல்லன்னு சொன்னா. சரி அப்ப நான் எப்படி உன்னை கூப்பிட என்று கேட்கவும் இந்த மொபைலுக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நான் யூஸ் பண்ணுவேன் அப்போ நான் ஆன்லைன் வந்து கேம் விளையாடலாம்னு சொன்னா. அப்படியே அவங்க அம்மாவுடைய நம்பரை வாங்கிட்டேன்.
அவங்க அம்மாவ பத்தி சொல்லனும்னா 34-36-36. மொல கொஞ்சம் தொங்கி போயி இருக்கும். அட்ரஸ்ஸோட பாக்கும் போது அப்படி தெரியாது நல்லா நேரம் இருக்கும். பேஸ் பார்க்க நார்மலா அழகா தான் இருக்கும் அவங்களுடைய ச***** தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சத அதை பிடிச்சு நசுங்கும் போது அவ்வளவு சாஃப்டா இருக்கும் கைய வச்சு அமுக்கும்போது அங்க இருந்து கைய எடுக்கவே மனசு வராது. அவங்களுக்கு லைட்டா தொப்பை வயிறா இருக்கும் அதை நைட்டியோட சேர்த்து அமுக்கி விளையாடறதுக்கு ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும்.
ஒரு நாள் அவனுக்கு அந்தப் பையனுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன் அவங்க அம்மா ரிப்ளை பண்ணாங்க நான் அவன் இல்லையான்னு கேட்டேன் அவன் இல்லை கடைக்கு போய் இருக்கான்னு சொன்னாங்க. நான் கேஷ் பாலா பேசிட்டு இருந்தேன் அவங்களும் நல்ல கம்பெனி குடுத்தாங்க அப்புறம் அவங்களே நான் சாட் பண்றதுக்கு நல்லா ரெஸ்பான்ஸ் பண்ணுவாங்க எப்பவுமே எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சு அவங்களுக்கு என் மேல இன்ட்ரஸ்ட் இருக்குன்னு. நீங்க எதுக்கு என் பையன் கிட்ட நம்பர் வாங்கி பேசுறீங்கன்னு எனக்கு தெரியும்னு சொன்னாங்க எனக்கு அதைக் கேட்டதும் ரொம்ப ஷாக்கா இருந்துச்சு ஒரு பக்கம் மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷமாவும் இருந்துச்சு அவங்களுக்கு நம்ம மேல இன்ட்ரஸ்ட் இருக்குன்னு எனக்கு வெளிப்படையா தெரிஞ்சுச்சு நானும் இவ்வளவு வருஷம் வெயிட் பண்ணதுக்கு இப்பவாது நமக்கு ஓகே சொன்னார்களே என்று மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷம்.
அப்புறம் டெய்லி அவங்க மாடிக்கு வரும்போது வீட்டை விட்டுப் போகும்போது நல்லா பார்த்து சைட் அடிப்பேன் அவங்களும் வெளிய வந்து என்ன பார்த்து நல்லா சைட் அடிப்பாங்க எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷம் நமக்கும் கடைசியில ஒரு ஆள் செட் ஆயிட்டாங்க அது கனவா இல்ல நினைவா என்று என்னாலே நம்ப முடியவில்லை. விடாமுயற்சி விஸ்வரூப வெற்றி என்று எனக்கு அப்பதான் புரிஞ்சது.
அவங்க கூட சேட் பண்ணும் போது கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட ஆசை எல்லாம் சொன்னேன் அவங்க மேல எவ்வளவு லவ்வா இருக்கு உங்களை எப்படி எல்லாம் கொஞ்சோன்னு என் ஆசையா சொன்னேன் அவங்களும் உனக்கு அதுக்கான சான்ஸ் கண்டிப்பாக கிடைக்கும் நீ எப்படி உன் விளையாட்டு விளையாடுகிறாய் என்று பார்க்கலாம் என்று சொன்னார்கள் நானும் எப்படா அவங்கள முழுசா பார்ப்பேன் அவங்களை எப்படா தொடுவேன் உங்களோட உதட்டை எப்படா கடிப்பேன் அவங்க மேல எப்படா படுத்து உருளுவேன் அப்படின்னு கனவு கண்டுகிட்டு ஏங்கிக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அவங்க பிரண்டோட கடைக்கு ஒரு வேலை விஷயமா அவங்க வந்து இருந்தாங்க அங்க மீட் பண்ணலாம்னு சொல்லி என்னையும் வர சொல்லி இருந்தாங்க நான் போனப்ப அவங்க பிரண்டு அங்க இல்ல இவ்வளவு நாள் எனக்குள்ள வச்ச ஆசையை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவங்கள கட்டிப்பிடிச்சு உதட்டை கடிச்சு சப்பி இழுத்துட்டேன் எனக்கு லிப் கிஸ் பண்ண அவ்வளவு ஆசை முதல் முதலில் லிப் கிஸ் பண்ணும் போது அந்த உதட்டோட டேஸ்ட் உங்களுடைய டேஸ்ட் இன்னும் என்னால மறக்க முடியல எப்படியும் நம்ம ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டோம் மாவது நமக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது என்று அவ்வளவு சந்தோஷமா அதை என்ஜாய் பண்ணு அதுக்கப்புறம் இதுக்கு மேல வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் சொல்லி என்னை அனுப்பி வைத்துவிட்டார்கள் அன்னைக்கு நைட் ஃபுல்லா இதே நினைப்புல நல்லா கனவு கண்டுகிட்டு என் தம்பியாக ஆறுதல் சொல்லிக்கிட்டு படுத்து இருந்தேன்.
அவங்களோட பிரண்டு கிட்ட என்ன பத்தி சொல்லி இருக்காங்க அவங்களும் எங்களுடைய ரிலேஷன்ஷிப்புக்கு சப்போர்ட் பண்ணாங்க ஒன்லி அவங்க வீட்ல மீட் பண்ணி எல்லாத்தையும் பண்ணலாம்னு சொல்லி பிளான் பண்ணனும் அவங்க ஹஸ்பண்ட் வேற ஒரு ஊருக்கு வேலை விஷயமா போனாங்க இந்த டைம் நானும் ஆபீசை லீவு போட்டுட்டு நானும் அவங்க ஃப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு அவங்கள மீட் பண்ண போனேன் எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு பக்கம் பயமாகும் ஒரு பக்கம் ஆசையாவும் இருந்தேன் முதல் முதலில் மேட்டர் பண்ண போறோம் எப்படி ஸ்டார்ட் பண்ண எப்படி அவங்களை பிடிச்ச மாதிரி பண்றதுன்னு எனக்குள்ள ஏகப்பட்ட கொஸ்டின்ஸ் இருந்தாலும் பல கதைகளை படத்தை பார்த்தத வச்சு அதுல இருக்கிறது ட்ரை பண்ணுவோம் என்று மைண்ட்ல ஓடிட்டே இருந்தது.
அவங்க சொன்ன மாதிரி அவங்க பிரண்டு வீட்டுக்கு போயிருந்தேன் அவர்கள் பிரண்டு இல்லை அவன் மட்டும்தான் இருந்தா அவளை பார்த்ததும் சிரிச்சிட்டு வாங்கன்னு சொன்னா அவ வீட்ல கொஞ்ச நேரம் சோபால உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் அதுக்கப்புறம் ரெண்டு பேரும் சைலன்ட் ஆயிட்டோம் நான் உங்களோட முட்ட கண்ண பார்த்துட்டே இருந்தேன் நானே கிட்ட போயி அவ மடி மேல உக்காந்து அவ கண்ணுல கிஸ் பண்ண அவ கண்ணு அப்படியே மூடிக்கிட்டா அவ மேல இருந்த பவுடர் வாசம் அவருடைய வேர்வை வாசம் என்னை எங்கேயோ இழுத்துச்சு அப்படியே என் உதட்டாலும் அவ ஃபேஸ் ஃபுல்லா கிஸ் பண்ணு அவ காது மூக்கு கழுத்து ஒரு இடம் விடாம ஏன்னாக்கால அவ்வளவு ஒரு ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுற மாதிரி சாப்பிட்டேன் அப்படியே என்னோட பிடிச்ச அவரோட உதடு கிட்ட வந்து அவ உதட்டை என் உதட்டால் கடிச்சு என் நாக்கை உள்ள விட்டு அவன் பல்ல ஃபுல்லா என் அக்காளும் தொட்டு விளையான்டு அப்படியே அவ உதட்டை உறிஞ்சி அவன் ஜெயிச்ச ஃபுல்லா புரிஞ்சி இழுத்தேன் அவ உதடு ஒரு புளிப்பு டேஸ்ட்ல இருந்துச்சு அந்த உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை பிரிக்க மனசு இல்ல அவளும் என் உதட்டை கடிச்சு இழுத்தா அவ கடிக்கும் போது எனக்கு வழியே தெரியல அது அப்படி ஒரு சுகத்தை எனக்கு கொடுத்துச்சு நான் அப்படியே என்னோட வழது கையை எடுத்து அவளுடைய ம*** மேல கைய வச்சு லைட்டா தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் அவ என் கைய தட்டி விட்டா நான் அவளோட கையை பிடித்துக்கொண்டு திரும்ப என்னுடைய வேலையை ஆரம்பிச்சேன் இந்த டைம் அவ ஒன்னும் சொல்லல நான் உதட்டில் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இது எல்லாத்தையும் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன் அவ ஊனு சவுண்ட் கொடுத்தா தவற கன்ன திறக்கவே இல்ல எனக்கு கான்பிடென்ட் ஆகி அவன் மேல நல்லா என் கையால என் உதட்டாலையும் விளையாட ஆரம்பிச்சேன்.
முதல் முறையா ஒரு பொண்ணோட ம***** அமுக்கி பார்க்கும் போது எனக்கு சந்தோஷம் தாங்காத அப்படியே ஆசை தீர நல்லா கசக்கி கிட்டே இருந்தேன் அவங்க பிரா போட்டு இருந்தாங்க நான் உங்களுடைய செடிய க் கொல்ல கைய விட்டு அந்த முலையோட காம்பை தொட்டேன் அது நல்லா வறட்சிக்கிட்டு ஸ்டிப்பா நின்னுச்சு இவ்வளவு நாள் படத்துல மட்டும் பார்த்துகிட்டு இருந்த ம***** என் கையால தொடும் போது அதை எப்படின்னு சொல்ல வார்த்தையே இல்லை ம***** நல்லா ஆசை தீர ரைட்டு லெஃப்ட் மேல கீழ எல்லா சைடும் உருட்டு உருட்டுன்னு நல்லா உருட்டி எடுத்தேன் அவ பேச பார்க்கும்போது அரை மயக்கத்துல கண்ண மூடி ரசிச்சுகிட்டு இருந்தா எனக்கு அவ பேச பார்க்க இன்னும் மூடு ஆகிட்டே போச்சு அவளை அப்படியே சேரில் இருந்து அவளை பெட்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
அவளை பெட்ல தள்ளி அவ மேல படுத்து அவ ரெண்டு காலையும் என் காலால விரிச்சு என்னோட குஞ்சு அவளோட ரெண்டு காலுக்கு இடையில சேர்ர இடத்தில நல்லா படுற மாதிரி அழுத்தி அவன் மேலே ஏறி படுத்தேன் அவளுடைய இரண்டு கையும் என் கையால கோர்த்து அவன் பேஸ்புக்ல மறுபடியும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவ உடம்புல இருக்குற வேறு விதமான ரசிச்சு ரசிச்சு முத்தம் கொடுத்து அவள கொஞ்ச அப்படியே என்னோட இடத்து கையை கொண்டு வந்து திரும்ப அவளோட ம***** நசுக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ கண்ண மூடி ரசிச்சுக்கிட்டே இருந்தா நான் அவளுடைய ஜோடி பேண்டை கழட்டி உருவ பார்த்தேன் அவ வெட்கப்பட்டுட்டு அவ பேன்ட்ட கழட்ட விடவே இல்லை அதை விடவே இல்லன்னு ட்ரை பண்ணும் போது அதை மீறி அவ பேன்ட நான் முருகனே அப்ப ரெண்டு பேரும் அதுல சண்டை போட்டு கடைசியா அவ பேன்ட உருவி நான் தான் ஜெயிச்சேன் அதை உருவி முழுசா எடுக்கும்போது எனக்குள்ள அப்படி ஒரு சந்தோசம் அவளை நான் முழுசா ஜெயிச்சிட்ட மாதிரி அவன்ட கழட்டினதுக்கு அப்புறம் தான் அவளோட ரெண்டு காலும் விரிச்சி இருக்கும்போது அவளோட அழகான தொடைய ஃபுல்லா பார்த்தேன் எனக்கு நாக்கு ஊற ஆரம்பிச்சிருச்சு அவ்வளவு பெரிய தொடைய இவ்வளவு க்ளோஸ் அப்பா வெறும் ஜட்டியோட அது என்ன விட பெரிய பொம்பள ஒருத்தி எனக்கு முன்னாடி இப்படி இருக்கா நினைக்கும் போது எனக்கு மூட் ஆகி என் தம்பி நல்ல டெம்பர் ஆகிட்டு.
பேலன்ஸ் கதைய கண்டிப்பா போடறேன் இப்ப எனக்கு டைம் இல்ல உங்களுக்கு என் ஸ்டோரி பிடிக்கும் நம்புறேன் உங்களோட கமெண்ட்ஸ் சஜ்ஜசன் என்ன பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும் நினைச்சீங்கன்னா சொல்லுங்க நான் இப்போ மதுரையில நாகர்கோயிலையும் மாறி மாறி வொர்க் பண்றேன் நாகர்கோவில் மாதிரி அழகான பொண்ணுங்கள நான் எங்கேயும் பார்க்கல அதே மாதிரி மதுரைல இருக்க நாட்டுக்கட்டைகளும் வேற எந்த ஊரிலும் நீங்க பார்க்க முடியாது கீப் இன் டச்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு