ஹாய் நான் அருண்..
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 40→
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இனி தொடருக்குள்..
வாசக அன்பர்களுக்கு..
வணக்கம்..
இந்த தொடரில் அதிலும் இந்த பாகத்தை பற்றி ஒரு சிறு குறிப்பு..
ஸ்ரீ லேகா வின் Character ஒரு
மென்மையான மலரினும் மெல்லிய sensitive ஆன மனது கொண்ட பெண் பாத்திரம். Introvert.. mood swing இந்த மாதிரி இல்லாவிட்டாலும்.. கொஞ்சம் அதைப் போன்றே..
நம் வாழ்க்கை யில் இந்த மாதிரி பெண்களை நாம் எங்கேயோ எப்போதாவது சந்தித்திருப்போம். நம் வாழ்க்கை யில் நம்மை கடந்து போயிருப்பார்கள். ஒரு சின்ன impact நம் மீது விட்டு சென்றிருப்பார்கள். அதன் தீவிரம்.. ஆளாளுக்கு மாறுபடும். சில சமயங்களில் நம்மை முடக்கி விடும்.
என் வாழ்வில் personal ஆக நான் சந்தித்த பெண்.. இதேபோல்.. கடைசியில் suicide வரை போக.. நல்லவேளை கடைசி நிமிடத்தில் save பண்ணப் பட்டு.. Now she is fine.
அந்த உத்வேகத்தில் எழுதப் பட்டதுதான் இந்த பாகம். படிக்கும் போது கொஞ்சம் slow ஆக இருந்தாலும் ஸ்ரீ யின் மனதை நாம் உள்வாங்கி படிக்கும் போது.. அந்த உணர்வை சுபாவத்தை நம்மால் புரிந்து கொள்ள முடியும். அந்த உணர்வுகளை ஒவ்வொன்றையும் புரிந்து செதுக்கி செதுக்கி அழகான தொடராக இங்கே எழுதிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அதேபோல ராஜன் Bro.. சொன்னது போல காமத்திற்கு மட்டுமே முக்கியத்துவம் என்றால்.. இந்த தளத்தில் நிறையவே அதற்கான stories உண்டு. காதலோடு சேர்ந்த காமத்துடன் பயணிக்க என்னோடு travel பண்ணலாம்.
Aruna teacher, ராஜன் போன்றவர்களின் promptly உண்மையான பாராட்டுதல் கள் என்னை இன்னும் உற்சாகப் படுத்துகின்றன. நன்றிகள் பல..
– அசோக்.
இனி தொடருக்குள்…
நைட் 11 ஆனது ஸ்ரீ யிடமிருந்து No response.. எனக்கு கோபமாக வந்தது.
நான் Exam க்கு படிக்க வில்லை. எல்லாம் உன்னால் தான்.. இந்த msg க்கும் நீ respond ஆகலை னா.. நாளை மறுநாள் Exam நான் attend பண்ணப் போவதில்லை..
என்று அவளுக்கு காட்டமாக msg ஒன்றை அனுப்ப..
சிறிது நேரத்தில் அவளிடமிருந்து Reply வந்தது.
ஆவலோடு எடுத்து படித்தேன். கொஞ்சம் பெரிய msg தான்.
அருண்..
நான் உனக்கு இனி msg எதுவும் அனுப்ப கூடாது னு.. ஏன்.. இனி உன்னைய contact பண்ணக் கூடாது.. பார்க்க கூடாது ன்னு தான் நினைச்சிருந்தேன்.
But எப்ப நீ என்னால் உன்னோட studies, Exam affect ஆகுது னு feel பண்ணி சொன்னியோ.. அதற்காகத்தான் இந்த msg.
இதை இந்த msg மை படித்து முடித்தவுடன்.. கண்டிப்பாக என்னை நீ தப்பாகவோ.. இல்லை இவள் ஒரு mental னோ கூட நினைப்ப..
என் மனசை, இப்ப என் மனசை போட்டு அழுத்தும் பாரமான எண்ணங்கள் இதை எப்படி உனக்கு சொல்லி புரிய வைப்பது என்று எனக்கு தெரியலை. நேற்று வரை எந்த கஷ்ட்டமும் தெரியாமல் என் மனதில் எந்த வித feelings ம் இல்லாமல் Happy யாக சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
எது நடக்கும் என்று தெரிந்தே தான்.. நான் இன்னைக்கு உன்னைப் பார்க்க வந்தேன். அருண் இதில் உன் தப்பு எதுவும் இல்லை. தெரிந்தே அந்த தருணத்தில் நானே என்னை இழந்து விட்டேன்..
அருண் மறுபடியும் சொல்கிறேன்.. இதில் உன் தப்பு ஏதும் இல்லை.
எல்லாம் என்னால் தான்.. என்னாச்சு எனக்கு? இதைத் தான் என்னை நானே மனசுக்குள்ளே கேள்வி கேட்டுகிட்டிருக்கேன். எவ்வளவு justification நான் கொடுத்துகிட்டாலும் அதை என் உள் மனசு ஒத்துக் கொள்ள வில்லை. அது மனசாட்சி யோ இல்லை வேறு எதுவோ எனக்கு தெரியாது.
ரொம்ப Guilty ஆக feel பண்றேன்.
இன்றைக்கு அது நடந்திருக்க கூடாது. இது ஒரு பக்கம்..
ஆனால் அந்த மாதிரி experience.. அருமையான அனுபவம்.. அதுவும் மனசுக்கு பிடிச்ச உன்னோடு.. சொர்க்கம்.. ரசித்து நான் அனுபவித்தது.. இன்னொரு பக்கம்..
எல்லாம் முடிந்த பிறகு..
ஆனால் கடைசியில் நடந்தது என்ன..?
கிடைத்ததை விட மனசளவில் இழந்தது தான் அதிகம். இது உனக்கு புரியாமல் போகலாம். என்னால் எதையும் இப்போதைக்கு digest பண்ணிக் கொள்ள முடியவில்லை. குழம்பி இருக்கிறேன்.
அருண் எனக்கு கொஞ்சம் time கொடு.. இதிலிருந்து மீண்டு வருவேன். அப்போது நானே உன்னை contact பண்ணுவேன். அதுவரை நீ என்னை எந்த விதத்திலும் contact பண்ண try பண்ண வேண்டாம். Please Understand me.
Exams க்கு நன்றாக prepare பண்ணு. நீ brilliant னு தெரியும். என்னால உன் preparation spoil ஆக வேண்டாம். ப்ளீஸ்..
Good luck அருண்.
ஸ்ரீ யின் மென்மையாக மனது எனக்கு புரிந்தது. இவ்வளவு sensitive ஆ..? மலரினும் மென்மையான வள்.. உடம்பு ம் மனதும் கூட.. அவளை உடனே பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றியது.
ஸ்ரீ க்கு உடனே நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று msg அனுப்ப..
வேண்டாம் அருண் ப்ளீஸ்.. என்று reply வந்தது.
இல்லை ஸ்ரீ.. இந்த சமயத்தில் உன்னை நான் பார்த்தே ஆகனும். நீ குழம்பி போய் இருக்க.. உன்னை உன் மனசை என்னால் புரிஞ்சிக்க முடியுது. ப்ளீஸ்.. ஒரு தடவை நான் உன்னைப் பார்த்தால் நீ தெளிஞ்சிடுவ..
வேணாம் அருண் இதுக்கு தான் நான் உன் ஃபோனை attend பண்ணலை. உன் msgs க்கும் respond ஆகலை.
ஸ்ரீ.. உன்னைய இந்த நிலைமையில நான் எப்படி விட முடியும்..? நான் இப்ப Guilty ஆ feel பண்றேன்.. என்னாலதானே நீ இப்ப.. இப்படி..!
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை. உன் மேலே தப்பே கிடையாது. Just i need some time..
நான் இப்பவே என் bike ல் கிளம்பி உன் வீட்டுக்கு வர்றேன். நீ வெளியே வா..
வேணாம்… சொன்னா புரிஞ்சிக்கோ.. complicate பண்ணாத.. வேணும்னா நாளைக்கு காலை meet பண்ணலாம். Public place ல..
Nice.. —- coffee shop..? at 10 am..!
Okay.. done 10 am.
அடுத்த நாள் காலை 10 மணிக்கு நானும் ஸ்ரீ யும் coffee shop ல் அருகருகே அமர்ந்திருந்தோம். ஸ்ரீ pink colour Round neck T shirt, blue skirt அணிந்து ponytail போட்டு அழகாக வந்திருந்தாள். காலையில் பூத்த புத்தம் புது ரோஜா மலர் போல அவ்வளவு அழகாக நளினமாக இருந்தாள்.
அவள் கண்களில் அந்த பழைய குதுகாலம், மலர்ச்சி இல்லை. ஏதோ பறிகொடுத்தது போல இருந்தாள். என் பழைய உற்சாகமான smart ஸ்ரீ யை பார்க்க முடியவில்லை. சோகமாக புன்னகைத்தாள். முதலில் இருவரிடையே ஒரு இறுக்கம் இருக்க.. பின் சகஜமானோம்.
உரிமையோடு அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஸ்ரீ ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. தன் கைகளை விடுவித்துக் கொள்ளவும் இல்லை. ஜீவனில்லாத புன்னகை அவள் முகத்தில்..
நீ என் பழைய ஸ்ரீ இல்லை. அவ இப்படி டல் லா இருக்க மாட்டா..
சட்டென்று என்னை நிமிர்ந்து என் கண்களை பார்த்தாள். அவள் கண்கள் கலங்கியிருந்தது.
என் பழைய ஸ்ரீ கூட யார் இருந்தாலும் சரி.. அவளோட உற்சாகம் charming மத்தவங்களுக்கு உடனே தொற்றிக்கும்.. அந்த இடமே கலகலப்பாக மாறிடும். ஆனா நீ இன்னைக்கு..?
ஸ்ரீ யின் முகத்தில் ஜீவனில்லாத வெற்று புன்னகை தெரிந்தது. என் கைகளை அழுத்தி கொடுத்தாள். அவளின் உணர்வுகள் அந்த அழுத்தத்தில் பிரதிபலித்தது.
ஸ்ரீ நீ இப்படி டல் லா இருந்தால் என்னால நார்மலா.. என் மனசுக்கு ரொம்ப கஷ்ட்டமா இருக்கு.
..ப்ச்.. என்றவள்.. அதுக்கு தான் அருண் சொன்னேன்.. இப்ப நீ என்னைய meet பண்ண வேண்டாம் னு.. என் மனசும் சரியில்லை.
ஸ்ரீ நீ எந்த தப்பும் செய்யலை. என்னோட தேவதை நீ.. நான் உன்னை missuse பண்ணலை. இரண்டு பேரும் மனசார ஒருத்தரை ஒருத்தர் புரிஞ்சுண்டு ஒண்ணா சேர்ந்தோம். அந்த தருணம் என் வாழ்க்கையில ஒரு பொன்னான மறக்க முடியாத என் தேவதையோட சேர்ந்த தருணம். Such a beautiful.. என்று அவள் வலது கையை எடுத்து.. with your permission என்று அவளை பார்த்து சொல்லி விட்டு மெதுவாக அவள் கையில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன்.
நான் சொல்லுவதை யே ஆசையோடு தன் கண்கள் விரிய.. என் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு ஸ்ரீ கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
இதற்குள் நாங்கள் Order பண்ணிய காஃபி வர இருவரும் ரசித்து குடித்தோம்.
இருவரும் காஃபி குடித்து முடித்தவுடன் நான் திரும்பவும் தொடர்ந்தேன்..
ஸ்ரீ.. இப்பவும் சொல்றேன்.. நாம எந்த தப்பும் பண்ணலை.. நான்.. நமக்குள்ள நடந்ததை எனக்கு கிடைச்ச பொக்கிஷமா.. அதிர்ஷ்டமா பார்க்குறேன். அந்த moment அவ்வளவு லவ்லி.. mind-blowing.. என் மனசுல பசுமரத்து ஆணி போல எப்பவும் இருக்கும். நான் சாகிற வரைக்கும் என் மனசுல பொக்கிஷமா இருக்கும்..
ஸ்ரீ நெகிழ்ந்து போய் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் கண்கள் கலங்கியது எனக்கு தெரியாவிட்டாலும் என்னால் உணர முடிந்தது.
பின் ஸ்ரீ நிமிர்ந்து என் கண்களை பார்த்து.. அருண் இதுக்கு தான் நான் உன்னையை பார்க்க வேணாம் னு நினைச்சிருந்தேன். But Such a lovely person நீ.. உன்னைய பார்த்தாலோ உன் பேச்சை கேட்டாலோ உடைஞ்சு போய் அப்படியே உன் மடியில் நான் விழுந்துடுவேன். என்னை என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ணிக்க முடியாது.
அதுக்கு பயந்து தான் உன்னை நான் தவிர்த்தேன். அருண் இப்ப இந்த நொடியில் நீ வேணும்.. உன் அருகாமை.. வாசனை எனக்கு வேணும் னு என் மனசு துடிக்குது.
என்னைப் பற்றியிருந்த ஸ்ரீ யின் மலர் போன்ற கைகள் என்னை இறுக்கின.
ஸ்ரீ அதுக்காகத்தான் உனக்காகத்தான் நான் இருக்கேன்.. என் ஸ்ரீ என் கூட இருக்கனும் னு..
அருண்.. ப்ராக்டிக்கலா யோசிச்சா சில விஷயங்களை நாம எடுத்தோம் கவிழ்த்தோம் னு பண்ணிட முடியாது. மனசு வற்புறுத்தினாலும் புத்தி நம்மை நல்லபடியா வழிநடத்தும். அந்த stage ல தான் நான் இப்ப இருக்கிறேன். என்னைய compel பண்ணாத.
எனக்கு ஸ்ரீ யின் மனசை அவள் புத்திக் கூர்மை யை நினைத்து ஆச்சரியமாக போய் விட்டது. என்ன ஒரு தெளிவு..
Just +2 முடிச்சிட்டு வந்த சின்ன பெண்.. எங்கேயிருந்தோ ஒரு சின்ன ஊரிலிருந்து வந்தவள்.. பெரிய metropolitan City, Hi-fi கிடையாது. அடுத்தவங்க மனசை எப்படி படிக்கிறா..!
எப்படி யோசிக்கிறா Face பண்றா..?
மிஞ்சி போனால் எத்தனை வயதிருக்கும்? எப்படியெல்லாம் யோசிக்கிறா? Really Great.. நான் லாம் + 2 படிக்கும் போது அம்மாஞ்சி மாதிரி அசடாட்டம் இருந்தேன். ஸ்ரீ இவள் எப்படி..? வாவ்..
அவள் தெளிவு, problem handling என்னை உண்மையிலேயே ஆச்சரியப்பட வைத்தது.
அவளை அப்படியே அணைத்து கொண்டு அவள் தலையில் முத்தமிட்டு ஸ்ரீ நான் உன்னை புரிஞ்சிண்டேன். உனக்காக நான் எப்பவுமே இருப்பேன்.. என்னை avoid பண்ணிடாத.. ப்ளீஸ்.. என்றதும்
அவள் குனிந்தபடி என் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். என் கைகள் மீது இரண்டு பன்னீர் துளிகள் விழுந்தது. ஆனால் நெருப்பாய் என்னை பொசுக்கியது.
வீட்டுக்கு வந்து ஒழுங்காக படிக்க ஆரம்பித்தேன்.. மனது கொஞ்சம் தெளிவானது போலிருந்தது. ஆனால் அவ்வப்போது ஸ்ரீ யின் ஞாபகம் வந்ததை தவிர்க்க முடியவில்லை. அவளின் வாசமும்.. அழகான முலைகளும் சிவந்த உதடுகளும் என்னால் மறக்க முடியவில்லை.
இருந்தாலும் நாளை அடுத்த நாள் Exam க்கு பக்காவாக prepare பண்ணியாகி விட்டது. மறுபடியும் நைட் just revision பண்ணும் போது மணி 11 போல இருக்கும். ஃபோன் எடுத்து msg பார்த்தேன். நிறைய msgs நிறைய பேரிடம் இருந்து வந்திருந்தது. ஆனால் நான் ஆசையாய் எதிர் பார்க்கும் ஸ்ரீ யிடமிருந்து எந்த msg ம் வரவில்லை. எரிச்சலாக வந்தது.
நானும் என் EGO வை தள்ளி வைத்து விட்டு ஸ்ரீ க்கு எப்படி இருக்க ஸ்ரீ.. மனசும் உடம்பும் இப்ப தேவலையா? என்று msg அனுப்பினேன்.
Reply வரவில்லை.
என் பழைய ஸ்ரீ மை அவள் அழகான சிரிப்பை miss பண்ணுகிறேன். Pl. Reply பண்ணு..
No reply..
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து முதல் வேலையாக msg check பண்ணினேன். ஸ்ரீ யிடமிருந்து reply msg எதுவும் வரவில்லை.
காலை 9.30 போல டிஃபன் எல்லாம் முடித்து விட்டு ஸ்ரீ க்கு ஃபோன் பண்ணினேன். Long ring போனது. அவள் ஃபோனை attend பண்ணவே இல்லை. இரண்டு மூன்று தடவை திரும்ப திரும்ப பண்ணாலும் ஸ்ரீ ஃபோனை attend பண்ணவே இல்லை.
எனக்கு கோபம் கோபமாக வந்தது.
அதே கோபத்துடன் ஸ்ரீ வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
T shirt வேஷ்டி அணிந்து கொண்டு scooter ல் அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அவள் வீட்டிற்கு வெளியே scooter யை நிப்பாட்டி விட்டு, வீட்டு கதவை தட்ட யாரும் இல்லை. நல்ல வேளை அந்த பொறுக்கி பசங்க யாரும் அந்த ஏரியாவில் தென்படவில்லை. நிம்மதியாக இருந்தது.
வெளி கேட்டை திறந்து.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. என்று கூப்பிட்டு கொண்டே உள்வாசல் தாண்டி போய் கூப்பிட.. உள்ளே சைடில் scooter இருந்தது.‌
அப்பாடா.. ஸ்ரீ உள்ளே தான் இருக்கிறாள் என்று மனது குதுகாலித்தது.
மறுபடியும் ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. என்று நான் கொஞ்சம் உள்ளே போய் கூப்பிட..
இதோ வர்றேன் என்று குரல் கேட்டது..
ஸ்ரீ யின் அக்கா ரேணுகா.. அப்போது தான் குளித்து விட்டு தலையில் கட்டிய ஈரத் துண்டுடோடு வந்தாள். துவைத்த துணிகளை காயப் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் போலும்.. அவள் தோளில் சில ஈரமான துணிகள் இருக்க..
என்னைப் பார்த்தும் சட்டென்று அடையாளம் கண்டு பிடித்து..
நீ அருண்.. தானே ..? வா..வா.. உள்ளே என்று கூப்பிட்டு போய் உள் ஹாலில் சோஃபா வில் என்னை உட்கார வைத்து விட்டு..
தம்பி.. கொஞ்சம் இருப்பா இதோ இந்த துணியை காயப் போட்டுட்டு வந்தர்றேன் என்று பின் பக்கம் போனாள்.
Blue colour cotton saree, white ல் Blue design போட்ட ஜாக்கெட் அணிந்து அழகாய் இருந்தாள். அவள் நடந்து போகும் போது ரேணுகாவின் பெரிய குண்டிகள் அசைந்து ஆட.. வந்த வேலையை மறந்து அந்த அழகில் மயங்கினேன்.
பின் சுதாரித்து கொண்டு.. ஸ்ரீ யின் வரவிற்காக ஆசையோடு எதிர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நேரமானதே தவிர ஸ்ரீ யைக் காணவில்லை. நான் வந்தது தெரிந்து அவள் ரூமிலேயே இருக்கிறாள் போல.. இருக்கட்டும்.. அவள் அக்கா ரேணுகா வை வைத்தே கூப்பிட வைக்கலாம்..! நம்ம கிட்டேயவா..?
ரேணுகா வைப் பார்க்கையில் ஸ்ரீ ஒரு 20, 25 வயதில் இருந்தால் எப்படி இருப்பாள்? அதைப் போலவே இருந்தாள். ஆனால் நல்ல உயரம்.. ஸ்ரீ போலவே நல்ல கலர்.. பெரிய கண்கள்..
குழிந்த வயிறு.. இடுப்பும் சூத்தும் எடுப்பாக இருந்து மயக்கியது.
ரேணுகா கையில் lemon juice எடுத்து கொண்டு வந்து.. அருண் juice சாப்பிடுவில..?
ஐயோ எதுக்கு அக்கா உங்களுக்கு சிரமம்.. என்று டம்ளரை வாங்கிக் கொண்டேன்.
ரேணுகா சோஃபா வில் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து.. நான் குடிக்கும் வரை பொறுமையாக இருந்து விட்டு..
என்ன அருண்.. என்ன விஷயம்?
அதான் ஸ்ரீ.. அக்கா.. ஸ்ரீ யை பார்க்கலாம் னு..
அவ இல்லையை..
எனக்கு திக் கென்றது..
அக்கா scooter.. என்று திரும்பி scooter யைப் பார்த்தேன்.
ஓ அதுவா.. அவ School friend காலைல வந்திருந்தா அவ கூட வெளியே போயிருக்கா.. லஞ்ச் க்கு கூட வரமாட்டேன் னு சொன்னா..
எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது.
மனசு சரியில்லை அது சரியில்லை னுட்டு.. இப்ப என்னமோ ஸ்ரீ அவ friend கூட ஊர் சுத்த போயிருக்கா. சரி நீதான் வெளியே போன.. அதுக்கு ஏன் என் ஃபோன் attend பண்ண மாட்ற. Atleast msg க்கு கூட reply பண்ணலை. எனக்கு இதெல்லாம் நினைக்கையில் ஸ்ரீ மேல் பயங்கர கோபம் கோபமாக வந்தது.
என்னை என் முகத்தில் தெரிந்த ஏமாற்றம் கோபம் இதையெல்லாம் கவனித்த ரேணுகா..
என்ன அருண் ஏதாவது problem ஆ? ஸ்ரீ கிட்ட ஏதாவது சொல்லனுமா?
மௌனமாக இல்லை என்று தலையாட்டினேன்.
கொஞ்ச நேரம் அமைதி.. என் மனதில் உள்ளுக்குள் புகைந்து கொண்டிருந்தது.
ரேணுகா சோஃபா வில் இருந்த என் வலது கையை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி.. அருண்.. நீ என்னை உன் ஃப்ரண்ட் ஆ நினைச்சி ஏதாவது சொல்லனும் னா சொல்ல லாம்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
ஸ்ரீ யும் நீயும் நெருக்கமா I mean அந்த மாதிரி பழகினிங்களா? உங்களுக்குள்ள ஏதாவது..?
நான் ரேணுகா வை நிமிர்ந்து பார்த்து இல்லை என்று மெதுவாக தலையாட்டினேன்.
அதானே பாத்தேன்.. ஸ்ரீ அந்த மாதிரி லாம் ஒத்துக்க மாட்டாளே.. எனக்கு தெரியாதா..? எங்க ஊர்ல எத்தனை பேர் ஏன் எங்க Relatives பசங்க நிறைய பேர் ஸ்ரீ க்கிட்ட வழிஞ்சிகிட்டு.. எத்தனையோ பேர் அவளுக்கு லவ் லெட்டர்ஸ்.. proposals.. ஸ்ரீ யாரையுமே கண்டுக்கலை.‌
நெருப்பு மாதிரி யாரையும் கிட்டவே விடலை.
எனக்கு மனது விம்மியது.. அப்படி பட்ட ஸ்ரீ என்னோடு நெருக்கமாக, எத்தனை அதிர்ஷ்டசாலி நான்..‌ ஓ அந்த intimate அதனால் தான் mood out ல் இருக்கிறாள் போல.. ஆனால் எப்படி இப்ப அவ ஃப்ரண்ட் கூட வெளியே.. அதை நினைக்கையில் எனக்கு மறுபடியும் கோபம் வந்தது.
அருண் அப்பறம் ஏன் ஸ்ரீ நேத்தெல்லாம் mood சரியில்லாம.. ரூம் லயே இருந்தா? உங்களுக்குள்ள ஏதாவது சண்டை.. இல்ல.. வேற..?
நான் ரேணுகா வைப் பார்த்து தயக்கத்துடன்.. ஸ்ரீ யும் நானும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டோம்.. லிப்ஸ் கிஸ்.. என்றதும்..
ரேணுகா நம்ப முடியாமல்.. நம்ம ஸ்ரீ யா? முத்தமா..? அதுவும் லிப்ஸ் கிஸ்..
நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க..
ஓ அதான் அவ நேத்து அப்படி behave பண்ணாளா? இஷ்ட்டப் பட்டுதானே இரண்டு பேரும் முத்தம்.. அப்பறம் என்ன? என்று ரேணுகா மிக அருகில் வந்து என் கையை அவள் மடியில் வைத்துக் கொண்டு என் தொடையில் அவள் தன் வலது கையை வைக்க என் தம்பி முழித்து சிலிர்த்து எழுந்தான்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு