உடன் பணிபுரியும் தோழி வானதி புதிதாக திருமணம் ஆனவள் அவள் அப்போது தான் வேலைக்கு வந்தாள். நான் அவளும் மட்டும் தான் அதனால் இருவருக்கும் இடையே ஒரு நல்ல பழக்கம் உண்டானது அனைத்தும் பேசுவாள்.
ஒரு ஆறுமாதம் வரை நாங்கள் இருவரும் நன்றாக நட்புடன் பழகிய பின்னர் ஒரு நாள் அவள் ரொம்ப சோகமாக இருக்குற மாதிரி தெரிந்தது நான் அவள் கிட்ட மதியம் ஓய்வு நேரத்தில் என்ன தான் ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் உடனே சேரில் அமர்ந்து இருந்தபடியே நான் நின்று கொண்டு இருந்தேன் கட்டி பிடித்து என் வயிற்றில் முகத்தை வைத்து டேய் என்னால் முடியவில்லை என்றாள்.
எனக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை அவள் கிட்ட என்ன முடியவில்லை என்று கேட்டேன் அவள் அழுதுகொண்டே என்னை மேலும் இறுக்கிக் கொண்டாள் இது தான் முதல் முறையாக கட்டி பிடித்து இருக்கிறாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் கொஞ்சம் நேரம் விடாமல் இருக்க நான் தோளில் கை போட்டு பேசினேன் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சொல்லு என்றேன் அவள் இத்தனை நாள் பொறுத்து கொண்டு இருந்தேன் இப்ப ரொம்ப பேசுறாங்க என்று கூறி மீண்டும் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு அழுதாள் நான் சொல்லு என்றேன் அவள் புள்ளை பெத்துக்க இவ்வளவு காலமாகிறது என்று கூறுகிறார்கள் என்றாள்.
நான் டாக்டர் கிட்ட போய் பாருங்களேன் நல்ல தீர்வு கிடைக்கும் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போயாச்சு உன் கிட்ட மனசு விட்டு கூறுகிறேன் என் புருஷன் முன்னாடி தவறான பழக்கம் பழகி இந்த வயதில் உறுப்பு விறைப்பு இல்லை சும்மா லேசாக தான் இருக்கிறது அதான் டாக்டர் நல்லா ஆரோக்கியமான உணவு சாப்பிட கூறினார்கள் அப்படியும் எதுவும் மாற்றம் இல்லை நான் என்ன செய்யட்டும் என் மீது தப்பு என்கிறார்கள் என்று கூறினாள்.
நான் சரி பாத்துக்கலாம் என்று கூறினேன் அவள் என்னத்த பாப்ப நீ நான் சாகப் போகிறேன் அதான் பாப்ப என்று கூறி எழுந்து போய் விட்டாள்.
நான் பின்னால் போனேன் அப்போது அவள் அங்கு அழுது கொண்டே இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் போய் நின்று ஏன் இந்த மாதிரி பேசுற நான் இருக்கிறேன் என்று கூற அவள் திரும்பி நீ இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள்.
நான் ஐயோ தப்பா சொல்லிட்டேன் உனக்கு ஆறுதலாக எதாவது கூற‌ வேண்டும் என்று தவறாகக் கூறி விட்டேன் என்று கூறினேன். அவள் இல்லை டா சரியாக தான் கூறினாய் என்று கூறி என் மேல் சாய்ந்து டேய் நீ இந்த ஒரு உதவி மட்டும் பண்ணுவியா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை டி தப்பாயிடும் என்று கூறி அவள் தோளை பிடித்து எடுத்து பேச அவள் டேய் என்னடா நான் தான் கேட்டேன் டேய் பயப்படாதே இங்கு வைத்து செய்யலாம் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொள்வேன் ப்ளீஸ்டா எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் உன்னை தவிர வேறு யாரும் கொடுக்க முடியாது நான் உன் கிட்ட தான் குழந்தை உண்டாக வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் என்றாள்.
நான் வேண்டாம் டி என்று கூறினேன் அவள் சும்மா இரு என்றாள் என் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா சூப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன் அவள் வேகமாக ஊம்ப விறைத்து நின்றது அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து குனிந்து டேய் டைம் போகிறது சீக்கிரம் முடித்து விட்டு உள்ளே போக வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
நான் சூத்தை பிடித்து புண்டையில் நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா டைட் ஆக தான் இருந்தது அவள் புருஷன் உள்ள விடவே இல்லை போல நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்க அவள் முனகினாள் நான் அவள் முலை பிடித்து வெளியே எடுத்தேன் காம்பை திருகி கொண்டே ஓத்தேன் நல்லா வெறி ஏறியது முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டைய ஓப்பது எனக்கு சுகமாக இருந்தது நான் லேசாக அழுத்தினேன் வலி இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் இருக்கும் ஆனால் ரொம்ப சந்தோஷமா தான் நான் வாங்கி கொள்கிறேன் நீ நல்லா போடுற என்று கூறினாள்.
நான் முலையை இரண்டு கையாளும் பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் நல்லா குண்டிய காட்டி கிடந்தாள்.
நல்லா முழுவதும் தங்கி கொண்டாள் என் அத்துணை பலம் அவள் மேல் காட்டினேன் அவள் ம்ம் ஸ்ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி வேகமாக குத்த விந்து உள்ள போய் விட்டது நான் சிறிது நேரம் வைக்கவும் முழுவதும் போன பிறகு எடுத்து அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து அவளது வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் நான் அவளை மடியில் உட்கார வைத்து முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் டேய் இந்த மாதிரி போட்டால் சீக்கிரம் உண்டாகி விடும் போல நீ தான் என்னை கர்ப்பம் ஆக்குவாய் நன்றாக தெரிகிறது என்று கூறி என் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தாள். சிறிது நேரம் முலை சப்பிய பின்னர் நாங்கள் உள்ள போய் விட்டோம்.
பின்னர் தொடர்ந்து ஐந்து முறை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அடுத்த தடவை அவள் வந்து டேய் கரு உண்டானது டா என்றாள் நான் சந்தோஷமா இருக்கு என்றேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா நீ தான் எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்த புருஷன் டா உண்மையான என் குழந்தைக்கு அப்பா ஆண் மகன் டா என்றெல்லாம் சொல்லி முலையை காட்டினாள் வேகமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு