என் தோழி ராதிகா கல்லூரி படிக்கும் இரண்டு பையன்கள் உள்ளனர் என் கிட்ட அந்தரங்க உறவு பற்றி நல்லா பேசுவாள். அவள் கிராமத்தில் உள்ள அவள் அக்கா சுமதி வீட்டிற்கு போய் விட்டு போன் செய்து கூறிய கதை தான் இது.
போன் செய்தாள் நான் சொல்லுடி என்று கேட்டேன் அவள் ஊருக்கு வந்து இருக்கேன் என்றாள் நான் எந்த ஊருக்கு டி என்று கேட்டேன் அவள் என் அக்கா ஊருக்கு கிராமத்தில் என்றாள்.
நான் அப்போ நல்லா இருக்கும் என்று கூறினேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா என்றாள் நான் என்ன டி ஒரு மாதிரி இழுக்குற என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சொல்லுவேன் என்னை தப்பா நினைக்க வேண்டாம் என்று கூறினாள் நான் சொல்லு யார் கிட்ட ஓல் போட்ட என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டி ஆனால் இது வெளி ஆள் இல்லை என் அக்கா பையன் கிட்ட தான் என்று கூறினாள் நான் என்ன டி சொல்ற சின்ன பையன் கிட்டயா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சின்ன பையனா போடி போ சுண்ணிய வெச்சு இருக்கான் பாரு கருநாகம் போல என்று கூறினாள் நான் என்ன ஊம்புனாயா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை அதை விட மேல் என்றாள்.
நான் என்ன செஞ்சான் சொல்லு என்றேன் அவள் படுக்க போட்டு குண்டி அடித்து விட்டான் டி அதுவும் ரொம்ப வெறித்தனமாக செய்தான் வலி போகவில்லை என்றாள் நான் நீ மட்டும் என்ன நல்லா காமிச்சு இருப்ப என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அவன் பிடித்து குனிய வைத்து குண்டி அடித்து விட்டான் சொல்ல சொல்ல கேட்கவில்லை நான் கொஞ்சம் சொல்லி பாத்தேன் பின்னர் இவன் விட மாட்டான் என்று நான் அமைதியாக இருந்தேன் என்றாள்.
நான் எப்படி ஆரம்பித்தான் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் அவனை குளிக்க எதாவது தோப்பு பகுதிக்கு கூட்டி போ என்றேன் அவன் தெரிந்த ஒரு இடத்திற்கு கூட்டி போக நான் பம்பு செட்டில் குளித்து கொண்டு இருந்தேன் அவனை கூப்பிட வந்து சித்தி ஜட்டி போடவில்லை என்றான் நான் நான் தானே இருக்கேன் உள்ள வந்து உட்கார் என்ன தெரிய போகிறது என்று கூறினேன்.
அவன் கழட்டி காமிச்சா ஐயோ சுண்ணி சும்மா ஏழு இன்ச் இருக்கும் நான் அரண்டு போய் தான் பார்க்க அவன் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு தண்ணீரில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான் லேசாக தண்ணீர் வேகத்தில் நான் அவன் மடியில் உட்கார நிலை உண்டானது அப்போது அவன் சுண்ணிய விறைத்து நின்ற நிலையை உணர்ந்தேன் கை லேசாக உள்ள அவன் சுண்ணிய தொட்டது எம்மா பெரிய பூல் பார்க்கவே பயமாக இருந்தது. நான் எப்படி இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி என்று அதிர்ந்து போய் தான் குளித்தேன்.
நான் பாவாடையுடன் எழுந்து போக பின்னால் வந்தான்.  நான் என்ன டா நான் துணி மாற்ற வேண்டும் என்று கூற அவன் சுண்ணிய பாத்ததும் வெறி பிடித்த மாதிரி அருகில் வந்து என்னை பிடித்து பாவாடை தூக்கி கீழே படுக்க வைத்து குண்டி சதைகள் மேல் உட்கார்ந்து சுண்ணிய குண்டி ஓட்டையில் பலமாக நுழைக்க அது வலி ஏற்படுத்தியது.
நான் திமிர அவன் என் கழுத்தை பின்புறம் அழுத்தி பிடித்து சுண்ணிய இயக்க ஆரம்பித்தான் என் உசரே போன் மாதிரி இருந்தது சுண்ணிய உள்ளே போக நான் கிறங்க விட்டேன் கத்த கூட தெம்பு இல்லை நான் அமைதியாக கிறங்க விட்டேன். அவன் மிகவும் மோசமான முறையில் ஓத்தான் பலமாக தன் பூல் வைத்து என் மீது ஆண்மை முழுவதும் காட்ட இந்த மாதிரி ஒரு ஆம்பள வெறி மீறி என்ன செய்ய முடியும் நான் அமைதியாக இருந்தேன் இருபது நிமிடமாவது இருக்கும் குண்டி சதைகள் சிவந்த நிலையில் மூர்க்கத்தனமான விளையாடி விட்டு கடைசி ஒரு நிமிடம் இடைவிடாமல் ஓத்தான் நான் அந்த நிமிடம் அழுது விட்டேன் மாடு மாதிரி அவன் ஓக்கிறான் நான் ஆஆஆ என்று அழது கொண்டு அவன் உச்ச நிலையை உணர்ந்தேன்.
விந்து வந்து கொண்டிருந்தது கொஞ்சம் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தான் பின்னர் அவன் எடுக்க நான் திரும்பி அழுது கொண்டே துணிகளை உடுத்தி கொண்டு அங்கே போய் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் வந்து சித்தி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நான் உங்கள் கூட புணர விரும்பினேன் இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டியை ஓக்க ஆசை பட்டேன் நீங்கள் தான் எனக்கு இருக்கும் ஒரு வழி வேறு ஆள் இல்லை என்று கூறவே நான் எதுவும் பேசாமல் முறைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் சித்தி என்று கட்டி பிடித்து மன்னிப்பு கேட்க என் மனம் இளகி விட்டது சின்ன பையன் ஓல் போட ஆசை வந்து விட்டது அதான் சித்தி தான் கிடைத்த ஒரு ஆள் என்று என் மீது காட்டி விட்டான் பரவாயில்லை என்று நான் அவனை எடுத்து விட்டு டேய் இருக்கட்டும் விடு நீ வெளியே போகாமல் என் மேல் தான் ஆசை பட்ட சித்தி கிட்ட தான் காமிச்ச பரவாயில்லை நான் மறந்துவிட்டேன் போதுமா வருந்தாதே இவ்வாறு மூர்க்கத்தனமான ஓல் எந்த பொம்பிளை தாங்க மாட்டாங்கடா நான் உன் சுண்ணி பார்த்து பயப்படுகிறேன் என்று கூறி என் அக்கா பையன் தான் பரவாயில்லை டா புரிந்து கொள்கிறேன் உன்னை என்றேன்.
அவன் மீண்டும் ஓல் போட ஆசை பட்டால் உங்கள் இடத்தில் வரலாமா என்று கேட்டான் நான் என்ன டா புரியல என்று கேட்டேன் அவன் சித்தி ஓக்கலாம் என்று தோன்றினால் உங்களிடம் வந்து ஓல் போடலாமா என்று கேட்டான் நான் அவன் சுண்ணிய நினைத்து பயந்தாலும் வேறு எங்கும் போக கூடாது என்று நான் சரிடா ஆனால் கொஞ்சம் ஓக்கும் போது என் பேச்சையும் கேள் என்று கூறினேன்.
அவன் உதடுகள் பார்த்து கிஸ் பண்ணலாமா என்று கேட்டான் நான் இது வேறயா என்று கேட்டேன் அவன் சித்தி ம்ம் என்று கேட்க என் உதடுகளை கொடுக்க கடித்து கொண்டு சூத்தை பிசைய எனக்கு ஒழுகி விடும் போல இருந்தது கீழே ஈரமாகி விட்டது நான் அதை காட்டி கொள்ளாமல் இருக்க அவன் மிகவும் காய்ந்து போன மாதிரி கிஸ் கொடுத்து முலையை சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் அவனிடம் இருந்து விடுபடும் முன் போதும் போதும் என்று ஆனது காமக் கொடுரனா இவன் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு வா என்றேன் இருவரும் வீட்டில் வந்து இப்போது தான் நான் தனியா இருக்கும் போது உன்னிடம் கூறுகிறேன் இது சரியா தொடரலாமா என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் கிட்ட ஓப்பனாக சொல்றேன் இந்த மாதிரி வயசு பையன் இன்னும் பல வருடங்கள் உன் கூட ஓல் போட முடியும் உன் புருஷனுக்கு இந்த வயதில் தொங்க ஆரம்பித்து இருக்கும் நான் இந்த மாதிரி கிடைச்சா குண்டி கிழிச்சாலும் பரவாயில்லை என்று அவனை கைக்குள் வைத்து கொள்வேன் நீயும் விடாதே கேட்கும் போது எல்லாம் குண்டி கொடுக்க வேண்டும் அப்போது தான் வேற ஆள் கிட்ட போகவும் மாட்டான் உனக்கும் ஓல் தொடர்ந்து கிடைக்கும் டி என்று கூறினேன்.
அவள் உனக்கு அவனை அறிமுகம் செய்து வைக்கவா என்று கேட்டாள் நான் எதுக்கு என்று கேட்டேன் நீ ரொம்ப இந்த விசயத்தில் ஈடுபாடு உள்ளவள் அதான் சொல்றேன் என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே உன்னை ஓப்பான் என்னை ஓக்க வருவானா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் நான் கூறினால் கேட்பான் உன்னை கூட ஒரு நாள் சந்திக்க அனுப்பி வைக்கிறேன் என்றாள் நான் சரி டி என்று கூறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு