டேய் விடுடா எவ்வளவு நேரம் தான்டா ட்ரை பண்ணுவே- (என் காதலி ஆஷா வயது 20).
கொஞ்சம் பொறுடீ. நீயும் புதுசு நானும் புதுசு. உள்ளே போகமாட்டேன் என்கிறதடீ- இது நான் (அருண் வயது20).
ஆமாம் கழுதைப்பூள் மாதிரி பெருசா வளத்து வச்சிட்டு என்னைக் குறை சொல்லு.
ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ஹெல்ப் பண்ணுடீ. ஓட்டை எங்கே இருக்குதுன்னே தெரிய மாட்டேங்குதுடீ.   காலையாவது விரிச்சு கொடுடீ.
ஹுக்கும்.. எல்லாம் நானே செஞ்சுடுறேன். நீ என்ன புடுங்க வாடா வந்தே?
என்னடீ புரியாம பேசுற? கொஞ்சம் உள்ளே போயிடுச்சுன்னா அப்புறம் நான் பூந்து விளையாடுவேன்டீ ஹெல்ப் பண்ணுடீ செல்லம் ப்ளீஸ்டீ.
சரி சரி உன்னோட சாமான என் கையில கொடு நான் டிரை பண்றேன் அடக் கருமமே சாமானாடா  இது? 20 வயசுல இவ்வளவு பெருசா வளர்த்தி வச்சிருக்கியேடா.
நானாடீ வளத்துறேன்? அதுவா தாண்டி வளந்தது. நான் என்னடீ செய்வேன்.
அது சரி நீ இத்தனை நேரமா உள்ளே விட முயற்சி செஞ்சு பார்த்தியே, எந்த ஓட்டையில நுழைக்க முயற்சி செஞ்சே?
ஏன்டி? மேலே இருக்கிற ஓட்டையில தான்டீ ட்ரை பண்ணுனேன்.
அட கூறுகெட்ட கழுதைப் பூள் கூதி. அது ஒன்னுக்கு போற ஓட்டை டா.
அடக்கடவுளே ஒரு சாமானுக்குள்ள ரெண்டு ஓட்டையா? சரி குடுடீ நானே ட்ரை பண்ணுறேன்.
ஒரு புண்டையும் வேண்டாம் நீ போய் வேறு எவகிட்டயாவது ட்ரைனிங் எடுத்துட்டு வா. நானும் எவனையாவது புடிச்சு ஒரு சர்வீஸ் பண்ணிட்டு வந்து உனக்கு சொல்லிக் கொடுக்கிறேன்.
ப்ளீஸ்டீ… ப்ளீஸ்டீ… இன்னும் ஒரே ஒரு சான்ஸ் குடுடீ செல்லம்.
போடா பொத்திகிட்டு. அடுத்த வாரம் ட்ரெயினிங் முடிஞ்சு சந்திக்கலாம் பை பை.
ஒரு வாரம் முடிஞ்சு ரெண்டு பேரும் சந்திச்சோம் எங்களோட ஒரு வார அனுபவம் தான் இந்த கதை.
முதலில் நான் என்னுடைய ஒரு வார அனுபவத்தை சொல்கிறேன் கேளுங்கள்.
யாரைப் பிடித்து ட்ரெய்னிங் எடுக்கலாம் என்று நான் யோசித்த போது என்னுடைய ஞாபகத்துக்கு வந்தவள் தான் என் பெரியம்மா மகள் அனு என்கிற அனுபமா. என்னை விட மூன்று வயது பெரியவள். நல்ல செக்ஸியான தோற்றம். கொஞ்சம் கருப்புதான். ஷால் போடாமல் தன் குண்டு குண்டான முலைகளைக் காட்டிக் கொண்டு நடப்பாள். திரட்சியான கைகள் மற்றும் கால்களை பார்த்தாலே அவள் புண்டை எப்படி ஒப்பி செழிப்பாக சதைப் பிடிப்புடன் இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து கொள்ளலாம்.
ஒரு நாள் அவள் போர்ன் வீடியோ ஒன்றை பார்த்து விட்டு மொபைல் ஃபோனை ஆஃப் செய்யாமல் விட்டு விட்டு போய்விட்டாள். நான் அதை எடுத்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் திரும்பி  வந்து “என்னடா இதையெல்லாம் தெரிந்து கொள்ள ஆசையா?” என்றாள். நான் அதற்கு “ஆமாம்” என்றேன். வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லாததால் உடனே அவள் என் பேண்டை அவிழ்த்து விட்டு என் சின்ன தம்பியை கையில் பிடித்தாள். அவளுடைய கைச்சூட்டினாலும் அந்த ரசாயன மின்சாரம் பாய்ந்ததாலும் அவன் சிங்கம் போல சிலிர்த்து விறைத்து நீண்டான். அவனைப் பார்த்து அனு திகைத்து நின்றாள்.
“அடக்கடவுளே! உன்னை விட உன் சுன்னிப் பயல் முழு ஆம்பளையின் சுன்னியை போல உருண்டு திரண்டு இருக்கிறான் டா. ஓப்பது எப்படி என்று உனக்குக் கற்றுக் கொடுப்பதற்கு எனக்கு ஆசையா இருக்குதுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனைத் தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள். பிறகு இரண்டு கடைவாய்களிலும் மாற்றி மாற்றி கடித்தாள் இதனால் அவன் இன்னும் உருண்டு திரண்டான். அவள் எச்சிலாலும், திரண்டு இருந்த அவன் மேல் பற்கள் பட்டதாலும், “கிரீச்” “கிரீச்” என்று சத்தம் வந்தது.
அந்த சுன்னிப் பயலின் மொட்டுப் பகுதி அச்சு அசலாக ஒரு கழுதைப்பூளின் மொட்டுப் பகுதியைப் போலவே முதலில் மொட்டையாகவும் வர வர விரிந்தும் ஒரு வால்வு போல இருந்தது. இதை அனு அக்கா தான் விளக்கமாகச் சொன்னாள். கையில் கொஞ்சம் விளக்கெண்ணையைத் தடவி விரல்களை வளைத்து “O” மாதிரி செய்து என் சுன்னியை அதற்குள்ளே விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆக இழுத்தாள். சுன்னியின் மொட்டு, முன்னாள் போகும்போது சுருங்கி சுலபமாக போனது. ஆனால் பின்னால் வரும் போது நன்றாக விரிந்து உள்ளங்கையை உரசி கொண்டு வந்தது. “இப்படி பிஸ்டன் மாதிரி புண்டைச் சதையை உரசிக்கொண்டு கொண்டு வந்தால் இரண்டு பேருக்கும் எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் தெரியுமா?” என்று கேட்டாள்.
பிறகு அவள் கீழே படுத்துக்கொண்டு என்னை அவள் மேல் 69 நிலையில் படுக்கச் சொன்னாள். அவள் புண்டை மெத்து மெத்து என்று ஒரு உளுந்து வடை மாதிரி ஒப்பி இருந்தது. அது மட்டுமா? நன்றாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு கருப்பு பளிங்கு போல இருந்தது. அதை பார்த்தாலே கடித்து சாப்பிடலாம் போல இருந்தது. என் வாயை முழுக்க திறந்தாலும் அந்த முழு புண்டையையும் வாயில் கவ்வ முடியாத அளவுக்கு பெரிதாக இருந்தது. நான் என்னை மறந்து அதை நான்கைந்து தடவை வாயால் கவ்விக் கடித்து இழுத்துவிட்டேன்.
அவள் “வெரி குட் டா அருண்” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை ஊம்பினாள். பிறகு அதை வெளியே எடுத்துப் பார்த்து “சூப்பர் டா அருண். இதை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓப்பதற்கு நான் அதிர்ஷ்டம் செய்திருக்க வேண்டுமடா ராஜா” என்றாள். பிறகு என்னை அவள் புண்டையோட்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றச் சொன்னாள்.  எனக்கு இப்போது புண்டையோட்டை தெளிவாகத் தெரிந்தது. என்னுடைய நீண்ட சொரசொரப்பான நாக்கு அவள் புண்டைக்குள்ளே சுழற்றி சுழற்றி நக்கியபோது அவள் தலையை இப்படியும் அப்படியும் ஆட்டி இடுப்பை நெளித்தாள். பிறகு என் கைவிரலை பிடித்து கிளிட்டோரிசைத் தடவிக் காட்டி அதையும் நாக்கால் நக்கச் சொன்னாள்.
என் சொரசொரப்பான நாக்கு அவளுடைய கிளிட்டோரிஸை நக்க நக்க, அவள் இடுப்பை தூக்கி போட்டு “அம்மா! ஐயோ! எனக்கு வருகிறது எனக்கு வருகிறது” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸம் அடைந்தாள். அவள் புண்டை ரசம் சீத்தடித்து  என் முகத்தை எல்லாம் நனைத்தது. உடனே அவள் என்னிடம் அதை நக்கி நக்கி குடிக்கச்  சொன்னாள். நான் நக்க நக்க அது மேலும் மேலும் சுரந்தது. பிறகு அவள் என்னை திரும்பிப் படுக்கச் சொல்லி அவள் ஊம்பியதால் கடப்பாரை போல விறைத்து இருந்த என் சுன்னியை அவள் புண்டையோட்டைக்குள்ளே சொருகச் சொன்னாள். நானும் “சரக்” என்று ஒரே குத்தில் அவளுடைய புண்டையோட்டைக் குள்ளே என் சுன்னியைச் சொருகி விட்டு சந்தோஷமாகச் சிரித்தேன். அவளும் என் தலை முடியை இறுக்கிப்பிடித்துக் கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து “சூப்பர் டா ராஜா அவ்வளவுதான் இனி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஒத்தால் வேலை முடிந்தது” என்று சர்டிபிகேட் கொடுத்தாள்.
‌.   பிறகு நான் என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி அவளை மெதுவாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். ” ஆ..ஆ.. அம்மா.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா..ஆ.. ஆ.. ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம்..ஹா..ஹா ..ஹா.. ஓ.. ஓ.. கடவுளே கடவுளே தேங்க்யூ டா என் செல்லக் கண்ணா ஐ லவ் யூ டா ராஜா நீ நிதானமாக உன் சுன்னியை வெளியே உருவும்போது அது என் புண்டைச் சதையை உரசி உரசி எல்லையில்லா ஆனந்தம் கிடைக்கிறதடா என் திருட்டு புருஷா” என்று புலம்பியபடி பெட்டின் இரண்டு விளிம்புகளையும் இரு கைகளால் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு தலையை வேகமாக இப்படியும் அப்படியும் ஆட்டினாள்.  அப்போது அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது.
பிறகு அவள் நாய் போல நின்று கொண்டு என்னை ஒரு பெட்டை நாயை ஆண் நாய் ஓப்பது போல ஓக்கச் சொன்னாள். நான் என்னை ஒரு நாயாக நினைத்துக் கொண்டு மிக மிக வேகமாக ஓத்தேன். அவள் மறுபடியும் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.  “ஐயோ அம்மா நான் என்ன செய்வேன். இந்த சுகத்தை அனுபவிக்க அனுபவிக்க இப்படியே செத்துவிடலாம் என்று இருக்கிறதடா ராஜா. நீ தாண்டா என் ஹீரோ. நீதாண்டா என் சாமி. இந்த சுகம் எனக்கு நான் சாகும் வரை வேண்டுமடா என் செல்லக் குட்டி” என்று பைத்தியம் பிடித்தவள் போலப் புலம்பினாள். என் சுன்னிப் பயல் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தபோது அவள் முதுகின் மேல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு “ஐ லவ் யூடீ அம்மு குட்டி ஐ லவ் யூ டி ராஜாத்தி. தேங்க்யூ டி கண்ணம்மா” என்று புலம்பினேன்.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே “தடக்” “தடக்” என்று நீண்ட நேரம் அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. “டேய் டேய் அருண்! உன் சுன்னியை வெளியே உறுவி விடாதேடா. அது சுருங்கி இருந்தாலும் பரவாயில்லை. உள்ளேயும் வெளியேயும் ஒரு பத்து தடவையாவது மெதுவாக உறுவி உறுவிச் சொருகுடா ராஜா. அது புண்டையிலிருந்து வெளியே வரும்போது புண்டையை உரசி உரசித் தரும் சுகம் இருக்கிறதே, அதை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அனுபவிக்க வேண்டுமடா என் செல்ல ராஸ்கல் ப்ளீஸ்டா ராஜா” என்று ஒரு குழந்தை கெஞ்சுவதைப் போல கெஞ்சினாள் நானும் அவள் சொன்னது போலவே செய்தேன்.
ஒரு ரெண்டு நிமிடம் அப்படி செய்வதற்குள்ளேயே என் சுன்னித் தம்பியும் மறுபடியும் விறைத்து நீண்டான்.
இப்போது டாகி ஸ்டைலிலேயே அனு என்னை மறுபடியும் மிக மிக மெதுவாக ஓக்க சொன்னாள். உண்மையிலேயே என் சுன்னி வெளியே வரும்போது புண்டைச் சதையை உரசிக் கொண்டு வந்தது அற்புதமாக இருந்தது. நான் அதை இப்போதுதான் ரசித்து அனுபவித்தேன். நின்று நிதானமாக ஓத்ததாலும், ஏற்கனவே கஞ்சி இரண்டு தடவை வெளியேறி விட்டதாலும், சுமார் ஒரு மணி நேரம் என்னால் நிதானமாக ஓக்க முடிந்தது. இதனால் கிடைத்த பேரின்பத்தை வார்த்தையால் எல்லாம் விளக்க முடியாது. அனுபவித்துப் பார்த்தால் தான் புரியும்.
இப்படி அனு அக்காவும் நானும் ஓத்து ஓத்து ஒரு வாரம் ரசித்து மகிழ்ந்தோம். இதில் வேடிக்கை என்னவென்றால் அனுவின் உயிர்த்தோழி ராதா என்று ஒருத்தியும், அவளுடைய தோழி மங்கை என்று ஒருத்தியும், இந்த ஒரு வாரத்திற்குள் என்னை பங்கு போட்டுக் கொண்டார்கள்.
ராதா ஒரு பிராமின் கேர்ள். துடைத்து வைத்த தங்கக் குத்து விளக்கு மாதிரி பள பள என்று தங்கச் சிலை போல ஜொலித்தாள் அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்னி தம்பி விறைத்து நீண்டு “எனக்கு வேணும் எனக்கு வேணும்” என்று டான்ஸ் ஆடினான். பொதுவாகவே எனக்கு பிராமின் கேர்ள்ஸ் இடம் ஒரு கிரேஸ் உண்டு அவர்களுடைய உடல் அமைப்பு அவர்களுடைய நிறம் உடை உடுத்தும் விதம் பெரிய பெரிய கண்கள் முத்துப் பல்வரிசை இது எல்லாம் என்னைப் பைத்தியமாக்கிவிடும். இப்போதும் என் நிலைமை அப்படித்தான். ராதாவை ஓக்க எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இருந்திருக்கிறது என்று நான் நினைத்தேன். அப்படி என் முன்னால் ராதா நின்றாள்.
அனு முதலிலேயே என் சுன்னியின் சைஸ் பற்றி ராதாவிடம் சொல்லி இருப்பாள் போல இருந்தது அதனால் ராதா ஆசையா என் பேண்டை அவிழ்த்து விறைத்திருந்த என் சுன்னிப் பயலை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளுடைய கையின் சூட்டினாலும், காமத்துடன் கொடுத்த முத்தங்களாலும்  அவன் இன்னும் உருண்டு திரண்டு நீண்டு  ஒரு மெத்தையில் படுத்து உருளும் இளவரசனைப் போல அவள் பட்டுக் கைகளில் உருண்டான். ராதாவின் கண்களில் காமம் கொப்பளித்தது. “அடியே அனுபமா இந்த உருட்டுக்கட்டை சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ளே டைட்டாக போனால் சுகமாக இருக்கும் அடீ” என்றாள். அனு அதற்கு “அடியே சுன்னியை மட்டும் பார்க்காமல் சுன்னி மொட்டை பாரடி குருடி. அச்சு அசல் ஒரு கழுதையின் பூளைப் போலவே இருக்குதடீ. அது புண்டையில் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று உரசி உரசிப் போகும்போது சொர்க்கமே தெரியுமடீ.  நன்றாக ரசித்து அனுபவீடீ” என்றாள்.
இதையெல்லாம் கேட்க கேட்க ராதாவின் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்து சொட்டு சொட்டாக விழுந்தது. அவள் உடனே கீழே படுத்துக்கொண்டு என்னை வேகமாக இழுத்துத் தன்  மேல் விழ வைத்தாள் .அவளே என் சுன்னியை புண்டையோட்டையில் வைத்து இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓத்துக் கொண்டே,அவளுடைய முலைகளைக் கவ்விக் கடித்து காம்புகளைச் சப்பிச் சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அப்போது திடீரென அனுவும் என் பின்னால் வந்து என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றினாள். என் உடல் சிலிர்த்து மயிர்க்கூச்செரிந்தது.
“அடியே தேவடியாச் சிறுக்கி அப்படி செய்யாதடீ. அப்புறம் என் சின்னத் தம்பி சீக்கிரமே கஞ்சியை கொட்டி விடுவானடீ. அப்புறம் ராதாவுக்கு மிகவும் ஏமாற்றம் ஆகி விடுமடீ. ப்ளீஸ் விட்டுடீ” என்றேன். ஆனால் அந்தப் புண்டை மகள் காதிலேயே வாங்காமல் மறுபடியும் நக்கினாள். நான் என் பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு மூச்சை அடக்கி மிகவும் மெதுவாக ஓத்தேன்.
இதனால் ராதா எக்கச்சக்கமான இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு “ஓ மை காட். ஓ மை காட். ஹவ் நைஸ் இட்டீஸ்! ஐ லவ் திஸ். ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் டா செல்லக் கண்ணா. என் காதல் ராஜா. யூ ஆர் வெரி கிரேட் டா என் ஸ்வீட் டார்லிங் என் அருமைத் திருட்டு புருஷா. ஆ.. ஆ.. ஹும்.. ஹும்..ஹும் ” என்று புலம்பியபடி கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஆனந்த மயக்கத்தில் தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டினாள்.
அவளை மேலும் வெளியேற்றுவதற்காக அனு அவளிடம் “அடியே ராதா! நம்ம அருண் ஓப்பதில் மட்டும் கிங் அல்லடி. நாக்குப் போடுவதிலும் மன்னனடி” என்றாள். உடனே ராதா அவளிடம் “ஓகே டீ அப்படின்னா அடுத்த ரவுண்டில் அவன் சுன்னி உன் புண்டைக்குள்ளேயும் அவன் நாக்கு என் புண்டைக்குள்ளேயும் விளையாடட்டும்” என்றாள். அப்பறம் என்ன? என் நாக்கை ராதாவின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு சுழற்ற சுழற்ற அவள் “ஐயோ அம்மா என்னால தாங்க முடியலடா என் ராஜா எனக்கு வருதுடா எனக்கு வருதுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே உச்சகட்ட ஆர்கஸம் அடைந்தாள். அப்பொழுது அவள் புண்டை ரசம் சீத்தடித்து என் முகத்தை எல்லாம் நனைத்தது. அதே நேரம் நானும் அனுவும் உச்சமடைந்து மகிழ்ந்தோம்.
பார்ட்-2 இல் நானும் என் சித்தி மகள் மங்கையும் எப்படி ஓத்து மகிழ்ந்தோம் என்பதையும், இந்த ஒரு வாரத்தில் ஆஷா (தான்) அனுபவித்ததைப் பற்றியும் எழுதுகிறேன். தயவு செய்து கொஞ்சம் பொறுத்து இருங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள் மீண்டும் பார்ட்-2 இல் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு