நாங்க ஒரு காலனி ல் குடி இருக்கோம், அங்க ஒரு கிழவன் வீடு இருக்கு, எங்க அண்ணா பொண்ணு ஒருத்தி இருக்க,
பிரியா: வயசு 20, சூத்து முலை முட்டிட்டு இருக்கும், எலம் அவளை ஓக்குற மாறி தான் பாப்பாக், நானே தூங்குறப்ப அவ சூத்த அமுக்குவேன்
எங்க வீடு கிட்ட ஒரு கிழவன் வீடு இருக்கு, அவனே இவளை நெனச்ச கை அடிப்ப, வண்டி சொல்லி தரேன்னு இடுப்பை தடுவான்
இப்படி ஒரு நாள் அவ கிழவன் வீட்டுக்கு வந்த,
பாப்பா: காரமா சப்பிட்டே பின்னாடி எரிது னு சொன்ன
கிழவன் சிரிச்சுட்டு பின்னாடி யானு சூத்த பத்த
ஷர்மி ஆமா னு சொன்ன
கிழ்வா அயோ பஞ்சு மாறி இருக்கே சூத்து இதுல எப்படி விட்டு நோண்டுவியான்னு சிரிச்சுட்டு கேட்ட
ஷர்மி இல்லனா னு சொன்ன
கிழவன் உள்ள விட்டு பக்காவா கேட்டுட்டு சூத்த தொதான்
ஷர்மி சரி னு சொன்ன
கிழவன் அவ பாண்ட் குள்ள கையை விட்டு சூத்த நோண்டுனான்
ஷர்மி மூடு ல மோனாகுங்க
கிழவன் நோண்டிட்டே இருந்த, இவ மூடு ல நெழிஞ்ச, ஒடனே பாண்ட் கழட்டு உள்ள விரிச்சு பாக்கணம் இல்லனா புள்ள எரியும் னு சொன்
ஷர்மி வெக்கமா வேணான்னு சொன்ன, சூத்து எரிச்சல் ஆகிரும் கழட்டு னு சொன்
ஷர்மி பாண்ட் கிழ இறக்கி, ஜட்டி உம் இறக்குனா, கிழவன் ஆசையா அவ சூத்த விருச்சு பாத்து உள்ள விட்டு நோண்டு ன,
என்ன உள்ள போய் நெய் பாட்டில் எடுக்க சொன்ன, நான் வெளிய வரப்ப ஷர்மி டேபிள் புடிச்சுட்டு சூத்த கட்டிட்டு இருந்த, கிழவன் அவ சூத்த நக்கிட்டு இருந்தான்
ஷர்மி: அய்யா அங்க வாய் வைக்காதிங்க னு மொனுக
கிழவன்: கரம் உள்ள போயிரும் இரு நக்கி எடுக்குறேனு ஆசையா நக்குனா
அப்றம் எழுந்து நெய் பாட்டில் எடுத்து, அவன் சுன்னிய புளுத்தி தடவினன், என்ன போய் அவ சூத்துல தடவ சொன்ன,.
இவன் சூத்து அடிக்க நானே அவ சூத்துல தடவிட்டு இருந்தே, ஜில்லுனு இருக்கும் போல ஆ னு காத்து ன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு