அவள் பெயர் ராணி பேரன் பேத்தி எடுத்து விட்டாள் புருஷன் இறந்த விட்டார் தனி வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். அவள் பால் வியாபாரம் செய்து வருகிறாள் எங்கள் வீட்டில் மாடு உள்ளது அதனால் எங்கள் வீட்டில் கறந்த பால் கொண்டு நான் அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் உள்ள போய் வைக்கும் போது அவள் அம்மணமாக குளித்து விட்டு வந்தாள் அவள் வயசு இருக்கும் ஆனால் செம உடம்பு நான் முழுமையாக பார்த்து விட்டேன் அவள் ஐயோ நீ வந்ததது கவனிக்க வில்லை என்று முலையை புண்டைய மறைத்துக் கொண்டு ஒரு துணியில் உடம்பை பாதி மறைத்து விட்டு பால் அங்கு வைத்து விட்டு போ என்றாள்.
நான் அதிலிருந்து அவள் குளிக்கும் நேரம் பார்த்து போகவே ஆரம்பித்தேன் அவள் ஒரு பாவாடை இல்லை சேலையை அறை குறையாக உடுத்தி கொண்டு வருவாள் இது தொடரவே ஒரு நாள் அவள் தினமும் நீ வருவது தெரியவில்லை நான் வேறு பயந்து பயந்து குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றாள் நான் ஏன் பயப்படுறீங்க அதான் ஒரு தடவை பார்த்து விட்டேன் பார்த்தது தான் இருக்கும் என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் டேய் அதுக்கு தினமும் அம்மணமாக வர வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் வந்தால் என்ன தப்பு என்றேன்.
அவள் டேய் நீ இதுக்கு தான் வரியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் என்றேன் அவள் என்ன தைரியம் உனக்கு இந்த மாதிரி சொல்ற நீ என்றாள். நான் சும்மா சொல்ல கூடாது இந்த வயதில் உன்னை பார்க்க மூட் ஏறுகிறது என்று கூறி விட்டு போய் விட்டேன்.
அடுத்த நாள் அதே நேரத்தில் போக அவள் குளித்து விட்டு எப்படியும் துணியை வைத்து கொண்டு வருவாள் என்று இருந்தேன். ஆனால் அவள் அம்மணமாக என் முன்னால் வந்து நின்றாள் என்னடா நீ சொல்றே கழட்டி காட்டு மூட் ஏறுதா என்று பார்ப்போம் என்று கேட்டாள் நான் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து காட்ட அது மெதுவாக மெதுவாக தூக்கி கொண்டு வந்தது ஒரு வழியாக நன்றாக விறைத்து நின்றது அவள் பக்கத்தில் போய் புண்டைய தேய்க்க சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டு விட்டாள்.
நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அங்கே இருக்கும் கட்டிலில் படுக்க வைத்து காலை விரித்து பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா பலமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ என்று கத்தினாள்.
கிழட்டு புண்டையா இருந்தாலும் கும்மென்று இருக்கும் புண்டை என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் உனக்கு தான் என்ன தைரியம் எம்மா பெரிய பொம்பளை கூதியில் இந்த வயதில் ஓல் போட்டு குத்து குத்துனு குத்துற என்றாள்.
நான் ஆமாம் டி செம கட்டை நீ விட கூடாது என்று தான் தோன்றுகிறது நான் கள்ள பொண்டாட்டியாக வைத்து கொள்கிறேன் பேசாமல் நீ கிட் என்று கூறி வேகமாக ஓல் போட்டு அவள் புண்டைய விந்து கொண்டு நிரம்பி விட்டு எழுந்தேன். அவள் டேய் சரி டா கள்ள ஓல் போட நான் உன் கூட தயாராக தான் இருக்கிறேன் அடிக்கடி வந்து விட்டு போ என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு