நான் அருண்..
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்..
அருண் என் அனுபவங்கள் 39→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
ஸ்ரீ.. உன்னோட அழகான Cute ஆன முகத்தை பார்க்கும் போது எனக்கு பாரு.. Goosebumps.. உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.. என் மனசெல்லாம் நீதான் நிறைஞ்சிருக்க என்று ஒரு பிட் டை போட்டதும்.. ஸ்ரீ நெகிழ்ந்து போய் என் கண்களில் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அந்த அவள் தந்த Boost ல் உற்சாகத்துடன் எழுந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் . பின் மெதுவாக என் ஸ்பீடை அதிகரிக்க.. ஸ்ரீ யினால் அந்த வேகத்தை.. என் சுண்ணி யின் இடியை தாங்க முடியாமல் ஆ..ஸ்.. ஆ.. அருண்.. அருண்.. ப்ளீஸ்..ஆ..ஸ்.. ஆ.. என்று உடம்பெல்லாம்.. முலைகள் சேர்ந்து குலுங்கி அலற..
அதைக் கேட்டு நான் இன்னும் வெறி கொண்டு ஸ்ரீ யின் இளம் பிஞ்சு புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த சுகத்தில் ஸ்ரீ யின் முகம் மலர்ந்து பரவசத்தில் மிளிர்ந்து ஜொலித்தது. அதைப் பார்க்க பார்க்க என்னுள் ஆவேசம் பொங்க.. அதை என் சுண்ணி யின் ஒவ்வொரு இடியில் பிரதிபலித்தது.
ஸ்ரீ விரக தாபத்தில் பெட்டில் வளைந்து நெளிந்து புரண்டு தன் கைகளால் பெட் கவரை இழுத்து பிடித்து.. தன் இடுப்பை உயர்த்தி தூக்கி காட்டினாள். அதே வேகத்தில் நானும் அவள் இடுப்பை இழுத்து அணைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் ஸ்ரீ யின் புண்டை யை இழுத்து இழுத்து அடித்து கொண்டிருந்தேன். அப்படியே ஸ்ரீ யை ஒரு 10 நிமிடம் போல் நன்கு அனுபவித்து ஓத்துக் கொண்டே இருக்க.. ஸ்ரீ யும் அருண்..ஹா..ஆ.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. என்று கதறுவதை நிப்பாட்டவில்லை.
சற்று நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை இன்னும் வேகமாக அடித்து கொண்டே.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ..ஆ..ஆ.. ஸ்ரீ.. என்று கதறி என் சூடான விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.. அந்த புதிய இன்ப அனுபவித்தில் ஸ்ரீ தன் உடம்பெல்லாம் முறுக்கி சிலிர்த்து..
ஆ..அ..ரு..ண்..ஐயோ.. அ..ரு..ண் என்று கதறி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். இருவரும் களைத்து வீழ்ந்தோம்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வர.. ஸ்ரீ வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே.. தன் டிரஸ்ஸை எடுக்க முயல.. நான் பாய்ந்து அவள் கையிலிருந்த டிரஸ்ஸை தட்டி விட்டு.. ஸ்ரீ யை அள்ளி அணைத்து.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. ப்ளீஸ் என்று சொல்லிய படியே அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு.. இறுக தழுவிக் கொண்டேன்.
ஸ்ரீ முதலில் திகைத்து போய் இருந்தாலும்.. என் ஆவேசத்தை உணர்ச்சி யை புரிந்து கொண்டு.. என்னை தழுவிக் கொண்டு அருண்.. என்னாச்சு..? என்று கேட்டுக் கொண்டே என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்னை அவள் மார்போடு சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள்.
ஸ்ரீ ப்ளீஸ் என்னை விட்டு போகாத.. ப்ளீஸ்.. எனக்கு.. எனக்கு.. என்னமோ மாதிரி.. எப்படி னு சொல்ல தெரியல.. இப்ப.. இந்த நிமிஷம் நீ என் கூட இருக்கனும்.. ப்ளீஸ்.. என்றதும்..
ஸ்ரீ என் கண்களில் முத்தமிட்டு.. அருண்.. எனக்கே உன்னை விட்டு பிரிய மனசில்லை. அதுவும் நமக்குள்ள இவ்வளவு நடந்ததுக்கப்பறம் என்னால..
அருண்.. ஆனா நீ என்னை நல்லா மயக்கிட்ட.. உன்னையவே சுத்தி வர வச்சுட்ட..
யாரு நான் உன்னைய மயக்கிட்டேனா..? அதுசரி.. நான் தான் உங்கிட்ட மயங்கி போய் இருக்கேன் னு பிட்டை போட்டதும்.. ஸ்ரீ அப்படியே என்னை பார்த்து நெகிழ்ந்து போய்.. தழுவிக் கொண்டாள்.
அருண் நிஜமா சொல்றேன்.. இன்னைக்கு எனக்குள்ள என்ன ஆச்சு னு எனக்கே தெரியலை..! எப்படி நான் ஒத்து கிட்டேன், இப்படி மாறிட்டேன்னு எனக்கு புரியலை.. இங்கே வந்து உனக்கு ஒரேயொரு முத்தம் கொடுத்து ட்டு, உன் Exam preparation க்கு All’ the Best சொல்லிட்டு போகலாம் னு தான் வந்தேன். But, இங்கே.. இப்ப..இன்னைக்கு நடந்ததெல்லாம் நினைச்சு பார்த்தால்.. என்னால நம்பவே முடியல.. நானா இப்படி..?
நாகர்கோவில்ல என் பின்னாடி எத்தனை பேர் அலைஞ்சாங்க.. Even என் Relatives பசங்க என்னைய impress பண்ண எவ்வளவோ பேர் try பண்ணாங்க. ஒருத்தரையும் நான் கண்டுகலை. எத்தனையோ பேர் எத்தனை விதமா Love, Friendship அப்படி இப்படி னு எனக்கு propose பண்ணி.. என்னை approach பண்ணாங்க.. ஏன் இங்கே கூட எங்க காலனியில அந்த பசங்க.. But என் மனசில எந்த ஒரு சலனமும் ஏற்படலை.
ஆனா இப்ப உன் கிட்ட அப்படி யே மயங்கி போய் இருக்கேன்.. எனக்கு என்ன ஆச்சு? நிஜமாகவே உன் கிட்ட magnetic power attract பண்ற மாதிரி ஏதோ இருக்கு போல.. நான் நிஜமாகவே உன் கிட்ட மயங்கிட்டேன். But it was sooo.. sweet.. இந்த experience… ஸ்.. simply superb.. என்றதும்..
நான் ஸ்ரீ யின் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் அணைத்து தூக்கி பிடித்து கொண்டு.. அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே.. ஸ்ரீ உன்னோட friendship.. intimacy.. அது எனக்கு கிடைச்சது என்னோட அதிர்ஷ்டம்.. யாருக்கும் கிடைக்காத ஸ்ரீ, எனக்கு நீ கிடைச்சிருக்கனா.. அதுவும் தேவதை போல ஒரு அழகான பெண்.. Really I am so lucky.. என்னோட ஸ்ரீ.. நீ என்று அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். இருவர் கண்களும் கலங்கியிருந்தது.
ஸ்ரீ யும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவள் முகத்தை உயர்த்தி என்னைப் பார்க்க.. ஸ்ரீ யின் சிவந்த உதடுகள் என்னை மயக்கியது. ஆசையோடு அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டேன்.
கீழே என் தம்பி விடைத்து கொண்டு அவள் அடிவயிற்றில் முட்ட.. ஸ்ரீ மெதுவாக என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பற்றி கொண்டு..‌ ஸ்.. அப்பப்பா இது என்னென்ன வேலை பண்ணுது.. என்று முழங்காலிட்டு என் மொட்டை முத்தமிட..
என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அதை உணர்ந்த ஸ்ரீ என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. நான் அந்த பரவசத்தில் ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. ஸ்.. ஆ..ஆ.. என்று கதற.. ஸ்ரீ வேகத்துடன் என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
என் சுண்ணி ஸ்ரீ வாயில் இன்னும் விடைக்க.. ஸ்ரீ சிரித்துக் கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பி.. பின் எழுந்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவள் காதில் கிறக்கமாக ஸ்ரீ.. இன்னொரு தடவை என்று சொல்ல.. அவள் வியந்து போய் சட்டென்று மேலே என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே.. இன்னொரு தடவையா..? என்று ஆச்சரியமாக கேட்க..
நான் புன்னகையுடன்.. இந்த மாதிரி அழகான அப்ஸரஸ், தேவதை மாதிரி பொண்ணை ஒரு தடவை என்ன.. ஓராயிரம் தடவை ஆசையோடு பண்ணலாம்..!
ஆனால் ஸ்ரீ அங்கே உனக்கு pain ஏதும் இல்லை யே..? என்று கரிசனத்துடன் நான் கேட்க..
ஸ்ரீ நெகிழ்ந்து போய் என் கண்களையே பார்த்து புன்னகைத்து இல்லை என்று தலையாட்டினாள்.
அப்ப.. நாம.. உனக்கு ஓகே னா தான் என்றதும்..
ஸ்ரீ இன்னும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என் முகத்தை தன் கையில் ஏந்தி..
அருண்.. You are Really soo sweet.. என்று என் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள். நான் ஸ்ரீ யை வாரி அணைத்துக் கொண்டேன்.
அவளை அப்படியே நடத்தி சென்று கட்டிலில் பெட்டில் படுக்க வைத்து.. ஸ்ரீ யின் உச்சந்தலையிலிருந்து ஆரம்பித்து அப்படியே அவள் நெற்றி கண்கள் மூக்கு உதடு முலைகள் என்று அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தமாக கொடுத்து கொண்டே வர ஸ்ரீ அவள் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து கூசியது. அவள் கைகள் வயிற்றில் உள்ள மெல்லிய முடிகள் சிலிர்த்து எழ.. எனக்கு அவற்றை பார்க்க கிளர்ச்சி யாக இருந்தது. மென்மையாக அவள் குழிவான வயிற்றில், வெண்ணெய் போன்ற தொப்புளில் முத்தமிட ஸ்ரீ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
பின் ஸ்ரீ யின் பளபளப்பான கொஞ்சம் கூட முடிகளே இல்லாமல் க்ளீனாக இருந்த இளம் புண்டையை என் கைகளால் தொட்டு, தடவி, என் விரல்களால் உள்ளே அளைந்து அவளை சூடேற்றி.. என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கி துழாவி பின் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன்.
ஸ்ரீ தன் உடல் துடிக்க படுக்கையில் நெளிந்தாள்.
அப்படியே அவளை புரட்டி போட்டு ஸ்ரீ யின் பின்னாலும் அதே போல் அவள் உச்சந்தலையிலிருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே.. அப்படியே அவள் பின்னங்கழுத்தில்.. தோள்களில் இடுப்பில் பின் அவளின் அழகான எடுப்பான சூத்தில்.. முத்தங்களாக கொடுக்க.. ஸ்ரீ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
பின் அவளும் என்னை தழுவிக் கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். இனியும் தாமதிக்காமல் அவள் கால்களை விரித்து அவள் மேல் என் பாரம் அழுத்தி படாமல் படுத்துக் கொண்டு என் விடைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகிக் கொண்டு அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. என்று அழைத்துக் கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் இடுப்பை அசைந்து ஆட்டி என் சுண்ணியை ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் வைத்து மெதுவாய் சொருகி சொருகி எடுத்தேன்..
ஸ்ரீ யும்.. அந்த சுகத்தில் உணர்ச்சி யில் மிதந்து மெய் மறந்து போய்.. அருண்.. அருண்.. என்று மெதுவாக கதறியபடி தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து.. என் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டாள்.. பின் என் முகமெல்லாம் முத்தங்களாக கொடுத்தாள்.
ஸ்ரீ நல்ல பரவசத்தில் மிதந்து கொண்டிருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்ட நான் என் திறமையை காட்ட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை நிறுத்தி நிதானமாக ஆட்டி பின் வேகமெடுத்து அடிக்க.. தாங்க முடியாமல் ஸ்ரீ.. ஆ..ஆ..ஸ்..ஆ.. அருண்.. என்று அலற.. நான் வெறி கொண்டு ஸ்ரீ யின் புண்டையை ஓத்து தள்ளினேன்.
அந்த சுகத்தில் இருவரும் மெய்மறந்து போய் இருக்க.. நானும் அவள் உணர்ச்சி க்கு மதிப்பு கொடுத்து.. ஸ்ரீ யை உசுப்பேற்றி.. விடாமல் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்ரீ யும் ஏதோ அரை மயக்கத்தில் இருப்பது போல் தன் கழுத்தை வளைத்து, தன் கால்களை மடக்கி நன்கு விரித்து, சற்றே தன் வாய் சற்றே பிளந்து ..அருண்..அருண்.. என்று அரற்றிய படி இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் நானும் உச்சமடைய.. சூடான என் விந்து ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் பீறிட்டு பாய்ந்தது. ஸ்ரீ யின் உடல் சிலிர்த்து புல்லரித்து போய் துடி துடித்தது. எனக்கும் உடல் முழுவதும் பூ பூவாய் வெடித்து சிலிர்த்து அடங்கியது.
நானும் அவள் பக்கத்தில் சாய்ந்து.. ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. என்று சொல்லியபடி இருக்க.. ஸ்ரீ எழுந்து என் நெற்றியில் கண்களில் முத்தமிட்டு.. அருண் போதுமா.. திருப்தி யா? என்று கேட்டு என் மார்பில் படுத்துக் கொண்டாள். நானும் அவளை அணைத்து கொண்டு .. அவள் காதில் ஸ்ரீ இது பத்தாது.. இன்னும்.. இன்னும்..நீ.. வேணும்.. என்று அரற்றிய படியே அவள் தலையில் முத்தமிட்டேன். இருவரும் அப்படியே அந்த இன்பத்தில் திளைத்து அனுபவித்து கிடந்தோம்.
ஈவினிங் 6.30 மணி போல இருக்கும். காலையில் ஸ்ரீ என் ரூமிற்கு வந்து போனதற்கப்பறம் நான் லஞ்ச் முடித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் Rest எடுத்து விட்டு படிக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஆனால் என்னால் concentrate பண்ண முடியவில்லை.‌ Book யை திறந்தால் ஸ்ரீ யின் ஞாபகமே..‌ அவளின் அழகான முகம்..‌ சிவந்த உதடுகள்.. தளராத பெரிய வட்ட முலைகள்.. வெண்ணெய் இடுப்பு தொப்புள்.. கீழே பளபளவென்று மினுக்கும் அவளின் புண்டை இவைதான் என் மனதில் நிழலாடியது.‌
அதையும் தாண்டி படிப்பில் கவனம் செலுத்த.. எங்கேயோ Tv யிலோ சிரிப்பு சத்தம் கேட்டால்.. உடனே ஸ்ரீ யின் அந்த கண்ணை சுருக்கி சிரிக்கும் pose தான் என் ஞாபகத்திற்கு வருகிறது. இனி படித்த மாதிரி தான். 5 மணியிலிருந்து 6 தடவை ஸ்ரீ க்கு ஃபோன் பண்ணி விட்டேன். எடுக்கவே இல்லை.
ஒரு வேளை அவளுக்கு ஏதாவது உடம்பு வலி.. tired ஆக இருப்பாளோ? என்று நினைத்து இப்போது ஃபோன் பண்ணால் call decline ஆகிறது. எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.. ஏதாவது problem ஆ..? ஒரு பதிலும் இல்லை. msg போட்டாலும் answer இல்லை. ஏன் என் calls யை cut பண்ணுகிறாள்? புரியவில்லை.
இப்படியே Night 9.30 ஆனது. நல்ல வேளை நான் முன்பே இந்த Exam க்கு prepare ஆனதினால் problem இல்லை.
Bike எடுத்துக் கொண்டு ஸ்ரீ வீட்டுக்கு போய் பார்த்து விடலாமா.? என்று கூட எனக்கு தோன்றியது. கொஞ்சம் wait பண்ணுவோம்.. கண்டிப்பாக நைட் msg அனுப்புவாள் என்று நம்பி wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
நைட் 11 ஆனது ஸ்ரீ யிடமிருந்து No response.. எனக்கு கோபமாக வந்தது.
நான் படிக்க வில்லை. எல்லாம் உன்னால் தான்.. இந்த msg க்கும் நீ respond ஆகலை னால.. நாளை மறுநாள் Exam நான் attend பண்ணப் போவதில்லை என்று அவளுக்கு msg அனுப்ப..
சிறிது நேரத்தில் அவளிடமிருந்து Reply வந்தது.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு