என் பெயர் ஏழுமலை நான் திருச்சி ல இருகேன் (இது உண்மை சம்பவம்). Indha kadhai nadandhadhu 2018 la sondhama business pandraen.
என் அன்னி பேர் கோமதி அவ என்ன விட 3 வயது பேயவள். அவளுக்கு 2017 ல கல்யாணம் ஆச்சி அணைல இருந்து இந்த சம்பவம் நடக்கும் வரைக்கும் என் அண்ணி மேல எந்த தப்பா நா கண்ணோடமும் இல்ல.
ஏன் அண்ணாவுக்கு வேற நம்ம பொண்ணோட விவகாரம் இந்துச்சி அது தெரியாம என்ன அண்ணாவுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க. அவன் வெளி நாட்டுல சாப்ட்வேர் ல வேலை பண்றேன். அவன ஊருக்கு வர சொல்லிடு அவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க யான் நா அவன் வெளி நாட்டுல ஒரு வெள்ளை கார பொண்ண லவ் பண்ணிட்டு இருக்குறது தெரிய வந்து ச்சு.
கல்யாணம் ஆனோனா அவன் அன்னை நைட் என் கூட சரக்கு அடிச்சி கிட்டு இருந்தான். நா னும் என் நண்பர்கள் உம் அவன போக சொன்னோம் ஆனா வான் மட்டாய் ஆகிறான். நானும் என் நண்பர்கள் உம் எல்லாம் சேது வீட்டுடா எல்லாரும் தூக்கத்துக்கு அப்பம் எடுக்கிடு போயி ஃபர்ஸ்ட் நைட் ரூம்ல போடோம் அங்க அண்ணி தூங்கிடாங்க.
நாக் பெட் ல அண்ணா நா போட்டோனா முழிச்சி தாங்க. என்னக்கு கேட்டாங்க எங்கல மாத்தி சொல்ல முடியல யான் நா பயங்க வாசனை. அண்ணி எந்திரிச் வந்து காத்தவ சாதித்து போயிட்டாங்க. நாக நண்பர்கள் எல்லாரும் மீடி இருந்தா சரக் அடிச்சு தூங்கிடோம்.
என் நண்பர்கள் லாம் காலைல எந்துருச்சி வேலைக்கு போயிட்டாங்க. நா பிசினஸ் பண்றது நாளா நா ஆபீஸ் கு லீவ் விடுறேன்.
ஏன் அண்ணா னும் அண்ணி உம் பேசி நா பாக்க வா இல்ல. அடுத்த நாள் காலை en anni vandhadga maadila irundhu. வீட்டுல எல்லாம் சிரிச்சாங்க என்ன லேட் ஆ எண்டுறிச்சி வரணும். நா மட்டும் அமைதியா இருந்தேன். என்ன அண்ணி என்ன பாத்து உள்ளே போயிட்டாங்க.
இப்படியா 1 மாசம் போக நா பிசினஸ்னு பிஸி ஆஆ இருந்துடேன். 1 மாசம் கழிச்சி அண்ணனும் வேலை லீவு முடிடுச்சி னு வெளியூர் கெளம்பிதான்.
அடுத்த நாள் என் அம்மாவும் அப்பாவும் கோயிலுக்கு போயிட்டு வரோம்னு சொன்னாங்க. என் அன்னிக்கு தேதி நாளா போகல. Enaku முக்கியமான clinet meeting inrundhuchi.
அன்னிக்கு நைட் தான் என் அன்னிய நா தப்பா பாக்க ஆரண்பிச்சேன்.
நா வீட்டுக்கு 8 மணிக்கு போனேன். அண்ணி ஒக்காந்து டிவி பாத்து இருந்தாங்க என்ன பத்தினா எதும் சாப்புடுரியா னு கேட்டாங்க. நா ஒரு 4 தோசை சாப்புடறன் அண்ணி னு சொன்னேன். இரு நா ஊதி தாறேன் னு கிச்சன் குல்லா போனாக. நா குளிச்சிட்டு வந்து தாரயில ஒக்காந்தேன்.
அண்ணி தாத்தா எடுத்துட்டு வந்து கைல குடுதாங்க தோசை மேல சட்டினி சூப்பர் ஆ இருந்துச்சி. நா சாப்பிட்டி இருக்கு பாத்து அண்ணி வந்து குனிகி ஒரு தோசை வச்சாங்க அப்போ அவங்க மொழி (36) முழு ஆஹ் தெரிஞ்சிச்சு அன்வாங்க பிரா போடல.
எனக்கு சன்னி நாட்டுக்குச்சி. வீட்டுல நா எப்போவும் ஜாட்டி போட மாத்தேன் அதுனால எனக்கு சன்னி நாதுகிடது நாள் தெரிஞ்சிச்சி. அடுத்த தோசை வைக்கும் போது அண்ணி அத பாத்து சிரிச்சாங்க.
அதுதா தோசை எடுத்து வர்ம் போது நைட்டி ல ஜிப் கீழ எறங்கி இருந்துச்சி. நா அதா பாத்தாடா அண்ணி பாத்துடாங்க அண்ணா ஒண்ணும் சொல்லல. எனக்கு போடும் னு சொன்னேன். அண்ணி சரி னு ஆஃப் பண்ணிட்டாங்க.
வந்து ஹால் ல ஓகந்தாஓம். அண்ணி கிட்ட நீகா சாப்பிட்டியால னு கேட்டேன்.
அண்ணி அதுக்கு நா சாப்டேன். நம்ம தூங்கலாம் ஆ னு ஹாஸ்கி வாய்ஸ் ல கேட்டாங்க. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சி.
சாரி அண்ணி னு சொல்லிட்டு நா போயி டோர் லாக் பண்ணிட்டு வந்து ரூம்க்குள்ள போனேன். ஏன் அண்ணி ஒக்காரு உன்ட கொஞ்சம் பேசணும்னு சொன்னாங்க.
சொல்லுங்க அண்ணி. எனக்கு அதுவும் கோரை இருக்கு. சா என்ன அண்ணி அப்படி சாலிங்க. உங்கலுகா என்ன கொறைச்சல்.
அப்பறம் யென் உன் அண்ணன் என்ன எதும் பண்ண மா போயிட்டாங்க. என்னா அண்ணி சாலிங்க. நானும் பொன்னு தானே எனக்கு ஆசை இருகாதா.
என்னா விடு குடுக்க முடியாது என்ன னு திரியல அண்ணி. நா பேசிடு சாலிடர்சென்.
அண்ணி அது நீ ஒண்ணும் பேசிட்டு சொல்ல வந்தாம். எனக்கு சுகம் வேணும் தறிய.
நா பிடிக்காது போல. இதுலாம் தப்பு அண்ணி.
அண்ணி அதுக்கு. தப்பு தான் எனக்கும் தெரியும் ஆனால் என்ன ல முடியா.
நா ஸாரி அண்ணி னு சொன்னேன். அவங்க கண் கலங்கி எந்திரிச்சி நடந்தாங்க. நா வாங்க கைய பிடிச்சி இழுத்து லிப் லாக் பண்ணேன். அன்னியம் நல்ல கம்பெனி குடுத்தாங்க. அண்ணி லிப்ஸ் ல வாஸ்லின் செம்ம ஆ இருந்துச்சி.
நா முத்தம் அடிச்சி கிட்டே அண்ணி யா பெட் ரூமுக்கு தள்ளிடு போனேன். அண்ணிக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சிச்சு.
அவங்க டர்ன் பண்ணி என்ன பெட் ல தள்ளி விடு என் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் கலடுனாகா. என சுன்னி நாட்டு கிடு இருந்துது பாதி மற்றும் பிடிச்சி மேல் தூல ல கீயா ஏராகி. சன்னி மோட்டுல நாக்கு போடாங்க. என்னா ஒரு சுகம். அப்பரம் கோட்டை கா கடிச்சாங்க. என்னே ஓம்புறாது போறது போலவே இருந்தான் என் அண்ணி.
அண்ணி எந்திரிச்சாங்க அண்ணி நைட்டி கழட்டி என்னடி அம்மானாமா நின்னாங்க. அழகா இருக்கீங்க அண்ணி.
என்ன வாங்க போகனு கூப்பிடாதா. டீ போடுவே கூப்பிடு.
அண்ணி கைய பிடிச்சி இழுத்து என் மேல போடேன். Anni boobs en mela nenjila paattudhu soba soft aah irundhu chi.
அன்னிய குபுர பாதுகா பொட்டு உடம்பு ஃபுல்லா நக்குனாயே. அப்போ தான் எனக்கு நியாபகம் வந்து சி.
அண்ணி உங்களுக்கு டேட் னு சொன்னாங்க. அன்னிக்கு எதுக்காக தான் போய் சொன்னேன்.
சோத்து ஓட்டைல என் நாக விட்டு அண்ணி முனகுனா. அவா பட் ஆ கடிச்சேன். அவ கதி தா.
முன்னாடி திருப்பி போட்டு அவ பூண்டை ல நாக்கு போடா ஆரண்பிச்சேன். அவளுக்கு ஈரமாகி விட்டது. அவகுலு நாக்கு போடாதுல தண்ணி வந்துடு அதா நாக்கி எடுப்பேன்.
பண்ணி இன்னோரு ஷிப்ட் போனோம்.
சூட்டுல விட்டேன். ஈஸி ஆ போச்சி.
அவள்டா கேட்டேன். Epadi easy ஆ போச்சு நீ. அண்ணி சொன்னா. நா கேரட் ஆஹ் முன்னாடி யூஸ் பண்ணி போர் அடுச்சி பின்னாடி விடு பழுகுனே.
ஈ ஆபீஸ் ல இருந்து கால் வந்து ச்சு. அண்ணி அதா பாத்து ஃபீல் பண்ணி என்ட குடுஹா. நா கால் அட்டென்ட் பண்ணி. சொல்லு னு சொன்னேன்.
சார் இன்னாக்கு ஆபீஸ் கு வரலயா னு கேட்டேன் ஆபீஸ் பாய்.
English to english
English to Hindi
English to spanish
App
English to Tagalog
English to French
English to Tamil
Malayalam to English
English to Urdu
Photo
தமிழில் தேடுங்கள்
கூகுள் ட்ரான்ஸ்லேட்
Search Results
Translation result
English
Tamil
Enter text
Translate from:Tamil
நா சொன்னேன். ஒரு 3 நாளுக்கு நா ஆஃபிவ் வர மாத்தேன். Konjam personal work இருக்கு னு சொன்னேன்.
என் அம்முவுக்கு போன் பண்ணி. அண்ணி கடையாகு போகணும் ஆஹ் நா குடியு போது வரேன்னு சொன்னேன். எழலாம் என்ன கேட்கனு மா போயிடு வாடா னு சொன்னாங்க.
அன்னிக்கு ஒரே சந்தோசம். நா அண்ணி யா தூக்கி கிட்டு பாத்ரூம் போனேன் அங்க ரெண்டு பேரும் அமனமா ஷவர் ஆ தோர்நாடு விட்டு நின்னோம். அவள கீழ ஒக்கார வச்சி அவ புடை ல வைரஸ் போடேன் அவன் தண்ணி மேல பட பட என் கை வேகமா கேள வேலை செய்ய துடிச்சிட்டா. என்ன தல்லி செவித்துல சாச்சி என் சன்னி யா ஊம்ப ஆரண்பிச்சா. நா அவன் தா மிதுயா பிடிச்சு உள்ள நல்ல தள்ளி தொண்டை வரிக்கும் ஏற்றுனே…
அவ சந்தோசமா அனுபவிச்சா… கஞ்சா ஃபுல்லா குடிச்சிட்டா…
அப்பறம் ரெண்டு பேரும் குளிச்சிடு அவ எனக்கு சோப்பு போட்டா நா அவளுக்கு சோப்பு போடாம கட்டி பிடிச்சேன்… என் மேல இருந்தா அவ மேல கொஞ்சம் ஓடிக்குச்சி… அவ அதா என்ஜாய் பண்ணா…
அப்பரம் மருபாடியும் மழை ஆஹ் தோர்ந்து. லிப் லாக் பண்ணோம்.
கூச்சி முடிச்சிடு வெளில வந்து. ஈரத்தோட அவ ஃபேஸ் ஆஹ் லிக் பண்ணேன் அவளும் என் ஃபேஸ் ஆஹ் லிக் பண்ணா. பயங்கரா சுகம் ஆ இருந்துச்சி.
அப்பரம் கெளம்பி வெளில போனோம். மதிய உணவு முடிச்சிடு தியேட்டர் போனோம். தியேட்டர் ஃபுல் நாளா படம் மட்டும் தான் பாக்க முடிச்சு. அபாரம் இரவு உணவு முடிச்சிது வீட்டிற்கு வந்தோம்.
வந்தோ நா அண்ணி. வேலிகா காய் போடுவா னு பாத்தேன் டா ஆனால் நீ ஒண்ணும் பண்ணல. வெளியில் ல கோஜம் தூரம் கீப் அப் பண்ணவும் அண்ணி. அதான்.
என்னா கட்டிப்பிடி பண்ணி. பூப்ஸ் ஆ கடுனா நா ந்தா மதி மதி சாப்பி நிப்பிள் ஆஹ் லைட் ஆஹ் பால் வச் கடிச்சேன். அவ சினுகுனா.
மருபாடியம் முழு உடை ஆ உம் கலாட்டி 69 நிலை லா 2 பேரும் பண்ணோம். அப்போ ஏன் அம்மா அன்னிக்கு போன் பண்ணாங்க அந்த ஸ்பீக்கர் ல போடு பேசுனா.
En payan enna pandran. பாதுருகாரு அதை னு சொன்னா. அவன் சப்தனா.
எம்.எம். நல்லா சாப்டாரு அத்தாய். அவன பாத்துக்கோமா நல்லா சாப்புடுவான். வேலை வேலைனு சாப்டா கம்மியா தான் சாப்புடுவான் நல்லா பாத்துக்கோ இன்னும் 2 நாள்ல வந்துடுறோம். சாரி அத்தாய் யூ சொல்லிடு என் லிப்ஸ் ஆ கடிச்சா. நீ சப்டா மாத்தியா. னு கேட்டு நக்கல சிரிச்சு ஒரு ஸ்மூச் குடுத்தா.
அப்பறம் நாக சான்ஸ் கிடம் போதுலாம் பண்ணுவோம்.
அண்ணா ஊருக்கு வரான் னு மெசேஜ் பண்ணான். எப்படி நா அப்பா வாணேன் னு அடுத்த பார்ட் ல சோல்டறேன்.
எனக்கு 8 இன்ச் சன்னி. Ladies & விதவை யாருகச்சுன் திருப்தி வேணும் நா eluhamkultan@gmail. காம் மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்க. திருச்சி நா ரொம்ப ஈஸி அடிக்கடி சாடிஃபை பண்ணுவேன்.
Kadhai epadi irundhuchi nu comment பண்ணுங்க பெண்கள் மட்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு