வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது என் பாட்டி ஊரில் நா கோடை விடுமுறைக்கு போனப்போ நடந்த சம்பவங்களின் தொடர்.
கோடை விடுமுறை – 4
இதுவரை: பாட்டி ஊருக்கு போன நான் தோப்புல வசந்தி அக்காவ சந்திச்சேன். அப்றம் நானும் வசந்தி அக்காவும் தொட்டிக்கு போய் அம்மணமா குளிச்சி நா அவங்க குண்டில என் குஞ்ச தேய்ச்சி கஞ்சிய ஒழுகவிட்டேன். அப்றம் எனக்கு வசந்தி அக்கா ஊம்பி கஞ்சிய வாயிலேயே வாங்குனாங்க. அடுத்த நாள் நா மல்லிகா அக்கா கூட தோப்புக்கு போனேன். அங்க வசந்தி அக்காவும் இருந்தாங்க. அப்றம் நாங்க மூணு பேரும் தொட்டில அம்மணமா இறங்கி குளிச்சோம். நா ரெண்டு பேர் புண்டைலயும் ஓத்து தள்ளுனேன். அப்றம் கஞ்சிய அவங்க உடம்புல தெறிக்க விட்டு பம்ப்செட்ல அம்மணமா குளிச்சிட்டு கிளம்பிட்டோம்.
அடுத்த 3 நாள் நான் மல்லிகா அக்கா வசந்தி அக்கா, மூணு பேரும் தோப்புக்கு போய் நல்லா ஓத்து விளையாடுனோம். நா அவங்க உடம்புல இருக்க எல்லா ஓட்டைலேயும் கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். வசந்தி அக்கா நிறைய தடவ என் கஞ்சிய வாயில வாங்கி குடிச்சிட்டாங்க. அப்டியே ஓத்து விளையாடிட்டு தொட்டில குளிச்சிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டோம்.
அப்றம் நாலாவது நாள், மறுபடியும் தொட்டில வச்சி வசந்தி அக்காவ குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து ஓத்துட்டு இருந்தேன். பக்கத்துல மல்லிகா அக்கா நின்னு பாத்திட்டு இருந்தாங்க.
மல்லிகா: நல்லா ஓக்க கத்துக்கிட்டிங்களே தம்பி. இப்போ எல்லா கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் ஆகுதே.
வசந்தி: ஆஹ் ஆஹ் ஆமா அக்கா, என்னால தாங்க முடியல, நல்லா ஆழமா ஓத்து தள்ளுறாங்க, ஆஹ்.
மல்லிகா: சரி நல்லா ஓத்துக்கோங்க, அடுத்த 1 வாரத்துக்கு எங்களை ஓக்க முடியாது.
நான்: ஆஹ், என்ன அக்கா சொல்றீங்க.
மல்லிகா: ஆமா தம்பி, நாங்க வயல் வேலைக்கு பக்கத்துக்கு ஊருக்கு போறோம், ஒரு வாரத்துக்கு அங்க தான் வேல.
நான்: ஐயோ அப்போ நான் என்ன அக்கா பண்றது?
வசந்தி: ஆஹ் ஆஹ் தம்பி அதான் இப்போ சேத்து வச்சி பண்றீங்களே.
நான்: அக்கா அதெல்லா பத்தாது, எனக்கு எல்லா நாளும் வேணும்.
மல்லிகா: எல்லா நாளும் பண்ணா அப்றம் எங்க புண்டை கிழிஞ்சிடும். அதெல்லா முடியாது.
அப்றம் நா வேகமா வசந்தி அக்காவை ஓத்தேன்.
வசந்தி: ஆஹ் ஆஹ் தம்பி வலிக்குது மெதுவா பண்ணுங்க.
ஆனா நா அவங்க சொல்றத கேக்காம வேகமா பண்ணி கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். அப்றம் என் குஞ்ச புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்தேன். அப்றம் என்ன மல்லிகா அக்கா சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டுனாங்க.
மல்லிகா: தம்பி எங்களுக்கும் இந்த குஞ்சு வேணும் தான், ஆனா எங்க பொழப்புக்கு நாங்க போய் தான் ஆகணும். நீங்க ஒரு வாரம் பொறுத்து இருங்க, போயிட்டு வந்ததும் நம்ம கொண்டாடலாம்.
நான்: சரி அக்கா, முடிஞ்சா சீக்கிரம் வந்திடுங்க.
மல்லிகா: சரி தம்பி
அப்போ பேசிட்டு இருக்கும் போதே நா வெறி ஆகி மல்லிகா அக்கா வாயில என் குஞ்சு விட்டு ஊம்ப வச்சேன். 10 நிமிசத்துல கஞ்சிய வாயிலேயே குடுத்திட்டு குஞ்ச வெளிய எடுத்தேன். மல்லிகா அக்கா என் கஞ்சிய அப்டியே முழுங்கிட்டாங்க.
மல்லிகா: போதுமா தம்பி, எவ்ளோ ஊம்புனாலும் உங்களுக்கு பத்தாது போலயே.
அப்டின்னு சிரிச்சாங்க. அப்றம் நாங்க குளிச்சிட்டு கிளம்பிட்டோம்.
நா வீட்டுக்கு வந்ததும் சாப்பிட்டு டிரஸ்ஸ அவுத்து போட்டு அம்மணமா தூங்க போய்ட்டேன். அடுத்த ஒரு வாரத்துக்கு என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சிட்டே தூங்கிட்டேன். காலையில 8 மணிக்கு அப்டியே மெத்தைல படுத்துட்டே போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன். அப்போ ரூம் கதவை திறந்து கவிதா உள்ள வந்தா.
கவிதா: மாமா எப்படி இருக்க? இப்போ தான் எந்திரிச்சியா?
நான்: நீயா? எதுக்கு இங்க வந்த?
கவிதா: இன்னைக்கு பக்கத்துக்கு ஊர்ல திருவிழா அதான் உன்ன கூட்டிட்டு போக வந்தேன்.
நான்: அதெல்லா நா வரல, நீ கிளம்பு.
கவிதா: சரி அப்போ நானும் போகல, உன் கூடயே இருக்கேன்.
நான்: சரி வெளிய போ, நா டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்.
கவிதா: அதெல்லா முடியாது மாமா.
நான்: என்ன போன வாரம் மாதிரியே என்ன அம்மணமா பாக்கணுமா உனக்கு?
கவிதா: போன வாரமா? அது வந்து…
நான்: ஆமா போன வாரம் தான், இன்னும் பாக்கணுமா, இந்தா பாத்துக்கோ.
அப்டின்னு போர்வைய தூக்கி போட்டு அம்மணமா ஆனேன்.
கவிதா வெக்கப்பட்டு கண்ண மூடிக்கிட்டா.
கவிதா: ச்சீ மாமா, கண்ணு கூசுது. பொம்பள புள்ள முன்னாடி இப்படியா அம்மணமா இருப்ப.
அப்போ கதவை திறந்து இன்னொரு பொண்ணு உள்ள வந்தா. நா அப்டியே ஷாக் ஆகிட்டேன். அவ பாக்க கவிதா மாதிரியே இருந்தா. நா டக்குன்னு போர்வை எடுத்து என் உடம்ப மூடிக்கிட்டேன்.
நான்: யார் நீங்க? பாக்க கவிதா மாதிரியே இருக்கீங்க.
கவிதா: டேய் மாமா நா தான் கவிதா. அவ என் அக்கா சவிதா. நாங்க ரெண்டு பெரும் ட்வின்ஸ்.
சவிதா: ஆமா மாமா, அன்னைக்கு வந்தது நா இல்ல, அத சொல்ல வரதுக்குள்ள இப்டி திறந்து வேடிக்க காமிக்குற.
கவிதா: ஓ நீயும் பாத்துட்டியா.
அப்டின்னு ரெண்டு பேரும் சிரிச்சாங்க.
அப்போ பாட்டி ரூம்க்கு வந்தாங்க.
பாட்டி: பார்த்திபா, நா திருவிழா வரைக்கும் போய்ட்டு வரேன்டா, நீ வீட்ல இரு.
நான்: பாட்டி நா தனியா இருக்க போர் அடிக்கும்.
கவிதா: அதான் நானும் சவிதாவும் இருக்கோம்ல, நீ போயிட்டு வா பாட்டி, மாமாவை நாங்க பாத்துக்குறோம்.
பாட்டி: பத்திரமா பாத்துக்கோங்கடி, நா போயிட்டு வரேன்.
அப்றம் நா போய் பல் தேச்சிட்டு சாப்பிட வந்தேன். சவிதா எனக்கு தோசை சுட்டு குடுத்தா. நா சாப்பிட உக்காந்தேன்.
சவிதா: நல்லா சாப்பிடு மாமா.
நான்: ஏங்க என்ன மாமான்னு கூப்பிடுறீங்க, நா உங்கள விட சின்ன பையன் தான.
சவிதா: சின்ன பையனா இருந்தாலும் நீ எங்க முறை பையன். அதனால நாங்க மாமான்னு தான் கூப்பிடுவோம். அதுவும் உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நீ சரின்னு சொன்னா உன்னையே கட்டிக்குறேன்.
கவிதா: ஏய் ஓரமா போ, மாமாவை நா தான் கட்டிக்குவேன்.
சவிதா: ஏய் போடி, நா தான் மூத்தவ, நா தான் கட்டிக்குவேன்.
கவிதா: மாமா நீயே சொல்லு, நீ யாரை கட்டிக்குவ?
நா ரெண்டு பேரையும் மேலையும் கீழயும் பாத்தேன். ரெண்டு பெரும் நல்லா என்ன விட உயரமா இருந்தாங்க. உடம்பும் நல்லா கின்னுன்னு வச்சிருந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் தாவணில சூப்பர்ரா இருந்தாங்க. சவிதா இடுப்பை பாத்தேன், நல்லா வழ வழன்னு இருந்துச்சி, பாத்த உடனே தடவனும் போல இருந்துச்சி. அப்றம் கவிதாவை பாத்தேன், அவ தாவணி விலகி தொப்புள் தெரிஞ்சுது. அதுவே சூப்பர்ரா இருந்துச்சி.
நான்: ரெண்டு பேரும் பாக்க ஒரே மாதிரி தான் இருக்கீங்க, ரெண்டு பெரும் என்ன விட வயசு அதிகம், அதனால யாரையுமே கட்டிக்கமாட்டேன்.
சவிதா: அதெல்லா முடியாது யாரது ஒருத்தர சொல்லு.
நான்: அதெல்லா முடியாது.
கவிதா: சரி இன்னைக்குள்ள நீ யாராவது ஒருத்தர சொல்லு. அப்டி இல்லாட்டி நாங்களே சொல்ல வைக்கிறோம்.
அப்றம் நா சாப்பிட்டு ரூம்குள்ள போய் போன் நோண்ட ஆரம்பிச்சிட்டேன். அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல கவிதா என் ரூம்க்கு வந்தா.
கவிதா: மாமா என்ன பண்ற? இன்னும் குளிக்கலயா நீ?
நான்: இல்ல, இனிமே தான் குளிக்கணும்.
அப்டியே என்ன பக்கத்துல வந்து தொட்டு பாத்தாங்க.
கவிதா: மாமா நீ எண்ணெய் தேய்ச்சி குளிக்குறதே இல்லையா. முடி எல்லாம் காஞ்சி போய் கிடக்கு.
நான்: இல்ல ஊருக்கு போய் குளிக்கணும்.
கவிதா: அப்போ இது ஊரு இல்லையா, சரி வா நா எண்ணெய் தேய்ச்சி விடுறேன்.
அப்டின்னு வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்க கிணத்துக்கு பக்கம் கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க. பாட்டி வீட்டுக்கு பின்னாடி பெரிய இடம் இருக்கும், நல்லா உயரமா சுவர் எழுப்பி வச்சிருப்பாங்க. அதனால அங்க என்ன கவிதா கூட்டிட்டு போனா.
கவிதா: நீ டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்திட்டு ரெடியா இரு மாமா, நா போய் எண்ணெய் எடுத்திட்டு வரேன்.
நா டீஷிர்ட்ட கழட்டிட்டு ஷார்ட்ஸ் ஓட அங்க இருந்த ஸ்டூல்ல உக்காந்தேன். கவிதா எண்ணெய் எடுத்திட்டு அங்க வந்தா.
கவிதா: மாமா உன்ன டிரஸ் கழட்டிட்டு ரெடியா இருக்க சொன்னேன்ல.
நான்: அதான் சட்டையை கழட்டிட்டேன்.
கவிதா: அட ச்சீ, உனக்கு எல்லாத்தையும் விளக்கமா சொல்லணும் போல, எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா உக்காரு மாமா.
நான்: அம்மணமாவா அதெல்லா வேணாம், எனக்கு கூச்சமா இருக்கும்.
கவிதா: மாமா, நா உன் முறை பொண்ணு தான, என் முன்னாடி எதுக்கு கூச்சம்?
நான்: சரி இரு.
அப்டின்னு ஷார்ட்ஸ்ஸ கழட்டிட்டு ஜட்டியோட உக்காந்தேன்.
நான்: ஜட்டி மட்டும் இருக்கட்டும்.
கவிதா: ச்சீ போ, இதுக்கே வெக்கப்பட்டா, நாளைக்கு என்ன கல்யாணம் பண்ணி எப்படி புள்ள குடுக்க போறன்னு தெரியல, சரி உக்காரு.
அப்டின்னு பக்கத்துல வந்து அவ தாவணி எடுத்து இடுப்புல சொருகிட்டு எண்ணெய் எடுத்து என் தலையில வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. நிறைய எண்ணெய என் உடம்பு முழுக்க ஊத்துனா.
நான்: போதும், ரொம்ப எண்ணெய் ஊத்தாத.
கவிதா: சும்மா இரு மாமா, அப்போ தான் உடம்பு சூடு தணியும்.
அப்டின்னு என் பக்கத்துல வந்து நின்னு என் தலையில நல்லா தேய்ச்சா.
அப்போ அவ தொப்புள் என் முகத்துக்கு ரொம்ப பக்கத்துல இருந்துச்சி. எனக்கு பொதுவா தொப்புளை பாத்தாலே மூட் ஆகிடும். அதனால எனக்கு குஞ்சி விறைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அப்றம் நா கொஞ்ச பின்னாடி விலகி வந்தேன்.
கவிதா: ஏன் மாமா பின்னாடி விலகி போற?
நான்: கைல எண்ணெய்யா இருக்க நாள புடிச்சி உக்கார வசதியா எதுவும் இல்ல அதான்.
கவிதா: அப்போ ஏன் இடுப்பை புடிச்சிக்கோ மாமா.
அப்டின்னு ஏன் கைய எடுத்து அவ இடுப்பு மேல வச்சா. அப்றம் ஏன் உடம்பு முழுக்க நல்லா எண்ணெய் தேய்ச்சி முடிச்சா.
நான்: சரி நா வீட்டுக்குள்ள போய் இருக்கேன்.
கவிதா: இரு மாமா இன்னும் எண்ணெய் தேய்ச்சி முடிக்கல. முக்கியமான எடத்துல இன்னும் தேய்க்கணும்.
அப்டின்னு ஏன் குஞ்ச பாத்து கண் அடிச்சா.
நான்: ஐயோ அங்க எல்லாம் வேணாம்.
கவிதா: குஞ்சிலயும் எண்ணெய் தேய்க்கணும் மாமா. அப்போ தான் சூடு தணிஞ்சி விந்து நல்லா உற்பத்தி ஆகும். நீ ஜட்டிய கழட்டு மாமா.
நான்: இல்ல வேணாம், எனக்கு கூச்சமா இருக்கும்.
கவிதா: சரி இரு மாமா, நா உனக்கு ஜட்டிய கழட்டாமயே குஞ்சில எண்ணெய் தேய்ச்சி விடுறேன்.
அப்டின்னு என்ன எந்திரிச்சி நிக்க வச்சி என் பின்னாடி வந்து நின்னு அவ கைய எடுத்து என் ஜட்டிகுள்ள விட்டா.
எனக்கு குஞ்சி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி. அவ என் குஞ்சுல எண்ணெய்ய தேய்ச்சி இழுத்துவிட்டா. எனக்கு ஒரு மாதிரி போதை ஆக ஆரம்பிச்சிச்சி. அப்றம் அப்டியே கீழ கைய விட்டு என் கொட்டைய அப்டியே பினஞ்சி எடுத்தா. எனக்கு உடம்பு முழுக்க சூடா ஆகிடுச்சு. அப்றம் அப்டியே கைய பின்னாடி எடுத்திட்டு போய் குண்டிய பினஞ்சி எடுத்தா. திடீர்ன்னு நா எதிர்பாக்காதப்போ என் ஜட்டிய பிடிச்சி கீழ இழுத்திட்டா. அவ்ளோ தான் நா அவ முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாம நின்னேன். நா அப்றம் என் குஞ்ச கை வச்சி மறைச்சிட்டேன்.
நான்: ஏய் ஏன் இப்டி பண்ண?
கவிதா: மாமா நா மட்டும் தான இருக்கேன், அப்றம் என்ன, ஏன் முன்னாடி அம்மணமா இருக்க மாட்டியா. அந்த கைய குஞ்சில இருந்து எடு மாமா.
நான்: ஏய் போடி, கண்ண மூடு, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
கவிதா: ஓ அதான் உனக்கு இப்டி நட்டுகிட்டு இருக்கா? என் உடம்ப பாத்தா மாமா உனக்கு இப்டி தூக்கிட்டு இருக்கு.
நான்: அதெல்லாம் இல்ல, எனக்கு எப்போயும் இப்டி தான் இருக்கும்.
கவிதா: சரி பக்கத்துல வா மாமா, இன்னும் எண்ணெய் தேய்ச்சி முடிக்கல.
அப்டின்னு என்ன பக்கத்துல இழுத்து என் முன்னாடி முட்டி போட்டா. அப்டியே ஏன் குண்டில தொடைல எல்லா பக்கத்துலயும் எண்ணெய் தேய்ச்சி விட்டா.
கவிதா: கைய எடு மாமா, குஞ்சில தேய்க்கணும்.
நான்: அதெல்லா வேணாம்.
அப்றம் என் கைய நறுக்குன்னு கிள்ளிவிட்டா. நா ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே கைய எடுத்திட்டேன். என் குஞ்சு துள்ளிக்கிட்டு அப்டியே எந்திரிச்சி நின்னுச்சி.
கவிதா: மாமா, உன் குஞ்சு சூப்பர்ரா இருக்கு. இப்போ மட்டும் உன் குஞ்சில எண்ணெய் தேய்க்காம இருந்தா நா அப்டியே வாயில போட்டு சப்பிருப்பேன். நல்லா வாழைப்பழம் மாதிரி வளத்து வச்சிருக்க.
அப்டின்னு எண்ணெய் எடுத்து என் குஞ்சில நீவிவிட்டா. அப்றம் என் குஞ்சு மேல் தோலை பின்னாடி இழுத்துவிட்டா. நா ஆஹ்ன்னு கத்திட்டேன். அப்றம் மொட்டுல எண்ணெய் ஊத்தி முன்ன பின்ன இழுத்து விட ஆரம்பிச்சா.
நான்: கவிதா, அதெல்லா பண்ணாத, எனக்கு வெறி ஆகுது.
கவிதா: அதெல்லா பண்ணா தான் மாமா சுகமா இருக்கும்.
நான்: ஐயோ வேணாம், அப்றம் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாதுடி.
கவிதா: பரவால்ல மாமா. இதெல்லா பண்ணா தான் விந்து சக்தி கூடும்.
அவ சொல்ல சொல்ல கேக்காம பண்ண நாள எனக்கு வெறி ஆகி அவ தலையை கெட்டியா புடிச்சிட்டே சரக் சரக்குன்னு அவ மூஞ்சிலயே கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டேன்.
கவிதா: ஆஹ் மாமா, சொல்லிருக்கலாம்ல கஞ்சி வருதுன்னு. சுட சுட என் மூஞ்சிலயே ஊத்திட்ட. என் கண்ணுல எல்லாம் பட்டுடுச்சி.
நான்: நா தான் சொன்னேன்ல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலன்னு.
கவிதா: ச்சீ போ மாமா, ஆனாலும் நீ ரொம்ப மோசம்.
அப்போ திடீர்னு எங்கயோ இருந்து ஒரு குரல் கேட்டுச்சு கவிதான்னு.
கவிதா: ஐயோ மாமா, என் அம்மா கூப்டுறா, இரு நா போயிட்டு வரேன்.
அப்டின்னு வேக வேகமா அவ மூஞ்சில இருக்க என் கஞ்சிய கிணத்து தண்ணில கழுவிட்டு ஓடுனா. நா என் ஜட்டிய எடுத்து மாட்டிட்டு டயர்ட்டா இருந்த நாள அங்கேயே கொஞ்ச நேரம் உக்காந்தேன். அப்போ சவிதா கிணத்து பக்கம் வந்தா.
சவிதா: என்ன மாமா ஜட்டியோட உக்காந்து இருக்க, எண்ண தேய்ச்சி குளிக்க போறியா.
நான்: ஆமா கவிதா தான் எண்ணெய் தேய்ச்சிவிட்டா.
சவிதா: சிறுக்கி நெனச்சேன், நா இல்லாத நேரம் ஏதாவது உன்ன மயக்க நினைச்சிருக்கா.
நான்: அப்டிலாம் இல்ல. இரு, அத்தை கூப்பிடுறாங்கன்னு இப்போ தான் போன, அவ வரட்டும் நீயே கேளு.
சவிதா: அவ வரமாட்டா, அவளுக்கு வீட்ல வேலை குடுத்திட்டாங்க. நீ வா மாமா நா உன்ன குளிக்க வைக்கிறேன்.
நான்: ஐயோ வேணாம், நானே குளிச்சிக்குறேன்.
சவிதா: சும்மா இரு மாமா, நா தான் உன்ன குளிப்பாட்டுவேன்.
அப்டின்னு அவ தாவணி எடுத்து இடுப்புல சொறுகுனா.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு