என் அன்பு நேயர்களே வணக்கம்…..
என் பெயர் ஜெனிஃபர் என் கணவர்
பெயர் ஜான் அவர் பிரபல கோலி சோடா தயாரிக்கும் கம்பெனியில் முதலாளியின் மனைவி சுபாவிற்கு கார் ஓட்டுநராக வேலை செய்கிறார்…..
முதலாளி முருகன் வாரத்தில் 3 நாள் இங்கும் 4 நாள் சென்னையில் அவருக்கு சொந்தமான சூப்பர் மார்க்கெட்டிலும் இருப்பார்…..
என் கணவர் அவ்வபோது அவங்களை பற்றி பேசுவார் அப்படி பேசும் போது காசு பணம் இருந்து என்ன பயன்….
அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 4 வருடமாகியும் குழந்தை இல்லை…..
நான் : ஏன் அவங்க மருத்துவமனை சென்று பார்கலயா….
ஜான் : நிறைய முறை சென்றுள்ளார் ஆனால் எந்த பயனும் இல்லை….
என் கனவர் குளித்துக் கொண்டியிருக்கும்
போது சுபா அவருக்கு போன் பண்ண அதை நான் எடுத்து…
நான் : மேடம் அவர் குளிக்கிறார்….
சுபா : ஒஹ் அப்படியா சரி வந்தா கால் பண்ண சொல்லுங்க….
நான் மருத்துவ மனை செல்ல வேண்டும்
நான் : சரிங்க மேடம்….
சுபா : நீங்க என்னை மேடம்னு சொல்ல தேவைல்லை நான் உங்கள் சகோதரி போல் தான்…..
அன்று முதல் எனக்கு அவர் சகோதரி யாகினார்….
இன்னும் நெருங்கி நான் பேச அவங்க மனதில் இருந்த அனைத்தையும் என்னோடு பகிர…..
எனக்கு அவங்க மீது அன்பு கூடியது
நான் : சுபா உங்க கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லணும்….
ஆனால் எப்படி சொல்றதுன்னு தான் தெரியல…..
சுபா : என்ன ஜெனிஃபர் என் கிட்ட என்ன தயக்கம் எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுங்க…..
நான் : உங்களுக்கு பிரீயட்ஸ் சரியா வருதா….
சுபா : ஹ்ம்ம் அதுல எந்த பிரச்சினையும் இல்லை சரியா வரும்….
நான் : தயவுசெய்து கோபம் படாதீங்க அப்ப முருகன் சார்க்கு ஏதாவது குறை இருக்கா…..
சுபா : இதுல என்ன கோவப்பட போறேன்
ஹ்ம்ம் நேற்று தான் ரிப்போர்ட் வந்தது
அவருக்கு விந்தில் குறைபாடு இருக்கு
நான் : நீங்க அவர் கிட்ட சொல்லிட்டீங்களா….
சுபா : இல்லை சொன்னா கஷ்டப்படுவார்
அவரை பொறுத்தவரை என் கிட்ட குறை இருப்பதாக இருக்கட்டும்….
என்ன அவங்க வீட்டு ஆளுங்க அவரிடம் இன்னும் 1 வருஷம் பார்க்கலாம் இல்லை என்றால் வேறு திருமணம் செய்யணும் னு சொல்ரங்க….
நான் : அதுக்கு அவர் என்ன சொல்ரார்
சுபா : எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியா
இருக்கார் …..
எனக்கு அவரை ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் என்ன செய்ய எல்லாம் என் வீதி
நான் : இப்ப டெக்னாலஜி எவ்வளவோ வந்துடுச்சி உங்களுக்கு ஆட்சபனை இல்ல னா என் கணவரின் விந்தணுக்களை உங்களுக்குள் செலுத்தி குழந்தை பெற்றுக்கொள்ரிங்களா
அவரை பொறுத்தவரை அவருடைய குழந்தை யா இருக்கட்டும்….
சுபா : நான் அவ்வாறு கூட யோசிச்சேன்
யாருடைய விந்துவையாவது வைத்து
டெஸ்ட் டியூப் பேபி முயற்சிக்கலாம்னு
சிரிச்சுக்கொண்டே உங்க கணவரின் விந்துவை நினைத்து இல்ல…
ஆனால் அதில் ஒரு சிக்கல் இருக்கு
குழந்தை பெறும் வரை ஓய்வில் இருக்கணும் அதை வைத்தே கண்டுபிடிச்சுடுவாங்க….
நான் : அப்ப அதுக்கு ஒருவழி இருக்கு
சுபா : என்ன வழி சொல்லுங்க….
நான் : உங்களுக்கு சரி என்றால் கரு உருவாகுற வரை என் கணவனுடன்
உடலுறவு கொள்ள சம்மதமா…..
சுபா : என்ன ஜெனி நீங்க இப்படி சொல்றிங்க….
நான் : சுபா நான் உங்களை என் சகோதரி யாக தான் நினைக்கிறேன்
சுபா : அதுக்காக உங்க கணவரை எப்படி…..
நான் : நம்ம கிட்ட சம்பளம் வாங்குற வேலைக்காரன் குழந்தைய எப்படின்னு யோசிக்கிறீங்களா…..
சுபா : சேச்சே அப்படி இல்ல..நான் வேற நீ வேற ன்னு நான் நினைச்சது இல்லை
அவர் இன்னொரு திருமணம் செய்ய தயாராகிறார் என்று தெரிந்த பின்….
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் இப்ப நான் இருக்கும் நிலையில் அதை செஞ்சாலும் தப்பில்லை
நான் : அப்புறம் என்ன பிரச்சனை
நான் என் கணவரிடம் பேசிட்டு சொல்றேன் சரியா….
சுபா : ஜான் அதுக்கு சம்மதிப்பார….
நான் : நான் நிலைமையை எடுத்து சொல்லி புரிய வைக்கிறேன்….
இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து நான் ஜானிடம் எங்கே சுபா உங்க கிட்ட ஏதாவது சொன்னாங்களா….
ஜான் : ஏய் அவங்க நமக்கு சம்பளம் கொடுக்கிறவங்க அவங்க பெயர் சொல்லி கேட்குற….
என்ன சொன்னாங்களா….
நடந்த விசயத்தை சொல்ல அவர் உனக்கு அறிவு இருக்கா அவங்க கூட நான் எப்படி
அவங்க நிலைமை கஷ்டமா தான் இருக்கு
அவங்களுக்காகா அனுதாபம் படலாம்….
ஆனால் நீ படுக்க சொல்றே ன்னு கோவப்பட்டார்….
நான் விடாமல் எடுத்த முயற்சியின் பலனா கடைசியில் அவர் சம்மதம் தெரிவித்தார்
ஜான் : இந்த விஷயம் அவங்களுக்கு தெரியுமா…..
நான் : ஹ்ம்ம் தெரியும்…..
ஜான்: ஒஹ் அப்ப எல்லாம் பிளான் படி தான் இருக்கிறீங்க…..
நான் சுபா விடம் அவர் சம்மதித்து விட்டதை தெரிவித்தேன்….
நான் : சுபா நீ தலைக்கு குளிச்சிட்டியா
சுபா : ஹ்ம்ம் 2 நாள் ஆகிடுச்சு
நான் : அப்ப சரியா இருக்கும் உன் கணவர் எங்கே….
சுபா : இங்க தான் இருக்கார் நாளைக்கு சென்னை போவார்….
நான் :சரி அப்ப நாளைக்கே நீங்க சேரனும்
மறுநாள் காலை வீட்டுக்கு என் கணவர் சுபாவை அழைத்து கொண்டு வந்தார்
நான் : ஏங்க நீங்க உள்ள போங்க என்று சொல்லி அனுப்பி…..
சுபாவிற்கு கண்ணாடி வலயல் போட்டுவிட்டு தலை நிறைய என் கணவருக்கு பிடித்த வாச மல்லி வைத்தேன்……
சுபா : கண்ணாடி வளையல் ஏன்….
நான் : சுபாவை பார்த்து ஆண்களுக்கு படுக்கையில் இந்த சத்தமும் ஓக்குற சத்தமும் சேர்ந்து கேட்க கேட்க இன்னும் மூடு ஏறி நம்மளை நல்லா ஓப்பாங்க….
அவ வெட்கத்தில் சிரித்தாள் சரி நேரமாகுது போ உனக்காக அவர் காத்துகொண்டு இருக்கார்…..
நான் : சுபா அனுபவத்துல சொல்றேன் அவரு நல்லா ஓப்பார்….
குழந்தைக்காக தானேன்னு இல்லாமல் ஒவ்வொரு அசைவையும் அனுபவி அப்ப தான் பிறக்கும் குழந்தையும் ஆரோக்கியமா இருக்கும்….
சுபா : ஹ்ம்ம் சரி…..
(இதற்கு மேல் உள்ளே நடந்தவை)
சுபா உள்ளே சென்று ரூம் கதவை தாழ் போட்டாள்….
அங்கு அவளுக்காகா கட்டிலில் ஜான் அமர்ந்திருந்தார்….
அவர் அருகில் சென்ற சுபாவை ஜான்
எழுந்து அவளை சிறிது நேரம் ரசித்தார்
அவளும் ஜானை பார்த்த படியே நிக்க ஜான் முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவ இடுப்பை பிடித்து அவ தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து……
பிறகு எழுந்து அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளை கட்டிலில் அமர வைத்து….
அவரும் அமர்ந்து தோளில் கை போட்டு அனைத்து அவ உதட்டை கவ்வி சுவைக்க
அவள் ஜானை கட்டிப்பிடித்து தடவினாள்
இருவரும் சேர்ந்து கட்டிலில் சாய்ந்தனர்
ஜான் அவள் ஜாக்கிட்டை கழற்றி அவள் போட்டு இருந்த பிராவை விலக்கி அவளின் மாங்கனியை கசக்கி சுவைக்க
அவள் ஜானின் தலையை தடவிகொடுத்தால்……
ஜான் : அவ புண்டையே தேடி கை நகர்த்தி
அவ கூதியை நோண்ட அவளுக்கு மூடு ஏறியது…..
சுபா முனங்க ஆரம்பித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ம் ஊ ஹாச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்க முனங்க
அவளுடைய துணி களை கழட்டி விட்டு அவ காளை பிடித்து அவருக்கு வாட்டமான பொசிசனில் வைத்து அவருடைய பூளை உள் நுழைக்க அவள் ஒரு நிமிஷம் துடி துடித்து போனாள்……
அவருடைய பூள் உள்ளே வெளியே உள்ளே சென்று கொண்டிருந்த போது
அவளின் முனகல் சத்தம் வெளியே இருக்க எனக்கே கேட்டுச்சு…
அதன் பின் ஜான் இறங்கி அவளை ஒரு சைடா படுக்க வச்சு அவனுடைய ஒரு காளை கட்டில் மேல் வைத்து நின்று
அவளின் ஒரு காளை அவன் தோளில் வைத்து……
அவள் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது…
அப்போவோம் வேறி அடங்காத ஜான்
அவ சூத்து ஒட்டையில் பூளை சொருகி ஓத்தார்….
பிறகு அவர் படுத்து அவ கூதியை நக்க அவருடைய சுண்ணியை இவ சப்ப
மீண்டும் அவளை கட்டிலில் பூ போல படுக்க வைத்து அவள் மீது ஜான் படுத்துக்கொண்டே ஓக்க.
அவள் பரவச நிலைக்கு சென்றாள்
அடங்காத ஜானின் சுன்னியும் ஒரு வழியா
அவ புண்டை ஓட்டையில் ஆட்டி கொண்டு இருக்கும் போது விந்துவை பீச்சி அடித்தது
அது வேகமெடுத்து அவ கருபபைய அடைந்ததை உணர்ந்த ஜான் அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தி வைத்திருந்தார்…..
கடைசியா எழுந்த ஜான் அவ வாயே திறக்க சொல்லி வாய் லையும் விந்து வை விட அவளும் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் சப்பி முழுங்கினாள்……
எல்லாம் முடிந்து வெளியே வந்தார்கள் நான் அவர்களுக்கு சாப்பாடு கொடுத்தேன்….
உணவு அருந்தி சுபா என்னை கட்டிப்பிடித்து ஜெனி உடலுறவில் ஈடுபடும் போது இவ்வளவு சுகம் இருக்கும் ன்னு எனக்கு இன்று தான் தெரியும்…..
அந்த வாய்ப்பை தந்த உனக்கு ரொம்ப நன்றி என்று சொல்லி வீடு திரும்பினாள்
இப்ப அவள் வைத்தில் ஜானின் குழந்தை வளர்கிறது…….
இதையடுத்து நாங்கள் வசிக்கும் வீட்டை எங்களுக்கு வாங்கி கொடுத்தார்
நான் : சுபா இத எதிர் பார்த்து நான் அவரை உனக்கு தரலை….
எனவே இது எனக்கு வேண்டாம்…..
சுபா : ஜெனி நானும் இதை அதற்காக வாங்கி தரலை…
இது என் அன்பு சகோதரிக்கு நான் தரும் பரிசு
தயவு செய்து நிரகரிக்காதே…..
அன்பின் பரிசாக நானும் அதை பெற்றுக்கொண்டேன்…..
சுபாவின் மாமியார் வீட்டில் இது
ஜானின் குழந்தை என்று தெரியாமல்
சுபா க்கும் முருகனுக்கும் உண்டான குழந்தை என்று எண்ணி குடுபத்தினர் அனைவரும் மகிழ்ச்சி யில் சுபாவை கொண்டாடினார்கள்…….
எனக்கும் ஜானுக்கும் சுபாவுக்கும் இதை படிக்கும் உங்களுக்கும் மட்டுமே தெரியும்
அது ஜான் ஓத்து உருவான குழந்தை என்று …….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு