கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
வணக்கம் நான் ராஜ் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). நான் செக்ஸ் கதைகளை தொடர்ந்து படிப்பவன் ஆனால் என் அனுபவத்தை நான் பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை. எனது சக ஊழியருடன் நான் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்பது பற்றிய எனது அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
கதையுடன் ஆரம்பிக்கலாம்.
அவள் பெயர் நதியா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவள் மிகவும் நியாயமானவள். அவளுக்கு திருமணமாகி 4 வருடங்கள் ஆகிறது. அவளது வளைவுகள் 34D 32 36. அவள் என் நல்ல தோழி, அவளிடம் நான் ஒருபோதும் கெட்ட எண்ணம் கொண்டிருக்கவில்லை. அவள் என்னிடம் மிகவும் அன்பானவள் மற்றும் மிகவும் உதவியாக இருந்தாள். நான் அவளை விரைவில் விரும்ப ஆரம்பித்தேன்,
நான் அவளிடம் ஈர்க்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவளை காதலித்தேன். ஒரு நாள் நான் இறுதியாக அவளிடம் ஒப்புக்கொண்டேன், ஒரு நபரை நேசிப்பது இயல்பானது என்று அவள் சொன்னாள். நான் அவளை காதலிக்கிறேன் என்று தெரிந்தும் அவள் மிகவும் சாதாரணமாக இருந்தாள். எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளது மார்பகங்களைப் பார்ப்பது வழக்கம்.
ஒருமுறை அவள் மார்பைப் பார்த்தபோது என்னைப் பிடித்தாள். நான் மேலும் தொடர விரும்பினேன் ஆனால் அவள் தன் கணவருக்கு துரோகம் செய்ய முடியாது என்றாள். ஆனால் அவள் எங்கள் நட்பை கெடுக்க விரும்பவில்லை, அப்படி நினைக்காமல் இருப்பது நல்லது என்று சொன்னாள்.
அவள் என்னை விரும்பினாள், நாங்கள் எப்போதும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம். ஒரு நாள் நான் அவளின் உதடுகளில் முத்தமிடலாமா என்று கேட்டேன், அதற்கு அவள் நேரடியாக மறுத்துவிட்டாள். நான் வருத்தப்பட்டேன், பின்னர் நான் வருத்தப்பட்டதை அவள் புரிந்துகொண்டதால் அவள் என்னை உற்சாகப்படுத்த ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு 2 நாட்களுக்கு அவளது செய்திகளுக்கு பதிலளிப்பதை நிறுத்திவிட்டேன். பின்னர் அவள் இறுதியாக என் கன்னங்களில் ஒரு முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று சொன்னாள்.
பின்னர் முத்தமிட ஒரு பாதுகாப்பான இடத்தைக் கண்டுபிடிக்கச் சொன்னாள். நான் அவளை என் அறைக்கு அழைத்துச் செல்லலாம் என்று சொன்னேன். ஒரு நாள் திட்டமிட்டு அவளை என் பிளாட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் கன்னங்களில் முத்தமிடலாம் என்று சொன்னாள். நான் அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன், பின்னர் நான் அவள் உதடுகளை நோக்கி நகர ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் அவளை இறுக்கமாக பிடித்து என் முகத்தை அவள் உதடுகளை நோக்கி தள்ளி அவள் உதடுகளை முதலில் முத்தமிட்டேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்து அது தவறு என்று என்னை எதிர்த்தாள்.
இப்படி செய்வது தவறு என்றும், தன் கணவரின் நம்பிக்கையை உடைக்க விரும்பவில்லை என்றும் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் காதுகளை கடித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ரசித்து பதில் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக என் கைகளை அவளை சுற்றி நகர்த்தி மெதுவாக அவள் உடல் முழுவதும் தடவினேன். அவள் இயக்கப்பட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் நான் அவளை என் படுக்கையில் தள்ளி அவளை ஸ்மூச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் தொப்புளுக்கு கீழே வந்து அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டேன். நான் சிறிது தேனை எடுத்து அவள் வயிற்றில் ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பலமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் இப்போது முழுமையாக மூடானாள். இப்போது அவள் என் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள். அவள் என்னை கழற்றச் சொன்னாள். நான் அவளது ப்ராவை கழற்றி அவளின் 34D அளவு பூப்களை பார்த்தேன்.
நான் ஒரு பெண் மார்பைப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அவளது முலைக்காம்பு சுற்றளவு பெரிதாக இருந்தது. நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவர்களை அழுத்தி விளையாட ஆரம்பித்தேன். நான் இன்னும் பலமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் மெதுவாக முனகினாள்.
நான் என் சட்டையை கழற்றி என் பேண்டை கீழே கழற்றி, என் 6″ இன்ச்  பூலை முழுவதுமாக அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் முதலில் எதிர்த்தாள். நான் அவளை வலுக்கட்டாயமாக என் பூலை ஊம்ப வைத்தேன், பின்னர் மெதுவாக அவள் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரு ஊம்பல் கிடைத்தது இதுவே முதல் முறை. நான்  உச்சகட்ட சுகத்தில் இருந்தேன். நான் அவளிடம் சொல்லவில்லை. நான் அவள் முகத்தை என் பூல் நோக்கி தள்ளி அவள் தொண்டைக்குள் ஆழமாக தள்ள ஆரம்பித்தேன். அவள் அதற்குத் தயாராக இருப்பதாக எனக்கு அடையாளம் காட்டினாள். நான் என் விந்தணுவை அவள் வாய்க்குள்ளும் அவள் முகத்திலும் சுட்டேன். என் விந்துவையெல்லாம் வீணாக்காமல் குடித்தாள்.
பிறகு அவளது பேண்டை கழற்றினேன். நான் அவளது உட்புறத்தை அகற்றினேன், அவள் சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட அவளது புண்டையைப் பார்த்தேன். நான் அவளது புண்டையை அகலமாக திறந்து பின் அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பலமாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் எனக்கு உச்சக்கட்டத்தை கொடுக்கச் சொன்னாள். நான் அவளது புழையில் விரலிட்டு இருந்தேன்.
நான் 2 விரலை பின்னர் 3 விரல்களை செருகினேன். நான் அவளது புழையை விரலால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புட்டத் துளைக்குள் விரலை நுழைக்கச் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் கட்டை விரலை அவளது புட்டத்திற்குள் நுழைத்து மற்ற 2 விரல்களை அவளது புழைக்குள் நுழைத்து அவளது கிளிட்டோரியஸில் விரல் வைத்தேன். அது இப்போது உயவூட்டத் தொடங்கியது.
இப்போது நான் அதை நக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவளது புண்டையை சுவைத்துக்கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அவள் இன்னும் அதிகமாகி, முனக ஆரம்பித்தாள், மூச்சு விடினாள், அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். நான் அவளை ஃபக் செய்ய விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை மேலே செல்லச் சொன்னாள். என்னிடம் ஆணுறை இல்லை என்று சொன்னேன். அவள் பார்த்துக் கொள்வாள் என்று சொன்னாள். அவள் முழுவதுமாக இருந்தாள், அவள் அவளது புண்டையில் என் டிக் வேண்டும் என்று அவள் மிகவும் விரும்பினாள். பிறகு என் டிக் மீது எண்ணெய் தடவினேன்.
நான் அவளை நாய்க்குட்டி போல வரச் செய்தேன், பின்னர் நான் அவளது புழையில் செருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள், “என்னை ஒரு பிச் போல ஃபக் செய்” என்று கூற ஆரம்பித்தாள், நான் அவளை இன்னும் ஆழமாக புணர்ந்தேன் மற்றும் கடுமையான ஓலை கொடுத்தேன். மெதுவாக ஸ்ட்ரோக் கொடுக்க அழுது கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது புட்டங்களை அடித்து அறைந்தேன், மேலும் பலமாக அடித்தேன். அவள் இப்போது அதிகமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை உள்ளே வெளியேற்ற முடியுமா என்று கேட்டேன். அவள் பட் ஹோலை நிறுத்தச் சொன்னாள்.
இதற்கு முன் தனக்கு குண்டியில் பூல்  வந்ததில்லை என்று சொன்னாள். அதனால் நான் அவளது சூத்தை ஃபக் செய்ய மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். நான் அவளது பிட்டம் ஓட்டைக்குள் எண்ணெய் தடவினேன். இப்போது நான் அவள் புட்டங்களுக்குள் செருகினேன். அது ஆரம்பத்தில் உள்ளே செல்லவில்லை. நான் என் விரல்களை வைத்து அதை அகலப்படுத்தினேன். பின்னர் நான் மெதுவாக அவளது ஓட்டையில்  நுழைத்தேன். உடனே நான் ஒரு கடுமையான ஸ்ட்ரோக் கொடுத்தேன், அது உள்ளே சென்றது. உடனே கத்தினாள். அவள் கத்தினாள், அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் நரகம் போல கத்தினாள். நான் கடுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக இயல்பாகிவிட்டாள், மேலும் அவளது சூல்தை இன்னும் ஆழமாக ஓலு என்று பதிலளித்தாள். நான் அவள் குன்டிக்குள் வெளியேற்றினேன். நாங்கள் நிறைய ஸ்மூச் செய்து மாலையில் மற்றொரு அமர்வைக் கொண்டோம்.
நாங்கள் ஒன்றாகக் குளித்துவிட்டு சாதாரண உடை உடுத்திவிட்டு அவள் கிளம்பினாள்.
அன்று முதல் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் உடலுறவில் ஈடுபடுவோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட்   அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு