ரொம்ப நாள் கழித்து சித்தி என் வீட்டிற்கு வர இருக்கிறாள் நான் தான் பஸ்ஸ்டாண்டில் சென்று பிக்கப் செய்ய வேண்டும் சித்தி போன் பண்ணி வர போகிறேன் நீ வா சரியாக இருக்கும் என்று கூறினாள். நான் விரைந்து சென்று அவளை பார்க்க முலை பிதுங்கி குண்டி வீங்கி பார்த்தால் ஒழுகும் நிலையில் இருந்தாள்.
நான் சித்தி என்று கையை பிடித்தேன் அவள் டேய் என்னடா இவ்வளவு பெரிய ஆம்பளை ஆயிட்ட என்று கட்டி பிடித்து விட்டாள் முலை என் வயிற்றில் பட்டு உரச செய் மூடு நான் அவள் முதுகை லேசாக தடவி விட்டு போலாம் என்றாள் இருவரும் பைக்கில் போக வீட்டை அடைந்தோம்.
சித்தி வந்ததும் சிறிது நேரம் வீட்டில் பேசி விட்டு சாயங்காலம் மாடிக்கு வந்தாள் என்னிடம் பேசும் போது நான் அவள் கிட்ட இரவு என் ரூமில் படுங்க என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி ஏன் டா என்றாள் நான் சித்தி சிறிய வயதில் கட்டி பிடித்து தூங்கி இருக்கேன் இப்போ அது மாதிரி தூங்க ஆசை வருகிறது என்று கேட்டேன் அவள் டேய் இந்த வயதில் என்னை கட்டி பிடித்து தூங்குவதா என்று கேட்டாள் நான் ப்ளீஸ் சித்தி என்றேன் அவள் பார்க்கலாம் என்றாள்.
இரவில் என் ரொம்ப லேட்டா வந்தாலும் என் ரூமுக்கு வந்து விட்டாள். நான் கட்டிலில் படுக்க அவள் கீழே படுக்க நான் பேசாமல் இருக்க அவள் திரும்பி திரும்பி பார்க்க நான் லைட் ஆஃப் செய்து விட்டு இருக்க அவள் போய் ரூம் கதவை பூட்டி விட்டு படுத்தாள் நான் அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டு சித்தி மேல் கை போட்டு சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் வா என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவள் தொப்பை நன்றாக இருந்தது நான் லேசாக தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சூத்துல சுண்ணிய வைத்து லேசாக தடவி கொடுத்தேன். நான் அவள் கழுத்தை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் காலை கடிக்க அவள் அவள் திடீரென்று திரும்பி பார்க்க உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் என்ன பண்ண போறே என்றாள். நான் சித்தி தூக்கி விட்டது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா எங்கே பார்ப்போம் என்று கையை அடியில் கொடுக்க என் சுண்ணிய எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன். அவள் பிடித்து விட்டு ஆஆ டேய் என்னடா இது இப்படி இருக்கு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே அவள் தொடைகளை தடவி புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனக்கு புரிந்து விட்டது டா என்றாள் நான் என்ன புரிந்தது என்றேன் அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள் நான் நைட்டியை உயர்த்த புண்டை இடுக்கில் என் சுண்ணிய வைத்து அவள் டேய் கொஞ்சம் சொருகு என்றாள். நான் லேசாக அழுத்தினேன் உள்ள போய் விட்டது. நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து தடவி கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் கையை எடுத்து முலையை பிடித்து வைத்தாள். நான் பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தாள் என் சுண்ணிய நல்லா விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் செம சுண்ணி சரியாக வளர்ந்து விட்டது அவள் கூறும் போதே தெரிந்தது நல்லா ஓல் போட ஆசையா இருந்திருக்கிறாள் என்று. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் என் சுண்ணிக்கு மேலே ஏற ஆரம்பித்து விட்டாள். நல்லா அவளே மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்ததும் நல்லா சுகமா இருந்தது.
சித்தி ரொம்ப வேகமா பூலுரிக்க ஆஹா அந்த சுகத்தை நான் கண்களை மூடி என்ஜாய் பண்ணினேன். இருபது நிமிடம் என் சுண்ணிய வைத்து சவாரி செய்து விட்டு குண்டி அடிக்க காட்ட நான் அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓக்க அவள் முனகினாள் வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் விந்து வேண்டும் என்று கூறினாள் அவளை கூப்பிட்டு கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போய் வாயில் கொடுக்க நல்லா ஊம்பி சுவைத்தாள் எனக்கு உச்சத்தை கொடுக்க நானும் வாயில் நல்லா அடித்து கொண்டு இருந்தேன் விந்து வரும் போது முகத்தில் வைத்து அபிசேகம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முகத்தில் விந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது நல்லா நான் முடித்து விட்டு சுண்ணிய கழுவிட்டு வந்து படுத்தேன் அவளும் கழுவி விட்டு வந்தாள் அவள் இப்போது உன் ஆசை போயிருச்சா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் ஆமாம் சித்தி ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று கூறினேன் அவள் டேய் சித்தி டா உன் சித்தி எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் தேங்க்ஸ் எதற்கு நீ என்னை எப்போதுமே போடலாம் உனக்கு தான் இந்த சித்தி இருக்கேன் என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு