எனது பிறந்த நாள் நான் ஒரு சித்தி வீட்டில் இருக்க அவள் கிட்ட முந்தைய நாள் சொல்லி வைத்தேன் பிள்ளைகள் ஊரில் இல்லாத காரணத்தால் சித்தியே கேக் வாங்கி வைத்து இருந்தாள்.
அவள் போன் செய்து பக்கத்தில் இருந்த இன்னொரு சித்தி வந்தாள் இருவரும் எனக்கு கேக் வெட்டிக் கொண்டாட நான் சந்தோஷமாக இருவருக்கும் கொடுக்க சித்தி ஒருத்தி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து பிறந்த வாழ்த்து கூறவே இன்னொரு சித்தி உடனே நான் உன்னை விட என் செல்லத்துக்கு என்று உதடுகளை கடித்து சுவைத்தாள் எனக்கு பெரிய சந்தோஷமாக இருந்தது.
இருவரும் எதோ முனுமுனுக்க நான் எதுவும் தெரியாது நிற்க அவள் வந்து பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து பிடித்து குலுக்கி விட்டாள் நான் சித்தி என்றேன் இன்னொரு சித்தி வந்தாள் ஜாக்கெட் வழியாக முலையை கொடுத்து வாயில் வைத்து சப்பு என்றாள். நான் சப்ப கீழே எனக்கு இன்னொரு சித்தி சப்ப சுகத்தை சொல்ல முடியுமா நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் இழுத்து கட்டிலில் போட்டு இருவரும் சேலையை உருவி பிரா ஜட்டியோடு என் சுண்ணிய மாறி மாறி ஊம்ப சுவைத்தார்கள். பக்கத்தில் படுத்து நான்கு முலைப்பந்துகள் வைத்து இடிக்க நான் இரண்டு பேர் சூத்தை தடவிக் கொடுத்தேன் ஒருத்தி புண்டைய காட்ட நான் விட்டேன் இன்னொரு சித்தி வந்தாள் அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைய காட்ட நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் விடாமல் என் சுண்ணிய வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தனர் ஆமாம் அவ்வளவு வெறி என் மேல் இருக்கும் போல மாறி ஓத்து கஞ்சி வந்து விட்டது. பின்னர் கூட விடவில்லை கொட்டை இரண்டும் இருவரும் வாயில் போட்டு சூப்பி மீண்டும் விறைத்து நின்றது அதையும் போட்டி போட்டு மட்டை உரிக்க தொடங்கினார்.
இரண்டாம் தடவை என்பதால் ரொம்ப நேரம் எடுத்துக் கொண்டது வயசாச்சி அதனால் இருவருக்கும் களைப்பு வரவே படுத்து கொள்ள நான் இருவர் குண்டி மேலே மாறி மாறி குண்டியடித்து விட்டு அவர்கள் மத்தியில் படுத்து உறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு