என் சித்தி சுசீலா செம இடுப்பை வைத்து கொண்டு வீட்டில் சீன் காட்டுவாள் நான் ஒரு தடவை சித்தி உங்களுக்கு குறுக்கு வலி இருக்காதா வீட்டில் வேலை பார்த்து என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆமாம் டா இருக்கும் என்ன செய்ய என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் நான் அதற்கு என்று ஒரு ஆயில் உள்ளது வாங்கி வரரவா என்று கேட்டேன் அவள் பரவாயில்லை டா என்றாள் நான் அடுத்த முறை வாங்கி வருகிறேன் என்று சொல்லி அடுத்த முறை வாங்கி கொண்டேன்.
வீட்டில் சென்று சித்தி கிட்ட இதான் அந்த ஆயில் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா இரவு படுக்கும் போது போட்டு கொள்கிறேன் என்றாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை சும்மா இருங்க நான் போட்டு விடுவேன் என்று சேலையை உருவி ஆயில் விட்டு தடவ அவள் வேண்டாம் பகலில் யாரும் பார்த்தால் தப்பா தெரியும் என்று போனாள்.
நான் சித்தி கோபித்துக் கொண்டாள் என்று விட்டு விட்டேன் அவள் திடீரென்று ஒரு நாள் நான் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் சேலையை உருவி இடுப்பை காட்டி இங்கு வலி இருக்கிறது என்றாள் நான் என்ன செய்ய என்று கேட்டேன் நீ கொஞ்சம் தடவி கொடு என்றாள் நான் ஆயில் இல்லையே என்று கேட்டேன்.
ஆனால் அவள் சும்மா வெறுமனே தடவுடா என்று கேட்டாள் நான் செம குஷியில் பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று சித்தப்பா வந்து விட்டார் எடு என்று போய் விட்டாள்.
அதிலிருந்து சித்தி வீட்டில் நான் போனால் இடுப்பை ஒரு முறையாவது தடவ அவள் காட்டுவாள் இரவு நேரத்தில் அவள் இடுப்பை தொட நினைத்து நீண்ட நேரம் கழித்து அவள் பக்கத்தில் போய் படுத்து சேலையை உருவி தடவி கொடுத்தேன் அவள் கையை பிடித்து கொஞ்சி விளையாட ஆரம்பித்தாள் நல்லா தடவினேன் அவள் லேசாக மேலே தூக்க முலை பட்டது நான் பிடித்து வேகமாக தடவி கொடுத்து கொண்டே சூத்தை உரசினேன்.
அவள் எழுந்து வா என்றாள் இருவரும் வெளியே போய் இருட்டில் மாடிப்படியில் உட்கார்ந்து சித்தி குனிய நானும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக புண்டைய ஓத்தேன் நல்லா வெறி பிடித்து போல் ஓத்து இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் புண்டயில் மொத்த விந்து போனதும் நான் அவள் முலையில் கொஞ்சம் நேரம் சப்பி விட்டு இருந்தேன்.
சித்தி போதும் சித்தப்பா தேடும் முன் போக வேண்டும் என்று போனாள் நான் தூங்க விட்டேன். காலையில் எழுந்ததும் சித்தப்பா போன் பிறகு அருமையான ஒரு ஓழ் வாங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு