எனக்கு கல்யாணம் ஆகும் முன் என் தம்பி லவ் பண்ணி கல்யாணம் செய்து கொண்டான் அவள் ரேஷ்மா இரண்டு முலைகளும் ரெண்டு மலைகள் மாதிரி இருக்கும் மூஞ்சி சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருந்தாள் நான் கொஞ்சம் காலம் ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன்.
அவள் வீட்டில் தான் இருப்பாள் நானும் வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் பேச வருவாள் மாமா பேசுங்கள் இப்படி பேசாமல் எத்தனை நாள் இருப்பீர்கள் என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை சும்மா தான் என்றேன் அவள் ம்ம் என் கூட சகஜமாக பேசுங்கள் என்று கேட்டாள் நான் சரி என்றேன்.
அவள் சும்மா இல்லாமல் காபி எதாவது குடிக்க கொடுப்பது என்று நல்லா பேச ஆரம்பித்தாள் வெளியே போக வேண்டும் என்று கூற அவளை கூப்பிட்டு நான் பஜார் போய் விட்டு வரும் வழியில் நல்லா மழை பொழிய ஆரம்பித்தது கம்மாக்கரை நடுவில் வர பைக் சரிந்து கீழே விழுந்தது அவள் உருண்டோடி கீழே விழித்ததும் நான் ஓடிப் போய் தூக்க போனேன் அப்போது முலை பிதுங்கி வெளியே வந்து விட்டது காம்பு ரெண்டும் வெளியே வந்து விட்டது நான் தள்ளி நின்று எப்படி போவது என்று இருந்தேன் அவள் மாமா மாமா என்று கூச்சலிட்டாள்.
நான் போய் அது வந்து என்று இழுத்தேன் அவள் குனிந்து பார்த்து விட்டு தனது மார்பை பார்த்தாள் இது என்ன மாமா யாரும் இல்லை நீங்கள் வேற என் மாமா தான் இதெல்லாம் பார்த்தால் என்ன தப்பா வந்து தூக்குவீங்களா என்று கூறி எழுந்தாள்.
எனக்கு சுண்ணிய ரொம்ப பெருசா நட்டுக்கிட்டு நின்றது. அவள் கிட்ட இந்தா வாரேன் என்று ஒன்னுக்கு போக மாதிரி சுண்ணிய உருவி விட்டு நின்றேன் படார் என்று முன்னால் வந்து நின்றாள்.
என் சுண்ணிய பாத்தாள் நான் கையில் பிடித்து நிற்க அவள் பார்த்த உடனே தூக்கி விட்டாதா என்று கேட்டாள் நான் அது வந்து என்று இழுத்தேன் அவள் பரவாயில்லை மாமா இந்த மாதிரி இருந்தால் தான் நல்ல ஆம்பிளை சாமான் நான் உங்களுக்கு தான் பெரிய சைசில் இருக்கும் என்று அப்போதே நினைத்தேன் என்றாள்.
வந்து மழையில் துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை மாமா கொழுந்தியா தான் என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா வெறி பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவள் படுத்து கொள்ள நான் அவள் கிட்ட இந்த நேரத்தில் யாரும் வர மாட்டாங்களா என்று கேட்டேன் அவள் யார் வருவா இந்த மழையில் என்று கேட்டாள் நான் சுண்ணிய அவள் பிளவில் விட்டு அவள் மேல் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா வேகமா ஓப்பது அவளுக்கு பிடித்து விட்டது நான் காய்ந்து கிடந்ததால் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
செமையா இருந்தது பின்னர் அவள் முலையில் காட்ட அதில் சுண்ணிய வைக்க அவள் அதை வைத்து இதில் ஓல் போடுங்கள் என்று கேட்டாள் நான் வேகமாக குத்த விந்து வாயில் தெறித்து விழுந்தன அவள் நக்கி கொண்டே மாமா சும்மா இன்று மட்டும் என்று விட்டு விடாதீர்கள் உங்கள் சுண்ணிய நான் இன்னும் பல தடவைகள் விட வேண்டும் இந்த கொழுந்தியா உங்களுக்கு தான் எவ்வளவு வருஷம் வரைக்கும் நான் உங்களுக்கு இருக்கிறேன் நீங்களும் என்னை கொண்டாடுங்கள் யாரும் கேட்க முடியாது ஒரே வீட்டில் இருந்து இது கூட பண்ணவில்லை என்றால் எப்படி என்று கேட்டாள். இருவரும் கிளம்பி வீட்டை பார்த்து விரைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு