என் பெயர் குணவதி . இங்கு என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை பற்றி கூறப்போகிறேன். இதில் காக்கோல்ட், அம்மா மகன் தகாத உறவு என அனைத்தும் கலந்து வரும். பல பாகங்களாக வெளியிடலாம் என நினைக்கிறேன்..இந்த பாகத்திற்கு நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்தடுத்த பாகங்கள் வெளியாகும்
எனது கணவர் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறார் அவரது பெயர் குமார் (48). எங்களுக்கு சொந்த வீடு இல்லை வாடகை வீட்டில்தான் வாசிக்கிறோம். எனக்கு ஒரு மகன் அவன் பெயர் தினேஷ்,காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறான் வயது 19.
இப்பொழுது என்னை பற்றிய சிறிய அறிமுகம் தருகிறேன்:
என் பெயர் குணவதி எனக்கு 42 வயது ஆகிறது. House wife.  நல்ல கலர். அடர்த்தியான நீளமான கூந்தல். பழுத்த பலாப்பழம் போன்ற பருத்த முலைகள். பெருத்த சூத்து. கொஞ்சம் பருத்த தேகம். சுருக்கமாக சொல்லவதென்றால் ஊரிலுள்ள சிருசு முதல் பெருசுவரை என்னை நல்ல நாட்டு கட்டை என்று சொல்வார்கள்.
எனக்கும் என் கணவருக்கும் arrange marriage தான். ஊரிலுள்ள பெருசு முதல் காலேஜ் பசங்க வரை என்மேல் மூடேறி அலைந்தாலும் நான் என் புருசனை தவிர யாரையும் பார்த்தது இல்லை.
என் கணவருக்கும் sex மேல் அதிக நாட்டம் உண்டு. அவருக்கு வயது 48 ஆகிறது ஆனாலும் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒருமுறையாவது என்னை ஓத்துவிடுவார். அதிலும் சமிபகாலங்களாக ஆபாச படங்களை பார்த்துவிட்டு அதிலுள்ள மாதிரி என்னை ஓக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்துவார்.எனக்கு விருப்பமில்லை என்றாலும் அவருக்காக ஒத்துழைத்து ஓல் வாங்குவேன்.
அன்று இரவு என் கணவர் என்னை ஓப்பதற்கு மூடேத்திக் கொண்டிருந்தார்.. என் முந்தானையை எடுத்து விட்டு என் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டிருந்தார். நானும் கண்ணை மூடி அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்..
ஏட்டி குணவதி… ஸ்ஷ்ஆ  சொல்லுங்க… எனக்கு ஒரு ஆசடி.. உன்ன திட்டிகிட்டே ஓக்கனும்டி..ஸ்ஸ்ஆஆ ஏங்க திடீர்னு .. ப்ளீஸ் டி ஆசய இருக்குடி.. சரிங்க செய்யும்போது திட்டிகோங்க.. கொஞ்சம் அசிங்க அசிங்கமா திட்டு வேன்.. ஸ்ஸ்ஆஆ அம்மா முலைய பொறுமைய  கசக்குங்க வலிகுதுங்க..என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து என் ஜாக்கெட்டை கழற்றினார்..வெள்ளை ப்ராவுக்குள் என் முலைகள் முட்டி கொண்டு இருந்தன. ப்ராவோடு சேர்த்து என் முலைகளை கசக்கினார்..என் ஒரு முலையை தூக்கி “ஒரு முலை மட்டுமே 5 கிலோ இருக்கும் போலயே?” என்றார்..நான் வெக்கத்தில் ச்சீ போங்க என சினுங்கினேன். முலையை கசக்கி கொண்டே “இந்த ஊர்ல உள்ள பொம்பளைங்களையே உன் முலைதான்டி பெருசு அதான் ஊர்ல உள்ள இளவட்ட பசங்கெல்லாம் உன்ன நெனச்சு ஏங்குறாங்க என்றார்”.. இதை கேக்கும்போது கர்வமாகவும் கொஞ்சம் வெக்கமாகவும் இருந்தது..
உன் ப்ரா சைஸ் என்னடி? நான் கூச்சபட்டு  கொண்டே 38 ங்க என்றேன்..யப்பா என வாயை பிளந்தார்..என்னங்க இதுக்கே ஏன் வாய பொளக்குறிங்க 38 சைஸே வெயிட் தாங்காம ப்ரா ஸ்ட்ராப் அறுந்து போயிருதுங்க..சரியான பால்மாடுடி நீ என முறையில் ஓங்கி அறைந்தார்..ஷ்ஸ்அ என நான் வலியில் முனங்கும்போதே என் உதட்டை சப்பி கடித்தார்.. என்னை குப்புற படுக்க வைத்து என்னது முதுகில் முத்தங்களிட்டார். .உன் முதுகு நல்லா பள பளனு இருக்குடி..உன் முதுக பாத்தாலே மூடு ஏறுதுடினு சொல்லிகிட்டே ப்ரா ஸ்ட்ரப்பை இழுத்து விட்டார் நான் வலியில் ஸ்ஷ் அஆ என அலரினேன். மீண்டும் மீண்டும் இழுத்து விட்டார்..என் முதுகே சிவந்துவிட்டது..
உன்ன திட்டிகிட்டே ஓக்கவாடி? என்னனு திட்டுவிங்க?
அவர் உன்ன தேவிடியா முண்டனு அவசாரி  முணடனு திட்டிகிட்டே ஓக்கனும்டி கூறினார்..என்னங்க பொண்டாடிய போய் யாராவது இப்படி திட்டுவாங்களா? அவர் ப்ளீஸ் டி என என்னுடைய ப்ரா ஸ்ட்ரப்பை இழுத்தடித்தார்..ஸ்ஷ்ஆஆஆ சரிங்க எப்படி வேணுனாலும் திட்டிகோங்க..நானும் நன்கு மூடேறி இருந்ததால் சம்மதம் என்றேன்.. என்னை திருப்பி படுக்க வைத்தார்..
அடியே குணவதி தேவிடியா முண்ட.. நானும் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் ம்ம் என்றேன்..புண்டய விரிடி என்றார்..நானும் காலை விரித்து புண்டையை தூக்கி காட்டினேன்..சரக்கென அவர் பூலை என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார்..அவருடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஸ்ஷ் அஆ ஸ்ஷ் அஆ என முனங்கினேன்..
என் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே “சரியான நாட்டு கட்டடி நீ” என்றார்.. ஸ்ஸ்அஆ அதன் இந்த நாட்டு கட்டய தினமும் வச்சு செய்றீங்கள என சுகத்தில் முனங்கினேன்… ஊருல வயசான கெழடங்க முதல் இளவட்ட பசங்க வரை உன்மேல மூடேறி சுத்துறாங்க டீ.. ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ போங்க ஒருமாதிரியா இருக்கு இப்டிலாம் பேசாதிங்க.. என்னடி நடிக்குற எல்லாரும் பாக்கனும்னுதானடி செக்ஸியா சேரி கட்டிகிட்டு சூத்த ஆட்டி ஆட்டி தெருவுல நடக்குற அவசாரி முண்ட..ஸ்ஷ்அஆஆ ஷ்ஸ்அகான் ஏன் நான் தேவிடியா மாதிரி தெருவுல நடக்குறது உங்களுக்கு பிடிக்கலையாங்க… இதை கேட்டதும் இன்னும் வெளியேறி ஓக்க தொடங்கினார்.. நீ இப்டி தேவிடியா மாதிரி சுத்துறது தான்டி புடிச்சுருக்கு.. ஸ்ஷ் அஆஸ ஸ்ஷ் அஆ வலிக்குதுங்க மெதுவா செய்யுங்க.
ஸ்ஷ் அஆ ஸ்ஷ் பொறுமைய பண்ணுங்க ப்ளீஸ்..
உன்ன யாரையாவது விட்டு ஓக்கவிட்டு பாக்கனும்போல ஆசையா இருக்குடி.. ஷ்ஸ்அஅ ஷ்ஸ்ஸ் கூட்டிடுவந்து ஓக்கவிடுங்க நான் புண்டைய விரிக்குறேன் என மூடேறி கத்தினேன். அவரும் என்னை மூடேறி என் முலைகளை கசக்கி வெறிதனமாக ஓக்க தொடங்கினார்.. நானும் ஸ்அஆ ஸ்அஆ என மூடேறி முனங்கினேன். என் முனங்கள் சத்தம் இன்னும் அவரது வேகத்தை கூட்டியது…
ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ மெதுவாங்க…
நம்ம ஓனர் வீட்டு பையன விட்டு உன்ன ஓக்க விடனும்டி.. ச்சீ சும்மாருங்க அவன் ஸ்கூல் படிக்குற ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ் சின்ன பையன்.. அவனாடி சின்ன பையன்? அந்த பையன் உன்ன என்ன பார்வ பார்பானு தெரியுமா? ஷ்ஸ்அ ஆஆஆ மெதுவா குத்துங்க.. எனக்கு தெரியாதுங்க..
அவனமாதிரி சின்ன பசங்களுக்கு தான்டி உன்ன மாதிரி நாட்டு கட்டைங்க மேல வெறி அதிகமா இருக்கும் அதுலயும் உன்ன மாதிரி தேவிடியாங்க மேல வெறி அதிகமா இருக்கும்.. ஷ்ஸ்அ சரிங்க ஷ்ஸ்அ ஆஆஆ… எனக்கு தெரிஞ்சு அவன் தினமும் உன்ன நெனச்சுதான் கையடிப்பான்டி.. விடுங்க ஊரே என்ன நெனச்சு கையடிக்குது நம்ம ஓனர் வீட்டு பையன்தான அடிச்சிட்டு சந்தோசமா இருக்கட்டும் என மூடில் அனத்தினேன்.. குணவதி சரியான தேவிடியாதான்டி நீ.. ஷ்ஸ்அ ஆஆஆ இந்த தேவிடியா கூடதான 20 வருசமா குடும்பம் நடத்திட்டு இருகிங்க என்று முனங்க அவர் இன்னும் வெறிதனமா ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார்…
குணவதி.. ம்ம் சொல்லுங்க ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ.. உனக்கு எந்தமாதிரி ஆம்பளைங்ககிட்ட ஓல் வாங்கனும்னு ஆச? ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ.. சொல்லுடி… அப்டிலாம் எந்த ஆசையும் இல்லங்க… சும்மா சொல்லுடி.. ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ சும்மா இருங்கங்க.. கேக்குறன்ல சொல்லுடி..நான் நன்கு மூடேறி இருந்ததால் என்னையும் அறியாமல் “எனக்கு வாட்டசாட்டமான காலேஜ் பசங்ககூட படுகனும்னு ஆசையா இருக்குங்க” என்று முனங்கிவிட்டேன்.. எதுக்குடி  அப்டி..
இளவட்ட பசங்க நல்லா சுறுசுறுப்பா இருபாங்க நல்லா முறுக்கேறி இருபாங்க.. அவங்க முரட்டு தனத்தாள என் உடம்ப அடக்கனும்னு ஆசைங்க என மூடேறி முனங்கினேன்.
இதை கேட்ட கணவர் இன்னும்  வெறித்தனமாக ஓக்க துவங்கினார்.. இந்த 42 வயசு கெழட்டு புண்டைக்கு 19 வயசு இளவட்ட பசங்க கேக்குதாடி என என் முலைகளை பளார்  பளார் என அறைந்தார். நான் வலியிலும் சுகத்திலும் ஷ்ஸ்அ ஷ்ஸ்அ ஆஆஆ ஷ்ஸ்அ என கத்தினேன். என் கணவர் உச்சமடைந்து அவரது விந்தை என் புண்டையில் நிரப்பி என் மேல் சரிந்தார்…
மறுநாள் காலையில் அவர் மூஞ்சியில் முழிக்கவே கூச்சமாக இருந்தது. நேற்று இரவு மூடேறி ஏதேதோ உலறிவிட்டேன். ஏன்டி  இப்டி கண்ட்ரோல இழந்தனு என்னை நானே திட்டிக் கொண்டேன்.
அன்று மாலை ஆபிஸ் முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தார். குணவதி தண்ணீர் கொண்டுவாடி என அழைத்தார்.. நானும் கூச்சதோடே தண்ணீர் எடுத்து சென்றேன். என் கையை பிடித்து இழுத்து சோபாவில் அவர் அருகில் அமரச் செய்தார். நான் அவர் முகத்தை பார்க்க கூச்சபட்டு கொண்டே அவர் அருகில் அமர்ந்தேன்..
அவர் பேச தொடங்கினார் இன்னைக்கு எங்க பாஸ் உன்ன கேடாருடி”.. நான் தலையை குனிந்தவாரே “அவருக்கு எப்டி என்னை தெரியும்”? என்று கேட்டேன். அன்னைக்கு என் ஆபிஸ் பிரண்ட் வீட்டு பங்சனுக்கு போயிருந்தோம்ல அங்க வச்ச உன்ன பாத்தாராம்டி.. ஓ சரிங்க..
நீ ரொம்ப அழகா இருக்கியாம்டி.. நான் டக்கென நிமிர்ந்து என் கணவர் முகத்தை பார்த்தேன்..  நீ செம்ம Hot அ இருகியாம்டி.. எனக்கு சுருக்கென கோபம் வந்தது.. ஏன் இப்டி லூசுமாதிரி பேசுருங்கி.. எவனோ ஒருத்தன் உங்க பொண்டாடிய பத்தி உங்கடயே இப்டி வர்ணிச்சுருகான் அவன அங்கயே செவ்வுல்ல வக்காம என்ட வந்து இப்டி பேசிட்டு இருக்கிங்க..
கோவபடாதடி கொஞ்சம் நான் பொறுமையா சொல்லுறத கேளுடி.. என்ன சொல்லுங்க ????.
நம்மட்ட சொந்த வீடு இல்ல தெரியும்ல? ஆமா அதுகென்ன இப்போ? நாமக்கு நிறையா கடன் இருக்கு தெரியும்ள?ஆமா அதுக்கென்னங்க இப்போ? ????
இல்லடி என்னோட பாஸ் அவரோட புது வீடு ஒன்ன நமக்கு எழுதி தரேனு சொல்லிருக்காரு.. ஒரு புது பைக் ஒன்னு வாங்கி தரேனு சொல்லிருகாரு.. அதோட எனக்கு ஆபிஸ்ல பிரமோசன் போட்டு தரேனு சொல்லிருகாருடி..
அவர் எதுக்கு இதெல்லாம் உங்களுக்கு தராரு ? உங்ககிட்ட அவரு என்ன எதிர் பாக்குறாறு? ????????????
என் கணவர் சொல்ல தயங்கினார்.. நான் ஒழுங்கா சொல்லுங்க என அதட்டினேன்.
தயங்கியபடியே “அவருக்கு நீ”.. சொல்லுங்க அவருக்கு நான்? அவருக்கு நீ வப்பாட்டியா இருக்கனும்னு ஆசபடுறாருடி..
இதை கேட்டதும் எனக்கு கோவம் மண்டைக்கு ஏறியது..
உங்களுக்கு அறிவு இல்லையா கட்டுன பொண்டாடிய அடுத்தவனுக்கு வப்பாட்டியா இருக்க சொல்றிங்க? ???????? உங்க பாஸ்க்கு என்ன பாத்தா தேவிடியா மாதிரி தெரியுதா ? செருப்பு பிஞ்சுரும்னு சொலிருங்க..என்று கண்டபடி கத்தி விட்டேன்.
அதற்கு மேல் அவர் எதுவும் பேசவில்லை. அன்று இரவு நானும் அவரும் பேசிகொள்ளவே இல்லை. மறுநாள் ஞாயிற்று கிழமை என்பதால் என் கணவருக்கு விடுமுறை.. காலையிலும் இருவரும் பேசிகொள்ளவே இல்லை.. அவருக்கு டீ மட்டும் போட்டு அவர் அருகில் வைத்து விட்டு எதுவும் பேசாமல் வெளியில் வந்து வாசல் படிக்கட்டில் அமர்ந்து இருந்தேன்..
அப்பொழுது வீட்டு வாசலில் ஒரு கார் வந்து நின்றது.. அதிலிருந்து ஒரு 50 வயது மதிப்புள்ள ஆண் ஒருவர் இறங்கினார், கருப்பாக இருந்தார், நல்ல உயரம்’ முரட்டு உடம்பு வழுக்கை தலை பார்பதற்கு ஏதோ கஞ்சாகுடுக்கி போல இருந்தார்.
காரிலிருந்து இறங்கி நேராக என் அருகில் வந்தார்.. நான் டக்கென எழுந்து நின்றேன். அவர் பார்வையாலயே என் உடம்பை மேய்ந்தார் . எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.. இறுதியாக அவருடைய பார்வை என் பருத்த முலைகள் மேல் வந்து நின்றது. நான் டக்கென என் மாராப்பு சேலையை இழுத்து சரி செய்து கொண்டேன்..
நான் லேசான பதட்டத்துடன் “யார்நீங்க ? உங்களுக்கு யார் வேணும்?” என்றேன்.
இது குமார் வீடுதான? ஆமா நீங்க யாரு? .. நான் அவரோட பாஸ்..
எனக்கு தூக்கி வாரிபோட்டது.. கால்கள் உதற ஆரம்பித்து விட்டது.. அதுவரை அவர்மேல் இருந்த கோபம் இப்போது அவரை பார்த்ததும் பயமாக மாறியது?
நான் டக்கென வீட்டிற்குள் ஓடி சமையலறையில் அமர்ந்து கொண்டேன்..
அவர் வீட்டிற்குள் வந்தார் என் கணவர் அவரை வறவேற்று சோபாவில் அமர செய்தார். சிறிது நேரம் ரகசியமாக ஏதோ பேசிக்கொண்டனர்..
என் கணவர் “குணவதி கொஞ்சம் ஹாலுக்கு வாடி” என்று அழைத்தார்.. ஆனால் நான் எந்த பதிலும் கூறவில்லை.. மறுபடியும் “குணவதி கொஞ்சம் இங்கவாடி” என அழைத்தார்.
நான் தயங்கியபடியே மெல்ல நடந்து சென்றேன். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. நான் தலையை குனிந்தவாரே நின்றேன்..
அவருடைய பாஸ் எழுந்து என் அருகில் வந்தார். எனக்கு பயத்தில் வியர்த்து கொட்டி கால்கள் நடுங்கியது..
அவருடைய பாஸ் பேச தொடங்கினார்” இங்க பாருமா எனக்கு சுத்திவலச்சு பேச தெரியாது எல்லாமே நேற்றே உன் புருஷன் சொலிருபான்னு நினைக்குறேன்.
கொஞ்சம் இரு என்று கூறி அவருடைய மொபைல் போனை எடுத்து அதில் ஒரு படத்தை எடுத்து என்னிடம் நீட்டி இதைபார் என்றார்.. நான் தயக்கதுடன் பார்த்தேன்.. அந்த படத்தில் ஒரு அழகான பெரிய வீடு இருந்தது.. இப்படி ஒரு வீட்டை என் கணவர் வாழ்நாள் முழுவதும் உழைத்தாலும்கூட வாங்க முடியாது… நான் பார்த்துவிட்டு மீண்டும் தலையை குனிந்து கொண்டேன்..
அவர் “இந்த வீடதான் உங்களுக்கு எழுதி தரலாம்னு இருக்கேன்” என்று கூறினார்.. நான் பதில் எதுவும் பேசவில்லை.
சரி கொஞ்சம் வெளிய போயி பாருமா என்று கூறினார். நான் நகராமல் நின்றேன்.. மீண்டும் போய் பாருமா என்று வற்புறுத்தினார்..
நான் தயக்கதுடன் வெளியில் வந்து பார்த்தேன் அங்கு ஒரு விலை உயர்ந்த பைக் ஒன்று நின்று கொண்டு இருந்தது.
“என்னை பின்தொடர்ந்து வெளியே வந்த அவர் இந்த பைக்கும் உங்களுக்குதான்” என்றார். நான் எதுவும் பேசவில்லை மௌனமாக இருந்தேன்…
சரி எனக்கு முக்கியமான மீட்டிங் இருக்கு நான் கிளம்புறேன். யோசிச்சு நல்ல முடிவா சொல்லுங்க என கூறி அவரது காரில் ஏறி சென்றுவிட்டார்.. நான் அந்த பைக்கை பார்த்தபடியே பிரம்மை பிடித்தவள் போல நின்று கொண்டிருந்தேன்…
மீதமுள்ள நிகழ்வுகளை அடுத்த part ல் சொல்கிறேன்.. உங்கள் கருத்துகள், யோசனைகள் எதுவாக இருந்தாலும்  என்ற முகவரிக்கு தெரிய படுத்துங்கள்.. வாசகர்களின் ஆதரவு மற்றும் பாராட்டுக்கள் கிடைத்தாள் மட்டுமே அடுத்த part வெளிவரும்.. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு