நான் அருண்..
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்..
அருண் என் அனுபவங்கள் 38→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அடுத்த நாள் காலையில் என் வீட்டில் ஆவலோடு ஸ்ரீ க்காக wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். மனதில் ஏதோ இனம் புரியாத படபடப்பு.. ஃப்ரஸ்ஆக குளித்து விட்டு.. பனியன் வேஷ்டி அணிந்து ஸ்ரீ யின் வரவை எண்ணி ஆசையோடு காத்திருந்தேன்.
ஸ்ரீ.. ஒரு அழகான புத்தம் புது மலர்.. இளம் சிட்டு.. மனதை மயக்கும் வனப்புடன்.. ஃப்ரஷ் ஆன Strawberry பழம் போல.. தள தள வென பருவ வயதில் மிளிரும்.. யார் கையும் படாத புத்தம் புது ரோஜா..
அப்படிப்பட்ட அழகு மிளிரும் ஸ்ரீ யின் இளம் புண்டையில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி.. என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி துழாவி, ஸ்ரீ யின் அமிர்தம் போன்ற மதன ரசத்தை ரசித்து ருசித்து குடிக்க வேண்டும் என்று மனது அலை பாய்ந்தது. விடைத்து போய் துடித்து கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை அடக்கி வைத்துக் கொண்டேன்.‌
ஸ்ரீ க்கு நல்ல பெரிய வளப்பமான முலைகள். அவள் முலைகளை என் கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கசக்கி பிசைந்து எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பி சுவைக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. மனமெல்லாம் அவளை நினைத்தே அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்தது.
மணி 9 .15. Time slow ஆக மிகவும் மெதுவாக நகருவது போல் எனக்கு தோன்றியது.
அம்மா தன் சகாக்களோடு கிளம்பி கோவிலுக்கு போய் விட்டாள். இனி சாயந்திரம் தான் வீட்டுக்கு வருவாள். ஸ்ரீ நினைவாக தனிமையில் இருந்தேன்.
9.50 போல ஸ்ரீ யிடமிருந்து ஃபோன் வர..
ஆவலோடு எடுத்து பேசினேன்.
அருண்.. இப்ப வரவா..? ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லையே.. என்றதும்..‌
உடனே ஸ்ரீ யை வரச் சொன்னேன்.
என் மனமெல்லாம் பூரித்துப் போய் வயிற்றில் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போலிருந்தது. இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் வரவை ஆவலோடு எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஸ்ரீ வந்து Scooter யை யை வெளியே park பண்ணிவிட்டு, உள்ளே வீட்டுக்குள் வர.. அவளைப் பார்த்து பிரமித்து போனேன்.
Simple makeup ல் மிக அழகாக இருந்தாள். Round neck lavender colour T shirt.. சின்ன skirt போன்ற மிடி அணிந்து, தலைமுடியை ponytail knot போட்டு.. light Rose lipstick ல் அற்புதமாக ஜொலித்தாள்.
அழகான பெரிய கண்களில் மையிட்டு.. நெற்றியில் சின்ன பொட்டு, காதில் அழகான சின்ன தோடு.. அவளை நாள் முழுவதும் அப்படியே பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் என்றே எனக்கு தோன்றியது.
நான் மெய்மறந்து போய் ஸ்ரீ யை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்ரீ.. அழகாக தன் புருவத்தை உயர்த்தி கண்களாலே என்ன என்று என்னை கேட்க.. கிறங்கிப் போனேன்.
என்னைப் பார்த்து தன் கண்களை சுருக்கி தலையை சாய்த்து சிரித்தாள்..
நான் என் நிலை உணர்ந்து.. சிரித்துக்கொண்டே..
ஸ்ரீ நீ இன்னைக்கு அவ்வளவு அழகா இருக்க. உன்னைய இன்னைக்கு முழுதும் பார்த்துண்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு.
ஸ்ரீ வெட்கத்துடன் அழகாய் சிரித்து என் இரு கைகளை யும் பிடித்து கொண்டு.. அருண்..உன்கூட பேசிகிட்டிருந்தா நேரம் போறதே தெரியாது.. அவ்வளவு sweet ஆ மனசுக்கு பிடிச்ச மாதிரி பேசுவ. நாள் முழுவதும் கேட்டுட்டே இருக்கலாம்.. என்று என் அருகில் நெருங்கி மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அவளை அப்படியே அணைத்து பிடித்து அவள் தலையில் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். ஸ்ரீ யின் உடம்பு சிலிர்த்து அடங்கியது. அதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளை இறுக்கி அணைக்க அவளின் முலைகள் என் கீழ் மார்பில் அழுத்தி பதிய.. ஸ்ரீ யின் உடம்பில் உஷ்ணம் ஏறத் தொடங்கியது. அவள் கைகள் சிறிது நடுங்க.. நான் புரிந்து கொண்டு..
சரி ஸ்ரீ வா.. மேலே என் ரூமுக்கு போவோம் என்று அவள் கைகளை பிடித்து அழைக்க..
இல்லை.. வேணாம் அருண்.. நான் உனக்கு முத்தம் கொடுக்க தான் வந்தேன். நீ என்னால Disturb ஆகக் கூடாது. உன் Studies ல Disturb ஆகாமல் concentrate பண்ணனும்.. அதான்.. இங்கே யே ஹால்ல உனக்கு முத்தம் கொடுத்து ட்டு நான் கிளம்பறேன்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
என்ன ஸ்ரீ? நீ என்ன கொரியர் service பண்ண வந்தியா..? ஏதோ parcel delivery பண்ற மாதிரி.. முத்தம் கொடுத்துட்டு கிளம்பறேன் ங்கிற.. ?
அதில்லை அருண்.. எனக்கு கொஞ்சம் Nervous ஆ இருக்கு..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை.. நான் உன் கூட ஜாலியா மனசு விட்டு பேசனும் னு ஆசை படறேன். வா மேலே என் Room போகலாம் என்றதும் அமைதியாக என் பின்னாலேயே என் Room க்கு வந்தாள்.
வந்து என் பெட்டில் Nervous ஆக உட்கார.. நான் ஸ்ரீ யை Normal mood க்கு கொண்டு வர பிரம்ம பிரயத்னம் செய்ய வேண்டியிருந்தது. என் Studies.. program college பற்றி பேச கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஸ்ரீ.. நார்மலானாள்.
அவளோடு பேசிக் கொண்டிருந்த போது நடுவில் திவ்யா call வர.. திவ்யா வோடு பேசி அவள் subject ல் doubts எல்லாம் clear பண்ண ஸ்ரீ என்னை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள்.
Girl Friend..ஆ..?
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
..ம்..ம்.. ஆளு Super ஆ இருக்காங்க.. profile pic பார்த்தேன்.
தலையாட்டிய படியே ..ம்.. திவ்யா எனக்கு senior.. இங்கே தான் பக்கத்தில வீடு. நல்ல close friend..
அப்ப நான் சொன்னது கரக்ட் தான்.. ஆளு ஹேண்ட்ஸமா வெள்ளையா இருக்க.. நிறைய ஃபிகர் உனக்கு விழும்..னு.. correct தானே..?
நான் எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்து கொண்டேன்.
அப்ப அது நிஜம் தான்.. சொன்ன மாதிரி உனக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கு..
இன்னைக்கு நல்லா என்னைய ஓட்டனும் னு முடிவு பண்ணிட்ட.. ஓகே ஆகட்டும்..
என்று ஸ்ரீ அருகில் சென்று அவள் முன் சேரில் உட்கார்ந்து, அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு.. ஸ்ரீ யின் நீண்ட அழகான கண்களையே பார்த்தேன்.
அவள் காதிற்கு கீழே அழகாக மெல்லிய முடிகள் இருந்து அவள் சிவப்பு கன்னத்திற்கு எடுப்பாக இருந்தது.
நான் அவள் முகத்தை கவனிப்பதை உணர்ந்து புன்னகையுடன் ஸ்ரீ தன் புருவத்தை உயர்த்தி கண்களால் என்ன வென்று கேட்க..
உன் கண் அழகா இருக்கு. பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம் போல.. என்று என் இருகைகளாலும் அவள் முகத்தை தாங்கி பிடித்து கொண்டு அவள் கண்களில் முத்தமிடுவதற்கு நெருங்கிய நான்.. பின் எனக்கு ஏதோ மனதில் தோண்ற.. அப்படியே அவள் முகத்தை பிடித்தபடியே இருந்தேன்.
என்னாச்சு அருண்..?
இல்லை உன் அழகான கண்கள் ல முத்தமிடனும் னு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.‌
சரி.. ஓகே..
நான் முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு..
ஆனால்.. நீ ஒரு முத்தம் தான் allowed னு.. உன் கோட்டா முடிஞ்சிடுத்துன்னு எழுந்து போயிட்டா.. lips kiss miss ஆயிடும்.. அதான்..
என்று அம்மாஞ்சி மாதிரி ஏக்கத்துடன் சொல்ல..
Workout ஆனது..
ஸ்ரீ என் கைகளை பிடித்து கொண்டு..
அருண் அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை.. நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்.. என் கண்ணுல நீ.. என்று முகம் சிவந்து வெட்கப்பட.. நான் உள்ளுக்குள் குஷியானேன். ஆனால் அதை வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல்…
Thanks ஸ்ரீ என்று சொல்லி, அவளை நெருங்கி.. அவள் கண்களை மாறி மாறி ஒரு ரோஜா மலரை ஸ்பரிசிப்பது போல் மென்மையாக முத்தமிட.. ஸ்ரீ யின் கைகள் என்னை என் கைகளை இறுக்கி அழுத்தி பற்றிக் கொண்டது.
மெதுவாக நம் வழிக்கு வருகிறாள் என்பதும் எனக்கு புரிந்தது. அப்படியே பெட்டில் மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து, என் மார்பில் அவளை சாய்த்து கொண்டு, ஸ்ரீ யின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.. ஸ்ரீ ஒரு வித பரவச நிலைக்கு போய்.. பாதி கண்கள் மூடியபடி இருக்க.. தன் முகத்தை உயர்த்தி என்னைப் பார்த்தாள்..
மிக அருகில் ஸ்ரீ யின் சிவந்த பளபளப்பான உதடுகளை பார்க்கையில் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
விரக தாபத்தில் ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ .. என்று நான் மெதுவாக கூப்பிட.. அதை உணர்ந்து ஸ்ரீ யும்..ம்..ம் என்று என்னை என் முகத்தை பார்க்க.. ஏக்கத்துடன் ஆசையோடு நான் ஸ்ரீ உன் உதடு முத்தம் என்றதும்..
மெதுவாக சிரித்தபடியே ..ம்.. என்று சொல்லி என்னை இறுக்கி அணைத்து தன் முகத்தை உயர்த்தி தன் சிவந்த பளபளப்பான உதடுகளை காண்பிக்க.. இனியும் என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவள் மென்மையான சிவந்த உதடுகளை முத்தமிட்டு.. அவளின் மலரின் மெல்லிய இதழ் போன்ற கீழுதட்டை கவ்வி கொண்டேன். அது ஒரு அற்புதமான தருணம். மெய் மறந்து போனேன்.
ஸ்ரீ யினால் அதை தாங்க முடியாமல் அவள் தன் கைகளால் என் பின்னந் தலையை இறுக்கிப் பிடித்து உணர்ச்சி பெருக்கில் ஆ..ஆ.. அருண் என்று முனகியபடியே.. என் பிடரியை தன் கைகளால் அழுத்தி கோதியவாறு.. என் உதடுகளில் முத்த மழை பொழிந்து.. என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
நானும் ஸ்ரீ அவளோடு இசைந்து அவள் வழியிலேயே விட்டு பிடித்தேன். ஸ்ரீ யும் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு விடாமல் உறிஞ்சிய படியே.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆக்ரோஷமாக என் உதடுகளை கவ்வி முத்தங்களை அள்ளி கொடுத்து.. என் முகத்தை தன் கைகளால் அணைத்து பிடித்து என் முகத்தில் இஞ்ச் பை இஞ்ச் ஆவேசத்துடன் முத்தங்களாக கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்..
ஸ்ரீ நல்ல பருவ மோகத்தில், விரக தாபத்தில் இருக்கிறாள்.. இதுதான் அவளுக்கு முதன் முறையாக ஒரு ஆண் மகனின் ஸ்பரிசம் அவள் உடம்பில் ஏற்படுத்தும் சுகம் போல.. அதனால் தன்னை மறந்து அந்த காம சுகத்தில் தத்தளித்து கொண்டிருக்கிறாள் என்பதும் எனக்கு நன்றாக புரிந்தது.
இதை இந்த சந்தர்ப்பத்தை நான் நன்றாக என் வசப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன். என் பனியனை கழற்றி விட்டு, ஸ்ரீ யை ஆசையோடு தழுவிக் கொண்டேன்.
ஸ்ரீ மோக வெறியில்.. உணர்ச்சி பெருக்கில் மிதந்து அருண்..அருண்.. என்று பிதற்றிக் படியே என்னை இறுக்கி அணைத்து என் முகம் மார்பு கழுத்து கை எல்லாம் முத்தமாக கொடுத்துக் கொண்டிருக்க.. நான் அவளை மிக லகுவாக கையாண்டேன்.
மெதுவாக அவள் முகத்தில் என் கைகளை வைத்து அளைந்து.. என் விரல்களால் அவளின் மென்மையான உதடுகளை தொட்டு தடவி உரசி இன்னும் அவளுக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தி.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் கைகளை அவள் T shirt யை தூக்கி அவள் வயிற்றில் வைத்து முன்னேறி அவள் பிராவை தளர்த்தி ஸ்ரீ யின் முலைகளை தொ..ட.. இருவரின் உடம்பும் ஏதோ கரண்ட் பாய்ந்தது போல துடித்தது.. ஸ்ரீ அதை தாங்க முடியாமல்..ஆ.. அருண்..ஸ்..ஸ்.. என்று கதறியபடி என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அப்படியே அவளை அணைத்து.. ஸ்ரீ யின் T shirt யை கழற்ற.. ஸ்ரீ அதை தடுத்து என் கைகளை பிடித்து கொண்டு அ..ரு..ண்.. வேண்..டா..ம்.. என்று தடுத்தாலும் அவள் பிடி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தளர.. நான் அதை புரிந்து கொண்டு இன்னும் முன்னேறி, அவளின் பிராவை யும் T shirt யையும் கழற்றி விட்டு.. அவளின் இளம் முலைகளை ஆசையோடு பார்த்து.. கண்ணார ரசித்து என் கைகளால் தொட்டு தடவி.. முத்தமிட..
ஸ்ரீ ஆ..ஆ..ஸ்.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்..என்று கதறியபடியே இருந்தாள்.
நானும் விடாமல் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து அவள் நிப்பிள்களை நிரடி என் நாக்கால் நக்கி தடவி..
பால் குடிப்பது போல என் வாயை வைத்து மாற்றி மாற்றி உறிஞ்ச.. ஸ்ரீ இன்பத்தின் உச்சத்திற்கே சென்று.. ஆவேசத்துடன் என் பிடரி முடியை பிடித்து இழுத்து கோதியவாறு..‌அருண்..அருண்.. ப்ளீஸ்.. ஆ.. அருண்.. என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
ஸ்ரீ யை முழுவதுமாக என் ஆளுமைக்குள் எடுத்துக் கொண்டேன்.
அழகான வெள்ளை வெளேர் குழிந்த அவள் வயிற்றிலும் வெண்ணெய் போன்ற இடுப்பில் முத்தங்களாக கொடுத்து.. கடைசியில் ஸ்ரீ யின் அழகான குழிவான தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் நக்கி வருடி நிரட.. ஸ்ரீ தாங்க மாட்டாமல்.. தன் உடம்பை நெளித்து துள்ளி.. ஆ..ஆ..ஸ்..ஸ்.. என்று கதறினாள்.
ஸ்ரீ யின் வயிற்றில் அந்த மென்மையான மெல்லிய பூனை முடிகள் சிலிர்த்து போய் இருக்க.. நான் அவற்றை ஆசையோடு பார்த்து என் கைகளால் தொட்டு அளைந்து முத்தங்களாக கொடுத்தேன்.
பின் நான் என் வேஷ்டி இன்னரை கழற்றி விட்டு மெதுவாக கீழிறங்கி ஸ்ரீ யின் மிடியை அவள் இன்னரோடு சேர்த்து கழற்ற.. ஸ்ரீ தாபத்தில் ஏதேதோ புலம்பிய படியே இருக்க.. கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் ஸ்ரீ யின் பிஞ்சு புண்டையில் என் வாயை வைத்து முத்தங்களாக கொடுத்து பின் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ரீ யின் புண்டை முன்பே சுரந்து போய் மதனநீர் வழிந்து இருக்க.. என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.. ஸ்ரீ தன் உடலை வளைத்து நெளித்து.. உணர்ச்சி பெருக்கில் முணகியபடி நெளிந்தாள்.
அவள் வாயிலிருந்து அருண் ப்ளீஸ் அருண்.. ப்..ளீ..ஸ்.. என்று வந்தவண்ணம் இருந்தது.
ஸ்ரீ யின் புண்டை யை சுவைக்கையில் எனக்கு பூஜாவின் இளம் புண்டையை டேஸ்ட் பண்ணியது நினைவிற்கு வந்தது. ஸ்ரீ யின் புண்டை யும் இளம் பிஞ்சாக, யார் கையும் படாத புத்தம் புது புண்டை என்று எனக்கு தெரிந்தது. அந்த சுவையும் மணமும் ஏதோ இளம் இளநீர் காயின் உள் வழுக்கையை ருசி பார்ப்பது போல வழுவழுவென்று அத்தனை ருசியாக இருந்தது. ரசித்து ருசித்து ஆவலோடு அவள் புண்டையை நக்க.. மதனரசம் சுரந்து வர வர.. ஆவலோடு என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன்.
இந்த மாதிரி சுகத்தை ஸ்ரீ தன் வாழ்நாளில் எப்பொழுதும் அனுபவிக்காததால்.. அவள் தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. மோகத்தில் மயக்கத்தில் தன்னை மறந்து போய் என்னோடு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இதை நல்ல வாய்ப்பை தவற மனமில்லாமல்.. விடைத்து போய் பெரிதாக இருந்த என் சுண்ணியை ஸ்ரீ யின் புண்டை வாயிலில் வைத்து தேய்க்க.. ஸ்ரீ அந்த சுக வேதனையில் துடித்தாள்.
என் விடைத்த சுண்ணியின் மொட்டு மாத்திரமே ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் செல்ல முடிந்தது. அவ்வளவு tight ஆக இருந்தது. எனக்கு ஆச்சரியம்..‌
மனதிற்குள் குதுகாலம்.‌ ஆஹா இவ்வளவு ஃப்ரஷ் ஆக.. இளம்.. புத்தம் புதிய புண்டை.. எனக்காகவே.. என் கண்முன்னே இதோ.. பளபளப்பாக.. ஐயோ.. அதை பார்க்கையில்.. நினைக்கையில்.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
ஆசையோடு குனிந்து ஸ்ரீ யின் புண்டைக்கு முத்தமிட.. ஸ்ரீ அதை உணர்ந்து புன்னகைத்து உடல் சிலிர்த்து கிறங்கிப்போய் என்னை மோகத்துடன், உதட்டை கடித்து ஆசையோடு பார்த்தாள்.
மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் வைத்து உள்ளே தள்ள முயல.. ஸ்ரீ வலியில் தன் உடம்பை நெளித்து..ஆ.. அருண்.. வேண்டாம்.. pain.. விட்டுடு.. ப்ளீஸ்.. என்று கதறினாள்.
நானும் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையை என் கையால் மெதுவாக தடவிக் கொடுத்து.. என் விரலால் அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து.. கோலம் போட.. அந்த சுகத்தில் ஸ்ரீ ஸ்..ஸ்..ஆ.. அருண்.. என்ன பண்ற..ஆ.. என்று கதறினாள். அவள் புண்டையிலிருந்து மதனரசம் சுரந்து வழிய.. நான் புரிந்து கொண்டு, அந்த ரசத்தை என் நாக்கால் நக்கி பின்..
என் சுண்ணியை சற்றே விரிந்திருந்த அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே தள்ளி என் இடுப்பை வளைத்து மேலும் உள்ளே தள்ள.. அந்த வழுவழுப்பில் என் சுண்ணி ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் ‘ டப் ‘ பென்று வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது.. ஸ்ரீ..ஆ..ஆ..ஆ என்று அந்த சுக வேதனையில் அலறினாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது.
அவள் கண்ணீரைப் பார்த்ததும் உண்மையிலேயே எனக்கு பயமாக போய் விட்டது. நான் குனிந்து கீழே பார்க்க.. என் சுண்ணி முழுவதும் ஸ்ரீ யின் புண்டைக்குள் முழுவதும் உள்ளே சொருகியிருக்க.. அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து என் சுண்ணி மேல் கொஞ்சம் போல் இரத்தம் தெரிந்தது. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வைத்திருந்து.. பயத்துடன் ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ.. என்று கூப்பிட..
நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தவள்.. திகிலான என் முகத்தை பார்த்தவள்.. சிரித்துக் கொண்டே..
..ம்.. நடத்து.. மொத்தத்தில காரியத்தை சாதிச்சிட்ட.. ஒரேயொரு முத்தம் னு சொல்லி.. இங்கே இது வரைக்கும்..
நான் குற்ற உணர்ச்சி யில்..
அதில்லை ஸ்ரீ.. உன்னை பார்த்ததும்.. உன்.. உன்னோட.. அழகுல.. அதுவும் உன்னோட structure யை பார்த்து மயங்கிட்டேன்..
ஸ்ரீ புன்னகைத்து.. அருண் நானும் மயங்கிட்டேன். ஆனால் இந்த அனுபவம்.. ஏதோ மேகத்தில மிதக்குற மாதிரி.. லவ்லி.. அவ்வளவு அற்புதமாக இருந்தது.
ஐயோ ஸ்ரீ இது இன்னும் முடியலை.. என்று நான் அவசரமாக சொல்ல..
ஸ்ரீ குபுக் கென்று சிரித்து..
So Cute.. என்றாள்.
பக்கத்து வீட்டிலிருந்து FM Radio வில் உமா ரமணன் பாடிய எனக்கு பிடித்த.. நெஞ்சை நெகிழ வைக்கும் பாடல் கேட்க.. அப்படியே அதை நான் கேட்க ஆரம்பித்தேன்.. ஸ்ரீ யும் என்னோடு இணைந்து அந்த அருமையான பாடலை கேட்க ஆரம்பித்தாள்.
” இன்று முதல் இன்பங்கள் பொங்கி வரும்…
அந்த மனம் எங்கெங்கும் சென்று வரும்…
காவிய ராகம் காற்றினில் கேட்கும்..
காலங்கள் ஆரம்பம்… ”
ஆனந்த ராகம் கேட்கும் காலம்…
என் மனது அந்த பாடல் கேட்டு.. நெஞ்சமெல்லாம் ஆனந்தத்தில் நிறைந்திருக்க..
ஸ்ரீ.. என்னிடம் அருண் நல்ல அருமையான பாட்டுல்ல.. உமா வோட வசீகரமான குரல்.. Great.. இந்த song என்னோட All time favourite song.. ஆனால் இப்ப இந்த நம்ம Situation க்கு நல்லா ஒத்து போகுது.
நிஜமாகவே இன்பங்கள் பொங்கி பெருகி வழியுது என்றாள் குறும்பாக..
நானும் சிரித்துக்கொண்டே ஆமாம் என்று தலையாட்டி கொண்டே.. அவள் உதட்டில் முத்தமிட.. ஸ்ரீ யும் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு.,
அருண்.. நான் இப்ப ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன். இந்த மாதிரி situation, experience, passion எனக்கு இது ஃபர்ஸ்ட் டைம். எப்படி சொல்றது னு தெரியலை.
உடம்புக்கும் மனசுக்கும் சுகமா இதமா இருக்கு..
ஸ்ரீ உன்னைய உன் அழகான Cute ஆன முகத்தை பார்க்கும் போது எனக்கு.. என்னைய பாரு.. உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.. என் மனசெல்லாம் நீதான் நிறைஞ்சிருக்க என்று ஒரு பிட் டை போட்டதும்.. ஸ்ரீ நெகிழ்ந்து போய் என் கண்களில் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அந்த Boost ல் எழுந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்து பின் என் ஸ்பீடை அதிகரிக்க.. ஸ்ரீ யினால் அந்த ஸ்பீடை.. இடியை தாங்க முடியாமல் ஆ..ஆ.. அருண்.. அருண்.. ப்ளீஸ்..ஆ..ஆ.. என்று உடம்பெல்லாம் குலுங்கி அலற..
நான் வெறி கொண்டு ஸ்ரீ யின் இளம் பிஞ்சு புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு