அனைவருக்கும் வணக்கம்
எனது பெயர் ஷிராலி 48 திருமணமானவர். மகன் 22 மகள் 21.
நான் கூர்கி அம்மாவுக்கும் தமிழ் அப்பாவுக்கும் பிறந்தவன். அதனால் எனது அம்சங்கள் கண்ணாடி தோல் பூனைக் கண்கள் மற்றும் மென்மையான உடல் 38 30 36 D கப் ப்ரா மற்றும் L பேண்டியுடன் கலந்திருந்தன. ஓம்ஃபி மார்பளவு எடுக்கவும்.
பள்ளிக் காலத்தில் சில உறவினர்கள் மற்றும் அண்டை வீட்டார் ஆண்களும் பெண்களும் என்னைப் பயன்படுத்தினர்.
இப்போதும் என் தூண்டுதல்கள் அதிகரித்து, வேண்டுமென்றே மற்றவர்களை மயக்குவதில் நான் ஈடுபடுகிறேன், மக்கள் என்னைப் பார்க்கும்போது நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
பெரும்பாலும் நான் வேலை செய்ய சாதாரண உடைகளை அணிவேன். நான் விளம்பர மார்க்கெட்டிங்கில் வேலை செய்கிறேன் மற்றும் எனது வேலையில் வாடிக்கையாளர்கள் மற்றும் அலுவலகம் அல்லது கிளையன்ட் பார்ட்டிகளுடன் பல சந்திப்புகள் அடங்கும்.
என் கணவர் வெளிநாட்டில் ஒரு சொகுசு கார் டீலர்ஷிப் வைத்திருக்கிறார், அவர் எங்களை அரிதாகவே சந்திப்பார் அல்லது அழைப்பார். அதனால் எதிர்காலத்தைப் பற்றி நான் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
குழந்தைப் பருவம்
பள்ளியில் 5.4 அடி உயரமும், தடகள உடலமைப்பும் கொண்ட நான், கிரிக்கெட், டென்னிஸ் உள்ளிட்ட பல விளையாட்டுகளில் விளையாடினேன்.
இது பள்ளி மற்றும் உள்ளூர் விளையாட்டுக் கழகங்களில் உள்ள சிறுவர்களுடன் என்னை ஈடுபடுத்தியது. நான் ஓடும்போது என் மார்பகங்கள் துள்ளியதால் சிறுவன் எச்சில் வடிந்தான். வெளியே ஒட்டியிருந்த என் ஸ்போர்ட்ஸ் ஷர்ட்டில் என் முலைக்காம்பு பொக்கிகளால் என்னைப் பிடித்தார்கள். நான் டென்னிஸ் விளையாடும் போது என் பிளவு மற்றும் முளை காம்பு காட்டும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸ் அணிந்தேன்.
ஒவ்வொரு வாரமும் நான் என் மகனின் அறையை சுத்தம் செய்கிறேன், என் மகனின் அறையை அவன் எப்போதாவது சுத்தம் செய்தாலும், மற்ற அறைகளை பணிப்பெண்கள் செய்கிறார்கள். அவன் பிரா இல்லாமல் தொங்கும் என் மார்பகங்களை வெறித்துப் பார்ப்பதை உணர்ந்தேன்.
அடுத்த வாரம் நான் அவன் ஆபாசத்தைப் பதிவிறக்குவதைப் பிடித்தேன், அவன் நேரடி ஆபாச தளங்களுக்குச் சந்தா செலுத்தினார். ஆண் குழந்தைகளுக்கான பொதுவான பண்பாக இருந்தாலும், அவன் இன்செஸ்ட் ஆபாச தளங்களுக்கும் சந்தா செலுத்தியதைக் கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். மேலும் எனது வயதுடைய பல பெண்களுக்கு அவனது வங்கியில் இருந்து ஏராளமான பணம் மாற்றப்பட்டது
அவன் ஏன் இளையவர்களை விட வயதான பெண்களுடன் அதிகம் விறும்புகிறான் என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அவன்  அவர்களுடன் உடலுறவு கொள்ளக்கூடாது என்று நான் பிரார்த்தனை செய்தேன். நல்லவேளையாக, அதன் காரணத்தை பின்னர் அறிந்து நிம்மதி அடைந்தேன்.
ஒரு vdo என்னை உறைய வைத்தது, அதில் அம்மாவும் மகனும் கைது ஆபாச படம். இது சாத்தியம் என்று நான் நினைத்தாலும், இது சாதாரணமானது அல்ல, உண்மையற்றது என்று நினைத்தேன்.
அது என்னைப் போன்ற ஆன்ட்டிகளிடம் இளம் பையன்களின் நடத்தை பற்றி சிந்திக்க வைத்தது. என்னுடன் என் மகனின் நண்பர்களின் நடத்தையை நான் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறந்தநாள் போன்ற கொண்டாட்டங்களின் போது அவர்கள் கைகுலுக்கியபோதும் அல்லது முத்தம் கொடுத்தபோதும் இதுவரை நான் மோசமாக உணர்ந்ததில்லை.
ஒரு நாள் பொதுப் பேருந்துகளிலும் ரயில்களிலும் பெண்களுடன் சிறுவர்கள் தங்கள் தவறுகளைப் பற்றி பெருமையாகப் பேசுவதைக் கேட்டேன். அவர்கள் எப்படி பொது இடத்தில் ஃபிளாஷ் செய்வது மற்றும் தடவுவது பற்றி பெசிகொன்டனர். உண்மையில் என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பார்க்க பேருந்து அல்லது ரயிலில் பயணம் செய்ய இது என்னைத் தூண்டியது. அதனால் ஒரு நாள் பொதுப் பெட்டியில் ரயிலில் பயணம் செய்தேன். பெரும்பான்மையானவர்கள் ஆண்கள் மற்றும் மிகக் குறைவான பெண்கள் என்று நான் கண்டேன்.
எந்த ஒரு ஆணும் சில பெண்களிடம் முன்னேறுவதைப் பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன். 30 நிமிட பயணத்திற்குப் பிறகு எல்லாம் சாதாரணமாக இருந்தது, எதுவும் நடக்கவில்லை. நான் சலித்துக் கொண்டேன், அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்க முடிவு செய்தேன்.
நான் பெட்டியை விட்டு வெளியேறும் போது, ​​மெல்லிய ஆடை அணிந்திருந்த ஒரு நடுத்தர வயது பெண், வலுவான வாசனை திரவியம் அணிந்திருந்தாள், உடனடியாக பெரும்பாலான ஆண்கள் தங்கள் கண்களால் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். அதனால் என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு 50 ஏதோ ஒரு மனிதன் தன் இருக்கையிலிருந்து எழுந்தான், அது அவளுக்கும் மற்ற ஆண்களும் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். அவள் எந்த ஸ்டேஷனில் இறங்க விரும்புகிறாள் என்று அவன் அவளிடம் கேட்டான், அந்தப் பெண் ஏதோ ஸ்டேஷன் என்று அவதூறாகப் பதிலளித்தாள். தொலைவில் தோன்றிய அதே இடத்தில் தானும் இறங்குவதாகக் கூறினார். இருக்கையைப் பகிர்ந்து கொள்ளச் சொல்லி, உள்ளூர் உச்சரிப்பில் பதிலளித்தாள். மேடம் n நன்றி சொல்லி அவளுடன் அமர்ந்து அவளை நோக்கி அந்த மனிதன் ஒளிர்ந்தான். என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில், நான் எழுந்து என் இருக்கைக்கு எதிரே அமர்ந்திருந்த ஒரு பெண்ணிடம் சென்றேன், அந்த பெண்மணி மற்றும் ஆண் பெண் என் இருக்கையில் அமரச் சொல்லி, அவள் கடமைப்பட்டிருந்த இருக்கையை எனக்கு வழங்கச் சொன்னார்.
அவர்கள் முன் அமர்ந்து இருவரையும் மிகவும் கூர்ந்து கவனித்தேன். அவள் கேட்காத ஒன்றை அவளிடம் சொன்னாள், உடனே அந்த பெண் சத்தமாக சிரித்துவிட்டு 3000 ரூபாய் கொடுக்கச் சொன்னாள், அவள் குடிபோதையில் இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தோன்றியது. அவள் தலையசைத்து ஒப்புக்கொண்டாள், அவள் உடனடியாக அவனது கவட்டை பொதுவில் கசக்க ஆரம்பித்தாள், அதை அந்த மனிதன் எதிர்க்கவில்லை. சிலர் ரயில் நின்றதற்குள் இருவரும் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு ரயிலில் இருந்து இறங்கினர்.
இதைப் பார்த்து நான் உற்சாகமடைந்து, அதே மாலையில் ஒரு வெளிப்படையான குறைந்த இடுப்புப் புடவையில் லோ கட் ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கையுடன் முழு மேக்கப்பில் பஸ்ஸில் பயணம் செய்தேன். பஸ் கண்டக்டர் என்னிடம் டிக்கெட் கேட்டார், நான் கடைசி நிறுத்தத்தில் இறங்குகிறேன் என்று சொன்னேன். அவர் டடிக்கெட்  கொடுத்த போது அவர் என் கையை பிடித்து என் உள்ளங்கையில் அவரது நகத்தை கீறினார். அவர் பணியில் இருப்பதால் நான் ஒதுங்கியே இருந்தேன் ஆனால் அவர் என்னைக் கடந்து நடந்து சென்று, முடிந்த போதெல்லாம் என் உடலைத் உறசினார், பஸ்ஸில் கூட்டம் நிரம்பி வழியும் வரை. நான் என் வலது பக்கத்தில் ஒரு சீட்டை பிடித்து நின்றேன். இதனால் கீழே இறங்கிய பேருந்தில் இருந்த ஒவ்வொரு ஆணும் என்னிடம் வழி கேட்க வேண்டியதாயிற்று. வெப்பம் மற்றும் ஈரப்பதம்  என் ப்ரா மற்றும் நிமிர்ந்த போக்கிகளைக்(முலைக்காம்பு வடிவு) காண வைத்தது. சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, கூட்டத்தில் யாரோ என் மீது தங்கள் உடலைத் துலக்குவதை உணர்ந்தேன். என் தொடைகளுக்கு நடுவே நனைந்தேன், 3 ஆண்கள், முன்னே ஒருவன் பின்னால் ஒருவன் சைடு இல் ஒருவன் என் மீது தடவுகிறார்கள்.
நான் நகர்த்துவதற்குள் எனக்கு எதிரே இருந்தவன் என் மார்பகங்களை அழுத்தி அழுத்த ஆரம்பித்தான். என் நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகள் வலித்தது ஆனால் அவர் என் மகிழ்ச்சியைத் தொடர்ந்தார். நான் மெல்ல என் கழுத் தையை பின்னால் இருந்து தடவுவதையும் மற்றொரு கை என் புட்டங்களை பிசைவதையும் உணர்ந்தேன். நான் ஒரேயடியாக கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த தருணத்தை ரசித்தேன்.
எதிரில் இருந்தவன் என் கையை அவனது பூல்  பகுதிக்கு கொண்டு சென்றான். அது என் உள்ளங்கையில் ஊஷ்னமா  பேருந்தில் அவனது குஞ்சை தொட்டபோது நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவரது வியர்வை மெல்ல மற்றும் ஒரு லேசான வாசனை வெளிப்படுவதை நான் உணர்ந்தேன், இது அவர் என் உள்ளங்கையில் கஞ்சி கசியும் வரை அவரை தீவிரமாக குலுக்கி வெட்கமே இல்லாமல் அதை என் நாசியில் எடுத்து அதையும் நக்கினேன். பின்னால் இருந்தவன் என் குன்டியில் முட்டி முட்டியே கஞ்சி வடித்து அவன் பான்ட் ஈறம் ஆகியது. வல புறம் என் இடுப்பை பிசைந்து என் தொப்புலில் விரல் ஜாலம் செய்தான்.
அதோடு போதும் என்று இறங்கி விட்டேன். பிறகு  கூட்ட நெரிசல் அதிகமாக இருக்கும் நேரத்தில் நான் வழக்கமான பஸ்ஸில் பயணம் செய்வதை விரும்பினேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு