வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு தாங்கள் கொடுத்த வரவேற்பிற்கு நன்றி.அதன் தொடர்ச்சியாக இதை பார்ப்போம்.
சரண்யாவின் ரசிகன் 1
சென்ற கதையை படித்து விட்டு எனக்கு கருத்து மற்றும் உங்கள் அனுபவங்களை பகிர்ந்த தோழிகளுக்கு நன்றி. நான் உங்கள் தோழன் karthik @gmail என்ற மெயில் ஐடி மூலம் தனிமையில் உள்ள நல்ல நண்பன் தேவைப்படும் ஆன்டிகள்,பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.தயவு செய்து ஆண்கள் பெண்கள் போல் பேசி என்னை ஏமாற்றுவதாக நினைத்து தங்கள் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம்.
அன்று இரவு அவளின் படத்தை பார்த்து என் sunny யை உருவி விட்டுக் கொண்டே மறுநாள் வரை காத்திருந்தேன். காலை விடிந்ததும் ஆபீஸ் இல் லீவு சொல்லிட்டு அவளை பார்க்க சென்றேன்.காலை 10 மணிக்கு அவள் அப்பார்ட்மெண்ட் ஆல் நடமாட்டம் குறைவாக இருக்கும்.அனைவரும் வேலைக்கு சென்றுவிடுவார்கல் என்று கூறினால். நான் நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். வழியில் யாரும் பார்க்கிறார்கலா என்று கவனித்ததேன்.யாரும் இல்லை. அவள் வீட்டு வாசலுக்கு சென்று மெசேஜ் செய்தேன். அவள் கதவு திறந்து உள்ளது உள்ளே வா என்றாள்.நான் உள்ளே சென்றேன். என் காம தேவதை எனக்காக நீல நிற புடவையில் low hip தெரிய half sleeve ஜாக்கெட் போட்டுக் கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்தபடி நின்றால். அவளின் எடுப்பான முலைகள் தெரிய வளைவு நெளிவு நிறைந்த அவள் ஒரு காந்தம் போல் என்னை இழுத்தால்.
நான் வாயை பிளந்து பார்த்ததில் அவள் கேட்டாள்.
என்னடா அப்படி பாக்……
நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவள் அருகில் சென்று அவளை பேச விடாமல் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இதை எதிர் பாராத அவள் என் தீடீர் தாக்குதலை ரசித்து அவளும் en தலை முடியில் விரல்களை வி‌ட்டு எனுடைய இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.இருவரும் அனை‌த்து‌ம் மறந்து உடல் வெப்பம் ஏற மாற்றி மாற்றி வெறியுடன் முத்தம் பறிமாறிக் கொண்டு இருந்தும்.அவள் உதட்டை கடித்து சப்பிக்கொண்டே அவள் வாய்க்குல் என் நாக்கை செலுத்தி அவள் நாக்கை தொட்டு சுழற்றி அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து அவள் எச்சிலை சுவைத்து எடுத்தேன்.அவள் காமம் அதிகம் ஆகி என்னை இன்னும் அதிகமாக நெருக்கி அணைத்ததாள். அவளை சுவற்றில் சாய்த்து இருவரும் மூச்சு விடுவதை கூட மறந்து வெறியுடன் மாறி மாறி உதட்டை சுவைப்பதில் இருந்தோம். அவள் புடவை யை மேலே ஏற்றி தன் கால்களை விரித்து என்னை தன் கால்களால் பின்னிநாள்.அதில் என் விறைத்து தடித்த சுண்னி பேன்ட் உள்ளே இருந்த படியே அவளின் புண்டையில் அழுத்தி உரச ஆரம்பித்தது.அவள் சுகத்திள் முனங்க
அந்த சத்தம் எனக்கு போதை ஏற்றியது.
அவள் அவள் தலை முடிகளை என் விரல்களால் கோதி அவளின் தலையை சாய்த்து அவளின் சங்கு கழுத்தில் என் இதழ்களால் வருடி ஒரு ஆழ்ந்த முத்தத்தை பதித்து அவளை இருக்கி அனைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் அழுத்தினேன் . அவள் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்தாள். அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து என் இரு கைகளாலும் அவளின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் கைகளால் என் முதுகில் கோலம் போட ஆரம்பித்தாள். இப்பொழுது என் கைகளை அவள் பின்னே kondu சென்று அவளின் குண்டியை பிசைந்துக் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் .நான் செய்வதை அவள் மெய்மறந்து சொக்கி ரசித்தால் .
அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமுக்கு சென்றேன். அதில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டே அவள் உடைகளை அகற்ற அவள் அரை நிர்வாணமாக இருந்தால். நானும் என் ஷர்ட் மற்றும் pant ai கழற்றி அவள் மீது படர்ந்தேன்.அவள் ப்ராவை அகற்றி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். இரு கைகளாலும் பற்றி அவற்றை சாப்பி சுவைக தொடங்கினேன் .அவள் விரல் களால் என் தலை முடியில் கோலம் போட்டால். ஒரு முலையை சப்ப இன்னொரு கை வேறு முலை காம்பை கசக்கி விளையாட. அவள் காமம் நிறைந்த சத்தங்கள் அந்த அறை முழுவதும் எதிர் ஒலித்தது.நான் அவள் உடலில் முத்த மழை பெய்து கீழே சென்றேன். அவளின் thopul தாண்டி கீழே சென்று அவள் banty மேல் புடைத்து தெரிந்த அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க அவள் அதிர்ந்தாள்.
அப்போது திடீரென்று கதவுகள் தட்டும் சத்தம் கேட்க திகைத்துப் போய் கதவை பார்த்தேன்.
தொடரும்..
நான் உங்கள் தோழன் karthik @gmail என்ற மெயில் ஐடி மூலம் தனிமையில் உள்ள நல்ல நண்பன் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.தயவு செய்து ஆண்கள் பெண்கள் போல் பேசி என்னை ஏமாற்றுவதாக நினைத்து தங்கள் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு