ஏண்டி பொண்டாட்டி! நமக்கு கல்யாணம் ஆகி பத்து வருஷம் ஆச்சு இதுவரைக்கும் நல்லா இருந்த என் சாமான் இப்ப ஏண்டி டெம்பர் ஆகாம ஸ்ட்ரைக் பண்ணுது?– இது நான் (கண்ணன்).
ஆமா நான் முதல் ராத்திரியில் இருந்து இன்னைக்கு வரைக்கும் கண்ட கண்ட மாத்திரைகளை போட்டுட்டு வேலை செய்யாதிங்கன்னு சொன்னா கேக்குறீங்களா இது என் மனைவி (லதா)
அது தப்புதான் நல்லா டெம்பரா இருந்து ரொம்ப நேரம் வேலை செஞ்சா உனக்கு சந்தோஷமா இருக்கும்னு நினைச்சு தாண்டி நான் மாத்திரையை போட்டுட்டு வேலை செஞ்சேன்.
இப்ப பாருங்க “உள்ளதும் போச்சுடா நொள்ள கண்ணா”ன்னு எந்திரிக்கவே மாட்டேங்குது. இனி என்ன செய்யப் போறோம்?
உனக்காவது கேரட் முள்ளங்கின்னு நிறைய இருக்குது. நான் என்ன செய்யப் போறேன்னு தெரியலடி செல்லக்குட்டி.
பேசாம பொத்திகிட்டு படுக்க வேண்டியது தான். அவனவன் 70 வயசு 80 வயசு வரைக்கும் பொண்டாட்டியை வேலை செஞ்சு செம சந்தோஷமா வச்சுக்கிறான். உங்களுக்கு 35 வயதிலேயே இப்படி ஆயிப்போச்சே.
சரி நான் ஒன்னு சொல்றேன் கேளு, நீ நம்ம பக்கத்து வீட்டுல இருக்கிற வாசு என்கிற வசந்தன செட்டப் பண்ணிக்கோ. அவன் உன்னை வேலை செய்யும் போது நீ என்னுடைய சாமானை சப்பு அது போதும் எனக்கு
அடக்கன்றாவியே அவன் என்னை விட எட்டு வயசு சின்னப் பையன் அவனுக்கு 20 வயசு தான் ஆகுது எனக்கு 28 ஆகிறது அவன போய் செட்டப் பண்றதா? த்தூ த்தூ.
இப்ப இப்படித்தான் சொல்லுவே. அவன் ஒரே ஒரு தடவை உன்னை வேலை செஞ்சான்னா. நானும் என் சாமானும் உனக்கு தேவையில்லாத போயிரும் பாரேன்.
அடப்பாவி மனுஷா உன் பொண்டாட்டிய அடுத்தவனை விட்டு வேலை செய்ய வைக்கும் நீ எல்லாம் ஆம்பளையாடா?
என் சாமான் எந்திரிக்காத போது நான் ஆம்பளை இல்லைன்னு தெரிஞ்சு போச்சுடீ. கடவுளே நான் இனி என்ன செய்யப் போறேன்.
இதுதான் எனக்கும் என் பொண்டாட்டி லதாவுக்கும் போன மாசம் நடந்த பேச்சு. இது நடந்த பிறகு ஒரு நாள் இரவு, லதா காம எண்ணம் அதிகமாகி ஓப்பதைப் பற்றியே புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அதைக் கேட்டதும் அவள் மேல் மிகவும் பரிதாபம் வந்தது. என்ன ஆனாலும் சரி அவளுக்கு ஓப்பதால் கிடைக்கும் இன்பத்தை அனுபவிக்க வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
என் பக்கத்து வீட்டு பையன் தான் வாசு .வயது 20 தான் ஆனாலும் 25 வயது வாலிபன் போல வாட்டசாட்டமாய் இருப்பான் நல்ல உயரம் சந்தன நிறம் சுருள் சுருளான முடிகளுடன் ஒரு சினிமா ஹீரோ போல இருப்பான். நான் மட்டும் ஒரு பெண்ணாக இருந்தால் 24 மணி நேரமும் 365 நாளும் அவனிடம் ஓழ் வாங்கி மகிழ்வேன். அவனிடம் போய் என் மனைவி லதாவின் நிலைமையை சொன்னேன்.
ஆங்.. ஒன்று சொல்ல மறந்து விட்டேனே என் மனைவி லதாவுக்கு 28 வயது தான் ஆனதே தவிர ஒரு இருபது வயது இளம் குமரிப் பெண்ணின் முலைகளையும் புண்டையையும் கொண்ட உடலமைப்பு. சிவந்த நிறம். சுருக்கமாகச் சொன்னால் ஒரு அரேபிய குதிரை போல வாலிப முறுக்குடன் இருப்பவள் தான் என் மனைவி லதா.
போக வர அவளை ஜொள்ளு ஒழுக்கியபடி சைட் அடிப்பவன் தான் வாசு. இப்படிப்பட்டவனை “வாடா! வாசு வந்து என் பொண்டாட்டியை ஓத்து அனுபவித்து அவளுக்கு சுகம் கொடுடா!” என்றால் கசக்குமா என்ன? ஆனால் லதா தான் இதற்கு சம்மதிப்பாளா மாட்டாளா என்று தெரியவில்லை. அதனால் நானும் வாசுவும் இதற்கு ஒரு திட்டம் போட்டோம்.
தினமும் இரவு அவள் பால் குடிப்பது வழக்கம். பெண்களுக்கு காம வெறியைத் தூண்டும் ஒரு ஸ்பெஷல் மாத்திரையான வைலீசி மாத்திரை ஒன்றை பாலுடன் கலந்து கொடுத்து விட்டால் நாங்கள் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து வெளிச்சம் இல்லாத இருட்டில் அவளை ஓத்து சுகம் கொடுத்து மகிழ வைக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அதேபோல் அந்த மாத்திரை சாப்பிட்டு ஒரு மணி நேரத்திற்குள் அவளுக்கு அளவு கடந்த காம வெறி ஏற்பட்டது. அதே நேரத்தில் அரைத் தூக்கம் வேறு. இந்த நிலையில் அவள் தன்னை யாராவது ஓக்க மாட்டார்களா என்ற நிலைக்கு வந்து விட்டாள் .அப்பொழுது நான் அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக டியூன் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது வாசுவும் வந்து என்னுடன் சேர்ந்து கொண்டான்.
‌.    ஆளுக்கு ஒரு முலையை வாயில் கவ்வி கடித்தோம். காம்புகளை அதேபோல் சப்பி சப்பி இழுத்தோம். உடம்பு முழுவதும் ஆளுக்கு ஒரு புறமாக நக்கியும் கடித்தும் முத்தம் கொடுத்தும் அவளுக்கு வெறியேற்றினோம். அவளுடைய ஒவ்வொரு கண்ணையும் கன்னத்தையும் அக்குளையும் விலாப் பகுதியையும் மேலும் ஒவ்வொரு தொடையையும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே கடித்துக் கொண்டே வரும்பொழுது அவள் உச்சகட்ட உணர்ச்சியில் ஆர்கஸம் அடைந்தாள்.
அப்பொழுது வாசு தன்னுடைய உருட்டு கட்டை சுன்னியை (அவன் சுன்னியை நான் அப்பொழுதுதான் பார்த்தேன் அடேங்கப்பா 10 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் உள்ள பிங்க் நிறத்தில் இருந்த ஒரு உருட்டுக்கட்டை சுன்னி அது) அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். நான் என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய வாய்க்கருகில் கொண்டு போனேன். அவள் என்னுடைய சுன்னியை வாயில் வாங்கிக் கொண்டு கடித்தும், சப்பியும், ஊம்பியும், வழக்கம் போல விளையாடினாள்.
வாசுவின் சுன்னி அவள் புண்டைச் சதையை உரசிக்கொண்டு உள்ளேயும் வெளியேயும் போகப் போக லதா எக்கச்சக்கமான இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு புலம்ப ஆரம்பித்தாள். ” ஆ.. அம்மா என்ன சுகம் என்ன சுகம் திருட்டு புருஷா உன் சுன்னி எந்திரிக்கவில்லை என்று பொய்தானேடா சொன்னாய்?” என்றாள்.
‌‌.   நான் அவள் காதுக்கு அருகில் குனிந்து “அடியே என் ஸ்வீட் பொண்டாட்டி! வாயில் இருப்பது தானடீ என் சுன்னி. உன் புண்டைக்குள்ளே புகுந்து விளையாடுவது பக்கத்து வீட்டுப் பையன் வாசுவின் கொழுத்த சுன்னியடீ” என்றேன். அப்போது அவள் கண் விழித்து பார்த்தாள். மாத்திரையின் உதவியால் காம வெறியேறி கிடந்த அவள், வாசுவின் தலைமுடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்து இழுத்து தன் முலைகளின் மேல் அழுத்திக் கொண்டாள்.
“ஆஹா சூப்பர்டா வாசு! என் புருஷனை விட அருமையாக ஓக்கிறாய். இந்த முரட்டுக் கட்டை சுன்னியால் நான் ஓக்கப்படுவது எனக்கு சுகமாக இருக்குதடா என் திருட்டுப் புருஷா!” என்றாள் .அவன் பதிலுக்கு “அக்கா நாங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்கு குடி வந்து ஒரு வருஷம் ஆச்சு. இந்த ஒரு வருஷமா உங்களை முதன் முதலில் பார்த்ததிலிருந்து ஒரு தடவையாவது ஓக்கணும் என்று ஆசைப்பட்டேன். இன்றைக்கு எனக்கு அந்த ஆசை கண்ணன் சாரால் நிறைவேறியது. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரொம்ப நன்றி அக்கா” என்றான்.
‌.  இனி இதற்குமேல் தொடர்ந்து வரும் கதையை லதாவே சொல்கிறாள் படியுங்கள்.
நான் என் புருஷனை படுக்கையில் ஓக்கும் போது கண்ணா என்று கூப்பிடுவேன் போடா வாடா என்றும் திட்டுவேன் இன்னும் அசிங்கமான கெட்ட வார்த்தைகளில் கூட திட்டுவேன். அது எங்க ரெண்டு பேத்துக்குமே ஜாலியாக இருக்கும்.
முதலில் எனக்கு என் புருஷனைத் தவிர வேறு ஒருவருடன் ஓத்து மகிழ்வது மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. அதனால் தான் அதை வேண்டாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் கண்ணன் சொன்னது போலவே வாசு என்னை ஓத்த விதம் மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அதற்கு மேலாக அவன் சுன்னியினுடைய சைஸும் எனக்கு அற்புதமான சுகத்தை கொடுத்ததால், நான் அதை மிகவும் ரசித்து மகிழ்ந்தேன் அது மட்டுமா? வாசு ஓத்துக் கொண்டே நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளை சொன்னான். அதைக் கேட்டு நான் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்து சந்தோஷமாக அவனிடம் ஓல் வாங்கினேன்.
என் புருஷன் கண்ணன் என்னுடைய உடம்பு முழுவதையும் பிரித்து மேய்ந்து விட்டான். ஆம்.. ஆம் என்னை இஞ்ச் இஞ்ச்சாக கடிப்பதும் நக்குவதும் முத்தமிடுவதும் எனக்கு கிளர்ச்சி ஊட்டியது. இரண்டு பேரும் சேர்ந்து என்னை இன்பக் கடலில் மூழ்கடித்தார்கள்.  நான் வாசுவின் மார்புக்
காம்புகளை நக்கியும் கடித்தும் விளையாடினேன். அதுமட்டுமா அவன் முதுகை தடவி கொடுத்து தோள்களை கடித்தேன். அவன் தலை முடியை என் விரல்களால் கோதினேன். எனக்கு உணர்ச்சி கொப்பளிக்கும் போதெல்லாம் அவனுடைய வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு அவனுடைய உதடுகளை கடித்தும் நாக்கை கடித்து இழுத்தும் அவனையும் சந்தோஷப்படுத்தி நானும் சந்தோஷம் அடைந்தேன். அதோடு நிற்காமல் அவன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி குத்தி குத்தி ஓத்தபோது நானும் என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்திக் கொடுத்து எதிர் ஓழ்  போட்டு அவனையும் மகிழ்ச்சி அடையச் செய்தேன்.
நான் சந்தோஷம் அடைய அடைய, அந்த சந்தோஷத்தால் நிறைய புலம்ப ஆரம்பித்தேன். என் புருஷன் கண்ணன் என் காதுக்கு பக்கத்தில் வாய் வைத்து காது மடல்களை கடித்துக் கொண்டே “ஓகே வாடீ செல்ல குட்டி? சந்தோஷமா? இப்போ உன்னைப் பார்க்கையில் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குதடி கண்ணம்மா. நீ இப்படி உன் வாழ்நாள் எல்லாம் மகிழ்ச்சியோடு இருக்க வேண்டுமடீ என் ஸ்வீட் பொண்டாட்டி” என்றான் நானும் அவனிடம் “தேங்க்யூ டா என் ஸ்வீட் டார்லிங். ஐ லவ் யூ சோ மச்டா கண்ணா!” என்றேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் வாசு என்னை விடாமல் ஒத்ததற்குப் பிறகுதான் அவனுடைய கடப்பாரை சுன்னிப் பயல் வெள்ளை கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தான். அதற்குப் பிறகும் அவன் தன் சுன்னியை உருவி வெளியே எடுக்காமல் என் புண்டைக்குள்ளேயே ஊறவிட்டு இருந்தான். அதே நேரம் அவன் என் தலை முடியை இறுகப் பிடித்து என் கழுத்து தோள்கள் இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் தான் அடைந்த பரவசத்தை எனக்கும் அள்ளிக் கொடுத்தான்.
ஆமாம்.. கண்ணன் சொன்னது உண்மைதான் ஒரு தடவை வாசுவின் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே விளையாடிவிட்டால் மறுபடியும் மறுபடியும் அவன் தான் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்ற நிலைக்கு நான் வந்து விட்டேன். சுகம் என்றால் அப்படி ஒரு அற்புதமான சுகம் அதை வாயில் சொல்ல முடியாது அனுபவித்து மகிழ்ந்தால்தான் அதனுடைய அருமை தெரியும்.
அதற்குப் பிறகு வாசு என்னை அப்படியே குப்புறத் திருப்பிப் போட்டான். இரண்டு தலையணைகளை வயிற்றுக்கு அடியில் கொடுத்து என் இடுப்பை உயர்த்தினான். அவன் என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றுவான் என்று எதிர்பார்த்தேன் ஆனால் அவன் நாக்கு என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே புகுந்து சுழன்றது இதனால் எனக்கு உணர்ச்சி பெருகி என் உடம்பில் ஒரு ஜெர்க் உண்டாகி நடுங்கியது.  அதனால் நான் இரண்டாவது தடவையாக ஆர்கஸம் அடைந்தேன்.
இதை உணர்ந்த வாசு தன் சுன்னியை கையில் பிடித்து என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு சுழற்றினான். இதனால் அவன் சுன்னி என் புண்டை ரசத்தில் ஊறிக்  கொழகொழவென்று ஈரமானது. அதை உடனே உருவி என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைத்தான் .முதலில் எனக்கு வலி உயிர் போனது. “டேய் வாசு வேண்டாம்டா. ரொம்ப வலிக்குதுடா” என்றேன். ஆனால் அவன் “அக்கா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ. அது உள்ளே போய் விளையாட ஆரம்பிச்சிட்டா, அப்புறம் உனக்கு புண்டையில் ஓப்பதை விட இதுதான் ரொம்ப சுகமாக இருக்கும் அக்கா. ப்ளீஸ் அக்கா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஒரு வழியாக தன் 10 இன்ச் சுன்னியையும் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே வெற்றிகரமாக நுழைத்து விட்டு என் முதுகின் மேல் படுத்தபடி அக்கா ஃபுல்லா உள்ள போயிருச்சு அக்கா.  என் சுன்னிப் பயல் உன் சூதாதோட்டைக்குளாளே விளையாட விளையாட  உனக்கு சுகம் தாங்காம, எனக்கு ரொம்ப நன்றி சொல்வாய் பாரேன்” என்று சொன்னான்.
“சரிடா ராஜா ஏற்கனவே நீ புண்டையில் ஓத்தது எனக்கு திகட்ட திகட்ட இனிப்பா இருக்குதடா. இனி இந்த இனிப்பையும் எனக்கு கொடுடா என் செல்ல குட்டி” என்று சொல்லி அவன் தலையைத் தடவினேன். பிறகு அவன் சூத்தோட்டையில் ஓக்க ஓக்க எனக்கு எக்கச்சக்கமான ஆனந்தம் பெருகியது. ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரை அனுபவித்ததே இல்லையேடா.உண்மையிலேயே பெண்ணாகப் பிறந்ததன் பலனை இன்று எனக்கு வாரிக் கொடுத்து விட்டாயடா தேவிடியா பையா ஐ லவ் யூ டா” என்றேன்.
அது மட்டுமா என் புருஷன் கண்ணனை இழுத்து என் முகத்தோடு முகம் வைத்து அழுத்தி அவன் காதில் “தேங்க்யூ டா என் ராஜா. ஐ லவ் யூ சோ மச் டா கண்ணா. தேங்க்ஸ் தேங்க்யூ எகைன் அண்ட் எகைன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் முகம் முழுக்க முத்தங்களை அள்ளிக் கொடுத்தேன். இதை பார்த்த வாசு இன்னும் வேகமாக என்னை ஓத்தான். என் உடம்பு அப்படியே தட தட என்று அதிர்ந்தது.
உணர்ச்சி மிகுதியால் நான் கண்ணனின் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் பிறகு விதைப்பையை மட்டும் வாயில் கவ்வி,  மென்றேன். நான் மெல்ல மெல்ல அதிசயத்திலும் அதிசயமாக அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைக்க ஆரம்பித்தது. இதனால் நானும் என் புருஷன் கண்ணனும் ஒருவருக்கு ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து “ஆஹா அற்புதம்” என்று சொன்னோம் கண்ணன் “தேங்க்யூ டி செல்லக்குட்டி! ஐ லவ் யூ டி ராஜாத்தி!” என்று ரொம்பவும் சந்தோஷப்பட்டான்.
உடனே நான் வாசுவை அப்படியே திருப்பி அவன் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து கௌ- கேர்ள் ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி ஓப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். காரணம் கண்ணனுக்கு சீக்கிரம் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளியே வராது. மேலும் கண்ணனுக்கு ஓய்வும் கிடைக்கும். ஆனால் எனக்கு வெறி ஏறி ஏறி நான் குதித்து குதித்து ஓப்பேன். அப்படியே இப்பவும் நடந்தது. அப்போது கண்ணன் என் பின்பக்கமாக வந்து என் முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே “செல்ல குட்டி கொஞ்சம் குனிஞ்சுக் கோடீ இன்னொரு ஐடியா படி வேலை செய்யலாம்” என்றான். நானும் குனிந்த உடன் நிறைய எச்சிலைத் துப்பி தன் சுன்னியை வழு வழுப்பாக்கி (கண்ணன்) என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியைச் சொருகினான். ஏற்கனவே வாசுவின் சுன்னி சூத்தோட்டைக்குள்ளே விளையாடியதால் அந்த சூத்தின் ஓட்டை நன்றாக விரிந்து இருந்தது. இப்போது என் புருஷன் கண்ணனின் சுன்னி அதற்குள் ரொம்ப சுலபமாக உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று விளையாடியது. ஒரு  சுன்னி மூலம் நான் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த இன்பமெல்லாம் போச்சே என்று நான் வருந்தியதற்கு வட்டியும் முதலுமாக இரண்டு சுன்னிகள் கிடைத்துவிட்டது. ஆஹா ஒரு பெண்ணுக்கு இரண்டு சுன்னிகள் ஒரே நேரத்தில் அவள் உடம்பில் விளையாடினால் எவ்வளவு மகிழ்ச்சிகரமாக இருக்கும் என்பதை நான் அப்போது உணர்ந்தேன். “ஆ.. அம்மா.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா.. ஐ லைக் திஸ் ஐ லவ் யூ டா புருஷன்களா. உங்க ரெண்டு பேத்துக்கும் நான் எப்படி நன்றி சொல்வது என்றே தெரியவில்லைடா. ஐ லவ் யூ டா ஸ்வீட் டார்லிங் ஒ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லைக் திஸ் ஐ என்ஜாய் வெரி மச்” என்று சொல்லிப் புலம்பினேன்.
அதற்குப் பிறகு வாசு என்னிடம் “அக்கா டாகி ஸ்டைலில் ஓக்கலாமா அக்கா? அது உனக்கு நிறைய இன்பத்தை கொடுக்கும். காரணம் என் சுன்னியின் சைஸ் அப்படி. ஒரு தடவை ஓத்துப் பாரேன் உனக்கு எல்லையற்ற மகிழ்ச்சி கிடைக்கும் அக்கா!”
என்று சொன்னான்.
நான் உடனே “சரிடா அந்த இன்பத்தையும் எனக்கு அள்ளிக் கொடுடா என் ராஜா” என்று சொல்லிக் கொண்டே முழங்காலை மடக்கி நாய் போல நின்றேன்.
ஏற்கனவே இரண்டு மூன்று தடவை என் புண்டைக்குள்ளே வாசுவின் சுண்ணி விளையாடிவிட்டதாலும் அவன் வெள்ளை கஞ்சி உள்ளேயே கொட்டிக் கிடந்ததாலும் மதன நீர் பொங்கிப் பெருகிச் சுரந்து என் புண்டையில் குளம் போல் தேங்கி இருந்ததாலும் அவன் 10 இன்ச் சுன்னி சரக்கென ஒரே சொருகில் உள்ளே போய்விட்டது. அவன் பத்து நிமிடம் மெதுவாக ஓத்தான் பிறகு இன்னும் பத்து நிமிடம் வேகமாக ஓத்தான் இப்படி மாறி மாறி 30 நிமிடங்கள்  இன்பச் சித்தரவதை செய்தான். மெதுவாக ஓத்த போது அவன் உருண்டை சுன்னி என் புண்டை சதையை உரசி உரசி எனக்கு அளவு கடந்த இன்பத்தை கொடுத்தது அதனால் ஆனந்த வசப்பட்டு நான் கண்ணீர் வடித்தேன். ஆனால் வேகமாக குத்திய போது என் உடம்பு மற்றும் முலைகள் வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆடியது.
இதைப் பார்த்த என் புருஷன் கண்ணன் என் முன்னாடி வந்து குனிந்து என் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்தான். நான் ஆட ஆட ஆட அவன் என் முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்ததால் அவனும் ஆடினான். அப்போது அவன் சுன்னியும் ஆடியது. இதைப் பார்த்தவுடன் நான் ஆசையாக அவன் சுன்னியை வாயில் கவ்வி இழுத்து இழுத்து ஊம்பினேன். அவன்” ஆ.. அம்மா.. ஐ லவ் யூ டி ராஜாத்தி ஆஹா ஆஹா அவ்வளவுதான் என் செக்ஸ் வாழ்க்கை என்று நினைத்தேன். அதற்கு மறுபடியும் உயிர் கொடுத்து விட்டாயடீ  செல்லம்மா. ஐ லவ் யூ சோ மச்டீ “என்றான். நான் அவனிடம் “இந்த இன்பம் எனக்கு எப்போதும் வேண்டுமடா கண்ணா, நீங்கள் இரண்டு பேரும் இப்போது எனக்கு புருஷன்கள் ஆகி விட்டீர்கள் அதனால் இரண்டு பேருமே எனக்கு நிரந்தரமாக இன்பம் கொடுக்க நீ அனுமதிக்க வேண்டுமடா” என்றேன் அவனும் “என்னடி கேள்வி இது? நான்தான் முதலிலேயே சொன்னேனே. அவன் ஒரு தடவை உன்னை ஓத்து விட்டால் உனக்கு மறுபடியும் மறுபடியும் அவனிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்து விடும் என்று சொன்னேன் அல்லவா இரண்டு பேரும் கண்டிப்பாக உனக்கு நிரந்தரமாக சுகம் கொடுப்போமடி என் ராஜாத்தி என்றான்.
இப்படி ஒரு புருஷனுக்கு பொண்டாட்டியா இருந்த நான் இப்பொழுது இரண்டு புருஷங்களுக்கு பொண்டாட்டியாகி விட்டேன். அது மட்டுமா தினமும் அளவு கடந்த இன்பத்தை அள்ளி அள்ளி பருகி மகிழ்ந்தேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்புங்கள் தவறாது கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள். மீண்டும் இன்னொரு கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு