கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
ஹாய்! இது எனது முதல் அனுபவம். என் 18 வயதில் நடந்தது. இப்போது எனக்கு 29 வயது ஆகிறது. ஆனலும் அந்த முதல் அனுபவத்தை என்னால் இப்போதும் மறக்க முடியவில்லை.
என் பெயர் ராஜ். அந்த வருடம் காலேஜ் சேர்ந்து இருந்தேன். ஒரு நாள் பஸ்ஸில் காலேஜ் போனேன். நல்ல கூட்டம். நான் எப்போதும் ‘லேடீஸ்’ பக்கம் நிற்பது வழக்கம். அன்று நல்ல கூட்டம் எனவே எனக்கு ரொம்ப வசதியாக இருந்தது. லேடீஸ் மேல் நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு நின்று இருந்தேன்.
எனக்கு முன்னால் ஒரு 30 வயது பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் மேல் சாய்ந்து இருந்தேன். எனக்கு இந்த விஷயத்தில் அனுபவம் எதுவும் இல்லை, எனவே சும்மா சாய்ந்து கொண்டு உரசி கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு ஸ்டாப்பிங் போனதும் நல்ல கூட்டம் ஏறிவிட பஸ் நிரம்பி வழிந்தது. நான் நன்றாக அவள் மேல் சாய்ந்து கொண்டேன்.
பஸ் கிளம்பி ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து என்னை யாரோ தடவுவதை உணர்ந்தேன். என் கைகளை அந்த பெண் மெல்ல தடவி கொண்டு இருந்தாள், எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. நானும் கொஞ்சம் துணிச்சலை வரவழைத்துக் கொண்டு அவள் கையை மெல்ல தடவினேன். மெல்ல என் கையை பிடிது கொண்டவள் என் கையை முன்புறமாக இழுத்தாள். என் கையை அவள் வயிற்றின் மேல் வைது தடவி கொடுத்தாள். நான் அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டு இருந்தேன் பிறகு நான் மேல் நோக்கி நகர்ந்து அவள் முலைகளின் அடி பகுதியை தடவினேன்.
அவள் கை இப்போது எனது பேண்ட் உள்ளே நுழைய முயற்சி செய்ய ஆரம்பிக்க எனக்கு பயமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் அதைப் பற்றி கவலைப் படாமல் என் ஜீப் கீழே இறக்கி உள்ளே நுழைத்து அமுக்கி விட்டாள். எனக்கு உடல் முழுதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போலே இருந்தது. நானும் விடாமல் அவள் முலைகளை இப்போது நன்றாக பிடித்து விளையாடிக் கொண்டே இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் நன்றாக 1 1/2 லிட்டர் சொம்பை தலை கீழாக கவிழ்த்து வைத்தது போலே இருன்~தது என் கைகளின் மூலமாகவே தெரிந்தது. அதை என் வாயில் வைக்க ஆசைதான், என்ன செய்வது பஸ்ஸில் அப்படி எல்லாம் பண்ண முடியுமா? எனவே கிடைத்த வரை அனுபவி ராஜா என்று நினைத்துக் கொண்டே நன்றாக பிசைந்தேன். அவளும் எனக்கு வசதியாக நின்று கொண்டு என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் தம்பியை பிடித்து தடவினாள். எனக்கு நல்ல மூட் வந்து விட்டது. அவள் தடவ தடவ என் தம்பி நீண்டு வீங்கியதை என்னால் உணர முடிந்தது.
பஸ்ஸில் யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் என்று பயம் இருந்தாலும், பொம்பளையே இவ்வளவு தைரியமா பண்ணும் போது எனக்கு என்ன? நானும் அவள் முலை நன்றாக கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு மெல்ல என் ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்துக் கிள்ளினேன். அவள் என்னைத் திரும்பி லேசாக முறைத்தாள். சூப்பர் ஃபிகர் என்றுதான் அவளை சொல்ல வேண்டும். 30 வயது என்று சொன்னால்தான் தெரியும் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
நான் என் கையை கீழே இறக்கி சாரி உள்ளே நுழைத்து அவளின் அந்தரங்கத்தைத் தடவினேன். அவள் உள்ளெ ஜட்டி ஏதும் போடவில்லை எனவே எனக்கு ரொம்ப ஈஸியாக இருந்தது. நான் மெல்ல வருடி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உடலில் ஒரு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது. என் கையில் லேசாக ஈரம் பட்டு விட்டது. அது அவளின் காம நீராகதான் இருக்கும். நான் மெதுவாக வருடிக் கொண்டே இருந்தேன்.
பஸ் அடுத்த ஸ்டாப்பில் நின்றதும் எனக்கு அதிர்ச்சி.
அவள் திடீரென கீழே இறங்கி விட எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்றேன். என் பேண்ட் ஜிப்பை மேலே ஏற்றி விட்டேன். பிறகு அவளை தேடினேன். அவள் கீழே நின்று இருந்தாள், என்னைப் பார்த்து இறங்கும்படி கை அசைத்தாள். நான் புரிந்து கொள்ளுவதற்குள் பஸ் கிளம்பி விட்டது.
எனக்கு ஒரே வருத்தம். அடடா கைக்கு வந்தது வாய்க்கு வரவில்லையே என்று வருதப் பட்டேன். பிறகு நான் அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கி மறுபடியும் முதல் ஸ்டாப்பில் அவளைப் பிடிக்க நினைத்து இறங்கினேன். எனக்கு அங்கே ஒரு ‘சர்ப்ரைஸ்’ காத்துக் கொண்டு இருந்தது.
நான் இறங்கியதும் என் பக்கத்தில் ஒரு ஆட்டோ வந்து நின்றது. உள்ளே அவள் இருந்தாள். அவள் என்னை உள்ளே வரும்படி சைகை காட்ட நானும் உடனே ஏறிக்கொண்டேன். யார் அவள், எங்கே போகிறோம் என்று தெரியாமலே அவளுடன் போனேன். அவள் எதற்காக என்னை கூட்டி செல்கிறாள் என்றும் தெரியவில்லை. அவள் புண்டயை காட்டுவாளா அல்லது என்னை பணத்திற்காக கடத்த முயற்சிக்கிறாளா என்றும் தெரியவில்லை. என் தம்பி துடிப்பது எனக்கே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை. என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அவ்வளவுதான்.
அவளை பற்றி இப்போது உங்களிடம் சொல்கிறேன். அவள் இந்தக்கால நமீதா மாதிரி இருந்தாள். முலைகளின் அளவு 36 இருக்கும், இடுப்பு 28, அதன் கீழே 36 என்று பிரம்மா அவளை அழகாக படைத்து விட்டார். அந்தப் பைங்கிளி இப்போது என் பக்கத்தில் ஒரே ஆட்டோவில் உட்கர்ந்து வருகிறாள். அவளை பற்றி ஒன்றும் தெரியாவிட்டாலும் நான் ஒரு முடிவு செய்தேன். என்ன நடந்தாலும் ஒரு முறையாவது அவள் புண்டையை பார்த்து விட்டுத்தான் செத்து போகலாம். நிச்சயம் சொர்க்கம் கிடைக்கும்.
ஒரு வீட்டின் முன் ஆட்டோ நின்றது. நானும் அவளும் இறங்கினோம். ஆட்டோவை அனுப்பி விட்டு அவள் வீட்டில் நுழைந்தாள். என்னைப் பார்த்து உள்ளே வா தம்பி என்று கூறினாள். எனக்கு அவள் என்னைத் தம்பி என்று கூப்பிட்டது பிடிக்கவில்லை. நான் அவள் பின்னால் வீட்டினுள் நுழைந்தேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லையா அக்கா என்று கேட்டேன் (அவள் என்னை தம்பி என்று கூப்பிட்டதால் நான் அவளை அப்படி கூப்பிட்டேன்). என் மாமியார் மட்டும் இருக்காங்க என்று சொன்னவள் என்னை அவள் மாமியாரிடம் இன்ட்ரட்யூஸ் செய்தாள். அவள் மாமியாருக்கு காது கேட்காது எனவே சத்தம் போட்டுப் பேசினாள். என்னை அவளின் தூரத்து சித்தி பையன் என்று
இன்ட்ரட்யூஸ் செய்தாள். எனக்கு காஃப்பி கொடுத்து விட்டு அவள் கிச்சன் உள்ளே போனாள்.
அவள் மாமியர் என்னிடம் பேசவே இல்லை.
நான் காஃப்பி குடித்து விட்டு டம்ளரைக் கொடுக்க கிச்சன் போனேன். அவள் எனக்கு முதுகு
காட்டியபடி நின்று இருந்தாள். நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்.
என்னிடமிருந்து திமிறியவள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டதும் லேசாக முனகினாள். நான்
ஆர்வமாக அவளின் முலைகளை வேகமாக கசக்கினேன்.
என் கையை கஷ்டப்பட்டு விடுவித்தாள். பிறகு என்னிடம் நீ என் மாமியாரிடம் போயிட்டு வரேன்
என்று சொல்லி விட்டு வீட்டின் பின் பக்கமாக வா நான் கதவைத் திறந்து வைக்கிறேன் என்று
சொன்னாள். நானும் அப்படியே சொல்லிவிட்டு பின்பக்கமாக வந்தேன்.
கதவு திறந்து இருந்தது. ஆனால் அங்கே அவள் மாமியார் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான்
அங்கே ஒரு ட்ரம் இருந்தது, அதன் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து
மாமியார் உள்ளே போய் விட்டாள். நான் மெல்ல வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். நான் நேராக
பக்கத்தில் இருந்த ரூமுக்குள் நுழைந்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் உள்ளே வந்தாள், கதவை சாத்தினாள். பிறகு என்னிடம் வந்து என் பெயர் கேட்டாள். நான் மோகன் என்று சொன்னேன். அவள் பெயர் சுஜாதா என்று சொன்னாள். என்னை நெருங்கிக் கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு போதை ஏறியது. நானும் விடாமல் அவள் உதட்டைக் கடித்து முத்தமிட்டேன். என் இரண்டு கைகளாலும் அவளது முலைகளைப் பிடித்துக் கசக்கினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஅ என்று முனகினாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டபடியே கீழே இறங்கினேன். அவள் என் தலயைப் பிடித்து அவள் முலைகளின் நடுவே வைத்துக் கொண்டாள். ஆனால் என் வாயால் அந்த முலைகளின் நடுவே இருந்த பள்ளத்தைக் கடித்தேன். அவள் ‘ஆஆஆஆ’ என்று கத்தினாள். அவளின் ஒரு கை என் பேண்ட்டைக் கழட்டி கொண்டு உள்ளே இருந்த என் ஜட்டியை கழட்டிக் கொண்டு இருக்க நான் அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டேன்.
எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம், அவள் உள்ளே ஒன்றுமே போடவில்லை. அவளின் கொழுத்த முலைகளின் தரிசனம் எனக்கு இவ்வளவு சீக்கிரம் கிடைக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அவள் என்னைக் கீழே படுக்க சொன்னாள் நானும் அப்படியே படுத்துக் கொண்டேன் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து தடவி பின் அவள் வாயில் வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டு இருக்க எனக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது. நான் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டு இருக்க அவள் மெல்ல எழுந்து அவளது சாரி, பாவாடையை கழட்டி எறிந்தாள். எனக்கு கீழே இருந்து பார்த்தபோது அவளது கூதி தெரிந்தது. நல்ல காடு மாதிரி முடி வளர்ந்து இருந்தது அதை அவள் என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள். நானும் நன்றாக அதை ரசித்து ருசித்தேன். அவளது காம நீர் என் வாயில் பாயும் வரை உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் என் சுண்ணியை நல்லா ஊம்பி விட்டாள். நான் உச்சம் அடையாமலும் பார்த்துக் கொண்டாள்.
என்னை எழுந்து கொள்ள சொன்னாள் பிறகு அவள் கீழே ஒரு தலகாணியை எடுத்துப் போட்டு கொண்டு அதன் மேல் அவளது இடுப்பு இருக்கும்படி வைத்துப் படுத்துக் கொண்டாள். இப்போது எனக்கு அவளது புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது. என்னை அவள் ஓப்பதற்கு அலைகிறாள் என்று புரிந்ததும் என் சுண்ணி இன்னும் நன்றாக வீங்கியது. நான் அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருகினேன். மெல்ல மேலும் கீழும் இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் பின்புறங்களை பிசைந்து எனக்கு உற்சாகம் அளித்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் வேகமாக செய்தேன். அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ ‘ப்ப்ப்ப்ப்பாஆஆஆ’ ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ ‘அப்படித்தான் செய்டா இன்னும் வேகமா செய்’ ஆய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யூஊஒ’ என்று எல்லாம் உளறியபடியே என் சுண்ணியின் குத்துக்களை ஏற்றுக் கொண்டு இருந்தாள். நானும் விடாமல் என் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என் சுண்ணியின் நுனியில் யாரோ தீயை வைத்தது போலே எரிய ஆரம்பித்தது. அதன் பின் 10 செகண்டில் என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் தண்ணீரைப் பீச்சி அடித்தது. அவள் ஒரு சொட்டுக் கூட கீழே விழாமல் எல்லாவற்றைம் அவளது புண்டைக்குள் வாங்கிக் கொண்டாள். நான் அவள் மேல் கொஞ்ச நேரம் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் என்னை எழுப்பி முத்த மழை பொழிந்தாள்.
அவள் என்னிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டாள். நான் ரொம்ப நல்லா இருந்தது என்று சொன்னேன். எனக்கும் தான் என்று சொன்னாள். பிறகு என்னைப் பின் வாசல் வழியாக போகும்படி சொன்னாள். நான் அவளிடம் உங்களை ஒரு ஃபோட்டோ எடுக்கட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் என்றாள். நான் உங்கள் முகம் தெரியாமல் எடுத்துக் கொள்கிறேன் என்று கெஞ்சினேன். அவள் சரி என்றாள். நான் என் கையில் இருந்த செல்-ஃபோன் மூலம் அவளை . (Really it is a nice experience and she is a gorgeous lady.) இன்னும் அவளது புண்டை நினைவில் இருக்கிறது. கொஞ்ச நாள் கழித்து அவள் வீட்டிற்கு போனேன் ஆனால் அவள் வீட்டை வக்கேட் செய்து விட்டு போய் விட்டதாக சொன்னார்கள். நான் அவளை நினைத்து அடிக்கடி கையடிக்கிறேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு