அத்தையின் பால் குடிக்க நான் ஒரு திட்டம் தீட்டி அதன்படி அவள் தனியா இருக்கும் போது அவள் கிட்ட அத்தை ஒரு சிறிய உதவி அது உங்களால் தான் முடியும் என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம் சொல்லு என்றாள் நான் எனக்கு ஒரு உதட்டில் சுற்றி வெடிப்பு ஏற்பட்டு நான் மெடிக்கல் கூட மருந்து வாங்கி போட்டு அதுவும் கேட்கவில்லை மருத்துவர் கூட சிகிச்சை செய்து இதற்கு தாய் பால் விட்டால் சரி ஆகிவிடும் என்று கேட்டார் நான் வேற யாரு கிட்ட கேட்டு போக முடியும் நீங்க பால் கொடுக்கும் நிலையில் இருக்கீங்க அதனால் கொஞ்சம் தர முடியுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் ம்ம் மருந்து தானே நான் ஒரு கிளாஸில் கொடுக்கிறேன் என்று கூறி அவள் உள்ளே போக நான் அவள் கிட்ட அத்தை நான் கூறுவது தொட்டு போடுவது இல்லை குடிக்க வேண்டும் போல இருக்கும் என்று கேட்டேன் அவள் தருகிறேன் டம்ளரில் குடித்து கொள் என்று கூற நான் அது பார்க்க ஒரு மாதிரி இருக்கும் குடிக்க முடியாது என்றேன். அவள் என்னை என்ன செய்ய சொல்ற நீ என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே நான் வாய் வைத்து சப்பி குடிக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் முடியாது நீ வெளியே போ என்றாள்.
நான் வந்து விட்டேன் அவளை பார்க்கவில்லை நான் எங்கள் தோட்டத்தில் இருக்கும் போது அவள் வந்தாள் கிணற்றில் குளித்து விட்டு துணிகளை அலசி விட்டு பிறகு அமைதியாக ஓய்வு எடுத்தாள் நான் அந்த பக்கம் போகவே அவள் வா டா உதடு சரியாகி விட்டதா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை அத்தை எந்த மருந்தும் கேட்கவில்லை என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா இங்கு யாரும் வர மாட்டாங்கலா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் இந்த வெயில் காலத்தில் யார் வருவா ஏன் அத்தை என்று கேட்டேன் அவள் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்டை காண்பித்து வயது பையன் இந்த மாதிரி செய்ய வெளியே கூறவும் கூடாது நான் உனக்காக தான் இந்த மாதிரி செய்றேன் என்று கூறவே நான் தயங்கி கொண்டே பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவள் கிட்ட நான் அவுக்கட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் சரி டா என்றாள்.
நான் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவை விட்டு எடுக்க போறியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் என்றேன் அவள் அதையும் கூட கழட்டி கொள் என்று சொல்லி பிராவை கழட்டி விட்டு காட்டியதும் சேலையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள் நான் மடியில் படுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் காம்பை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பால் வந்தது சூப்பி சூப்பி சுவைத்தேன் அவள் ம்ம் ம்ம் என்று லேசாக முனகினாள் நான் வலிக்கிறதா பல் பட்டு என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை சின்ன பிள்ளை என்றால் தெரியாது நீ பெரிய ஆம்பளை மாதிரி செய்ய காம்பை சுவைக்க அது எனக்கு ஒரு உணர்ச்சி வருகிறது என்று கூறினாள்.
நான் இதான் சமயம் என்று ஒரு கையால் மற்றொரு காம்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முலையை பிசைந்து கொண்டே சப்ப அவள் எதுவும் கூறவில்லை. பத்து நிமிடம் விடாமல் செய்து கொள்ள அவள் லேசாக படுக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா காலை விரித்து படுக்க நான் சேலையை உயர்த்தி தொடைகளை தடவி அவள் புண்டைய நெருங்கி தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் சரியான காம போதை ஏறிய நிலையில் இருந்தாள் நான் விறைத்து நின்ற சுண்ணிய எடுத்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் சப்பி கொண்டு ஓக்கறேன். பால் குடித்து கொண்டு நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கிஸ் கொடுத்து கழுத்தை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கால் நல்லா விரிச்சு இருக்க குத்த பலமாக விழுந்தன. நல்லா நங்கு நங்கு என்று விட்டு ஓக்க அவள் முனகினாள் நான் புண்டைய முடித்து சூத்துல விட்டு ஓக்க அவள் டேய் நல்லா சுகமா இருக்கு என்றாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முலையில் பால் வடிந்து வந்து விட்டது நான் சப்பி சுவைக்க அவள் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். வேகமாக சூத்துல குத்த விந்து தெறித்து விட்டது.
பின்னர் அவள் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்ததும் நல்லா இருந்தது பத்து பத்து நிமிடம் ஓத்து அவளுக்கு முடிந்த பிறகு அவள் எழுந்து உடைகளை மாற்றி கொண்டு வா போகலாம் என்றாள். நான் எங்கே போவது என்று கேட்டேன் அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லை வா என்றாள் நான் போதாதா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் எனக்கு ஆசை வருகிறது சாயங்காலம் வரை நான் விட மாட்டேன் உன்னை வா என்றாள் நான் அவள் நல்லா சூடேறி இருக்கிறாள் என்று பின்னால் போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு