அர்ச்சனா, நித்யாவின் புண்டையை நன்கு தேய்க்க அவள் உடல் நெளிந்தது. அப்போது நான் நித்யாவின் முலையின் வாய் வைத்து உரிய துவங்கினேன்.
அவள் முலைகள் பால் சுரக்க நான் சப்பி சப்பி குடித்தேன். நான் விடாமல் அந்த முலையை சப்ப கீழே அவள் அக்கா புண்டையை நோண்டினாள்.
நான் அப்போது அர்ச்சனாவின் தலையை பிடித்து மேலே இழுக்க.
மேலே வந்த அந்த காமுகி என்னுடன் சேர்ந்து அவளின் தங்கையின் முலையில் கசியும் பாலை பங்குபோட வந்தால். நான் ஒருபுரம் உரிய அர்ச்சனா மறுபுறம் உரிந்தால்.
நங்கள் இருவரும் உரிய நித்யா எங்களின் தலையை பிடித்து நன்கு அழுத்தினாள்.
அப்போது முலைகளை சப்புவதை விட்டு அர்ச்சனா மெல்ல மேலே நகர்ந்து அவள் தங்கையின் முகம் அருகே சென்றால்.
அப்போது இருவரும் சில வினாடி பார்த்துக்கொள்ள சட்டென்று அக்காவும் தங்கச்சியும் இதழ்களை இணைத்து முத்தமிட துவங்கினார்கள்.
அங்கு ஒருவித பதற்றம் நிலவியது. இருவரும் பின்னி பிணைந்து…அம்மணமாக உடலக்ளை தழுவி உரசி இதழை சப்பியெடுக்க நான் சட்டென்று வேடிக்கையாளராக மாறினேன்.
அர்ச்சனாவின் முலைகளை தன உடலுடன் உரசிய நித்யா அவள் அக்காவின் வாயை உறிஞ்சு எடுத்தால். அப்போது அர்ச்சனா தனது ஜட்டியை உருவி எடுக்க நித்யா தனது விரலை அவள் அக்காவின் புண்டையில் விட்டு நோண்டினாள்.
இருவரும் காமத்தில் மூழ்கி தாங்கள் அக்கா தங்கை என்பதை மறந்து தங்கள் புண்டையை சேர்த்து உரசுக்கொள்ள துவங்கினர்.
நித்யா ஒருபுறமாக கால்களை தூக்க தனது புண்டையை அர்ச்சனா நித்யாவின் புண்டையோடு சேர்த்தால். இருவரும் மெல்ல இடுப்பை அசைத்து உரச புண்டையும் புண்டையும் உரசி மன்மத நீர் கசிந்தது.
நான் இதையெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை உருவ. மெல்ல மெல்ல அக்காவும் தங்கையும் வேகமாக புண்டையை உரசி ஓக்க துவங்கினார்கள்.
இருவரும் ஒருவர் மற்றொருவர் காயை கசக்க வேகம் கூடியது. அர்ச்சனா வேகமாக உரச இரண்டு முண்டைகளும் உச்சம் அடைந்தார்கள்.
எனக்கு இது கண்கொள்ளா காட்சியக அமைந்தாலும் என் பூல் இன்னும் கஞ்சியை வடிக்க வில்லை.
எனவே மூவரும் ஷவரை திறந்துவிட்டு வெதுவெதுப்பான நீரில் குளியலை போட்டுக்கொண்டே தடவலை தொடர்ந்தோம். நான் நீரில் நனைந்துகொண்டே அர்ச்சனாவை தடவ அவளின் செழித்த உடலில் நீர் வாடிந்து முலை காம்புகளில் பைபிள் இருந்து நீர் விழுவதை போல வடிந்தது. அதை நித்யா நக்க நான் அர்ச்சனாவை பின்னே இருந்து அவள் சூத்தின் இடையே சுண்ணியை வைத்து அழுத்திக்கொண்டே புண்டையை நோண்டினேன்.
பின்னர் அங்கேயே நீரில் அக்காவும் தங்கையும் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் பூலை உறிஞ்சு எடுக்க. என் கஞ்சியை என் இரு மனைவிகளும் பங்கு போட்டு குடித்தார்கள்.
குளித்திமுடித்து விட்டு கட்டிலில் இருவரையும் அணைத்து படுக்க. சிறிது நேரத்தில் அர்ச்சனா தூங்கிவிட்டாள்.
எனக்கு அன்று இரவு தூக்கம் வரவில்லை. நான் மெல்லமாக எழுந்து ஜன்னல் அருகே சென்று நின்றேன்.
அது ஒரு பெரிய ஜன்னல்…சில்லென்று கற்று மெல்லிய நிலவொளி. பெரிய தளம் என்பதால் அந்த உயரத்துக்கு வேறு வீடு அங்கே ஏதும் இல்லை. எனவே அங்கே நின்று பார்த்தால்..கொஞ்சம் அழகாக இருக்கும். மேலும் அங்கே நின்றாள் யாருக்கும் தெரியவும் செய்யது. எனவே நான் சில நேரங்களில் அங்கே நிர்வாணமாக கூட சென்று நிற்பேன். அன்று ஒரு சின்ன டவுசர் அணிந்து நின்றுகொண்டு இருக்க..பின்னல் என்னை யாரோ தொடுவது போல இருந்தது. திரும்பி பார்க்க அது நித்யா…
நித்யா ::: என்னங்க தூங்கலையா…
:
நான் ::: இல்லமா தூக்கம் வரல…
:
நித்யா ::: என்ன ஆச்சி ஏதும் குழப்பமா..
:
நான் ::: அப்படி ஏதும் இல்ல..நல்ல தான் இருக்கேன்.
:
நித்யா ::: எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுங்க…
:
நான் ::: நிஜமா இல்லடி சந்தோசமா தான் இருக்கேன். அதான் மொத்த குடும்பமும் சேந்து என்ன ஓக்குறீங்களே இதுக்கு மேல என்ன வேணும்.
:
நித்யா அப்போது என் அருகே வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
:
அவள் புன்னகையுடன் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு.
:
நித்யா ::: உன்னால தான் நாங்க சந்தோசமா இருக்கோம். என் அக்காவை தான் என்ன விட உனக்கு பிடிக்கும்னு தெரியும். அப்படி இருந்தும் எனக்கு அதுல சந்தோஷம் தான். அவ விருப்பம் தான் எனக்கு முக்கியம். அவளை எப்போவும் கஷ்ட படுத்திராத…நான் கூட தாங்கிக்குவேன். அவ தாங்கிக்க மாட்டா..
:
நான் ::: லூசு நான் ஏன் உங்கள கஷ்ட படுத்த போறேன். இன்னொரு விஷயம் எனக்கு வரவர உன்மேல தான் இஷ்டம் அதிகம் ஆகுது. நீ அப்போ காட்டுன திமிரு இப்போ இல்லாததுனால என்னவோ வெக்கத்துல எனக்கு ரொம்ப அழகா தெரியுற.
:
நித்யா ::: நிஜமா தான் சொல்றியா…
:
நான் ::: சத்யமாடி
அப்போது நித்யா ஏறெடுத்து என்னை முத்தமிட நாங்கள் இருவரும் மெல்ல கட்டி அணைத்து இதழில் லேசாக முத்தமிட்டோம். அது காமத்தால் நடந்த நிகழ்வு அல்ல மாறாக காதலும் ஆசையும் கலந்த ஒரு தருணமாக இருந்தது.
மேலும் நங்கள் அபப்டியே அன்று இரவு முத்தமிட்டுண்க்கொண்டும் பேசிக்கொண்டும் கழித்தோம்.
மறுநாள் காலை நான் களைப்பாக இருந்ததால்
வேலைக்கு செல்ல வில்லை.
எனவே நான் லேட்டாக தான் கட்டிலை விட்டு எழுந்தேன். குளித்து முடித்து கீழே செல்ல. அங்கே அக்காவும் தங்கச்சியும் நேற்று இரவு நடந்த எதையும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் வேலையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் சென்று அமர்ந்ததும் என் மாமியார் காப்பியோடு வந்தால்.
:
மாமியார் ::: இந்தாங்க மாப்புள்ள…எடுத்துக்கோங்க
:
நான் காப்பியை எடுத்து குடிக்க…எனக்கு கலைப்பாகவே இருந்தது.
:
அப்போது அங்கே அர்ச்சனா வர.…
:
நான் ::: டார்லிங் முதுகு எல்லாம் நல்ல வலி கொஞ்சம் அழுத்தி விடுறியா
:
அர்ச்சனா ::: எப்படி மாமா டிரஸ் ஓட வந்து தேய்க்கவா இல்ல கழட்டி போட்டு வந்து தேய்க்கவா.
:
நான் ::: களைப்பா இருக்கேண்டி முண்ட என்று சிரித்தேன்…
அப்போது சிரித்துக்கொண்டே என் பின்னாடி வந்து நின்று என் முதுகை பிடித்துவிட்டால் அர்ச்சனா.
நல்ல மசாஜ் பிறகு காலை உணவு முடித்து நான் சென்று ஓய்வெடுக்க துவங்கினேன்.
அன்று எனக்கு மிகவும் களைப்பாக இருந்தது அப்படி நான் கலைப்பாகி ரொம்ப நாள் ஆனது எனவே எனக்கு அன்று பெரிதாக செய்ய தோணவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து மேலே என் மாமியார் வந்தால்.
:
அறைக்குள் வந்த அவள்…
மாமியார் ::: எல்லாம் ஓகே வா மாப்பிள்ளை. கீழ பாக்குறப்போ ரொம்ப களைப்பா இருந்தீங்களே.
:
நான் ::: ஆமா அத்த என்னனு தெரியல. உடம்பு ரொம்ப வலியா இருக்குது. ஆனா ஓகே தான்.
:
மாமியார் ::: நேத்து ரொம்ப வேலையோ..அதுவும் ரெண்டு பேரும் சேந்து வந்தாளுங்களே.
:
நான் ::: நா எங்க வேலை செஞ்சேன். அவளுங்க தான் நேத்து முழு வேலை செஞ்சலுங்க.
:
மாமியார் ::: என்ன சொல்றீங்க மாப்பிள்ள புரியல.
:
நான் ::: இங்க பக்கத்துல வந்து உக்காருங்க அத்த …
அவளும் அப்போது அருகே வந்து அமர…
:
நான் ::: நேத்து ராத்திரி என்ன ஆச்சு தெரியுமா…
:
மாமியார் .:: சொல்லுங்க …சொன்னா தானே தெரியும்…
:
நான் ::: நித்யா புண்டைய அர்ச்சனா நக்க…அர்ச்சனா உதட்டை நித்தியா சப்பன்னு அக்காவும் தங்கச்சியும் செம்ம வேலை…
:
மாமியார் ::: ஒஹ்ஹஹ் அதானா சங்கதி. காலையில் இருந்து ரெண்டு முண்டைகளும் குசுகுசுன்னு பேசி சிரிச்சிக்கிட்டு இருக்காளுங்க எனக்கு காரணம் புரியுமா இருந்தேன்.
:
நான் ::: சீக்கிரமே உங்க புண்டையையும் நக்க விடுறேன் அவளுங்கள.
:
மாமியார் ::: ச்சே வாய மூடுங்க மாப்பிள்ளை. ஏற்கனவே நடக்குற எல்லாம் நினச்சா பக்குபக்குனு இருக்கு. நீங்க எங்க எல்லாரையும் வச்சிருக்குறது வெளிய தெரிஞ்சா மானம் போய்டும். இதுல அம்மா மகள் செய்யுறாளுங்கன்னு வேற கதை இருந்தா அவளோ தான்.
:
நான் ::: வாழ்க்கைல சுவாரசியம் இல்லாம இருந்தா எப்படி அத்தை. உங்க புண்டைல இருந்து வந்த முண்டைங்க உங்க புண்டயவே நக்குறது ஒரு தனி சுகம் தான.
:
மாமியார் ::: நா கிளம்புறேன்..இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இங்க இருந்தா அவளோ தான். என் மனச மாத்திருவீங்க.
:
அத்தை அப்போது எழுந்து கிளம்ப முயல…நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
:
மாமியார் ::: என்ன கைய புடிச்சி இழுக்குறீங்க. உடம்பு தான் சரி இல்லையே. மூடிக்கிட்டு இருங்க கொஞ்ச நேரத்துக்கு.
:
நான் ::: உடம்பு தான் சரியில்ல அத்தை. வாய் நல்ல தான் இருக்கு..பால் குடிக்க ஏங்குது.
:
மாமியார் ::: ஏங்கும் ஏங்கும்…அதான் ரெண்டு பால் மாடு வச்சிருக்கீங்களே மாத்தி மாத்தி கறக்குறதுக்கு.
:
நான் ::: அது ரெண்டும் கன்னுகுட்டி…தாய்ப்பசு கிட்ட கிடைக்குற மாதிரி மாடி அதுங்க ரெண்டுக்கும் இல்லலேயே
:
மாமியார் வெட்கத்தில் சிரித்தாள்…
:
மாமியார் ::: கண்டிப்பா பால் குடிக்கணுமா இப்ப…
நான் தலையை ஆமாம் என்று ஆட்ட…அத்தை தனது சேலை முந்தானையை உருவினாள். தனது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்ட உள்ளே அவள் ப்ரா அணிந்து இருக்க வில்லை. அப்போது வரை பெரிதாக மூடு இல்லாத எனக்கு அந்த உடல் அசதியிலும் பூல் விறைத்தது. அத்தை மேலாடை அனைத்தையும் கழட்டி கட்டிலில் ஏறினாள். நான் ஏற்கனவே கால்களை நீட்டி சாய்ந்து அமர்ந்து இருக்க…என் மடியில் அமர்ந்தாள் அத்தை. தனது இரு செழித்த முலைகளையும் அவள் கையில் பிடித்து என் வாய்க்கு அருகே கொண்டுவர நான் இரு காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினேன்.
அத்தை என் வாயினுள் நன்கு அவள் காம்புகளை நவில்த நானும் அவற்றை ஆசையாய் சப்பி உறிஞ்சினேன். சிறிது நேர பால்குடிக்கு பிறகு. அத்தை என்னை நிறுத்தினால்…போதும் மாப்பிள்ள.
உடம்பு சரியில்லை…சரியாகட்டும் அப்புறமா முழுசா குடுக்குறேன்.
நானும் அப்போது ஏதும் சொல்லாமல் விட அத்தை சேலையை மாற்றிவிட்டு என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் இட்டு கிளம்பினாள்.
அன்று சாயங்காலம் வரை என்னை யாரும் தொல்லை செய்ய வில்லை. பொதுவாக எங்கள் வழக்கம் என்னவென்றால்…என் மாமியார் என்னுடன் ஒரு இரவு இருந்தால் மறுநாள் அவளின் இரு மகள்களும் இருக்க வேண்டும்.
நேற்றைய நாள் அவள் மகள்கள் இருந்தபடியால் அன்று இரவின் நாயகி என் மாமியார் தான். எனவே அன்று சாயங்காலம் ஒரு 7 மணியிருக்கும் அப்போது அறைக்கு என் மாமியார் வந்தால். நான் அப்போது டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தை ::: இப்போ எப்படி இருக்கு மாப்பிள்ள …சாப்பிட ஏதாவது வேணுமா…
:
நான் நக்கலாக என்ன கேட்டாலும் கிடைக்குமா அத்த…
:
அத்தை ::: கேளுங்க முடிஞ்சா எடுத்துட்டு வரேன்…
:
நான் ::: அந்த லட்சுமிய கூட்டிட்டு வர முடியுமா…
:
அத்தை ::: அவ வந்து கொஞ்ச நாள் தான் ஆகுது..போக போக பழகிடும் அப்புறமா வச்சிக்கிங்க. இப்போ வேணாம் பயந்துருவா.
:
நான் ::: கும்முனு இருக்கா அத்த, பாத்தாலே தூக்குது.
:
அத்தை ::: உங்க பூலு யாரை பாத்து தான் தூக்கமா இருந்துச்சி. கெழவி என்ன பாத்தே தூக்குது. லட்சுமி என்ன என்ன விட சின்ன பொண்ணு தான. தூக்க தான் செய்யும்…
:
நான் ::: அபப்டினு இல்ல அத்த, அவ உடம்பு ஒரு தினுசா இருக்கு.
:
அத்தை ::: ஆமா சின்ன வயசுல நல்ல நெய்யும் பருப்புமா ஊட்டி ஊட்டி அவளை வளத்தாங்க பாவம் இப்போ இப்படி ஆயிட்டா.
:
நான் ::: நல்ல இடத்துல தானே இப்போ இருக்கா..அந்த உடம்பெல்லாம் தினமும் ஓக்கணும் அத்த. அப்படி ஒடம்பு..நம்ம கிட்ட குடுத்த தகுந்த மரியாதை செஞ்சி விடலாம்.
:
அத்தை ::: நல்ல பேசுங்க…ராத்திரிக்கு சாப்பிட என்ன வேணும் முதல்ல அதை சொல்லுங்க.
:
நான் ::: இட்லியும் கோழிக்கறியும் பண்ணிடுங்க …
:
அத்தை சரியென்று கீழே கிளம்பினாள். எனக்கு அந்நேரத்தில் உடல் சற்று தேறியிருக்க மீண்டும் அந்த அரிப்பு கிளம்பி சுன்னி தூக்க துவங்கியது.
சரி யார் கீழே இருக்கிறார் என்று பாப்போம் என்று கீழே கிளம்பினேன். அங்கே லைட் ஏதும் இல்லை. சமையல் அறையில் மட்டும் ஏதோ சத்தம் கேட்க அங்கே அர்ச்சனா மட்டும் நின்று சமைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
என்னை பார்த்தவள்…
:
அர்ச்சனா ::: என்னங்க பசிக்குதா…கொஞ்ச நேரம் சமையல் ஆயிட்டுஇருக்கு.
:
நான் ::: அவசரம் இல்லடி மெதுவா பண்ணு. எங்க யாரையும் காணல…
:
அர்ச்சனா ::: அதுவா..பசங்கள கூட்டிட்டு அம்மா நித்யா அப்புறம் லட்சுமி அக்கா வாக்கிங் போயிருக்காங்க.
:
நான் ::: சரிசறி உன்ன வேளைக்கு விட்டு இவளுங்க சூத்த ஆட்ட போய்ட்டாளுங்களா.
:
அர்ச்சனா ::: எப்போ பாத்தாலும் பொருக்கி மாதிரி பேசு..நா தான் போக சொன்னேன்…அதுவும் அவங்க யாருக்கும் பெருசா அசைவம் சமைக்க வராது. அதான் நானே பண்ணுறேன்.
:
நான் ::: உன்குடும்பத்துக்கு அசைவம் செய்ய வராதா..உங்க அம்மா கட்டில்ல என் பூல அப்படி சப்புற அவளுக்கு உடம்பு செய்யுறதுனா அவளோ புடிக்குதே.
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ போ…என் அம்மா தானே இன்னைக்கு ராத்திரி வருவா. வச்சி செய். என் கோழி கொலம்ப தொடாத..
நான் அப்போது அர்ச்சனாவை அந்த சமையல் திண்டோடு நெருங்க.
:
அவள் என்னை நக்கலாக பார்த்து…
:
அர்ச்சனா ::: என்ன ஆத்தா கோழி தான் ருசின்னு பேசுன இப்போ என்ன இங்க வர…
:
நான் ::: உன் ஆத்தா தான் உனக்கும் நல்ல வித்தை கத்து குடுத்துருக்காளே அப்புறம் என்ன…என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை நெருங்கினேன்.
அவள் மேலும் ஏதோ பேச முயல நான் அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் மேலும் பேச முயல நான் விடாமல் சப்பி உரிய அவளும் மெல்ல மெல்ல சங்கமிக்க துவங்கினால்.
இருவரும் அங்கேயே கட்டித்தழுவி உடலை உரச.. எனக்கு பூலை உடனே அவள் புண்டையில் சொருக வேண்டும் போல இருந்தது.
எனவே அவள் சுடிதாரை மேலாக கழட்டி ப்ராவையும் கழட்டி முலையை பிசைந்தேன். அதை ரெண்டு சப்பு சப்பிவிட்டு அவள் பேண்டையும் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாத அவள் புண்டை மெல்லிய ஒளியில் மினுங்கியது.
நான் அவளை அப்படியே தூக்கி சமையல் திண்டில் வைத்தேன். வைத்து கால்களை விரித்து புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு அழுத்த..சுன்னி அவளின் புதைகுழி புண்டையில் இறங்கியது. சுண்ணியை நான் இறக்க இறக்க அர்ச்சனா என்னை இருக்க அணைத்தாள்.
அவள் சூத்தை நன்கு தடவி சுண்ணியை புண்டையினுள் மெதுவாக குடைந்து அவளின் இதமான புண்டை சூட்டில் என் சுண்ணியை வைத்து குடைய. அவள் என் பூல் குடைய குடைய மெல்லிய சிணுங்கலுடன் என்னை தழுவினால்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு