குழந்தைகளை நித்யாவும் லட்சுமி அக்காவும் இரவு பார்த்துக்கொள்ள சொல்ல நானும் அர்ச்சனாவும் கட்டிலறைக்குள் சென்றோம்.
என்ன குண்டிடி உனக்கு Part 18→
நான் கட்டிலில் சாய அர்ச்சனா என் அருகே வந்து படுத்தாள்.
:
அர்ச்சனா ::: அம்மாவை நீ பாட்டுக்கு வான்னு சொல்லிட…வருவாளா.
:
நான் ::: உன் ஆத்தா தானே, பூல் சப்ப எங்க வேணாலும் வருவா.
:
அர்ச்சனா ::: நீ பாட்டுக்கு என்னையும் கூட்டிட்டு வந்துட்ட…என்ன தான் இருந்தாலும் உள்ள வந்ததும் கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி இருக்கு. என் அம்மா இல்லையா அவ…
:
நான் ::: ட்ரெஸ்ஸ கழட்டுனா ரெண்டு பேரும் பொட்டச்சி தானே..அப்புறம் என்ன.
:
அர்ச்சனா ::: இருந்தாலும் முதல் முறை கொஞ்சம் கூச்சமா தானே இருக்கும்.
:
அவள் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க அவளை பக்கத்தில் இழுத்து அணைத்தேன். அவள் இதழ் அருகே சென்று மெல்ல முத்தமிட அர்ச்சனாவும் மெல்ல என்மேல் அழுத்தம் வைத்து
என் அருகே வந்து என் இதழுடன் சேர்த்து மெல்ல முத்தமிட்டாள். நான் அப்போது அவள் முலைகளை மெல்ல அழுத்திக்கொண்டே முத்தமிட்டேன். என் கொழுந்தியா நல்ல மூடேற அவள் தனது முலைகளை என் மேல் அழுத்தினாள். நான் அவளை தூக்கி என் இடுப்பின்மேல் வைத்து அப்படியே அவள் வாயை உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவளும் அவள் இடுப்பை நல்ல என் இடுப்புடன் உரசி என் நெஞ்சில் அவள் முலைகளை அழுத்தினாள்.
நான் அவள் முலைகளை நல்ல அழுத்தி இதழை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ….ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் இதழை உரிய நானும் அவள் சூத்தை நன்கு தடவி தழுவி எடுத்தேன். அந்த உடலை நான் அபப்டி ரசித்து சுவைத்து சில நாட்கள் ஆகியிக்க அந்த பெண் தேவதை என் மேல் அமர்ந்து என் வாயில் அமுதம் ஊட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் மெல்ல அவளின் சுடிதார் டாப்ஸை கழட்ட என் கண்முன்னே அவளின் காய்கள் அந்த மஞ்சள் நிற பிராவினுள் பதுங்கி இருந்தது.
அவள் என் முகத்தின் முன்னே அதை லேசாக குலுக்கி ஆட்ட நான் அதை அப்படியே சேர்த்து பிடித்து முத்தமிட்டேன் அவள் தனது கூந்தலை முன்னே இருந்து இழுத்து பின்னே தள்ள நான் அந்த ப்ராவை அப்படியே கீழே இழுத்து அந்த முலைகளை வெளியே எடுத்தேன். அந்த பவலநிற காம்புகளை மெல்ல உரிய அர்ச்சனா என் தலையை மெல்ல கோதினாள். என் தலையை அவள் முலையுடன் சேர்த்து பிடிக்க நான் பசியான குழந்தையை போல அவள் முலைகளை சப்பினேன் நங்கள் இருவரும் மெல்ல மெல்ல காமத்தில் மூல்கும் நேரத்தில் அறையின் கதவை திறந்து என் மாமியார் உள்ளே வந்தால். அந்நேரம் அர்ச்சனா என் மடியில் இருந்து இறங்க முயல. நான் அவளை இருக்க பிடித்தேன். அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே என் மாமியாரை பார்த்தேன்.
அவள் திருதிருவென முழிக்க…அவள் மகளை மூத்த மகளின் காம்பை நக்கிகொண்டே அவளை பார்த்தேன்.
மாமியார் ::: மாப்பிள்ளை அவ கூட வேணுமே…தனியா என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோங்க ..
:
நான் சப்புவதை தொடர்ந்துகொண்டே என் மாமியாரை பார்த்தேன்…நான் உரிய உரிய இறுக்கத்தை மெல்ல மெல்ல அர்ச்சனா தளர்த்த. அவளும் அவள் அம்மா இருக்கும் நினைப்பை மெல்ல மெல்ல மறந்து என் வாயில் முலையை திணிக்க துவங்கினால்.
நான் செய்கை காட்டி என் மாமியாரை அருகே வந்து அமர சொன்னேன். அவள் மெல்ல வந்து மெத்தையில் என் அருகே அமர்ந்தாள்.
என் அத்தையை அருகே அணைத்து அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து அவள் வாயை உரிய துவங்கினேன். என் அத்தை என் இடப்புறம் இருந்து என் வாயுடன் சேர்த்து ஒட்டியிருக்க..என் மடியில் அவள் மூத்த மகள் அரை நிர்வாணமாக அமர்ந்து இதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் அத்தையை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் மகளின் முலையை மெல்ல வருடி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் என் மாமியாரின் முந்தானையை உருவ. அவள் அமைதியாக இருந்தால்.
நான் ::: நடிக்காதீங்க அத்தை…உங்க பொண்ணு ஒன்னும் பண்ண மாட்ட நான் தான் உங்கள பண்ணுவேன். பயப்படாம கழட்டுங்க.
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்ம்…
:
அத்தை பிளவுசை கழட்ட முயல அவள் கைகள் பதட்டத்தில் நடுங்கியது. அப்போது நான் அத்தையின் தலையை மெல்ல தடவி…
:
நான் ::: பதறாதீங்க அத்தை…ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்….
:
நான் ::: அர்ச்சனா..அம்மா ட்ரெஸ்ஸ கழட்ட ஹெல்ப் பண்ணு….
:
அர்ச்சனா அப்போது மெல்ல தயக்கத்துடன் அவள் அம்மா அருகே செல்ல என் மாமியார்
ஒன்றும் சொல்லாமல் என்னையே பார்த்தால்.
நான் அவள் தலையை மீண்டும் மெல்லமாக தடவ…
அர்ச்சனா அவள் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டால்.
என் அத்தையின் உடல் அப்போது மெல்ல மெல்ல சூடானது. நான் என் அத்தையின் ஜாக்கெட்டை விளக்கி விட்டு அவள் முலைகளை பிராவோடு சேர்த்து குலுக்கினேன். பின்னர் ப்ராவை இறக்கி முலைகளை வெளியே எடுக்க ஒரு கையில் என் மாமியாரின் முலையையும் மற்றொரு கையில் அவளின் மூத்த மகள் அர்ச்சனாவின் முலையையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
நான் பிசைய பிசைய அம்மாவும் மகளும் மேலும் மூடேற . என் மடியில் இருந்த அர்ச்சனாவை சற்று நகர்த்தி என் வலது தொடையில் அமரவைத்திறன். பின்னர் அவள் அம்மா என் மாமியாரை என் இடது தொடையில் அமரவைத்தேன்.
இரு முண்டைகளும் அமைதியாக இருக்க இருவரின் முலைகளையும் நான் மாற்றிமாற்றி சப்பினேன்.
அமைதியாக இருந்த இருவரும் லேசாக முனங்க துவங்கினர். ஆனால் நானோ அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் ஆத்தா மகள் இருவரின் முலைகளையும் சப்பி எடுத்தேன்.
இருவரையும் இருபுறம் இருந்து சேர்த்து பிடிக்க என் முகம் இருவரும் முலைகளுக்கு நடுவே சிக்கியது.
நான் இருவரையும் இருக்க அணைத்து என் முகத்தை அந்த முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து உரச. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
அம்மாவும் மகளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெட்கத்தை விட்டு உடல் இறுக்கத்தை தளர்த்த நான் என் உடைகளை களைந்தேன். என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நிற்க…
அர்ச்சனா அவள் லெக்கின்ஸை கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டினாள். அந்த தளுதலுக்கும் உடல் அழகு என் அருகே வர…நான் அவளை அணைத்து தழுவி முத்தமிட்டேன். அவளும் என் வலப்புறம் வந்து என்னுடலுடன் அவள் உடலை சேர்த்து என்னை அணைத்து முத்தமிட. என் மாமியார் அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை உருவி எறிந்தாள். நான் அவள் மகளை தழுவ அவள் என் பூலை தழுவினால். என் பூலை தொழுது முத்தமிட்டு வாயில் வாங்கி சப்ப. அவள் மகள் என் வாயை அவள் வாயால் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
என் பூலை என் மாமியார் வேகமாக ஊம்ப. அர்ச்சனா என் எழுந்து என் தலையை பிடித்தால். என் முடியை பிடித்து என் தலையை இழுத்து அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே தள்ளினாள்.
அந்த லேசான மயிர் வளர்ந்த புண்டையை நான் முத்தமிட அவள் கால்களை நன்கு விரித்து என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து உரச துவங்கினால்.
நான் கட்டிலில் கால்களை நீட்டி சாய்ந்து இருக்க என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து நன்கு தேய்த்தால் அர்ச்சனா அவள் அம்மா என் பூளை அவள் தொண்டையினுள் விட்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
அர்ச்சனா என் வாயில் புண்டையை அழுத்த அந்த புண்டையி´ன் ரசம் என் வாயில் வடிந்தது. நான் நாவை உள்ளே விட்டு நக்க…
அர்ச்சனா என் தலையை இருக்க பிடித்து.…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்.…மாமா.…இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… என்று என் வாயை ஓத்தாள்.
பின்னர் அங்கிருந்து புண்டையை எடுத்த அரச்சு அவள் அம்மா ஊம்பிக்கொண்டு இருந்த என் சுண்ணியை பங்குபோட கிமபினால்.
ஊம்பிக்கொண்டு இருந்த அவள் அம்மாவின் கையில் இருந்த பூலை தங்கையின் வாங்கி அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப, சிறிது நேரத்தில் அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து என் மாமியார் ஊம்பினாள்.
இப்படி அம்மாவும் மகளும் போட்டிபோட்டு என் பூலை சப்ப.
நான் என் மாமியாரை புடித்து குனிய வைத்தேன்.
அவள் சூத்தை நன்கு தூக்கி பின்னே இருந்து என் கடப்பாரை பூலை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன்.
சுன்னி இறங்க இறங்க அர்ச்சனா அருகே இருந்து என் நெஞ்சை வருடி என்னை ஏக்கமாக பார்க்க என் விரலை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்தால்.
நான் என் மாமியாரை ஓத்துக்கொண்டே அவள் மகளின் புண்டையை நோண்டினேன். இரண்டு முண்டைகளும் என் செய்கையால் கண்கள் சொருகி ஏக்கத்தின் கதறினர்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.….உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
……ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…….ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவர்கள் கதற. என் மாமியார் சட்டென்று எழுந்து என் பூலை ஊம்ப துவங்கினால். பின்னர் அர்ச்சனா என் மடியில் ஏறி அமர்ந்து தேங்காய் உரிக்க.
எனக்கு உச்சம் வந்து அவளின் புண்டையினுள் கஞ்சியை விட்டேன்.
அர்ச்சனாவை அப்படியே கட்டித்தழுவி மொத்த கஞ்சியையும் உள்ளே விட்டு விட. அவளும் என்மேல் அபப்டியே சாய்ந்தாள்.
அர்ச்சனா என் காதோரம் வந்து…இ லவ் யூ டா….என்று சொல்ல. நானும் அவள் இதழில் மெல்ல முத்தம் வைத்து
லவ் யூடி செல்லம் என்றேன்.
:
என் மாமியார் என் மேல் சாய தயங்கி அருகே அமர்ந்து இருந்தால். பின்னர் அர்ச்சனா மடியில் இருந்து இறங்கி வலப்புறம் சாய என் மாமியார் இடப்புறம் சாய்ந்தாள்.
அம்மா மகள் இருவரையும் நான் அப்படியே அம்மணமாக போட்டு நக்கலாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்க.
நான் ::: யாரு அது…
:
லட்சுமி ::: நா தான் லட்சுமி, ராத்திரிக்கு மூணுபேரும் குடிக்க சூடா பால் எடுத்துட்டு வந்துருக்கேன்.
:
நான் ::: இப்போ தான் லட்சுமி அக்கா ரெண்டு டேங்க் பால் குடிச்சேன்.
:
லட்சுமி ::: அப்போ வேணாமா தம்பி.
:
நான் ::: உள்ள வாங்க…
:
கதவை திறந்த அவள்…நங்கள் மூவரும் நிர்வாணா கோலத்தில் தழுவிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து லேசாக பயந்தாள்.
:
மாமியார் ::: பரவால்ல உள்ளவா லட்சுமி…
:
லட்சுமி ::: இதை இங்க வச்சிடவா அக்கா..
:
மாமியார் ::: மாப்பிள்ளை உங்களுக்கு வேணுமா…
:
நான் அப்போது என் மாமியாரின் முலையை தடவி..எனக்கு இந்த பால் தான் வேணும் அத்தை என்றேன்.
:
மாமியார் ::: ச்சே போங்க..இப்போ தானே சாப்டீங்க அப்புறம் என்ன.
:
நான் சிரிக்க…
:
மாமியார் ::: அர்ச்சனா உனக்கு…
:
அர்ச்சனா ::: குடு…களைப்பா ஆயிடுச்சு. ராத்திரி திரும்பவும் செய்வான். உடம்புல தெம்பு வேணும்.
:
லட்சுமி கொண்டு வந்ததை கொடுத்துவிட்டு செல்ல. சிறிது நேரத்தில் தெம்பு ஏற்றி அம்மாவும் மகளும் மீண்டும் என் பூலில் தலையை சொருகி சேலையை விடிய விடிய செய்தார்கள்.
அப்படியே இருவரையும் செய்து முடித்துவிட்டு இருவரையும் அணைத்து தூங்கினேன். காலை 6 மணியளவில் எனக்கு முழிப்பு வர. என்னை கட்டி அணைத்து படுத்து இருந்த இருவரையும் லேசாக விளக்கி எழுந்து சென்று முகத்தை கழுவி..பல்லை விளக்கினேன். ஜன்னல் சுகிறீனை விளக்கி வெளிச்சம் உள்ளே வர விட…இரு முண்டைகளும் முழிப்பதாக தெரியவில்லை. எனவே அபப்டியே கீழே சென்றேன்…
பொதுவாக நான் எப்போதும் வீட்டுல அம்மணமாக திரிவது வழக்கம். நான் கீழே சென்ற நேரத்தில் சமையல் அறையில் குளித்து தலையில் துண்டை கட்டிக்கொண்டு சமையலுக்கு தயார் ஆகிக்கொண்டு இருந்தால் லட்சுமி அக்கா. அவளின் அந்த அல்வா இடுப்பும் மாமி கெட்டப்பும் என்னை சுண்டி இழுத்தது. நான் அப்படியே அம்மணமாக அவள் அருகே சென்றேன். நான் வருவதை பார்த்த அவள் அம்மணமாக வருவதை பார்த்து வாயடைத்து நின்றாள்.
நான் அருகே சென்று…
நான் ::: லட்சுமி அக்கா காபி கிடைக்குமா.
:
லட்சிமி ::: இதோ போடுறேன் தம்பி…கொஞ்சம் டிரஸ் ஏதாவது போட்டுட்டு வர கூடாத…
:
நான் ::: உங்க சொந்த காரிங்க ரெண்டு பேரும் ராத்திரி முழுக்கு உறிஞ்சு உடம்ப சூட ஆகிட்டாங்க. அதான் கொஞ்சம் காத்தோட்டமா உடம்ப குளூர வைக்க இப்படி ஒரு ஐடியா.
:
லட்சுமி ::: சரிங்க தம்பி ஹாலுல உக்காருங்க எடுத்துட்டு வரேன்.
:
நானும் சென்று அமர..சிறிது நேரத்துக்கு பின்னர் காப்பி வந்தது. நான் அவளை என் முன்னே அமர சொல்ல முதலில் தயங்கிய லட்சுமி அக்கா பின்னர் அமர்ந்தாள். இருவரும் மெல்ல பேச துவங்கினோம்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு