எனது பெயர் சித்ரா வயது 24 எனது தோழி பெயர் அணு. நாங்கள் இருவரும் பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே நெருங்கிய தோழிகள்.  நாங்கள் எப்போது எங்களோட லெஸ்பியன் ஆட்டம் ஆரம்பித்தோம் என்றால். இருவரும் ப்ளஸ் 2 முடித்து விட்டு கல்லூரி சேர்வதற்க்காக காத்திருந்தோம்.
எப்போதும் இருவரும் நல்ல விளையாடி கொண்டு இருப்போம்.  அவள் வீட்டில் தான் இருப்பேன். நாங்கள் இருவரும் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் தன் இடது கை வைத்து தனது புண்டை மீது சொரிந்து கொண்டே இருந்தாள் . நான் அதை பார்த்து விட்டு என்னாச்சு என்று கேட்டேன்.
அணு: ஒன்னும் இல்லை டி. அங்க நிறைய முடி இருக்கு. அதான் கொஞ்சம் அரிக்குது.
சித்ரா: அப்போ சேவ் பண்ணலாம் ல டி
அணு: எனக்கு சேவ் பண்ண தெரியாது டி. எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு.
சித்ரா: நான் மெல்ல சிரித்து விட்டு. இரு நான் உனக்கு பண்ணி விடுகிறேன்.
அணு: உனக்கு பண்ண தெரியுமா டி.
சித்ரா: எனக்கு நான் தான் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
அணு: சரி அப்போ பண்ணு .
நான் ஷேவிங் செட் எடுத்து கொண்டு வந்தேன். அவள் தான் அணிந்து இருந்து நைட் உடை களைத்து விட்டு ப்ரா ஜட்டி உடன் பாத்ரூம் உள்ளே ஒரு  முக்காலியில் உக்காந்து இருந்தாள் .
நான் அவள் அருகே சென்று ஜட்டி கழட்டு என்று சொன்னேன். அவளும் கழட்டினாள். அவள் புண்டை முழுவதும் முடி புதர் போல இருந்தது.
சித்ரா: ஏன் டி நீ ஒரு தடவை கூட ஷேவிங் பண்ணது இல்லையாடி .
அணு: இல்ல டி. எனக்கு பண்றதுக்கு பயம். அதனால அப்படியே விட்டுட்டேன்.
சித்ரா: இப்படியே வச்சிருந்த ஏதாவது அலர்ஜி மாதிரி வந்திரும்.
அணு: எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது டி.
நான் ஷேவிங் கிரீம் எடுத்து அவள் புண்டை முடி மீது தடவினேன். அப்படியே வாட்டர் தெளித்து கிரீம் நன்றாக தடவினேன். மெல்ல ஷேவிங் பிளேடு வைத்து ஷேவிங் செய்து புண்டை முடி எல்லாம் எடுத்து விட்டேன். ஆனால் புண்டை வெளியே இடது பக்கம் பிளேடு சிறிது அளவு பட்டு ரத்தம் ஒரு சொட்டு வந்து விட்டது.
அவள் அதை பார்த்து பயந்து விட்டாள் . நான் பயப்படாத லைட்டா தான் என்று சொன்னேன். புண்டை வெளிப்புறம் கொஞ்சம் எரியுது என்று சொன்னால். ஏனென்றால் இது வரை அவள் ஷேவிங் செய்தது இல்லை. புது பிளேடு என்பதால் கொஞ்சம் எரிச்சல் அவளுக்கு வந்து விட்டது.
நான் அப்படியே அவள் கால் அருகில் மண்டி போட்டு ரத்தம் இருக்கும் இடத்தை மெல்ல நக்கி கொடுத்தேன். அவள் சிணுங்கி ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னால். நான் அவளுக்கு எரிச்சல் போக வேண்டும் என்று அவள் புண்டை சுத்தி மெல்ல என்னோட நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ரொம்ப நல்ல இருக்கு அப்படியே புண்டை மேல பண்ணு என்று சொன்னால். நானும் அங்கேயும் அவளுக்கு எரிச்சல் இருக்குது போல என்று சொல்லி அவளோட புண்டை இதழை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நல்ல சுத்தி நக்கி கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டை இருந்து பிசு பிசுவென ஒரு திரவம் வந்தது அது என் வாய்க்குள் வந்து விட்டது.
சித்ரா: ஏன் டி என் வாய்க்குள்ள ஒண்ணுக்கு போய்ட்டா
அணு: நான் போகல டி. எனக்கே தெரியாம ஏதோ வந்திருச்சு.
ஆனால் திரவத்தின் சுவை ஒரு வித புளிப்புடன் கலந்த தனி சுவையாக இருந்தது.
அணு: ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு டி. எனக்கு உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு டி
சித்ரா: என்ன டி புதுசா என்னமோ சொல்ற.
அணு: இரு உனக்கு நான் பண்றேன். அப்போ உனக்கு புரியும்
சித்ரா: எனக்கு தான் எரிச்சல் எதுவும் இல்லையே
அணு: இரு உனக்கு பண்றேன். அப்போ தான் எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு உனக்கு புரியும்.
அவள் சொல்லி கொண்டே எனது நயிட்டி மேலே உயர்த்தி விட்டு எனது ஜட்டி கழட்டினாள். அப்படியே என் புண்டை அருகே வாய் வைத்து நக்கினாள்  அப்படியே புண்டை சுற்றி நன்றாக நக்கி எடுத்தாள் . எனக்கு அவள் நக்க நக்க கண்கள் எல்லாம் சொருகியது. ஏதோ இனம் புரியாத சுகம் கிடைத்து கொண்டு இருந்தது. அது என்ன என்று இருவருக்கும் தெரியவில்லை.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் என் உடல் துடி துடிக்க எனது புண்டை இருந்து திரவம் வெளியானது. அணுவிற்கு வந்தது போல எனக்கு வந்து இருந்தது.
இருவரும் புண்டை தண்ணீர் விட்டு கழுவி கொண்டோம். அன்றைய நாள் அன்றோடு முடிந்து விட்டது. அதன் பின்னர் ஒரு வாரம் கழித்து அணு என்னோட வீட்டிற்கு வந்தாள் .
அணு: அன்று பண்ண மாதிரியே இன்று பண்ணலாமா? எனக்கு என்னமோ போல இருக்கு
சித்ரா: ஆமா டி எனக்கு அப்படி தான் இருக்கு. ஆனால் அது என்னனு தான் புரியலை
அணு : அது என்னமோ இருந்துட்டு போகட்டும். வா பண்ணலாம்
சரி என்று இருவரும் உடைகளை எல்லாம் களைத்து விட்டு அம்மணமாக படுத்தோம். முதலில் அவள் என்னோட புண்டை நக்க ஆரம்பித்தாள். இன்று அவள் பிங்க் புண்டை இதழை நக்கினாள். எனது புண்டை பருப்பின் மீது நுனி நாக்கை வைத்து சுழற்றினாள். எனக்கு அதிகமான சுகமா இருந்தது.
நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று தெரியாத அளவு சுகம். எங்கள் கண்கள் இரண்டும் சொக்கி விட்டன. அப்படியே நக்கி எனது திரவத்தை அவள் வாயில் வாங்கி கொண்டாள் . அதை டேஸ்ட் செய்து விட்டு நல்ல இருக்கு என்று சொன்னாள் .
இப்போது அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து புண்டை நக்கினேன். அப்போது அவள் என் கை என் முதுகில் இருந்தது. அப்படியே நான் அவள் புண்டை பருப்பை மெல்ல கடித்து இழுத்து பார்த்தேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினால்.
25 நிமிடங்கள் அவள் புண்டை சுற்றி நக்கி கொண்டே எனது கை முலை மீது மெல்ல வைத்து இருந்தேன். ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது. அவள் திரவத்தை என் வாய்க்குள் விட்டாள் . நான் அதை டேஸ்ட் செய்தேன். அது புது வித போதை தந்தது.
அதன் பின்னர் அடிக்கடி இது போல செய்ய ஆரம்பித்தோம்.  ஆனால் நாங்கள் செய்வது தவற சரியா என்று தெரியவில்லை. அது என்ன என்றும் தெரியவில்லை.
கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் தான் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான் நாங்கள் செய்வது லெஸ்பியன் என்று புரிந்து கொண்டோம். அதன் பின்னர் லெஸ்பியன் வீடியோ ல் வருவது போல செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு நாள் இரவு அவள் வீட்டில் அமர்ந்து வீடியோ பார்த்தோம். அதில் ஒரு பெண் இன்னொரு பெண் புண்டை உள்ளே டில்டோ வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தாள் . அதன் பின்னர் நாங்கள் ஒரு டில்டோ ஒன்று வாங்கினோம். அதை அணு அவளோட இடுப்பில் கட்டி கொண்டாள் .
அந்த டில்டோ நேராக அவள் புண்டை கீழே இருந்தது. அதை என் புண்டை சொருக பார்த்தால். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை இருவரும் நாய் போல மண்டி இட்டோம்.
இருவரும் திரும்பி நின்று மண்டி போட்டு கொண்டோம். அதாவது அவளோட சூத்தும் என்னோட சூத்தும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி கொண்டு இருந்தது. அவள் இடது கை வைத்து டில்டோ பிடித்து அதை என் புண்டை உள்ளே செலுத்தினால்.
அது முக்கால் வாசி உள்ளே போனது.  இருவரும் முன்னே பின்னே என்று சூத்தை இடித்து கொண்டு  இருந்தோம். எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் போதை தலைக்கு ஏறி என் மதன நீரை வெளியேற்றினேன்.
பின்னர் அந்த டில்டோ எடுத்து நான் மாட்டி கொண்டேன்.  இந்த முறை நின்று கொண்டு செய்யலாம் என்று சொன்னால். நானும் அதே போல அவளை சுவற்றில் சாய்த்து நிக்க வைத்து விட்டு அவள் முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டே  அவள் புண்டை உள்ளே டில்டோ குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரம் அவள் என் முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தால் இருவரும் உதட்டை சப்பி எச்சிலை பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் தன் மதன நீரை வெளி படுத்தினால். இருவரது மதன நீரும் டில்டோ ஒட்டி இருந்தது. இருவரும் அதை நக்கி எடுத்து நான் அவள் வாய்க்குள் என் வாய் வைத்து குடுத்தேன். அதே போல அவள் எனக்கு கொடுத்தாள்.
அப்படியே எங்கள் கல்லூரி காலம் முடிந்தது. ஆனால் எங்களோட லெஸ்பியன் ஆட்டம் மட்டும் முடியவே இல்லை.  நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் லெஸ்பியன் செய்வோம். விதம் விதமாக லெஸ்பியன் செய்வோம். ஒரே நேரத்தில் இருவரது புண்டை உள்ளே டில்டோ குத்தி கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு நாள் வீடியோ பார்க்கும் போது ஒரு யோசனை வந்தது. அந்த வீடியோ ல் இரண்டு பெண்கள் சேர்ந்து ஒரு ஆண்ட்டி உடன் லெஸ்பியன் செய்வதை பார்த்தோம். அதே போல நாங்களும் ஒரு ஆண்ட்டி சேர்த்து கொண்டால் நல்ல இருக்கும் என்று தோன்றியது. அதற்க்கு ஒரு ஆண்ட்டி தேடினோம்.
இருவரும் தினமும் ஜிம் செல்வோம். அப்போது எங்களுக்கு ட்ரைனிங் கொடுக்கும் ஜிம் மேடம் நல்ல உடலை மெருகு ஏற்றி வைத்து இருப்பாள். பார்த்தாலே கடித்து திண்ண தோன்றும். ஒரு முறையாவது அவள் சூத்தை அடித்து முலை சப்பி புண்டை நக்கி குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வரும்.
சித்ரா: ஏன் டி நம்ம ஜிம் மேடம் கரெக்ட் பண்ணி நம்ம கூட பண்ண கூடாது?
அணு: நல்ல ஐடியா தான். அதுக்கு அந்த மேடம் ஒத்துக்கணுமே
சித்ரா: ஏதாவது பிளான் பண்ணி நம்ம வழிக்கு கொண்டு வரலாம் டி.
இப்போது மூவரை பற்றிய உடல் குறிப்பு
சித்ரா முலை அளவு 34 , இடுப்பு அளவு 32 சூத்து அளவு 36. அணு முலை அளவு 36 இடுப்பு அளவு 34, சூத்து அளவு 38. ஜிம் மேடம் பெயர் கீர்த்தி வயது 34. முலை அளவு 38b இடுப்பு 34 சூத்து அளவு 42. இருப்பதில் மேடம் சூத்து தான் செம  ஷேப்பாக இருக்கும். நல்ல கல்லு போன்ற முலைகள். சுருக்கம் இல்லாத இடுப்பு.
எப்படி கீர்த்தி மேடம் வலையில் சிக்க வைப்பது என்று ஒவ்வொரு நாளும் யோசித்து கொண்டு இருப்போம். எங்களுக்கும் அந்த ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. ஒரு நாள் ட்ரைனிங் கொடுக்கும் போது தெரியாமல் வெயிட் தூக்குவதில் அவள் கை கொஞ்சம் சுளுக்கு பிடித்து கொண்டது.
சித்ரா: மேடம் என்னாச்சு நான் மசாஜ் பண்ணி விடவா.
கீர்த்தி: உனக்கு மசாஜ் பண்ண தெரியுமா?
சித்ரா: நானும் அணுவும் நல்ல மசாஜ் பண்ணுவோம்.
கீர்த்தி சரி பண்ணி விடு
ஜிம் ல் ஒரு ரூம் உள்ளது அங்கே மேடம் அழைத்து கொண்டு போனோம். அங்கே சென்று மேடம் டீ ஷர்ட் ப்ரா கழட்ட சொன்னோம். அவள் எதற்கு கேட்டாள் . மசாஜ் செய்ய என்று சொன்னேன். மேடம் சரி என்று ட்ஷிர்ட் ப்ரா கழட்டினாள். அப்போது தான் மேடம் முலை பார்த்தோம். பெரிய கருவளையம் உள்ள முலை காம்பு நன்றாக கிண்ணென்று இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து தோள் பட்டையில் தடவி கொடுத்தேன். அப்படியே மசாஜ் செய்தேன். இரண்டு கைகளிலும் மசாஜ் செய்தேன். மேடம் படுத்து மசாஜ் செய்ததில் கொஞ்சம் வலி மறந்து படுத்து இருந்தாள் . நான் அப்படியே முலை தொட்டேன். நல்ல இருந்துச்சு. அப்படியே இரண்டு கை எடுத்து முலை மீது வைத்து தடவினேன்.
கீர்த்தி: என்ன பண்ற டி
சித்ரா: நீங்க அப்படியே படுத்து இருங்க. நல்ல மசாஜ் பண்றேன்.
அதன் பின்னர் நான் நன்றாக முலை பிடித்து பிசைந்து மசாஜ் செய்தேன்.
கீர்த்தி: இஷ்ஷ்ஹ்ஷ் என்னமோ பண்ணுது. என் புருஷன் கூட தொட மாட்டான் .
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த அணு மேடம் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டி கீழே இறக்கி விட்டு புண்டை மீது வாய் வைத்து விட்டாள். சற்று உணர்ந்த மேடம் எழும்ப முயற்சி செய்தாள் . நான் நல்ல இரண்டு முலைகள் பிடித்து மசாஜ் செய்ய கீழே அணு புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருக்க மேடம் எங்கள் வசம் வந்து விட்டாள் .
அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் மேடம் தனது மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால்.
கீர்த்தி: ரொம்ப நல்ல இருக்கு டி. என் புருஷன் பண்ணாதே இல்ல.  எப்படி இதெல்லாம் தெரியும்
அணு: நாங்க ரெண்டு பேரும் இது எப்பவும் பண்ணுவோம் வீடியோ பார்த்து கற்று கொண்டோம்.
அடுத்து நானும் அணுவும் உடைகளை களைத்து விட்டோம். முவரும் அம்மணமாக மாறினோம். மூன்று பக்கம் டில்டோ உள்ளதை வாங்கினோம். ஒரு பக்கம் என்னோட புண்டை உள்ளே வைத்து கொண்டேன். மற்ற இரண்டு பக்கம் ஒன்று கீர்த்தி புண்டை உள்ளேயும் மற்றொன்றை அணு புண்டை உள்ளே விட்டு கொண்டோம்.
பின்னர் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் மெல்ல இடுப்பை ஆட்டி புண்டை குத்தி கொண்டு இருந்தோம். நான் ஒரே நேரத்தில் கீர்த்தி மற்றும் அணு புண்டை உள்ளே விட்டு ஓப்பது போல ஒரு உணர்வு.  நான் எனது இடது கை வைத்து கீர்த்தி சூத்தில் தட்டி விளையாடினேன். எனது வலது கை எடுத்து அணு சூத்தில் தட்டி விளையாடினேன்.
மூவரும் வட்டமாக நின்று ஓல் போடா ஆரம்பித்தோம். இடையில் மாறி மாறி ஒருவருக்கொருவர் லிப் கிஸ் அடித்து கொள்வோம்.
இப்படி செய்யும் போது மூவரும் ஒரே நேரத்தில் மதன நீரை வெளிப்படுத்தி உச்சம் அடைந்தோம்.
அதன் பின்னர் கீர்த்தி வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கே கீர்த்தி படுக்க வைத்து நான் வலது முலை சப்பினேன். அணு இடது முலை சப்பினாள். நல்ல காம்பை சுற்றி நக்கி சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன். பின்னர் கீர்த்தி காலை விரித்து வைத்து  புண்டை மேல் கோட்டில் இருந்து சூத்து வரை விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அணு சூத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து புண்டை மேல் கோட்டு வரை நக்கி கொண்டு வந்தாள் .
இப்போது இருவர் அல்ல முவரும் சேர்ந்து லெஸ்பியன் ஆட்டம் ஆடுகிறோம்.
நன்றி
என்னுடன் உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் காம தோழிகள் மற்றும் ஆண்ட்டி என்னோட மெயில்  அல்லது கூகுள் செட்  தொடர்பு கொள்ளவும். பாதுகாப்பாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு