நான் சுஜாதா அப்பாஸும் அவன் மருமகன் சலீமும் என்னை திகட்ட திகட்ட ஓத்ததை நான் பார்ட் -1 இல் விவரமாக எழுதி இருந்ததை நாம் அனைவரும் மறக்க மாட்டோம். அவர்கள் இருவரும் ஓத்ததால் நான் அடுத்த மாதமே கர்ப்பம் அடைந்தேன். இருந்தாலும் அந்த சொர்க்க சுகத்தை என்னால் மறக்க முடியாததால் நான் மறுபடியும் மறுபடியும் அங்கு போய் ஓழ் வாங்கினேன். ஆனால் அது ஒரு நான்கைந்து மாதங்கள் மட்டுமே தொடர்ந்தது. பிறகு வயிற்றில் குழந்தையுடன் என்னால் தொடர்ந்து ஓக்க முடியவில்லை. ஆனால் குழந்தை பிறந்த பிறகும் கூட பல பல வருடங்கள் நான் தொடர்ந்து அவர்கள் இருவரிடமும் செக்ஸ் சுகம் அனுபவித்தேன்.
என்ன குழந்தை பிறந்தது ?குழந்தை யார் சாயலில் இருந்தது? என்று கேட்கிறீர்களா? பிறந்தது ஒரு பெண் குழந்தை. அச்சு அசலாக சலீம் போலவே இருந்தாள். அவளுக்கு ஆஷா என்று பெயர் வைத்தேன். அவள் சலீமுக்குப் பிறந்த குழந்தை என்பதால் வாட்டசாட்டமாக சலீமைப் போலவே ரோஜாப்பூ நிறத்தில் இருந்தாள். அது மட்டும் அல்ல ஒன்பது வயதிலேயே நான்கு அடி உயரம் இருந்தாள். பத்து வயதில் வயதுக்கு வந்து விட்டாள்.
அப்பாஸுக்கு ஒரு ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் மாலிக். அவன் 11 வயதில் வயதுக்கு வந்து விட்டான். அவர்கள் வழக்கப்படி அவனுக்கு “சுன்னிக் கல்யாணம்” நடந்தது. அதற்கு நானும் போய் இருந்தேன். முஸ்லிம்கள் வயதுக்கு வந்து விட்ட சிறுவர்களுக்கு சுன்னியின் நுனிவரை வந்து மூடி இருக்கும் தோல் பகுதியை மொட்டின் அடிப்பாகம் வரை அறுத்து விடுவார்கள். பிறகு அது “மொட்டைச் சுன்னி” என்று சொல்லப்படும். இதனால் மண் மற்றும் கிருமிகள் புகுந்து நோய் வராமல் தடுக்கப்படும். இன்னொரு விஷயம் என்னவென்றால் மொட்டை சுன்னி பயல்களுக்கு செக்ஸ் ஃபீலிங் அதிகமாக இருக்கும்.
முக்கியமான ஒன்றைச் சொல்லாமல் விட்டு விட்டு வேறு எதையோ சொல்லிக் கொண்டிருக்கிறேன் சாரி. என் மகள் ஆஷாவுக்கு மற்றவர்களைப் போல நல்ல மூளை வளர்ச்சி கிடையாது. அவள் எதையும் சுலபமாக புரிந்து கொள்ள மாட்டாள். பல தடவை சொன்னால் தான் ஓரளவுக்கு புரிந்து கொள்ள முடியும். அதனால் அவளை ஸ்கூலில் சேர்த்தாலும் அவளுக்கு என்று ஒரு தனி லேடி டீச்சரை வீட்டிற்கு வரச் சொல்லி ஸ்பெஷல் டியூஷன் கொடுக்க வைத்தேன். இருந்தாலும் அவளுக்கு புரிந்து கொள்ளும் ஆற்றல் குறைவுதான்.
வருடங்கள் பல ஓடிவிட்டன. இப்போது ஆஷாவுக்கு வயது 19. அப்பாஸின் மகன் மாலிக்கிற்கும் இதே வயது தான் இருக்க வேண்டும். இன்னும் நான் அப்பாஸுடனும் சலீம் உடனும் தொடர்பை விடவில்லை.
இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு ஆஷாவுக்கும் கொஞ்சம் மாடர்ன் டிரஸ் தைக்கலாம் என்று அப்பாஸின் கடைக்கு கூட்டிப் போனேன். போவதற்கு முன்பு பாதி வழியில் அவனுக்கு ஃபோன் செய்தேன் அவன் வெளியில் இருப்பதாகவும் வர ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகிவிடும் என்று சொன்னான். மேலும் கடையில் மாலிக் இருக்கிறான் என்றும் அவனோடு பேசிக் கொண்டிருங்கள் வந்துவிடுகிறேன் என்றும் சொன்னான்.
கடைக்குள் போனதும் மாலிக் எங்கள் இருவரையும் வரவேற்று கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொடுத்தான். அவனிடம் அவன் ஸ்கூல் படிப்பை பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது எங்கள் லேடிஸ் கிளப்பில் இருந்து ஒரு ஃபோன் வந்தது. ஒரு ஆக்சிடென்ட் நடந்து விட்டதாகவும் அதற்கு நான் உடனே வந்தாக வேண்டும் என்றும் அவசரப்படுத்தினார்கள்.
நான் மாலிக்கிடம் சொல்லிவிட்டு ஆஷாவை அங்கேயே விட்டுவிட்டு நான் மட்டும் புறப்பட்டேன். அதற்குப் பிறகு நடந்தது தான் இந்த கதையே.
ஆஷாவே சொல்வது போல் எழுதி இருக்கிறேன் படியுங்கள்.
நான் ஆஷா பேசுகிறேன். அம்மா புறப்பட்டுப் போனதும் மாலிக் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தான் என் கையை எடுத்து அவன் மடி மேல் வைத்துக் கொண்டு எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். ஆஷா நீ ரொம்ப அழகா இருக்கேடி உன்னை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம் போலிருக்கிறது என்றான். நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தேன். அவன் என் தலையை நிமிர்த்தி “அப்பா வரும் வரை வீடியோ கேம் விளையாடலாமா” என்றான். எனக்கு வீடியோ கேம் விளையாடுவதில் அவ்வளவு இஷ்டமில்லை.‌ காரணம் என் புரிந்து கொள்ளும் திறன் மிகவும் குறைவு. ஆனால் புக்ஸ் வேண்டுமானால் நிறைய படிப்பேன் என்றேன். உடனே அவன் அங்கிருந்த அலமாரியில் இருந்து ஒரு ஐந்து ஆறு புக்ஸ் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுத்தான்.
அதில் நான்கு சிறுவர்களுக்கு ஆன கதைகள் உள்ள புக்ஸ். ஆனால் அது முஸ்லிம்களின் உருது மொழியில் இருந்தது. அது எனக்கு புரியவில்லை. ஐந்தாவது புக்கை எடுத்தால் அது ஒரு செக்ஸ் புக். முழுவதும் கலர் கலராக படங்கள். என்னால் அதை புரிந்து கொள்ள முடியாமல் மாலிக்கிடம் அது பற்றி கேட்டேன். அதை பார்த்ததும் அவன் ஆர்வமாக “அடடா அது இங்கிருக்கிறதா? நான் காலையிலிருந்து தேடுகிறேன்” என்றான் அதற்கு நான் அவனிடம் “உனக்கு இது பற்றி நன்றாகத் தெரியுமா?” என்றேன். அவன் “ஓ எஸ் உனக்கு ஒன்றும் தெரியாதா?” என்றான்.
“ஆம் எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை ஒவ்வொரு படமாக என்னவென்று சொல்லேன்” என்றேன் நான். அவன் மிகவும் சந்தோஷமாக என் பக்கத்தில் வந்து ஒவ்வொரு படமாய் விளக்கினான். முதல் படத்தில் ஒரு பெண் தனது இரண்டு பெரிய முலைகளை காட்டி சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள் அவன் அந்தப் படத்தை தொட்டு இதுதான் அந்த பெண்ணின் முலைகள் என்றான். இது பெண்களுக்கு மட்டுமே இருக்கும். ஆண்களுக்கு இருக்காது என்று சொன்னான். மேலும் என் சட்டையின் பட்டன்களை அவிழ்த்து உருண்டு திரண்டு இருந்த என் இரண்டு முலைகளைக் கைகளால் பிடித்து “இதற்குப் பெயர்தான் முலைகள்” என்றான். பிறகு இரண்டு கைகளாலும் முலைகளைப் பிசைந்து விட்டு காம்புகளை வாயில் வைத்து மாறி மாறி சப்பினான். அது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. கண்ணை மூடிக்கொண்டு நான் ரசித்தேன்.
அடுத்தது ஒரு பெண் அம்மணமாகத் தன் புண்டையை விரித்துக்காட்டி ஒரு விரலை வாயில் வைத்திருந்தாள். அதை விளக்குவதற்காக என் பேண்டீஸை கீழே இறக்கி அவிழ்த்து விட்டான். பிறகு என் புண்டையை லேசாக தடவி விட்டு பருப்பு போல் துருத்திக் கொண்டிருந்த கிளிட்டோரிசை ஒரு விரலால் மேலும் கீழும் வருடினான். அப்படி வருடும் போது என் புண்டை ஈரமானது. அவன் இதன் பெயர்தான் புண்டை என்று சொல்லி புண்டையோட்டை குள்ளே ஒரு விரலை விட்டு சுழற்றி குத்தினான். என் உடம்பு சிலிர்த்தது. லேசாக மதன நீர் கசிந்தது.  அதை ஒரு விரலால் தொட்டு எடுத்து அதை என் வாயில் வைத்தான். ஒரு விதமான புளிப்பும் துவர்ப்புமாக இருந்தது. “இதைத்தான் அந்தப் பெண்ணும் செய்தாள்” என்று சொன்னான்
அடுத்த படத்தில் ஒரு ஆண் தன்னுடைய விறைத்து இருந்த நீளமான சுன்னியை கையில் பிடித்தபடி இருந்தான். உடனே மாலிக் தன் பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அவன் சுன்னியை என்னிடம் காட்டினான். “இதன் பெயர்தான் சுன்னி. இது ஆண்களுக்கு மட்டும் இருக்கும்” என்று சொல்லி அதை என் கையில் கொடுத்தான். நான் அதை ஆசையாகவும் ஆச்சரியத்துடனும் கையில் வாங்கி என் கைக்குள் இருக்குமாறு கையை மடக்கினேன். அது என் கைச்சூட்டில் கைக்குள்ளே நெளிந்தது. நெளிந்தது மட்டுமா அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வீங்கி என் கைவிரல்களை விரிக்க வைத்தது. ஆக மொத்தம் மாலிக் முதலில் காட்டிய சுன்னியை விட அது பல மடங்கு நீளமாகவும் உருண்டையாகவும் ஆகிவிட்டது.  துடித்துக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னியை வைத்து என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை அதை நான் அவனிடமே கேட்டேன் அவன் அதற்கு “அடுத்த படத்தை பார் நீயே புரிந்து கொள்வாய்” என்றான்
அடுத்த படத்தில் ஒரு ஆண் தன் விறைத்திருந்த சுன்னியை ஒரு பெண்ணின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓத்தான். அதற்கு நான் மாலிக்கிடம்  “உன்னுடைய இவ்வளவு பெரிய சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போகுமா?” என்று கேட்டேன். “நீயே பார்” என்று சொல்லி என் பக்கத்தில் வந்து அவனுடைய சுன்னியை என்னுடைய புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தான். ஆனால் அது ஒரு இன்ச் மட்டும் உள்ளே போய் எதன் மேலேயோ முட்டிக்கொண்டு நின்று விட்டது.
மாலிக் வருத்தத்தோடு “இல்லையே என் சித்தி மகளின் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை நான் விட்ட போது சுலபமாக உள்ளே போனதே.. நானும் விடாமல் ஒத்தேனே” என்றான். நானும் அவனிடம் “நீ முதலிலேயே ஓத்திருக்கிறாயா” என்று கேட்டேன்
ஆமாம் அது ஒரு பெரிய கதை சொல்கிறேன் கேள் என்றான். முதன் முதலில் என் சித்தி மகள் தான் எனக்கு எப்படி ஓப்பது என்று சொல்லிக் கொடுத்தாள். ஒரு நாள் நானும் என் சித்தி பெண்ணும் தனியாக இருந்தோம். அப்போது அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி ஊம்பினாள். அது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அது மட்டும் அல்ல என் சுன்னிப் பயல் மேலும் மேலும் விறைத்து நீளமானான். அது மட்டுமா இப்போது உன் கையில் இருப்பதைப் போலவே உருண்டு திரண்டும் பெரிய சைசுக்கு மாறினான். அதை அவள் கையில் பிடித்துக் கொண்டே தன்னுடைய முலைகளை கவ்வி கடித்து விளையாடச் சொன்னாள். நான் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் வாயில் மாறி மாறி கவ்விக்கொண்டும் பிறகு கைகளால் பிசைந்தும் விளையாடினேன். அவளுடைய முலைக்காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்பிய போது அந்த காம்புகள் இரண்டும் விரைத்து தடிமனானது.  என்னை அவள் அப்படியே பெட்ரூமுக்குள் கூட்டிப் போனாள் .பிறகு அவள் என்னை தன் மேல் ஏறி 69 நிலையில் படுக்கச் சொன்னாள்.
அவள் சொல்லிக் கொடுத்தபடியே நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவளும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து விடாமல் ஊம்பினாள். பிறகு திரும்பி படுக்கச் சொல்லி தன் கையால் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டாள். பிறகு தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஒத்து என் முழு சுன்னியையும் தன் புண்டைக்குள்ளே வாங்கிக் கொண்டாள். பிறகு என்னையும் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓக்க சொன்னாள். ஒரு தடவை அல்ல நான்கு தடவை வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் நான் அவளை ஓக்குமாறு எனக்கு ட்ரெய்னிங் கொடுத்தாள். எல்லா தடவையும் என் சுன்னி சுலபமாக அவள் புண்டைக்குள்ளே போனது இப்பொழுது ஏன் அது உன் புண்டைக்குள்ளே போகவில்லை என்று தெரியவில்லை இரு நான் அவளுக்கே போன் பண்ணி கேட்கிறேன்” என்று சொல்லி ஃபோன் செய்தான். அதை ஸ்பீக்கரில் போட்டு என்னை கேட்க வைத்தான்.
அவள் அவனிடம் “ஒரு பெண்ணை முதன்முதலாக ஓக்கும் போது அவள் புண்டைக்குள்ளே இருக்கும் மெல்லிய ஜவ்வு போன்ற ஒரு திரை சுன்னியை உள்ளே போக விடாமல் தடுக்கும் அதன் பெயர் கன்னித்திரை. முழு பலத்துடன் அதை சுன்னியால் குத்தினால் அது விலகிவிடும் பிறகு முழு சுன்னியும் புண்டைக்குள்ளே போய் இருவருக்கும் சுகமாக இருக்கும் இன்னொன்றும் சொல்கிறேன் கேள் நீ என்னை ஓக்கும் போது உன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி போன்ற ஒரு திரவம் வந்தபோது அதை புண்டைக்குள்ளே விடாமல் வெளியே விடச் சொன்னேன் ஏன் என்று புரிந்ததா அது புண்டைக்குள்ளே போனால் கர்ப்பம் உண்டாகி குழந்தை உண்டாகிவிடும் அது ஒரு பெரிய பிரச்சனை ஆகிவிடும் அதனால் எக்காரணம் கொண்டும் அந்த வெள்ளை கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே விட்டு விடாதே” என்றாள்.
இதை கேட்டதும் எங்கள் இருவருக்கும் சந்தேகம் தீர்ந்தது. “சரிடா மாலிக் நீ வேகமாக குத்தி அந்த கன்னித்திரையை விலக்கி உன் சுன்னிக்கு வழி ஏற்படுத்திக் கொள்” என்று சொன்னேன். அவனும் உற்சாகமாக வேமாக ஒரு குத்து குத்தி தன் சுன்னியால் அந்தக் கன்னித்திரையை கிழித்து சுன்னியை உள்ளே போகச் செய்தான். என்னமோ தெரியவில்லை அளவு கடந்த வலி. மேலும் என் புண்டையிலிருந்து ரத்தமும் வடிந்தது.
நான் அளவு கடந்த கோபத்தில் அவனை பளார் பளார் என்று அறைந்து திட்டி விட்டேன். அவனுக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை ரொம்பவும் பயந்துவிட்டான். இருந்தாலும் அவன் ஒரு வேஸ்ட் துணியை எடுத்து அந்த ரத்தத்தை துடைத்து விட்டு என்னை அணைத்து பிடித்தபடி என் கண்களில் முத்தமிட்டான் பிறகு என் தலையை தடவி ஆஷா குட்டி எனக்கும் என்னவென்று தெரியலடி ப்ளீஸ் டி என்று ஆறுதல் சொன்னான். எனக்கு சீக்கிரமே வலியும் போய்விட்டது அதனால் நானே அவனிடம் மறுபடியும் சுன்னியை புண்டைக்குள்ளே விடச் சொன்னேன்.
இப்பொழுது அவன் சுண்ணி தடையில்லாமல் அழகாக உள்ளே போனது இருந்தாலும் ஒரு வித பயத்தில் அவன் மெதுவாக ஓத்தான். ஆனால் எனக்கு இன்னும் வேகமாக ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதனால் நான் அவனிடம் “டேய் லூசு என்ன வந்தாலும் சரிடா வேகமாக என்னை ஓலுடா” என்றேன். அவனும் என்னை மிக வேகமாக ஓத்தான். ஒரு இன்ஜினில் சிலிண்டருக்குள்ளே ஒரு பிஸ்டன் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக போய் வருவதைப் போல மிக வேகமாக அவன் சுன்னி விளையாடியது. சுகம் என்றால் அப்படி ஒரு அருமையான சுகம். நான் சந்தோஷத்தில் அவன் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து அவன் வாயில் முத்தமிட்டு உதடுகளை கடித்தேன். “ஐ லவ் யூ டா மாலிக். ஐ லைக் திஸ் வெரி மச். ஐ லவ் யூ சோ மச் டா” என்று அவனிடம் ஆசையாய்ச் சொன்னேன். அவனும் என்னிடம் “தேங்க்யூ டி தேங்க்யூ டி என் செல்ல குட்டி நான் உண்மையிலேயே பயந்து விட்டேன்டி. அதனால் நீ அடைந்த சுகம் கூட எனக்கு கிடைக்கவில்லை. மிகவும் பயந்து போய்த் தான் நான் ஓத்தேன்” என்றான். நான் உச்சகட்ட ஆர்கஸமடைந்ததால் என் உடம்பு நடுங்கியது. அதனால் அவனை நான் இறுகக் கட்டிக் கொண்டேன் அவனும் உச்சம் அடைந்தான். ஆனால் அவன் அக்கா சொன்னது போல சுன்னியை வெளியே இழுத்து வெள்ளை கஞ்சியை கீழே கொட்டினான்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தபடி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நின்று கொண்டிருந்தோம். அவன் சுன்னி என் புண்டைக்கு வெளியே விழுக்  விலுக் என்று தலையை ஆட்டிய படி தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் அக்கா அவன் சுன்னியை ஊம்பியதை கேள்விப்பட்ட நானும் அவன் சுன்னியை வாயில் வைத்து மிக வேகமாக ஊம்பினேன். அது மீண்டும் ஒரு பாம்பு படம் எடுத்து ஆடுவதைப்போல விறைத்து எழுந்தது.
நாங்கள் மறுபடியும் அந்த செக்ஸ் புக்கை எடுத்துப் பார்த்தோம். ஒரு ஆணும் ஒரு பெண்ணும் வெவ்வேறு நிலைகளில் ஓத்துக் கொண்டிருப்பது ஒவ்வொரு படமாக அதில் இருந்தது.
முதல் படத்தில் நாங்கள் ஓத்ததை போல இருந்தது இரண்டாவது படத்தில் ஒரு பெண் படுத்துக் கொண்டிருக்க அவள் மேல் ஒரு ஆண் படுத்தபடி அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தான். அதற்கு பெயர் மிஷினரி பொசிஷன் என்று மாலிக் என்னிடம் சொன்னான். அடுத்த படத்தில் ஒரு பெண் நாய் போல முழங்கால் இட்டு நாலு காலில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளை ஒரு ஆண், பெட்டை நாயை ஆண் நாய் ஓப்பது போல அவள் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டு வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அதைப் பார்த்ததும் எனக்கும் அப்படி ஓக்க ஆசையா இருந்தது. அதை மாலிக்கிடம் சொன்னதும் “ஆமாண்டி ஆஷா எனக்கும் இந்த பொசிஷன் ரொம்ப பிடிக்குமடீ. அக்கா மட்டுமல்ல இன்னும் பல பெண்களை நான் ஓத்திருக்கிறேன் ஆனால் அதில் எல்லாவற்றிலுமே இந்த டாகி ஸ்டைல் தான் ரொம்ப ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. வா நாமும் அதை அனுபவிப்போம்” என்று சொல்லி என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து விறைத்த தன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓத்தான். அவன் சுன்னி ஒரு தடவை கஞ்சியை வெளியே கக்கி விட்டதால் இப்போது அவனால் மிக நீண்ட நேரம் ஓக்க முடிந்தது. எனக்கும் இந்த ஸ்டைலில் ஓப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது. அவன் நீளமான சுன்னி உள்ளே போய் என் வயிற்றை தொட்டு தொட்டு வந்தது அதனால் நான் ஒரு சுகமான ஆனந்தம் அடைந்தேன். பிறகு அவன் என்னை கால்களை தொங்க விட்டபடி ஒரு டேபிள் மேல் பாதி அளவுக்கு மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஓத்தான். என் என் இடுப்பு பகுதிக்கு ஒரு சப்போர்ட் இருந்ததால் அவன் குத்திய ஒவ்வொரு குத்தும் இடி மாதிரி என் புண்டைக்குள்ளே இறங்கியது. நான் மனதுக்குள்ளேயே அவன் வாழ்க அவன் அக்கா வாழ்க என்று வாழ்த்தினேன் கடைசியாக அவன் கீழே படுத்துக்கொண்டு என்னை அவன் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்தபடி ஓக்க சொன்னான் இதுதான் அந்த புத்தகத்தில் இருந்த கடைசிப் படம். இந்தப் பொசிஷனுக்கு பெயர் கௌகேர்ள் ஸ்டைல் என்று அந்த புத்தகத்தில் இருந்தது. நான் அவன் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து ஓத்தேன் ஓத்தேன் நீண்ட நேரம் ஓத்தேன். நான் குதித்துக் குதித்து ஓத்ததால் கொஞ்சம் சோர்வடைந்து விட்டேன்.
இப்படி நான்கைந்து விதங்களில் ஒத்து முடிக்க சுமார் ஒன்றரை மணி நேரமானது அவசர அவசரமாக இருவரும் உடை களை அணிந்து கொண்டு அப்பாவி பிள்ளைகளை போல உட்கார்ந்திருந்தோம். மிகச் சரியாக அப்பாஸ் மாமாவும் வந்து விட்டார். அவர் என்னிடம் சாரி ஆஷாம்மா மிகவும் லேட்டாகி விட்டது” என்றார். “ஆமாம் இவ்வளவு நேரம் என்ன செய்து கொண்டு இருந்தீர்கள்?” என்று அவர் கேட்டதும் மாலிக் “வீடியோ கேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் அப்பா” என்றான்
அதற்குள் அம்மாவும் வந்து விட்டாள் .ட்ரெஸ்ஸுக்கு அளவுகள் கொடுத்துவிட்டு நானும் என் அம்மாவும் காரில் வீட்டுக்கு புறப்பட்டோம். என் அம்மாவுக்கு என் சோர்ந்த முகத்தையும் டயர்ட் ஆக இருந்ததையும் பார்த்து சந்தேகம் வந்தது. தேர்ந்த அனுபவ சாலியல்லவா அதனால் என்னிடம் உண்மையைச் சொல்லுமாறு வற்புறுத்தினாள்.. நானும் என் அம்மாவும் பிரண்ட்ஸுகளை போல பழகுவதால் நான் என் அம்மாவிடம் பொய் சொல்ல மாட்டேன். நடந்ததை நடந்தபடி ஒன்று விடாமல் சொன்னேன் அதற்கு என் அம்மா பொறுமையாக என்னிடம் “இட்ஸ் ஓகே. ஆனால் இதை அடிக்கடி செய்யாதே. விடாமல் நீ செக்ஸ் சுகம்  தேடினால் சீக்கிரமே கிழவி போல் ஆகிவிடுவாய்” என்றாள். வேண்டுமானால் மாதம் ஒரு முறை செய் என்றாள்.
ஆனால் நடந்ததோ வேறு. இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு பிசினஸ் விஷயமாக வெளியூர் போய் விட்டார்கள். நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்கு முன் மாலிக்கும் நானும் ஓத்ததையே நினைத்துக் கொண்டிருந்ததால், எனக்கு செக்ஸ் வெறி தலைக்கு ஏறியது.என் உடலும் மனமும் செக்ஸ் சுகம் வேண்டும் என்றது. என் புண்டையோ அதைவிட “எனக்கு வேணும் எனக்கு வேணும்” என்று சொல்லி என்னை வேகப்படுத்தியது. நான் தயங்கி தயங்கி மாலிக்கிற்கு ஃபோன் செய்யலாம் என்று நினைத்தபோது அவனே எனக்கு ஃபோன் செய்து விட்டான். ‌ நான் தனியாக இருப்பதை கேள்விப்பட்டதும் பத்து நிமிடத்திற்குள் வருவதாக எனக்கு வாக்களித்தான். என் மனம் ஆனந்தத்தில் துள்ளியது. என் கையோ என் புண்டையை தடவியபடி “போதுமாடி செல்லக் குட்டி? சீக்கிரமே உனக்கு விருந்து கிடைக்கப் போகிறதடி” என்று சொன்னது. ஆனால் மாலிக் தனியாக வரவில்லை. தன் உயிர் நண்பன் விக்டருடன் வந்திருந்தான். மேலும் விக்டர் ஒரு செக்ஸ் கிங் என்றும். ஒரு பெண்ணை இவர்கள் இரண்டு பேரும் ஒத்தார்கள் என்றால் அந்தப் பெண் விக்டரிடம் தான் அதிகமான மகிழ்ச்சி கிடைக்கிறது என்பாள் என்றும் சொன்னான்.
ஆனால் நாங்கள் மூன்று பேரும் ஒத்து மகிழ்ந்ததை பார்ட்-3  இல் எழுதுகிறேன். தயவு செய்து பொறுத்திருங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். மீண்டும் மீண்டும் சொல்கிறேன் கதையின் தலைப்பை தவறாது எழுதுங்கள். அது எனக்கு மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு