நான் சுஜாதா வயது 23. ஒரு புகழ்பெற்ற அரசியல்வாதியின் மனைவி நான். என் அழகில் மயங்கி என் கார் டிரைவர் முதல் மந்திரிகள் வரை பூ வில் தேன் எடுக்க பூவை சுற்றும் வண்டுகள் மற்றும் வண்ணத்துப்பூச்சிகளைப் போல என்னை காமக் கண்களுடன் சுற்றி சுற்றி வருவார்கள். ஆனால் நான் எவரிடமும் சிக்கவில்லை. ஆனால் எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் இல்லாமலும் இல்லை. என்னை மிக மென்மையாக டியூன் செய்து அழகாக ஓப்பவனிடம் (செக்ஸை) மயங்கி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்படுபவள் நான்.
என் அழகுக்கு அழகு சேர்க்கவேண்டும் என்ற ஆர்வத்தால் மிகவும் லேட்டஸ்ட் டிசைனில் ஆடைகள் அணிவேன். அதுவும் புதுப்புது டிசைனில் பிளவுஸ்கள் அணிவது என்றால் எனக்கு கொள்ளை ஆசை. அதற்கான நல்ல டிசைனர் அல்லது டெய்லர் எனக்கு கிடைக்கவில்லை. ஒரு நாள் நான் மெம்பராக இருக்கும் கிளப்பில் ரூபா என்ற தோழி ஒருத்தி ஒரு லேடி டிசைனரின் முகவரியையும் போன் நம்பரையும் கொடுத்தாள். கொடுத்துவிட்டு “நீ அங்கு ஒரு தடவை போனால் மறுபடியும் மறுபடியும் போக வேண்டும் என்று ஆசைப்படுவாய் பாரேன்” என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
அடுத்த நாள் “அல்ட்ரா மாடல் லேடிஸ் காஸ்டியூம் டிசைனர்” என்று போர்டு போட்டிருந்த அந்த கடைக்குப் போனேன். அது மிகவும் மாடர்னாக ஏசியுடன் இருந்தது. அங்கு 25 வயது மதிக்கத்தக்க இளைஞன் அப்பாஸும் சுமார் 19 அல்லது 20 வயது உடைய அவன் அக்காள் மகன் சலீமும் சிரித்தபடி என்னை வரவேற்றார்கள். இருவரும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்ததால், அவர்களுடைய சிரிப்பு என் மனதை மிகவும் கவர்ந்தது. அப்பாஸிடம் நான் கொண்டு போய் இருந்த ஒரு மாடல் பிளவுஸ்ஸையும் புதிய மெட்டீரியல் இரண்டையும் கொடுத்தேன். எனக்கு மிகவும் லேட்டஸ்ட் டிசைனில் இரண்டு பிளவுஸ்கள் தைக்க சொன்னேன். என்னை ஒரு சேரில் உட்கார வைத்த அப்பாஸ் என் மாடல் பிளவுஸ்ஸை விரித்துப் பார்த்துவிட்டு சிரித்தான். பிறகு என்னிடம் “மேடம் இது போன வருடத்து ஸ்டைல் மேடம். இப்பொழுது மிகவும் புதுமையான ஸ்டைலில் லேட்டஸ்ட் டிசைனில் நிறைய மாடல்கள் வந்துள்ளது பாருங்கள்” என்று சொல்லி ஒரு கேட்டலாக்கை என் கையில் கொடுத்தான்.
அவன் சத்தம் இல்லாமல் என் பின்னால் வந்து என் தோளுக்கு மேல், அவன் முகத்தை என் முகத்தோடு உரசியபடி என் கைகளைப் பிடித்து டிசைன்களை விளக்கினான். அவன் பயன்படுத்தியிருந்த சென்டின் நறுமணமும் கன்னத்தோடு உரசிய அவன் தாடை முடிகளும் என் கையை அவன் பிடித்திருந்த விதமும் எனக்குள் ஒரு ரசாயன மாற்றத்தை உண்டாக்கியது.
அவன் அங்கிருந்த ஷோகேஸிலிருந்து ஒரு மாடல் பிளவுஸ்ஸை எடுத்துக் காண்பித்தான்.
அது என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. அதன் இரண்டு கைப்பகுதியையும் என் இரண்டு கைகளில் பிடித்து என் மார்புக்கு பக்கத்தில் வைத்து “இது எனக்கு சரியாக இருக்குமா அப்பாஸ்?” என்று கேட்டேன்.
உடனே அவன் என்னிடம் எதுவும் கேட்காமல் மடமடவென நான் போட்டிருந்த பிளவுஸ்ஸை அவிழ்த்தான். நான் மிகச் சரியான அளவு எடுப்பதற்காக உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை. அதனால் அப்பட்டமாக என் முலைகள் இரண்டும் வெளியே தெரிய நான் அரை நிர்வாணமானேன்.
பிறகு அவன் என்னிடம் காட்டிய மாடல் பிளவுஸ்ஸை எனக்கு அவன் போட்டு விட்டான். அது மிகச் சரியான அளவில் ஏன் கொஞ்சம் டைட்டான அளவில் அமைந்திருந்தது. அதனால் அந்த  பிளவுஸ்ஸின் கப் பகுதியில் என் முலைகள் இரண்டும் சரியாக உட்காரவில்லை. அதனால் அவன் கொஞ்சம் கூட கவலைப்படாமல் என் முலைகளை நான்கு விரல்களால் குத்தி குத்தி தள்ளி அந்த கப்புக்குள் உட்கார வைத்தான். என் உடல் சிலிர்த்தது. என் உடம்பில் ஒரு ஜெர்க் உண்டானது.
ஆனால் அவன் அதைப் பற்றி கவலைப்படாமல் “பாருங்கள் மேடம். இந்த பிளவுஸ் உங்களுக்கு எவ்வளவு சூப்பராக பொருந்தியுள்ளது பாருங்கள். இதைப் போட்ட பிறகு உங்கள் முலைகள் இரண்டும் கோபுர கலசங்கள் போல் எடுப்பாக இருப்பதை நீங்களே பாருங்கள்” என்று சொல்லி நிலைக் கண்ணாடியை என் முன்னே நகர்த்தினான். நான் அதைப் பார்த்தபோது உண்மையிலேயே அவன் சொன்னது சரிதான் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவன் “சாரி மேடம். வெளி நிகழ்ச்சிகளில் கலந்து கொள்ளும்போது இவ்வளவு டைட்டாக பிளவுஸ் போட்டுக் கொண்டு போகக்கூடாது. கொஞ்ச நேரத்திலேயே வலியும் எரிச்சலும் உண்டாகிவிடும். அதனால் ஒரு நூல் அளவு லூசு வைத்து தைத்து தருகிறேன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே நான் போட்டிருந்த இந்த பிளவுஸையும் கழற்றி விட்டான்.
அப்படி கழட்டும் போது அவன் கை என் ஆம்பிட்டில் அதாவது அக்குளில் உரசியது. அவன் உடனே என்னிடம் “மேடம் நீங்கள் ஸ்லீவ் லெஸ் பிளவுஸ் அதாவது கை இல்லாத பிளவுஸ் போட்டால் மிகவும் சூப்பராக இருப்பீர்கள். ஆனால் உங்கள் ஆம்பிட்டு தான் சரி இல்லை. இப்படி சொரசொரப்பாக வைத்திருந்தீர்கள் என்றால் அந்த இடம் மிகவும் அக்லியாக வெளியே தெரியும்” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கையை எடுத்து என் புறங்கையை ஆம் பிட்டில் உரசினான். ஆம் அது உண்மையில் சொரசொரப்பாக தான் இருந்தது. உடனே அவன் “ஏன் மேடம் நீங்கள் உங்கள் ஆம்பிட்டை தினமும் ஷேவ் செய்ய மாட்டீர்களா?” என்றான். நான் அதற்கு “இல்லை அப்பாஸ் இன்று காலையில் கூட நான் ஆம்பிட்டையும் கீழேயும் கூட ஷேவ் செய்தேனே” என்றேன்.
“நான் சிங்கப்பூரிலிருந்து வாங்கி வந்த ஒரு ரேசர் என்னிடம் இருக்கிறது. நான் உங்களுக்கு ஷேவ் செய்து காண்பிக்கிறேன் பாருங்கள். பட்டுப் போல மென்மையாக இருக்கும்” என்று சொல்லிவிட்டு அந்த ரேசரை எடுத்து வந்து என் ஆம்பிட்டை ஷேவ் செய்து மழ மழப்பாக்கினான்.
பிறகு “சரி மேடம் பேசாமல் அளவெடுத்து விடலாம் அதுதான் சரிப்படும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே டேப்பை எடுத்து என் கையளவு களையும் கழுத்து அளவுகளையும் வயிற்று அளவையும் குறித்துக்கொண்டான். பிறகு முதுகுக்கு பின்னால் டேப்பை கொண்டு போய் அதை முன்னால் கொண்டு வந்து என் முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்தினான். “மேடம் இந்த டைட்டான அளவு உங்களுக்கு சரியாக இருக்குமா? பாருங்கள்” என்றான். அது எனக்கு எங்கே காதில் விழுந்தது? அவன் என் முலைகளை டேப்பை வைத்து அழுத்திக் கொண்டிருந்த அந்த உணர்ச்சி தான் என்னை ஆட்டி வைத்துக் கொண்டிருந்தது. அதை நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேனே தவிர அவன் சொன்னது எனக்கு காதிலேயே விழவில்லை. அதனால் அவன் தானே மறுபடியும் இன்னொரு அளவு எடுத்து முலைக்காம்புகளை விரல்களால் நிமிண்டி நேராக்கி மறுபடியும் அழுத்தி ஏதோ ஒரு அளவை குறித்துக் கொண்டான்.
பிறகு ஒரு ஸ்டெப் தள்ளி நின்று கொண்டு தன் மோவாயில் ஒரு விரலை வைத்துக் கொண்டு எதையோ யோசிப்பவன் போல “ஆமாம் மேடம் காலையில் கீழேயும் ஷேவ் செய்திருந்தேன் என்று சொன்னீர்களே. கீழேயும் இப்படித்தான் முள் முள்ளாக இருக்குமோ. அதையும் பார்த்துவிடலாம்” என்று சொல்லி என் சேலையை பெட்டிக்கோட்டை மற்றும் பாண்டீசை எல்லாம் கழற்றி என்னை முழு அம்மணம் ஆக்கினான்.
பிறகு ஒரு கையின் புறங்கையால் என் புண்டையை தடவிக் கொண்டே இன்னொரு கையால் என் தொடைகள் இரண்டையும் மென்மையாக தடவினான். என் உடல் குலுங்கி அதிர்ந்தது. என் புண்டையில் மதன நீர் வேகமாக சுரந்தது.
பிறகு கீழே குனிந்து ஷேவ் செய்யப் போனவன் “மேடம் குனிந்து ஷேவ் செய்வதற்கு என் கழுத்து வலிக்கிறது. கொஞ்சம் டேபிள் மேல் ஏறி படுத்து கொள்கிறீர்களா?” என்று கேட்டுக்கொண்டே என்னை பூமாலை போல அப்படியே அள்ளி எடுத்து டேபிள் மேல் படுக்க வைத்தான்.
பிறகு சலீமிடம் என் கைகளைப் பிடித்துக் கொள்ள சொன்னான். ஒரு நிமிடம் நான் என் கண்களை மூடினேன். அதற்குள் சலீம் அவன் லுங்கியை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக என் பக்கத்தில் வந்தான். விறைத்து நீண்டு இருந்த அவன் சுன்னி என் உதடுகளை உரசியது.  நான் கண்ணைத் திறந்து அவன் சுன்னியை பார்த்தேன்.
அடக்கடவுளே ஒரு கழுதையின் சுன்னியை போல சுமார் 11 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும்  கொண்ட ஒரு உருட்டுக்கட்டை போல உருண்டு திரண்டு இருந்தது. ஆசையாய் அதை இழுத்து என் வாயில் கவ்வி ஐஸ்ப்ரூட்டை சப்பி உறிஞ்சுவது போல அந்த சுன்னியை ரசித்து ரசித்து ஊம்பினேன். அதற்குள் அப்பாஸ் என் புண்டையை ஷேவ் செய்துவிட்டு என்னிடம் “மேடம் உங்கள் புண்டை கொள்ளை அழகு. இப்படி ஒரு கொழுத்து பன் மாதிரி உப்பி உள்ள ஒரு புண்டையை நான் என் வாழ்நாளில் பார்த்ததே இல்லை. நான் உங்களைப் பார்த்த முதல் பார்வையிலேயே உங்கள் அழகில் மயங்கி மெய் மறந்து நின்றேன். ஆனால் உங்கள் அழகைவிட உங்கள் புண்டையின் அழகு சூப்பரோ சூப்பர். சொல்லப்போனால் ஒரு அல்வா துண்டை வெட்டி நடுவில் ஒரு முந்திரி பருப்பை வைத்தது போல அற்புதமாக இருக்கிறது. அதை பார்க்க பார்க்க கடித்துத் தின்று விடுவேன் போல இருக்கிறது” என்று சொல்லிவிட்டு என் புண்டையை நிஜமாகவே வாயால் கடித்தான். மேலும் க்ளிட்டோரிசை பல தடவை நாக்கால் நக்கினான். பிறகு ஒரு மாப்பு (mob) தரையைத் துடைப்பது போல புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு இப்படியும் அப்படியுமாக சுழற்றினான். அவ்வளவுதான் என் உணர்ச்சிகள் கொப்பளிக்க நான் உச்சகட்ட ஆர்கஸம் அடைந்தேன் என்னை என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை “டேய் அப்பாஸ்! திருட்டு ராஸ்கல். என்னால் தாங்க முடியலடா. ப்ளீஸ் டா என் புண்டைக்குள்ளே உன் சுன்னியை விட்டு ஓலுடா ராஜா” என்றேன்.
அவன் உடனே “தேங்க்யூ மேடம்.  தேங்க்யூ வெரி மச். இத்தனை நேரம் நான் நீங்களே சொல்லட்டும் என்றுதான் வெயிட் பண்ணினேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே டேபிளின் மேல் ஏறி தன் 8 இன்ச் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓத்தான். ஓத்துக்கொண்டே என் வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு நிமிட நேரத்திற்கு அழுத்தமாய் முத்தமிட்டு என் கீழ் உதட்டை கடித்து இழுத்தான். பிறகு ஒருவரின் வாய் எச்சிலை இன்னொருவர் உறிஞ்சி குடித்தோம் மேலும் அவன் என் இரண்டு காது மடல்களையும் கடித்தபடி நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளை சொன்னதால் நான் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தேன். அத்தோடு நிற்காமல் நான் ஒரு கதை சொல்லட்டுமா மேடம்”  என்றான். ஒரு நாள் இரவு 12 மணி இருக்கும் ஒரு கணவனும் மனைவியும் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தார்கள் திடீரென மனைவி ஒரு கனவு கண்டு அய்யோ என் புருஷன் வந்துட்டான் எந்திரி எந்திரி ஓடு என்றாள். அவள் பக்கத்தில் படுத்திருந்த அவள் புருஷன் உடனே தன் உடைகளை எல்லாம் வாரிச்சுருட்டி கொண்டு எழுந்து ஜன்னல் வழியாக எட்டி குதித்தான். குதித்ததில் அவனுக்கு சரியான அடி தூக்கம் கலைந்து விட்டது. ஆமாம் நாம் நம் வீட்டில் தானே இருக்கிறோம் எதற்காக பயந்து இப்படி எட்டி குதித்தோம் என்று நினைத்துக் கொண்டே மறுபடியும் வீட்டுக்குள்ளே வந்து படுத்து தூங்கி விட்டான். அந்த முட்டாளுக்கு தன் மனைவி ஏன் அப்படி சத்தம் போட்டால் என்று யோசிக்க தெரியவில்லை என்று சொன்னதும் நான் கலகலவென்று சிரித்து விட்டேன்.
பிறகு என் இரண்டு காது மடல்களையும் கழுத்துப் பகுதியையும் பற்களால் கடித்து கிளுகிளுப்பு அடையச் செய்தான். ஆகா சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம் அவன் ஒத்ததும் அத்துடன் அவன் செய்த எக்ஸ்ட்ரா வேலைகளும் என்னை இரண்டாவது தடவையாக ஆர்கஸம் அடைய வைத்தது. எனக்கு அது அவ்வளவு இன்பமாக இருந்தது. நீண்ட நேரம் கழித்து இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.
பிறகு அப்பாஸ் கீழே இறங்கிவிட்டு சலீமிடம் மேலே ஏறி ஓக்க சொன்னான் சலீமின் கண்களில் ஒரு 1000 வாட்ஸ் பல்பு எரிந்ததை போல அவ்வளவு சந்தோஷம். எனக்கும் அந்த கழுதைப் பூள் சுன்னியால் ஓல்வாங்க ரொம்ப ஆசை. சலீம் நிறுத்தி நிதானமாக தன் தடித்த சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே இன்ச் பை இஞ்சாக விட்டான்.  அது ஏற்கனவே மதன நீர் சுரந்து கொழ கொழப்பாக இருந்ததால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுச் சுன்னியும் உள்ளே போய்விட்டது.  அப்படி உள்ளே சுன்னியை போக விட்டதும் தன் கட்டை விரலை உயர்த்தி என்னை பார்த்து சக்சஸ் என்றான். நானும் சந்தோஷம் பொங்க அவன் தலை முடியை இரு கைகளால் இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்து அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். முதலில் டைட்டாக என் புண்டைக்குள்ளே போன சுன்னி மதன நீர் சுரக்க சுரக்க இளகி சுலபமாக உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று விளையாடியது. நான் புதிதாய் இன்னொரு பிறவி எடுத்தேன். ஆம் உண்மையிலேயே ஒரு பேரானந்தத்தை அனுபவித்தேன்.  என் கண்களில் இருந்து சந்தோஷ கண்ணீர் கடகடவென பொங்கி வழிந்தது. வேறு எவனாலும் என்னை அப்படி அற்புதமாய் ஓத்திருக்க முடியாது. சூப்பரோ சூப்பர் நான் மித மிஞ்சிய சந்தோஷத்தில் வானத்தில் பறந்தேன்.
வாழ்க்கை என்பது அனுபவித்து வாழ்வதற்காகத் தானே தவிர வேறு இல்லை.
” இருப்பது சில நாள் அனுபவிப்போமே எது தான் குறைந்து விடும்?” என்றான் கண்ணதாசன். “அனுபவி… ஜோரா அனுபவி.. ஆனது ஆகட்டும் போனது போகட்டும் அனுபவி ஜோரா” என்று அவனே இன்னொரு பாட்டில் சொன்னான். எதற்காகவோ வந்த நான் இந்த இரண்டு பயல்களால் பைத்தியம் ஆகி காமக் கடலில் மூழ்கி எழுந்தேன். ரூபா நேற்று என்னிடம் “நீ ஒரு தடவை அங்கு போனால் மறுபடியும் மறுபடியும் போவாய் பாரேன்” என்று கண்ணடித்தபடி
சொன்னதன் அர்த்தம் இன்று தான் புரிந்தது.
சலீமும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்த போது சலீம் அப்படியே என் மார்பின் மேல் என்  முலைகளை அழுத்தியபடி படுத்துக் கொண்டான். அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே விலுக் விலுக்கென்று துடித்துக் கொண்டிருந்தது. பிறகு அவன் இறங்கியதும் அப்பாஸ் என்னிடம் “மேடம் சலீம் சுன்னியை பார்த்ததும் உங்கள் கண்களில் காமம் பொங்கியதை பார்த்தேன். அதனால் அவனை உடனே உங்களை ஓக்கச் சொன்னேன். ஆனால் எனக்கு இன்னும் உங்களிடம் காமம் தீரவில்லை மேடம். ஒரு த்ரீசம்  (threesom) போடலாமா மேடம்?” என்றான். நான் “ஓக்கே” என்று சொன்னதும். அப்பாஸ் டேபிள் மேல் ஏறிப் படுத்துக் கொண்டான். பிறகு என்னை மேலே ஏறி கௌ-கேர்ள் ஸ்டைலில் விறைத்திருந்த அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்கச் சொன்னான். பிறகு சலீம் தன் சுன்னியில் நிறைய வாசலினைப் பூசி என்னை கொஞ்சம் குனியச் சொல்லி, என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருகினான். முதலில் வலித்தாலும் பிறகு அவ்வளவு நீளமான சுன்னி சூத்துக்குள்ளே உள்ளேயும் வெளியேயும் போய் வந்தது எனக்கு அளவு கடந்த ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. நான் அசையவே இல்லை அப்பாஸ் தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓத்த போது சலீம் அதற்கு தகுந்தார் போல் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சுன்னியை உள்ளேயும் வெளியேயும் சொருகி சொருகி ஓத்தான். அப்படி ஒரு ஆனந்தத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை இது ஒரு பெண்ணுக்கு கிடைக்கும் சொர்கலோக சுகம்.   என் கண்களில் இருந்து மறுபடியும் சுகமான ஆனந்தமான கண்ணீர் பொங்கி வழிந்தது.
‌ அதற்குப் பிறகு நான் என் உடைகளை உடுத்திக் கொண்டு புறப்பட்டேன். அப்போது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என் முலைகளை கடித்து இழுத்து கன்னங்களில் முத்தமிட்டு “நீங்கள் நிச்சயமாக மறுபடியும் வருவீர்கள் அல்லவா மேடம்?” என்றார்கள்.  நான் அவர்களிடம் ஒரு சொர்க்கமே இங்கு இருப்பதால் அடிக்கடி இங்கு வருவேன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே புறப்பட்டேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என் மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை தவறாமல் எழுதுங்கள். அது எனக்கு மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
மீண்டும் பார்ட் 2 இல் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு