வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கார்த்திக். தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். இக்கதை என் கதையை படித்து விரும்பி வந்த வாசகர் தர்ஷினி உடன் நடந்த உண்மை சம்பவம்.. ! அவளின் முழு சம்மதத்துடன் இக்கதையை உங்களுக்கு சமர்பிக்கிறேன்….என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் Karthikarun903 என்ற மின்னஞ்சல் மூலமாகவும் Karthik Arun கூகுள் சாட் மூலமாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம்….
அவள் பெயர் தர்ஷினி வயது  23 இளஞ்சிட்டு அளவான உடம்பு அவளின் உடம்பு சதையை பார்ப்போர் எல்லாருக்கும் ஒரு முறையாவது தொட்டு தடவ வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றும்.. அந்த அளவுக்கு செக்சியான உடம்பு உள்ளவள்… தனியார் கல்லூரியில் 3 ம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்…  யாரும் கை வைக்காத உடம்பு நானே என் விரல் போட்டு என்ன மூடை கொறச்சிட்டு வரேன் .. நீங்க தா என் கூதியை முதலில் நக்க வேண்டும்.. என்று ஆசையாக கருத்துக்களை பதிவு செய்தாள்….
பல சூழ்நிலைகளுக்கு  பிறகு  நன் தங்கி இருக்கும் வீட்டிற்கு வந்தால்….. இருக்கமான சிவப்பு சுடிதாரில் சிலை போல் வந்தால்…அவளின் முகத்தில் வேர்வை வடிந்து கழுத்து வழிய முலையில் இறங்கி கொண்டு இருக்குறது.. அவளின் அக்குள் வேர்வை சுடிதாரில் தனியாக காட்டியது…  அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து அவளின் கையை தூக்கி அக்குள் வேர்வையை நக்கி சுகம் பார்த்தேன்… அவள் சிலிர்த்து கொண்டால்….ஸ்ஸ்ஸ்…என்றாள்… பின்பு அப்டியே படுக்க வைத்து முகத்தில் உள்ள வேர்வை துளிகளை என் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்….அப்படியே அவளின் மொலை அருகே வந்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன்… அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. மெதுவா….. உங்களுக்கு தா பொறுமையா பன்னுடா….ஸ்ஸ.. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ… என்று முனகினாள்… அவளின் முனகல் என்னை வெறி ஏற செய்தது… கீழே டைட் ஆனா சுடிதாரையும் உள்ளே போட்டு இருந்த சிம்மியை சற்று தூக்கி அவளின் கொழுத்த இடுப்பில் சப்பி உறிஞ்சேன்……. அவள் இடுப்பு மேலும் கீழும் ஏறி எறங்கியது…
தொப்புளில் என் நாக்கை வைத்து சுழட்டி அவளை மூடின் உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றேன்…… அவள்…ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. என்று முனகி கொண்டே இருந்தால்…அவள் மூடு தாங்க முடியாமல் என்னை மேலே இழுத்து லிப்லாக் செய்தல்…. அவள் கண்களில் காமம் உச்சத்தில் இருந்தது… அவளை திருப்பி போட்டு கூந்தலை அவிழ்ந்து எரித்தேன்… அவளின் திருப்பி போட்டு சுடிதார் முடிச்சை அவிழ்த்து மேலே தூக்கி முதுகில் உள்ள வேர்வை துளிகளை என் நுனி நாக்கால் வருடினேன்…அப்படியே அவளின் சுடிதாரை அவிழ்த்து போட்டேன் அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ…அஹ்ஹ்ஹ…சூப்பர் ஆ.. இருக்கு டா…….ம்ம்ம்ம்… என்று முனகினாள்…..! அப்படியே அவளின் லெக்கிங்ஸ் உருவி போட்டேன்…தொடையை வருடி விட்டேன்…. ஜட்டியில் அவள் குண்டி பல பல னு பப்பாளி போல் இருந்தது… ஜட்டியோடு அவளின் கூதியை நக்கினேன்….பிறகு கழட்டி அவளின் குண்டியை கடித்தேன்…அவள்…. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…… என்று கத்தினாள்…. கத்தாத  டி .. என்று குண்டியை சப்பினேன்.. பின்பு அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் தொடையை நாக்கால் நக்கினேன்… அவளின் கால்கள் நடுங்கியது…..!
ஷ்ஹ்ஹ்….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று முனகி கொண்டே இருந்தால் …! அப்படியே அவளின் கூதியை பார்த்தேன்…. சின்ன சின்ன பூனை முடிகளோடு ஈரம் ஆகி இருந்தது……..சற்று விரித்து வைத்து நாக்கை வைத்து சுழட்டினேன்… அவள் துடி துடித்து போனால்…. மேலே சென்று அவளின் சிம்மியை கழட்டி வீசினேன்…ப்ராவோடு முலைகளை போட்டு கசக்கி பிழிந்தேன்…அவள்.ஸ்ஸ்…..ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்….பிறகு அவள் ப்ராவை அவிழ்க்க முயன்றேன் அவளும் சற்று நெளிந்து ப்ராவை கழட்டா உதவினால்….
முலைகள் இரண்டும் யாரும் கைபடாமல் கொலு கொலு என்று இருந்தது. இரண்டும் கையால் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன்..அவள்…ஷ்ஹ்ஹ்ஹ.அஹ்ஹ்ஹ.. ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்… நுனி காம்பை என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்… அவள்….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..வலிக்குது என்றால். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டி என்று சொல்லி அவளின் முலைகளை சப்பி உறிஞ்சேன்… அவள் என் சர்ட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி வீசினாள்….என்னை எழுப்பி பனியனும் கழட்டி வீசினாள்….என் மார்பை அவளின் கைகளால் தடவினாள்..ஸ்ஸ்..என் உடம்பு சிலிர்த்து போனது…..என் தோள்பட்டையை இருக்கமாக பிடித்து கசக்கினாள்…..அவளின் முலைகளை இரண்டும் சிவந்து போனது …உறிஞ்சி சப்பியதால்  அவளின் காம்பில் இருந்து பால் போன்ற திரவம் வெளி வந்தது….அவளோ மூடின் உச்சத்திற்கே சென்றால்…அப்படியே அவளின் கைகளை தூக்கி வேர்வை துளிகள் நிறைந்த அக்குளை நக்கினேன்… அவள்…ம்ம்ம்ம்ம்மம்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று முனகனால்…… வேர்வை துளிகள் அக்குளில் வழிந்தோடியது…..அந்த வேர்வை துளிகள் என்னை மேலும் மூடு ஏற்றியது…மாறி மாறி இரண்டு அக்குலயும் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்….
அப்படியே கீழே சென்று அவள் கூதியை விரித்து விரல்களை உள்ளே வைத்து தியதென்…..வலு வலு என்று இருந்த கூதியில் விரல்கள் உள்ளே நுழைத்து அடித்தேன்….அவள் ஷ்ஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்ஹ்ஹஊஊஒ என்று முனகினாள்…நாக்கை உள்ளே விட்டு கூதியை ருசி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே…அவளின் கூதி தண்ணீரை என் மூஞ்சில பீச்சி அடித்தது….. அவளை எழுப்பி என் சுண்ணியை அவளின் வாயின் அருகே கொண்டு சென்றேன்.அவள் கொஞ்சம் நேரம் காய் அடித்து விட்டு வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்….நல்ல ருசித்து ஊம்பினால்….நான் அப்படியே அவளின் அடி தொண்டை அவரை என் சுண்ணியை உள்ளே இறக்கி சப்ப விட்டிட்டேன்….வேகமாக ஊம்பினாள்…..!பிறகு அவளை படுக்க வைத்து கூதியை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…. இளம் கூதி என்பதால் உள்ளே செல்ல சிரம் ஆனது… சற்று அழுத்தி உள்ளே சென்றேன்.அவளோ வழியில் கதறினாள்…. அவளின் வாயில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி கொண்டே உள்ளே அழுத்தினேன்…அவளும் காலை நல்லா விரித்து வைத்து எனக்கு உதவினாள்…..!அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துக் கொண்டால்… நானும் வேகமாக அவள் கூதியில் விட்டு அடித்தேன்….அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆ….ஆ….ஆ..ஆ என்று முனகினாள்… இருவருக்கும் வேர்வை வழிந்தோடியது…..ஸ்ஸ…..ஆ.ஆ…..என்று கதறினாள்…. அவளின் உடம்பில் வழிந்த வேர்வை துளிகளை நக்கினேன்… பிறகு அவளை எழுப்பி கொஞ்சம் ஊம்பு டி என்றேன் நல்லா சப்பி உறிஞ்சாள்…. அவளை திருப்பி போ ட்டு குண்டியை விருத்திக்கு என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்… அவள்..ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்… அவளின் குண்டியை விரித்து அதில் என் சுண்ணியை ulle விட்டு அழுத்தினேன்… அவளால் வழியில் துடித்தாள்…கொஞ்சமா பொறுத்துக்கோ டி என்று சொல்லி அவளின் வேகமா ஓத்தேன்…..
கூந்தலை பிடித்து கொண்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படித்த என்று முனகினாள்… அப்படியே அவளை எழுப்பி சுவற்றில் சாய்த்து…காலை தூக்கி புண்டையை கிழித்தேன்…..திருப்பி படுக்க போட்டு கூதியில் எச்சி துப்பி கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்….ஈரம் ஆஹி தண்ணி ஊர ஆரம்பித்தது….நல்ல சப்பி உறிஞ்சுனேன்…. அவளின் திரும்ப இருக்க கட்டி பிடித்து ஓத்து தள்ளினேன்…. கஞ்சியை அவளின் வாயில் வடிய விட்டேன்…..ஆ…..ஸ்ஸ்…என்று முனகி கொண்டே படுத்திருந்தாள்…பிறகு இருவரும் குளித்து விட்டு அவளை சந்தோசத்துடன் அனுப்பினேன்…..நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளின் கூதியை ஓத்து வருகிறேன்…..இந்த உண்மை சம்பவம் பிடித்து இருந்தால் தங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலமாகவும் Karthik Arun என்ற கூகுள் சாட் மூலமாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம்…விரைவில் கடந்த செவ்வாய் அன்று வாசகர் லாவண்யா உடன் நடந்த உண்மை சம்பவத்துடன் சந்திக்கிறேன்……நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு