ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் வருண் குமார். என்னை பற்றிய அறிமுகம் தேவை இல்லை. புதிய வாசகர்கள் தெரிந்து கொள்ளுங்கள். வயது 27 நார்மல் பையன். சிவில் இன்ஜினியர் ஆக வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.  கூகுள் சேட் செய்யவும்…
வாசகி உமா புண்டையில் 2 சுன்னி
சென்ற பகுதியில் உமா எப்படி லாம் நானும் நண்பனும் சேர்ந்து ஓத் தோம்னு சொன்ன. அன்னைக்கு ஓல் முடிச்சு தேவிடியா கால விரிச்சு தூங்கிட்டு கிடந்தா நாங்களும் தூங்கிட்டு இருக்கும் போது ஏதோ சத்தம் கேக்குது எழுந்த.. உணவு டெலிவரி பண்ற பையன் கூதிய நக்கிட்டு இருந்த. பார்த்ததும் கோவம் வந்துச்சு ஆனா அவனும் ஆம்பள தான கொஞ்சம் பொறுத்து கிட்ட.இவளுக்கு நாங்க தான் யாரோ நக்கிட்டு இருக்கோம்னு சுகத்தை தூக்கத்துல அனுபவிச்சுட்டு இருக்கா.அது பார்த்ததும் எனக்கும் சுன்னி நின்னுச்சு கையில புடிச்சுட்டு எழுந்த டெலிவரி பையன் பார்த்துட்டுட்டா கொஞ்சம் பயப்பட ஆரம்பிச்சா…
நான் சைகை காட்டி நக்க அவனுக்கு சந்தோசம் அதிகமா ஆச்சு நான் அவளுக்கு வாய திறந்து வாயில சுன்னிய விட்டுட்டு அடிச்சுட்டு இருந்த.. அவனை கைகாட்டி ஓக்க சொன்ன அவனும் பேண்ட் ஜிப்பை மட்டும் கழட்டி சந்தோசமா ஓக்க ஆரம்பிச்சா…ஓக்கும் போது மொலைலாம் குலுங்கிச்சு அவன் ஓத்து கஞ்சிய கூதிலே விட்டு எழுந்தா…ஜிப்பை போட்டுட்டு சாப்பாடு காசு வேணாம் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான்…
நானும் அவ வாயிலே நல்லா ஓத்து கஞ்சி ஒழுக விட்டுட்ட மொத்த கஞ்சியும் குடிச்சுட்டா ஒரு சொட்டு விடாம. நான் அவ மேலே படுத்துட்டா நல்லா பஞ்சு மெத்த போல இருந்தது உடம்பும் மொலையும் தலகாணி மாதிரி எனக்கு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுந்திருடா எனக்கு மூத்திரம் வருது போகணும்னு சொன்னா சரி வாடி போலாம்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் கூப்பிட்டு போன. நான் கீழ உக்காந்துட்டு என் வாயில போடின்னு சொன்னேன் அவ ரொம்ப கூச்ச பட்ட டேய் சீ கருமம் இதெல்லாம குடிப்பே அப்படின்னு சொன்னா. என் பொண்டாட்டி மூத்தரத்தை குடிக்க என்னடி அசிங்கம் கருமம் கிடக்குது நீ விடுடி நான் குடிக்கிறேன் சொல்லிட்டேன். அவ கால ஒரு பக்கமா தூக்கிட்டு அவ கூதியிலேயே நான் வாய் வச்சுட்டேன் அவ்வளவு சர்ருன்னு பிச்சை அடிச்சா எப்பவும் காலைல வர மூத்திறத்திற்கு பவர் அதிகமா தான் இருக்கும் நீங்களும் வேணும்னா முயற்சி பண்ணி பாருங்க நண்பர்களே காமத்துல எதுவுமே தப்பு கிடையாது அசிங்கம் எல்லாம் கிடையாது.. என் மேல என் மூஞ்சிலயும் கொஞ்சம் வழிஞ்சு போச்சு நான் அதை கையாள தொடச்சி நக்குன.
நான் குடிச்சத பாத்துட்டு மாமா எனக்கு உன் மூத்திரம் வேணும்டா அப்படின்னு கேட்டா சரி தங்கம் உனக்கில்லாமலா அப்படின்னு சொல்லிட்டு கீழ முட்டி போட்டு உட்கார சொன்னேன். அவளும் உக்காந்தா நான் வேணுன்னே அவ கண்ணு நெத்தி மூக்கு வாய் என்று அப்படியே ஒரு ரவுண்டா படம் போட்டு மூத்திரத்த விட்டேன் அவ முகத்துல அவ்வளவு சந்தோஷம் கதவு ஓரமா என் நண்பன் நின்னு வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்தான். என்னடா என்னை விட்டுட்டு நீங்க மட்டும் பண்ணிட்டு இருக்கீங்களா அந்த தேவிடியா முண்டை வச்சி கேட்டான்…
அவனும் சுன்னிய பிடிச்சிட்டு பாத்ரூம்ல வந்தான். அவ இவ வாயில விடல அவ முளை மேல மூஞ்சி வயிறு தொப்புள் கூதின்னு எல்லா இடத்துலயும் விட்டான்.. இது அவளுக்கு ஒரு புது சுகத்தை கொடுத்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் அவ்வளவு சந்தோஷமா உடம்பு முழுக்க தேச்சா பலப்பலன்னு மின்னுச்சு அவ உடம்பு… அந்த மூத்திர வாடையை கொஞ்ச நேரம் அவளை அனுபவிக்க சொன்ன குளிக்க வேண்டாம்னு அப்பத்தான் அவளுக்கு பாத்ரூம் வருதுன்னு சொன்னா எங்க முன்னாடியே போகச் சொன்னேன் அவளும் போயிட்டா இருந்து வந்தா நான் தான் அவளை குனிய வச்சு அவ சுத்த கழுவி விட்டேன். சவர் ஆன் பண்ணிட்டு அவளுக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் சோப் போட்டு ஆளுக்கு ஒரு ம***** பிசைஞ்சுக்கிட்டே குளிப்பாட்டனும். அவளும் நல்லா குளிச்சா. எங்க ரெண்டு பேரை சுன்னிக்கும் சோப்பு போட்டு நல்லா குழந்தை போல ஆசையா கொஞ்சி விளையாடிட்டு குளிப்பாட்டுனா. மூணு பேரும் குளிச்சிட்டு துணிய மாத்திகிட்டு படம் பார்க்க போலாம் னு முடிவு பண்ணோம்… அம்மணமாகவே உட்கார்ந்து சாப்பாடு இருந்துச்சு.. cஇருக்க சாப்பாடு அவ வாயிக்கு பரிமாறனா வயிறு முழுக்க சாப்பிட்டு அவளுக்கு நல்லா டைட்டான சுடிதார் போட்டு பிராவை போட்டு ஊக்கு டைட் பண்ணிட்டோம். மொலை ரெண்டும் பொடச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தது. மேல துப்பட்டா போடல அப்பத்தான் அவளோட முன்னழகு எல்லாருக்கும் கவர்ச்சியாக தெரியும்னு கூப்பிட்டு கிளம்ப இருந்தோம். பைக் ல என் நண்பன் ஓட்ட ரெடியா இருந்தான் அப்பத்தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்துச்சு போகும்போதே சூத்துல ப** சொருகிட்டு ஒத்துக்கிட்டே போலாம்னு.. கொஞ்சம் கஷ்டமா தான் இருக்கும் இருந்தாலும் ராத்திரி நேரம் அதனால வெளியில் யாருக்கும் தெரியாது அவளுக்கு இது ஒரு புது சுகமாவும் கிடைக்கும். என் நண்பன் சீட்டுல உக்காந்துட்டு வண்டிய கிளப்பனா. இவளோட சுடிதார் பேன்ட்ட கழட்டி கொஞ்சம் இறக்கிவிட சொல்லி உக்கார சொன்னேன். நான் என் பேண்ட் ஜிப்ல இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவளை கொஞ்சம் நகர சொல்லி நான் உக்காந்து பிறகு என் சுன்னி மேல அவ சூத்த வைக்க சொன்ன அவள் டேய் என்னடா இப்படி எல்லாம் பண்றீங்க யாராச்சும் பார்த்தா ஏதாவது ஆக போது பயந்துட்டு கேட்டா. அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாதுடி உக்காருடி சரியா சுத்து விரிச்சு புடிச்சு உட்கார்ந்தா என்னோட பாதி சுன்னி அவ சூத்துல டைட் ஆ புடிச்சுகிச்சு.
என் நண்பன் வண்டி ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்பனா நான் நல்லா நெருக்கமா உக்காந்துட்டேன் அவ என் பூள் மேல உட்கார்ந்தா. போகப்போக பூள் முழுசா சூத்துல போயிடு கவ்விகிச்சு. நல்லா மேட்டு பள்ளத்துக்கும் ஸ்பீட் பிரேக்கும் ஓல் நல்லா சுகமா இருந்தது அவளுக்கு நல்லா மூடு ஏறி முன்னாடி அவன் இருக்க கட்டி புடிச்சிட்டா நான் இவ பின்னாடி ஒத்துக்கிட்டே போனேன். தியேட்டருக்கு ஒரு கிலோமீட்டர் தூரத்தில் வண்டியை ஓரமா நிப்பாட்டிட்டு இறங்கி கொஞ்சம் மறைவான இடத்துக்கு கூப்பிட்டு போயிட்டு அவ சூத்துல நல்லா ஓத்தான். என் நண்பன் அவ வாயில ஓத்தான். நான் கொஞ்சம் சீக்கிரம் கஞ்சிய விட்டிட்டு எழுந்த. அவன் ஒரு 30 நிமிஷம் வாயில ஓத்து கஞ்சிய விட்டான். அதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் ட்ரெஸ் சரி பண்ணிட்டு படம் பார்க்க போனோம்… அதன் பிறகு அவளை தியேட்டர்ல எப்படி ஓத்தனு அடுத்த பாகத்துல சொல்லுறேன் உங்க கருத்துக்களை தெரிவிக்க  கூகுள் சேட் செய்யவும். உங்கள் மனைவியோ அல்லது காதலியோ சேர்ந்து ஓக்கலாம் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் பாத்துக்கப்பாக செய்யலாம் 🧕🏻🫦👅💘

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு