வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் மீனாட்சி நாங்கள் கூட்டு குடும்பம்
எனக்கு திருமணம் ஆகி 1 வருடம் ஆகுது
நானும் அதையும் கடைவீதி சென்று வீடு திரும்பும் வழியில் ஒரு ஜோசிய காரர்…..
எங்களை பார்த்து உங்களுக்கு முக்கியமானவற்றை மறைவானவற்றை சொல்லபோறேன் என்றார்….
எனக்கு ஜோசியம் மேல் நம்பிக்கை இருக்கும் ஆனால் அதிக நம்பிக்கை இல்லை…..
என் அத்தை மிக நம்பிக்கை உள்ளவர்
அத்தை : நீங்கள் என்ன சொல்றிங்க
ஜோசியர் : சமீப காலமாக உங்கள் வீட்டில் பிரச்சினை இருக்கு அல்லவா….
அத்தை : ஆம் அது எல்லாருடைய வீட்டிலும் இருக்க தானே செய்தும்…
ஜோசியர் : நான் சாதாரண பிரச்சினை பற்றி சொல்ல ல
உங்க வீட்டில் கடந்த 3 மாதம் முன்பு ஒரு உயிர் போயிருக்க வேண்டியது ஆனால் அதற்கு பதில் உங்க வீட்டில் உள்ள செல்ல பிராணிகள் கொத்தாக இறந்து இருக்கும்
நான் சொல்வது சரியா……
அத்தை : அதிர்ந்து போய் ஆம் நாங்கள் வளத்த ஆடும் கோழியும் இடி விழுந்து ஒரே நேரத்தி இறந்து போனது…..
ஜோசியர்: உங்க வீட்டு மருமகளுக்கு ஒரு தோஷம் தங்கி இருக்கு….
அதற்கு சாங்கியம் செய்யணும் அதன் பின் அந்த தோஷம் நீங்கிவிடும்…..
நான் : அத்தை அதெல்லாம் சும்மா பணத்தை சம்பாரிக்க இது ஒரு வழி
நீங்க நம்பாதிங்க……
ஜோசியர்: அம்மா உனக்கு நான் சொல்வது புரியவில்லை சாங்கியம் செய்யவில்லையென்றால் ஒரு உயிர் போவது நிச்சயம்….
வர அம்மாவாசை குள் ஒர் அசம்பாவிதம் நடக்கும் அதன் பிறகு நீ உனக்கு நம்பிக்கை வந்தா இங்கே வா நான் எங்கும் செல்ல மாட்டேன்…..
நான் : அத்தை கையை பிடித்து கொண்டு வாங்க போலாம் என்று சொன்னேன்….
அத்தை : என்ன மீனாட்சி ஜோசியர் இப்படி சொல்ரார்…..
இரண்டு நாள் கழித்து என் கணவர் சென்ற வாகனம் டயர் வெடித்தது
நல்வாய்ப்பாக சிறு காயங்களோடு போனது…..
அத்தை : என்னை பார்த்து மீனாட்சி இன்னைக்கு அம்மாவாசை ஜோசிய காரர் சொன்ன மாதிரி ஆகிடுச்சே…..
என்று சொல்லி அழ நான் அவங்களுக்கு ஆறுதல் சொல்லிவிட்டு வாங்க உடனே போவோம்னு கூட்டி சென்றேன்…..
ஜோசியர் : வாங்க நீங்கள் நிச்சயமாக வருவிண்க ன்னு தெரியும் உங்களுக்காக தான் நான் காத்திருக்கிறேன்….
நான் : என்ன மனிச்சிடுங்க உங்க பேச்சை உதாசீனம் செஞ்சிட்டேன்…
அத்தை : மருமகள் பேச்சை கேட்டு நானும் மடத்தனம் பண்ணிட்டேன் மனிச்சிடுங்க
ஜோசியர் : இப்ப வாது வந்திங்களே…
சரி என்ன பரிகாரம் ன்னு சொல்றேன்
நல்லா கேட்ட்டுக்கொள்ளுங்க….
திருமணத்திற்கு முன்பே செய்து இருந்தால் ஒரு வாழை மரத்துக்கு
தாலி கட்டி வெட்டி இருந்திருக்கலாம்…
ஆனா இப்ப அதுக்கு……..சொல்ல தயக்கமாக இருக்கு
நானும் ,அத்தையும் ஒன்றாக எதுவா இருந்தாலும் பரவா இல்லை தயங்காமல் சொல்லுங்க….
ஜோசியர்: இதை செய்ய கடினம் இருந்தாலும் செய்வது தான் ஒரே வழி….
உங்க மகனுடைய இரத்த பந்தம் யாராவது உங்கவிட்டில் இருக்காங்க லா….
அத்தை : இல்லை எங்களுக்கு ஒரே மகன் தான்….
ஜோசியர் : அப்போ உங்க கணவர்….
அத்தை : ஹ்ம்ம் , இருக்கார்…..
ஜோசியர் : அப்ப உங்க மருமகளுக்கு மாத விடாய் ஏற்பட்ட 7 ம் நாள் தலைக்கு குளித்து…..
உங்க மகனுக்கு தம்பியோ அண்ணனோ இருந்திருந்தால் அவரை செய்ய சொல்லிருப்பேன்….
அப்பா மட்டும் தான் இருக்கிறார் என்கிறீர்கள் சரி வேர என்ன செய்வது
அந்த நாளில் இருக்கும் நல்ல நேரத்தில்
ஒரு மஞ்சள் நிற கயிறை தாலி போல் பாவித்து உங்க மருமகளுக்கு கட்டி…..
நாங்கள் : ஜோசியரே என்ன காரீயம் இது
என்று கோபத்தில் கத்த…..
ஜோசியர் : இருங்கள் நான் முழுசா சொல்லி முடிக்கிறேன்……
தாலி கட்டி அவர் கையால் உங்க மருமகள் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து
தலையில் பூ வைத்து விடவேண்டும்
அன்று இரவு தாம்பத்ய உறவில் இருந்து
மருநாள் காலை அவரே அந்த கருப்பு கயிறை அறுத்து இருவரும் தலைக்கு குளித்து விட்டு…..
அதை ஆற்றிலோ அல்லது கடலிலோ போட்டு விட்டு திரும்பி பார்க்காமல் வீட்டுக்கு வந்தால் உங்கள் மருமகள் தோஷம் நீங்கும்…..
நான் : ஜோசியரே அவர் என் கணவரின் அப்பா அவருடன் நான் எப்படி அதுவும் தாம்பத்தியம் இல்ல என்னால் முடியாது….
அத்தை : வேறு ஏதாவது வழி இருந்தால் சொல்லுங்க ….
ஜோசியர் : நான் முன்பு சொன்னது போல் உங்க மகனுக்கு இரத்த உறவு உள்ளவர்கள் தான் செய்ய வேண்டும்
வேர எதுவும் பண்ண முடியாது சொல்ல வேண்டிய விசயத்தை சொல்லிவிட்டேன்
இதற்கு பிறகு உங்கள் விருப்பம் செய்தால் உயிர் தப்பும் இல்லையென்றால் அதை நான் சொல்ல விரும்பலை……நீங்கள் செல்லலாம்…….
நானும் அத்தையும் புலம்பி கொண்டே வீடு திரும்பினோம்…..
நான் : அத்தை நாம இப்ப என்ன செயறது….
அத்தை : மீனாட்சி நான் சொல்றேன்னு தப்பா நினைக்காத நமக்கு இதை செய்வதை தவிர வேறு வழி இல்லை…
நான் நம் குடும்பத்துக்காக என் கணவரை ஒரு நாள் உனக்கு பங்கு போட தயார் இனி உன்னை அதற்க்கு பக்குவ படுத்தி நீ தான் சொல்லவேண்டும்……
நான் : அத்தை நம்ம குடம்பத்துக்காக என் உயிரை தியாகம் செய்ய கூட தயார்
குடும்ப நல்லதுக்காக நானும் சம்மதிக்கிறேன் ஆனால் மாமா இதற்கு சம்மதிப்பாங்களா…..
அத்தை : நான் பேசி சம்மதிக்க வைக்கிறேன். ….
நான் : ஜோசியர் தலைக்கு குளித்து விட்டு தாம்பத்தியம் வைக்க சொல்ரார்
அப்படி செய்தால் கரு உருவாக வாய்ப்பு இருக்கும் என்ன செயறது….
அத்தை : அதை பிறகு பார்த்துக்கலாம்
இப்போதைக்கு அவரிடம் நான் அனுமதி வங்குறேன்….
சரி உனக்கு எப்ப மாத விடாய் நாள்
நான் : இன்னும் 2 நாளில் எனக்கு மாதவிடாய் வரும்….
அத்தை : சரி அதற்குள் நான் அவரை சம்மதிக்க வைக்கிறேன்….
எனக்கு மாதவிடாய் வந்து 4 நாட்கள் கழிந்தது ……
மாமா : என்ன ஆச்சு உங்க இருவருக்கும்
உங்களுக்குள்ளே ஏதாவது பிரச்சினை யா ஒரு மாதிரியாக வே இருக்கீங்க…..
அத்தை : மீனாட்சி நீ உள்ள போமா…..
எங்க உங்க கிட்ட இப்ப ஒரு விஷயம் சொல்லணும்…….
நான் உள்ளே சென்ற பிறகு அத்தை மாமாவிடம்
நாங்க கடைவீதி சென்று வரும்போது என்று ஆரம்பித்து நடந்த அனைத்து விஷயத்தையும் சொல்ல….
மாமா : ஏய் உனக்கு பைத்தியம் மா உனக்கு நான் எப்படி மருமகளை
அத்தை : இப்ப இதை விட்டால் வேறு வழியே இல்லை….
மாமா நிலைமையே புரிந்து கொண்டு மருமகளுக்கு இதுக்கு சம்மதமா……..
நான் : வெளியே வந்து மாமா நம்ம குடும்பத்துக்காக இதை நாம் ஏற்றே ஆகணும்…..
7 ம் நாள் குளித்துவிட்டு வர என் அத்தை ரூமிற்குள் வந்து என்னை அலங்காரம் செய்து என்னை வெளியே அழைத்து சென்றார்…..
அங்க மாமா பட்டுவேட்டி சர்ட் போட்டு அமர்திருந்தார்…..
அவர் பக்கத்தில் என்னை அமர வைத்து
எனக்கு தாலியை கட்டினார்…..
அதை தொடர்ந்து எனக்கு குங்குமம் வைத்து விட்டு…
எனக்கு பூ வைத்தார் ……
அத்தை எங்களுக்கு பாலில் பழம் சேர்த்து எடுத்து வந்து எங்களை சோபாவில் அமர வைத்து இருவருக்கும் மாற்றி மாற்றி கொடுத்தார்…..
நான் எழுந்து சமையல் செய்ய போறேன்னு சொல்ல அத்தை நீ இன்று புதுப்பெண் நீ எதுவும் செய்ய கூடாது இங்க அவர் பக்கத்தில் இரு என்று சொல்லி அவர் சமையல் செய்ய சென்றுவிடடார்…..
உணவு அருந்தினோம் நேரம் சரியாக இரவு 7 மணி இருக்கும்….
அத்தை ரூமிற்குள் சென்று எங்கள் முதலிரவுக்காக பெட்ரூம் தயார் செய்து விட்டு…. வெளியே வந்தவர்….
அத்தை : எங்க நல்ல நேரம் முடியபோகுது நீங்க ரூம்க்கு போங்க…..
மாமா உள்ளே சென்ற பிறகு அத்தை என்னிடம் கையில் பால் சொம்பை கொடுத்து….
மீனாட்சி இப்ப அவர் உண்ண தொட்டு தாலி கட்டிய புருஷன் நீ எந்த தயக்கமும் குற்றவுணர்வும் இல்லாமல் அவருடன் தாம்பத்ய உறவு வச்சுக்கனும் சரியா……
இந்த விஷயத்தில் என் மகன் எப்படி என்று எனக்கு தெரியாது ஆனால்
என் புருஷன் சாரி சாரி அவர் இப்ப நம்ம புருஷன் இந்த விஷயத்தில் கில்லி
நான் : சீ போங்க அத்தை ன்னு சொல்லிவிட்டு ரூம்க்குள் சென்றேன்….
எனக்காக மாமா கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தார்….
நான் கொண்டு போன பாலை அவரிடம் கொடுத்து அவரின் காலில் விழுந்தேன்
அவர் என் தோளை பிடித்து தூக்கி கட்டிலில் அமர வைத்தார்…..
என் நெற்றியில் முதமிட்டு என்னை கட்டி அணைத்து படுக்க வைத்தார்…
எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு மாதிரியாக இருந்தாலும் அவர் காட்டிய தலியால் பொறுத்துக்கொண்டேன்…..
மெல்ல என் ஆடைகளை அவிழ்க்க நானும் அவரை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்….
நான் பச்சை கொடி அசைத்து விட்டதை உணர்ந்தவர்….
என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு பேசய
நான் அவரின் ஆணுறுப்பை தடவினேன்…
என் கை பட்ட உடனே இரும்பு போல் மாறியது அவரின் சுண்ணி…..
என் புண்டையை நொந்து போனேன்….
முழுவதுமாக ஆடைகளை கலைந்து
என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார்…
ஓக்க ஓக்க நான் கதறும் சத்தம் வெளியே அத்தை க்கும் கேட்டது……
என் புண்டையை ஓத்து கொண்டே என் காய்களை சப்பினார்…..
என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து முழுவதாக என் மீது படுத்துக்கொண்டே
என்னை ஓத்தார்…..
பிறகு என் குண்டியில் ஓக்க என்னால் வழி தாங்க முடியாமல் போனது…
சில நிமிடங்கள் கழித்து வழி குறைய மாமா என் இடுப்பை இருக்க பிடித்து வேகமாக ஓத்தார்…..
மீண்டும் திரும்பி படுக்க வைத்து கூதியில் விட்டு ஓக்க சுட சுட அவரின் பூள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது….
அவரின் விந்து ஒன்றோடு ஒன்று என் கருப்பைய நோக்கி சென்றது
அந்த நொடி உடல் சிலுத்து அவரை இருக்க கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்
அவர் என் மேனி மீது சாய்ந்தார் சிறிது நேரம் கழித்து அவரின் சுண்ணியை என் பாவாடையில் துடைத்து என்னை கிழ அமர வைத்து என் வாயில் விட நான் ஊம்ப அவர் என் தலையை பிடித்து கொண்டு வாயிலும் ஓத்தார்….
இப்படியாக இடைவெளி விட்டு 3 முறை அன்று இரவு ஓத்தார்……..
விடிய காலை அத்தை கதவை தட்ட அவரை விட்டு விலக மனமில்லாமல் அவரை கட்டி பிடித்து அவரின் உதடுகளை சப்ப அவர் என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார்…..
அத்தை : மீனாட்சி நேரம் ஆகுது வெளியே வா…..
நான் அரைகுறை ஆடைகளை அணிந்து கதவை திறந்தேன்…..
அத்தை : எல்லாம் ஓகே தானே…..
நான் : சீ போங்க அத்தை ன்னு சொல்லி சிரிச்சுக்கொண்டே குளியலறை செல்ல
அத்தை உள்ள சென்று மாமாவை எழுப்பினார்…..
எனக்காக அத்தை சுடு தண்ணீர் வைத்து மஞ்சள் அரைத்து வைத்திருந்தார்
அதை போட்டு குளித்து விட்டு வெளியே வந்தேன்…..
அதற்குள் அத்தை நானும் மாமாவும் தாம்பத்திய உறவு வைத்த துணிகளை துவைத்து விட்டார்…..
ஒரு வழியா ஜோசியர் சொன்னதை நிறைவேற்றி அவர் சொன்னது போல் அந்த கருப்பு தாலி கயிறை அறுத்து ஆற்றில் போட்டு திரும்பி பார்க்காமல் வீட்டு க்கு வந்தோம்…..
சிறிது நாள் கழித்து
என் கணவரும் மருத்துவமனையில் இருந்து குணமாகி வீடு திரும்பினார்
ஆனால் அவருக்கு முலையில் அடிப்பட்டதால் எல்லாம் மறந்து விட்டது
அதை வைத்து அத்தை யின் அனுமதி பெற்று அவ்வபோது நானும் மாமனாரும்
தாம்பத்ய உறவில் ஈடுபடுவோம்……..
அதன் விளைவாக எனக்கு குழந்தை யும் பிறந்து
சில வருடத்தில் அவர் நினைவு திரும்ப அந்த குழந்தையை நம்ம குழந்தை என்று அறிமுகம் செய்தொம்……
அன்று முதல் எங்க வாழ்க்கை சந்தோமாக சென்றுகொண்டு இருக்கிறது
நன்றி. வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு