கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
வணக்கம், என் பெயர் அனிகா, வயது 20. நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் கல்லூரிப் பெண். நான் வழக்கமாக எனது மற்ற நண்பர்கள் 2 பேருடன் உள்ளூர் பேருந்தில் கல்லூரிக்கு செல்வேன். சொல்லப்போனால் இருவரும் பெண்கள். வீட்டிலிருந்து கல்லூரிக்கு எங்கள் பாதையில் வேறு யாரும் செல்வதில்லை.
எப்படியிருந்தாலும், என்னைப் பற்றி கொஞ்சம். நான் நேர்த்தியான நிறமும், நல்ல வடிவமான உடலும் கொண்டுள்ளேன், ஏனெனில் நான் உடல் நிலையில் இருக்கவும், என் உடலை சிறப்பாக கவனித்துக்கொள்வதற்காகவும் உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். மாடலாகவோ நடிகையாகவோ ஆக வேண்டும் என்பதே எனது கனவு.
மீண்டும் கதைக்கு வருகிறேன்.
எங்கள் கல்லூரியில் கலை தினத்தை கொண்டாடிய அன்று நடந்த கதை. நிகழ்வு மாலை 6:00 மணிக்கு முடிவடைந்து, கடந்த ஆண்டுகளில் இதுபோன்ற நிகழ்வுகளில் வழக்கமாக நாங்கள் 6:15 மணி பேருந்தில் ஏறி வீட்டிற்குச் சென்று கொண்டிருந்தோம். ஆனால், துரதிர்ஷ்டவசமாக அல்லது அதிர்ஷ்டவசமாக, நாங்கள் பஸ்ஸைத் தவறவிட்டோம். மேலும் அடுத்த பேருந்து இரவு 7:00 மணிக்கு தான் வரும் என்று தெரிந்து கொண்டோம்.
எங்கள் கல்லூரிச் சீருடை முழங்கால்களை ஓரளவு மறைக்கும் பாவாடையும் சட்டையும் இருந்தது. எனக்கான சட்டை எனது மார்பகங்களை முன்னிலைப்படுத்தும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
பேருந்து வந்தது, பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. முன்பக்கம் வழியாக உள்ளே நுழையும் போது, கூட்டம் குறைவாக இருந்ததால், பின் வழியாக செல்லும்படி கண்டக்டர் கூறினார். நான் பின்னால் நின்றிருந்தேன், என் நண்பர்கள் இருவரும் எனக்கு முன்னால் இருந்தனர்.
இரண்டு நிறுத்தங்களுக்குப் பிறகு, மக்கள் எண்ணிக்கை படிப்படியாக அதிகரித்தது, எனக்குப் பின்னால் 5 அல்லது 6 பேர் இருந்தனர். எனக்கு பின்னால் வந்தவர் 26-27 வயதுடையவர். அவர் என்னிடமிருந்து அங்குல தூரத்தில் நின்று கொண்டிருந்தார், கூட்டம் அதிகரித்தபோது, அவர் என்னை அழுத்தினார்.இது தான் நான் ராஜ்
அப்போது நடத்துனர், எனது பையை கூடுதல் இடம் பெற, அமர்ந்திருக்கும் பயணிகளிடம் கொடுக்கச் சொன்னார். அவர் சொன்னபடியே செய்தேன், இப்போது நடத்துனர் சென்றதும், இந்த அந்நியன் தைரியமாக தன் முன் பக்கத்தை என் பின்பக்கம் அழுத்தினான்! அவர் என் சூத்து மீது தனது பூலை‌ தேய்ப்பது போல் இருந்தது. நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், ஆனால் வேறு வழியில்லை என்பதால் அதை விட முடிவு செய்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, என் சூத்தியில் ஒரு சிறிய தொடுதலை கவனித்தேன். என் உடம்பில் ஒரு குலுக்கை உணர்ந்தேன். மீண்டும் என்னைத் தொட்டார். நான் மிகவும் குழப்பமடைந்தேன், அதனால் நான் எதுவும் செய்யவில்லை. அந்நியன் மெதுவாக தனது உள்ளங்கையை என் சூத்தின் மீது வைக்கத் தொடங்கினான், பின்னர் அதை மெதுவாக அகற்றினான்.
மீண்டும், இது எனக்கு சங்கடமாக இருக்கும் என்பதால் நான் இதற்கு எதிர்வினையாற்றவில்லை. பிறகு என் சூத்தை பலமாகப் பிடித்தான். என்னிடமிருந்து லேசான முனகல் வந்தது. அவர் என் குண்டிக்கு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தார், ஆனால் நான் அவரது கையை பிடித்து மெதுவாக என் சூத்திலிருந்து விலக்கினேன்.
அப்போது அந்த அந்நியன் தன் உள்ளங்கையை என் தொடைகளில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். மேலும் அவர் மெதுவாக என் பாவாடையை தூக்கி என் பேண்டியின் மேல் என் சூத்தை அழுத்தினார். நான் உண்மையில் இதனால் மூடு பெற ஆரம்பித்தேன்! ஆனால் எனது நிறுத்தம் நெருங்கிவிட்டதால், நான் பேருந்திலிருந்து இறங்கினேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக அவரும் என்னுடன் வந்தார்.
நான் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் பையன் என்னைப் பின்தொடர ஆரம்பித்தான். நான் தனியாக இருந்தபோது யாரும் இல்லாதபோது, அவர் என் கையைப் பிடித்து அவரைப் பின்தொடரச் சொன்னார். முதலில் இல்லை என்றேன். பிறகு என் முலையை தொட்டு தடவி என் முகத்தைப் பார்த்ததும் சொன்னார் –
அவன்: உனக்கு வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். எனவே, வாருங்கள். நான் உன்னை ஓக்க விரும்புகிறேன்.
அதற்குள் நான் இன்னும் வேண்டாம் என்று சொல்ல விரும்பாத அளவிற்கு கிளர்ந்தெழுந்தேன். யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று சும்மா சுற்றிப் பார்த்தேன். இதை கவனித்த அவர் என்னை இழுத்து ஒரு கைவிடப்பட்ட கட்டிடத்திற்கு அழைத்துச் சென்றார்.
நாங்கள் கைவிடப்பட்ட கட்டிடத்தை அடைந்தோம், அவர் என் முன் நின்றார். பின்னர் அவர் என்னை மீண்டும் சுவரில் தள்ளி என் மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்தார். அவன் முகம் என்னிடமிருந்து அங்குல தூரத்தில் இருந்தது, “நீ ஒரு கவர்ச்சியான தேவுடியா, ஆ” என்றான்.
அவர் இப்படிச் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே நான் என் வாயால் சுவாசித்தேன். அவர் வாக்கியத்தை முடித்தவுடன், அந்நியன் திறந்திருந்த என் வாயில் தனது வாயை அழுத்தினான். பிறகு கையால் என் வாயை மேலும் திறந்து நாக்கை நீட்டி என் வாய்க்குள் நக்க ஆரம்பித்தான். அதோடு சேர்த்து என் புண்டைக்கு தடவிக் கொண்டிருந்தான். நான் மிகவும் கொம்பு பிடித்தேன், மேலும் என் நாக்கை அவன் நாக்கின் மேல் சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். பின் குனிந்து என் பாவாடையை கீழே இறக்கினான். பிறகு என் புலையை ஆழமாக முகர்ந்தார்.
அப்போது அந்த அந்நியன் என் உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கினான். அவன் கை என் பக்க வயிற்றில் தொட்டதால் என் உடம்பில் ஒரு கூச்ச உணர்வு வந்தது. பிறகு அவன் உதடுகளை நீட்டி என் புழையை நக்க ஆரம்பித்தான். அது எனக்குள் ஏற்பட்ட உணர்வை என்னால் தாங்கிக்கொள்ள முடியவில்லை. நான் என் உடலை அசைத்து சத்தமாக மூச்சை வெளியேற்ற ஆரம்பித்தேன். அவன் என் புழையை நக்க ஆரம்பித்த போது நான் அவன் தலையின் பின்பகுதியை பிடித்தேன். அவரும் என் சட்டையின் மேல் என் மார்பைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தார்.
பிறகு எழுந்து நின்று என் சட்டையை அவிழ்த்துக்கொண்டே முத்தமிட ஆரம்பித்தார். இது என் ப்ராவையும் என் மார்பகங்களையும் வெளிப்படுத்தியது. அவர் என் மார்பகங்களை என் ப்ரா மீது அழுத்தினார். செக்ஸ்-பசியில் இருந்த பையன் என் சட்டையையும் பிராவையும் கழற்றினான்.
இப்போது நான் முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன். முழுமையாகப் பார்க்க அவர் பின்வாங்கினார். நான் உண்மையில் வெட்கமாக உணர்ந்தேன். அவர் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த விதம், அவர் என்னைப் புணர்ந்து எனக்கு நிறைய விஷயங்களைச் செய்ய விரும்புவது போல் இருந்தது. நான் மிகவும் ஈரமாகி என் புண்டை மற்றும் புண்டை மூட ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என்னால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை. அதனால் அவனிடம் சென்று முத்தமிட்டேன்.
நான் என் முத்தத்தை விலக்கி என் நாக்கை நீட்டினேன். அவனும் அவ்வாறே செய்தோம், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நாக்கை நக்க ஆரம்பித்தோம், அதை சுற்றி சுழற்றினோம். நாங்கள் முத்தமிடவில்லை, ஆனால் சில நிமிடங்களுக்கு நாங்கள் எங்கள் நாக்கை ஒருவருக்கொருவர் சுழற்றினோம்.
பிறகு அந்த பையன் தன் இரு கைகளையும் என் தோள்களில் போட்டு என் முழங்காலில் கீழே தள்ளினான். அவர் தனது பேண்ட்டை அவிழ்த்துவிட்டு, எனக்கு முன்னால் காற்றில் அவரது கடினமான பூல் இருந்தது. நான் அவனைப் பார்த்தேன். என் வாயில் பூலை வைப்பது இதுவே முதல் முறை. நான் என் வாயைத் திறந்து அவனது டிக்கை விழுங்க நகர்ந்தேன். ஆனால் அவர் என்னை கிண்டல் செய்வதற்காக தனது குட்டியை நகர்த்தினார்.
பின்னர் அவர் தனது டிக் என் முகம் முழுவதும் தேய்த்தார் மற்றும் அவரது பந்துகளை என் வாயில் வைத்தார். அவன் என் பூப்களை அழுத்திக் கொண்டிருக்கும் போது நான் அவன் பந்துகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவர் இறுதியாக என் வாய்க்குள் தனது டிக்கை வைத்து, அவர் உடலுறவு கொள்வது போல முன்னும் பின்னுமாக தீவிரமாக நகர்த்தத் தொடங்கினார்.
நான் மூச்சுத் திணறினேன், ஆனால் அது நன்றாக இருந்தது! இதற்கிடையில், நான் அவரது வெற்று சூத்தை பிடித்து அவற்றையும் அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவர் அதை விரும்பி கூறினார் –
அவன்: நீ ஒரு இயற்கையான தேவுடியா!
அப்போது அந்த அந்நியன் என்னைச் சுவரில் வைத்து, அவளது புழையில் புணர்ந்தான். ஓத்துக்கொண்டே, ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டோம்.
இறுதியாக, இந்த அறியப்படாத பையன் என் புண்டைக்குள் அவனது கஞ்சியை சுட்டான். பின்னர் நாங்கள் ஆடை அணிந்தோம். நாளை மீண்டும் சந்திப்பதாகச் சொல்லிவிட்டு மீண்டும் என்னை முத்தமிட்டு, என் மார்பைப் பிடித்துக்கொண்டு, “நாளை சந்திப்போம்” என்றார்.
உங்களுக்கு கதை பிடித்திருந்தால் கருத்து தெரிவிக்கவும்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு