பரத் தன் வெளிநாட்டு வேலைக்கு செல்ல தயாராக இருந்தான் கடைசி நாள் அவனை வழியனுப்ப நானும் சென்றேன் அவன் டேய் நீதான் டா அருகில் இருக்கிறாய் அம்மாவிற்கு எல்லாம் நீதான் கூட இருந்து பார்த்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவள் இருக்கும் போது கூறவே நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் பெயர் ரஞ்சனி கொழுத்த உடலுக்கு சொந்தகாரி கணவனை பிரிந்து வாழ்கிறாள் சொந்தமாக கடை வைத்து இருக்கிறாள் முலை இரண்டும் சும்மா கின்னென்று இளநீரில் சைசில் இருக்கும் அது அவளுக்கு ரொம்ப கவர்ச்சி கூட்டி அவள் மீது காம எண்ணங்கள் வரவழைக்கும் நான் பலநாள் கையடித்து இருக்கேன்.
இந்த மாதிரியான ஒரு பொம்பளை நான் பார்க்க என்ன எனக்கு அதனால் நான் சம்மதிக்க இருவரும் அவனை அனுப்பி விட்டு பைக்கில் வரும் போது அவள் கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை அவள் டேய் நீதான் டா எனக்கு எல்லாம் நான் புருஷன் புள்ளைக்கு அப்புறம் இன்னொரு ஆண் கூட இணக்கமாக இருக்கேன் என்றால் அது நீதான் டா என்னை தனியா இருக்கிறேன் என்று நினைக்க வைத்து விடாதே என்று கேட்டாள்.
நான் அதெல்லாம் இல்லை நான் கூடவே இருப்பேன் நீங்கள் கூப்பிட அடுத்த நிமிடமே வந்து விடுவேன் என்று கூறினேன். அவள் வீட்டில் இருவரும் அன்றைய இரவு கழித்து விட்டு நான் வீட்டிற்கு போனேன்.‌ இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து அவள் வீட்டில் போக அவள் வெளியே போக வேண்டும் என்று கூறினாள் அவள் குளித்து விட்டு நான் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அங்கே வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் எதையும் பார்க்க கூடாது என்று டீவியை பார்க்க அவள் டேய் வா இந்த பிரா போட வேண்டும் கொஞ்சம் இழுத்து மாட்ட கொடு என்றாள். நான் போய் இழுத்து மாட்ட அவளும் கையை பின்னால் திருப்பி போட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டியை இவ்வாறு பார்த்தது இல்லை அதனால் நான் என்ன செய்ய தெரியாமல் இருக்க அவள் முன்னாடி போய் நீ கொஞ்சம் சரிசெய் என்று கேட்டாள் நான் முன்பு போய் பார்த்தேன் முலை பிதுங்கி விட்டது காம்பை கூட பார்க்க முடிந்தது நான் அதை லேசாக தொட்டு இழுத்து விட்டேன் அவள் மூச்சு பிடித்து மாட்டிக் கொண்டாள்.
நான் ஏன் இந்த மாதிரி சிரம பட வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு இதை விட பிரா வேற சைசுக்கு இல்லை இதான் கடைசி அதான் இவ்வாறு சிரம படுகிறேன் என்றாள். எவ்வளவு பெரிய காய்கள் நான் போக அவள் துணிகளை மாற்றி கொண்டு வா என்றாள் இருவரும் போய் விட்டோம்.
அவள் வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்கி கொண்டாள் பின்னர் நாங்கள் இருவரும் வீட்டில் சென்று இருக்கும் போது அவள் தாலி பழசை மாற்ற வேண்டும் என்று கழட்டி விட்டு புதிதாக கயிறு கட்டி டேய் வந்து கட்டு என்றாள் நான் ஆண்டி நான் எப்படி என்று கேட்டேன் அவள் நான் கூறினேன் அல்லவா புருஷன் அப்பால் நீதான் டா எனக்கு எல்லாம் கட்டுவியா மாட்டியா என்று கேட்டாள் நான் கட்டுகிறேன் என்று தாலி எடுத்து கட்டி முடிச்சு போடவே அவள் இப்போது இருந்து நீதான் டா எனக்கு புருஷன் சரியா என்று சிரித்தாள் நான் ஆமாம் டி பொண்டாட்டி என்று கூறினேன்.
அவள் டேய் இந்த மாதிரி கூப்பிடுவது ரொம்ப பிடித்து இருக்கு இப்படியே கூப்பிடு என்றாள். நான் அதிலிருந்து பொண்டாட்டி என்று கூப்பிட துவங்கினேன். நாட்கள் கழித்து நான் வீட்டிற்கு போக அவள் குளித்து விட்டு வந்தாள் துணிகளை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் நான் புருஷன் முன்னாடி என்ன துணி உடுத்தி கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் அவள் அதுவும் சரிதான் உன் முன்னால் எதுக்கு மறைக்க வேண்டும் என்று துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு நிற்க அவள் நீயும் அம்மணமாக இரு என்றாள்.
இருவரும் அம்மணமாக வீட்டில் இருக்க அவள் டேய் ஒன்றாக தூங்கலாம் என்று கேட்டாள் இருவரும் அம்மணமாக தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக என் மேல் படுத்து கொள்ள என் சுண்ணி தூக்கியது அவள் தொடைகளை என் மேல் தூக்க நானும் சுண்ணிய அவள் காலுக்கு நடுவில் விட அது புண்டைய உரசி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவள் முலையில் முகத்தை வைத்து கொண்டு நான் லேசாக புண்டைய குடைந்து கொண்டு சுண்ணிய நுழைந்து விட்டேன். அவள் தொடைகளை விரித்து நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் புருஷா ஓக்கற என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் டி அதுக்கு தான் நீ இருக்க எனக்கு படுக்க என்று கூறி ஓத்தேன். விந்து கொஞ்ச நேரத்தில் வந்து விட்டது பின்னர் அவள் கூட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓல் போட்டு இந்த வயதில் என் கூட கள்ள பொண்டாட்டியாக வாழ்க்கை நடத்த அவளும் தயாராக இருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு