சித்தி வீட்டிற்கு சிறிது ஒதுக்கி தர வேண்டிய இருக்கிறது என்று கூறினாள் அவள் கூப்பிட நான் போனேன் இருவரும் தான் பேசிக் கொண்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தோம். பாதி வேலை முடித்த பிறகு அவள் சுடிதார் பேண்ட் நல்லா அழுக்கு ஆக நான் பின்னால் நல்லா அழுக்கு படிந்து இருக்கிறது என்று கூற அவள் இருக்கட்டும் விடு என்றாள்.
நான் இல்லை இங்கே காட்டுங்கள் என்று சூத்தை பிடித்து வேகமாக தட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆ ஊஊ என்று கூறி விட்டாள். நான் என்ன சத்தம் என்று கேட்டேன் அவள் அடித்தால் வலிதக்காதா என்று கேட்டாள் நான் டபூல் மினிங்கில் இங்கே நீங்கள் இதற்கு முன் அடி வாங்கியது இல்லை இதை நான் நம்ப மாட்டேன் என்று கூறினேன்.
அவள் ஏன் டா இப்படி கூறுகிறாய் எருமை என்று கேட்டாள் நான் தெரியும் சித்தி எல்லாம் தெரியும் நான் சின்ன பையன் பையன் இல்லை என்று கூறவே அவள் டேய் என்னடா தெரியும் சொல்லு பார்க்கலாம் என்று கேட்டாள் நான் சூத்துல நல்லா ஓல் வாங்கினால் தான் இவ்வாறு பெரிசா இருக்கும் என்று கூறி விட்டேன். அவள் ஐய்யோ டேய் பொறுக்கி நாயே என்று அடி வெளித்து விட்டாள்.
நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்க அவள் சிரித்தாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் அசிங்கமான பேசினாலும் பரவாயில்லை நல்லா தான் பேசுகிறாய் என்று கூறினாள். நான் எத்தனை தடவை சித்தி சூத்துல வாங்கி இருப்ப என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் கொஞ்சம் நாள் தான் பின்னர் அவர்க்கு அதில் விருப்பம் இல்லை போல முன்னால் மட்டும் செய்து விட்டு போய் விடுவார் என்று கூறினாள்.
நான் அவள் கிட்ட சித்தி சூத்துல தான் உண்மையான ஓல் சுகம் இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா நீ பண்ணியது போல பேசுகிறாய் என்று கூறினாள். நான் இல்லை பார்த்து இருக்கேன் போனில் படங்கள் நிறைய என்று கூறினேன்.
அவள் ம்ம் இருக்கும் ஆனால் நான் அப்படி புதுசா அனுபவிக்க முயற்சி செய்யவில்லை என்று கூறினாள். நான் சித்தி கொஞ்சம் நேரம் நான் செய்த பிறகு கூறுகிறாயா என்று கேட்டேன் அவள் எப்படி செய்வது என்று கேட்டாள் நான் நீங்க எப்படி பன்னிங்க என்று கேட்டேன் அவள் எண்ணெய் விட்டு விடுவார் என்று கூறினாள் நீங்கள் எந்த மாதிரி இருப்பீர்கள் என்று கேட்டேன் அவள் குனிந்து மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொள்வேன் என்று கூறினாள்.
நான் அதெல்லாம் இல்லை படுக்க வைத்து உங்கள் மேல் உட்கார்ந்து முழுவதும் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க முடியும் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா ஆயில் போடாமல் முடியுமா என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் நான் விட்டு விடுவேன் என்று கூறி அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து சூத்தை தரையில் வைத்து என் சுண்ணிய எச்சில் துப்பி விட்டு சூத்துல நுழைக்க அவள் டேய் கொஞ்சம் வலிக்குது என்றாள் நான் நீங்க கொஞ்சம் தாங்கிக் கொள்ள வேண்டும் என்று நல்லா திணிக்க முழுவதும் போன பிறகு நான் அவள் முதுகில் ஊன்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக ஓக்க ஓக்க சித்தி இந்த மாதிரி சித்தப்பா பண்ணியது இல்லை இதை நீ நல்லா பண்ற என்று கூறினாள்.
நான் எல்லாம் தெரியும் நீங்கள் இந்த மாதிரி காட்டினால் இன்னும் பல விதமான ஓல் போட்டு விடுவேன் என்று கூறி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். நல்லா பத்து நிமிடம் விடாமல் செய்து விட்டு நான் அவளை வாயை காட்டுங்கள் என்று வாயில் விந்து வருவதை சொல்லாமல் வேகமாக ஓத்தேன்.
நல்லா எச்சில் ஊற ஓத்து விந்து வந்து விட்டது வாயை திறக்க விடாமல் அவளை அதை முழுங்க வைத்து விட்டு தான் விட்டேன். அவள் டேய் இந்த மாதிரி செய்ய கூடாது நான் உன் விந்து குடித்து விட்டேன் ஏன் டா என்றாள் நான் அதுவும் ஒரு சுகம் தான் எனக்கு அதில் சந்தோஷமாக இருந்தது என்றேன். அவள் ம்ம் இருக்கும் வாய் வலிக்கிறது என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து போய் எல்லாம் சரி செய்தாள். பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நாங்கள் உல்லாசமாக இருந்த கொண்டு வேலையை முடித்து விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு