இந்த கதையில், என் முந்தைய கதையை
படித்துவிட்டு என்னை அணுகிய ரசிகைக்கு நான் எப்படி சுகம் கொடுத்தேன் என சொல்ல போகிறேன்…
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரகு. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு கதை மூலமாக உங்களை சந்திக்கிறேன். பெரும்பாலான சமயங்களில் கால் பாயாக செல்லும்போது, பெண்களின் தீராத ஆசைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் முழுவதும் நக்குவது, நாய் போல ஓக்குவது, மிஷனரி பொசிஷன், BDSM இன்னும் பல ஆசைகளையே தீர்த்துக்கொள்ள நினைப்பார்கள். இதுவும் அப்படிப்பட்ட ஒரு அனுபவம் தான்.
சென்னையில் Call boy தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். முதலில் பேசுவோம், உங்களுக்கு நம்பிக்கை வந்த பின் இந்த 27 வயது வாலிபன் உங்களின் அனைத்து தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்வான்.  சரி கதைக்குள் செல்லலாம்.
வழக்கம்போல நான் மின்னஞ்சலில் யாராவது தொடர்பு கொண்டார்களா என பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தென்பட்டது சர்மிலாவின் மின்னஞ்சல்.
“ஹாய் ரகு, நான் உங்கள் முதல் கதையான ‘ஏழாம் சுவை ‘ கதையினை படித்தேன், மிகவும் பிடித்து இருந்தது, ஒரு பெண்ணை இவ்வளவு ருசியாக உங்களால் ரசிக்க முடியும் என்பதை உங்கள் வரிகளில் புரிந்துகொண்டேன். நான் சிலமுறை call boy உடன் இருந்துள்ளேன், அதில் அனைவரும், வருவார்கள், என்னை அம்மணம் ஆக்குவார்கள், பின் அவர்கள் அம்மணம் ஆவார்கள், எனக்குள் அவர்களது விறைத்த ஆயுதத்தை செலுத்துவார்கள், பின் வேலை முடிந்ததும் செல்வார்கள்.
ஆனால் உங்களுடைய வரிகளை படித்ததில் இருந்தது உங்களுடன் ஒரு இரவை ருசியாக கழிக்க வேண்டுமென ஆசை வருகிறது. இது என் நம்பர் 9629######. நம்பிக்கை இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்” என்று இருந்தது அந்த மின்னஞ்சல்.
அந்த பெண் கொடுத்த நம்பரில் முதலில் WhatsApp ல் தொடர்பு கொண்டு பேசினேன், பின் சில நாள் பேச்சு தொடர்ந்தது, அவளுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை வந்தது. ஒரு நாள் வாட்ஸ்அப்பில்,
ஷர்மிளா: நீங்க குடிப்பீங்களா?
நான்: நான் உண்மை சொல்லனுமா எல்லா பொய் சொல்லனுமா?
ஷர்மிளா: நீங்க பொய் சொல்லுங்க ரகு.
நான்: நான் பயங்கரமான குடிகாரன் ஷர்மி.
ஷர்மிளா: ஹாஹா
நான்: ஆமா, நான் பயங்கரமா குடிப்பேன், குடிச்சிட்டு call boy வேலைக்கு போனா, அந்த customers காலி.
ஷர்மிளா: நிஜமாவா?
நான்: ஆமா முரட்டுத்தனமாக புண்டைய நக்குவேன், அவங்களோட மதன நீர் முழுசா உறிஞ்சி எடுப்பேன், அவங்களை துடிக்க வெப்பேன், அப்படி ஒரு பெண் உச்சத்தில இருக்கும்போது, என்னோட பூலை அவளோட புண்டையவிரிச்சு உள்ள சொருகி,…
ஷர்மிளா: சொருகி?
நான்: சொன்னா போதுமா? இல்ல செஞ்சு காட்டனுமா?
ஷர்மிளா: போடா திருடா, எல்லாத்தையும் என்னோட வாயிலிருந்த வர வைக்கிற.
நான்:இப்போ சொல்லு ஷர்மி, எதுக்கு இந்த வீன் பேச்சு?
ஷர்மிளா: ரகு, நாம சில நாள் பேசுரோம், நண்பர்களா இருக்கோம், இப்போ நான் கேக்குற விஷயத்த வெச்சு, என்ன நீங்க தேவுடியா என நினைக்க கூடாது.
நான்: சொல்லு ஷர்மி.
ஷர்மிளா: இப்போ நீங்க பொய் என சொன்ன விஷயங்களை, உண்மை ஆக்கி காட்டுங்க ரகு.
அவளின் தேவை புரிந்தது, பின் அவள் ஒரு ஹோட்டல் book செய்தாள், என்னை ரூமிற்க்கு சரக்கு bottle, condoms உடன் வர செய்தாள். அன்று தான் ஷர்மிளா வை நேரில் பார்த்தேன். பத்து கண்கள் பத்தாத அந்த பேரழகியை ரசிக்க. மாநிறம், கொஞ்சம் கொழுத்த உடல், முரட்டுத்தனமாக உடல் உறவு செய்தால் கூட தாங்கும் உடல்வாகு
சரக்கு ஊற்றி அவளுக்கு கொடுத்தேன், கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் போதை ஆனாள்.
பின் அவள் கேட்டது போல அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசித்துக்கொண்டு, ஒவ்வொரு துணியாக உருவி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன், அவளின் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன், அவள் துடித்து, வெடிக்க துவங்கினாள். உடனே அவளது இடது மார்பில் ஒரு அடி வைத்தேன். அவள் ஆஹ் ரகு…. என முனகினாள். வலிக்குதா? அடிக்கட்டுமா என் செல்ல தேவுடியா ஷர்மிளா என கேட்டேன். அதற்கு அவள், இன்னைக்கு முரட்டுத்தனமாக என்னை ஓத்து, என் புண்டைய கிழி டா புண்டா மணவே என கூறி, அனுமதி கொடுத்தாள்.
பின் சொல்ல வேண்டுமா, என் சுன்னிய வைத்து அவளின் சூத்தில் இடித்தபடியே, சரமாரியாக அவளை அடித்து, துடிக்க வைத்தேன். பந்து போன்ற மார்பு, பஞ்சு போன்ற இடுப்பு, கொஞ்சம் பெருத்த வயிறு,   பவள கல்  போன்ற முதுகு, தண்ணீர் குடம் போன்ற அவளது குண்டிகள் அனைத்திலும், உடலில் ஒரு இடம் விடாமல் அவளது அனுமதி உடன் அடித்தேன். அவளை திருப்தி அடைய செய்தேன்.
எல்லாம் முடிந்த பிறகு, அவளை ஒருமுறை கட்டி அணைத்து, ஒரு முத்தம் கொடுத்து, பின் இருவரும் பிரிந்து சென்றோம். நான் அவளை சந்தோஷ படுத்தியதற்கு அவள் தந்த பணத்தை விட, அவள் காட்டிய ஈடுபாடு அதிகம்.
மீண்டும் சந்திக்கிறேன், அடுத்த பாகத்தில்.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிய படுத்துங்கள், பிழைகளை திருத்தி கொள்கிறேன். சென்னை பெண்களுக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு