வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜ் மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்கிறேன் என்னை  மெயில் மூலமா தொடர்பு கொள்ளலாம் கதை புடித்திருந்தால் உங்க feedback கொடுங்க…….
எப்பயும் எந்த கதைளையும் எடுத்ததும் காமம் இருந்தால் அதுல சுவாரசியம் இருக்காது அது மெல்ல ஒரு காதல் கதை மாதிரி பொய் அதுல காமம் எப்படி உருவாச்சுனு சொல்றது தான் அற்புதமான கதைக்கு அழகுன்னு நெனைக்கிறேன் அதனால இந்த கதைல முதலில் காதல் சொல்லி அப்பறம் மெதுவா காமம் பக்கம் போலாம் இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்
தமிழரசி என் கல்லூரி காதலி அனால் ஒருதலை காதல் அவளிடம் என் காதல் சொல்ல தைரியம் இல்லாத காரணத்தால் என் காதலை கடைசி வரை மறைத்தேன் இப்போது நான் சென்னையில் ஒரு பிரபல நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு மகன் இருக்கிறான். இருந்தும் தமிழரசி என் ஞாபகத்தில் இருந்து கொண்டே வருகிறாள்.
நாட்கள் சென்றது ஒரு நாள் சென்னை தியாகராய நகரில் ஒரு வேலை விஷயமாக சென்றேன் அப்போது தூரத்தில் ஒரு பெண் வருவதை பார்த்தேன் எங்கோ பார்த்த மாதிரி இருக்கிறாள் என்று எண்ணி யோசிக்கும் போது அவளே என்னிடம் வந்து பேசினால் தான் தமிழ் என்று எனக்கு ஒரு நிமிடம் தலை சுற்றியது அவள் முன்பை விட பார்க்க அவளவு அழகாக மாறி இருந்தால் முடி முழுசாக லூஸ் ஹேர் விட்டு அங்கு அங்கு பிரவுன் கலர் அடித்து இன்னும் அதே ஒல்லியாக இடுப்பு மெல்லியதாக பின்னழகு கட்சிதமாக இருந்தால்
மனதினுள் ஓட விட்டேன் முன்பு இருந்த நேரத்திலேயே நம்மை கண்டுக்க மாட்டாள் இப்போ இப்படி மாறியதில் இன்னும் சுத்தம் என்று நினைத்து கொண்ட எனக்கு பெரிய ஏமாற்றம் ஏனென்றால் இப்போது அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசினால் அப்படியே பேசிக்கொண்டு என்னுடன் நடந்து வந்தால் நானும் வந்த வேலை கெடக்குது அப்பறம் பாத்து கொள்ளலாம் என்று தமிழுடன் பேசி கொண்டு செல்ல அவள் தன்னை பற்றி கூறி கொண்டு இருந்தால்
தனக்கு திருமணம் ஆகி விட்டதென்றும் 2  குழந்தை இருப்பதாகவும் கூறினால் எனக்கு இதில் அதிர்ச்சி ஒன்றும் இல்லை ஏனென்றால் இவள் அழகு அப்படி அதனால் எப்படி ஒருவன் இப்படி பட்ட அழகியை விட்டு வைப்பான்
அப்படியே பேசி கொண்டு ஒரு கடையினுள் சென்று escalator ஏற போக அவள் சற்று நிலை தடுமாறி என் மேல் சாய நான் அவளின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொள்ள இருவரும் கண்களும் நேருக்கு நேராய் பார்த்து கொண்டது அப்போது அவள் இதழும் என்ன இதழும் சற்று தான் இடைவெளி விட்டு இருந்தது மனம் முத்தம் கொடுத்து விடு என்று சொல்ல பின்னால் இருந்த ஒருவன் குரல் கொடுக்க திடீரென சுய நினைவு வந்த நாங்கள் நிமிர்ந்து எங்கள் நிலையை சரி செய்து கொண்டோம்.
அனைத்தையும் வாங்கி முடித்ததும் அவள் அவளுடைய கார் கொண்டு வர டிரைவர்க்கு கால் செய்தால் டிரைவர் தனது வீட்டில் திடீரென ஒரு அவசரம் என்றும் கார் சாவியை காரினுள் வைத்திருப்பதாக சொல்லி மன்னிப்பு கேட்டு கால் கட் செய்து விட்டான். இப்போது தமிழ் முகத்தில் குழப்பம். என்ன என்று அவளிடம் கேட்டேன் அவள் டிரைவர் சொன்னதை என்னிடம் சொல்லி எப்படி செல்வது என்று கேட்டால்.
நீ எதுவும் நினைக்கவில்லை என்றால் நான் ஒன்று கூறுகிறேன் நான் உனது கார் எடுத்து உன் வீட்டில் ட்ராப் செய்யட்டுமா என்று கேட்டதும் அவள் உனக்கு கார் ஓட்ட தெரியுமா என்று கேட்க நான் அவளை பார்த்து நல்லா அசிங்க படுத்த மட்டும் இந்த பொண்ணுங்களுக்கு எப்படி தான் டக்கு டக்குனு வருதோ தெரியல வா போலாம் என்று அவளை கூட்டிக்கொண்டு செல்ல அவள் கார் நோக்கி ரெண்டு பெரும் செல்ல கார் எடுத்து கிளம்பினோம்.
இப்போதாவது அவளிடம் நான் அவளை விரும்பியதை சொல்லி விடலாமா என்ற எண்ணம் எனக்குள் ஊடுருவ பல தயக்கம் வந்து வந்து செல்ல ஒரு முடிவு எடுத்து அவளிடம் சொல்ல வந்ததும் அவள் நீ என் வீட்டை இது வரை பார்த்ததில்லல என்று சொல்ல அதற்கு நான் உன்னையே ரொம்ப வருஷம் அப்பறம் தான் போகிறேன் இதுல உன் வீட்டை எங்க நான் பாக்க என்று கேட்க அவள் சிரித்தாள். அப்படியே பேசி கொண்டு போக ஒரு 15 நிமிடத்தில் அவள் வீடு வந்தது காரை பார்க்கிங் இடத்தில் விட்டுட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் வீட்டிற்குள் வா என்று அழைக்க நான் இல்லை பரவலா வேற நாள் வரேன் அப்பறம் பாக்கலாம் என்று சொல்ல அவள் முகம் வாட ஹேய் என்ன சோகமாயிட்ட சரி வா உள்ள போலாம் என்று சொல்ல பிறகு மீண்டும் முகம் மலர்ந்தவளாய் அவள் என்னை அழைத்து உள்ளே சென்றால்.
உள்ளே சென்றதும் ஒரு பெரிய ஹால் அதில் ஒரு சோபாவில் என்னை அமர சொல்லி உனக்கு என்ன வேணும் என்ன சாப்பிடற என்று கேட்டால் நான் இதுக்கு முன்னாடி ஏதாவது ஹோட்டல்ல சப்ளையர் வேலை பாத்தியா என்று கேட்க சிரித்து கொண்டே சொல்லு டா என்று சொல்ல நான் அவளிடம் எனக்கு எதுவும் வேணாம் கொஞ்ச நேரம் இங்க வந்து உக்காரு உன்னிடம் கொஞ்சம் பேசணும் என்று கூறி அமர சொன்னேன் அவளும் என் அருகில் இருக்கும் தனி சோபாவில் அமர்ந்தாள் அப்போது ஏதோ தைரியம் எங்கிருந்து வந்தது என்று தெரிய வில்லை அவளிடம் தமிழ் நான் உன்னை காலேஜ்ல இருந்தே காதலிச்சேன். இது உனக்கு தெரியாது எனக்கு தைரியம் வரல உன் கிட்ட வந்து சொல்ல இப்ப கூட எனக்கு தைரியம் எப்படி வந்துச்சுனு எனக்கு தெரியல ஆனா இன்னிக்கு அங்க அந்த கடைல உன்ன கட்டி புடிக்கிற நிலைமை வந்ததுக்கு அப்பறம் எனக்கு இதை சொல்லாம இருக்க முடியல இவ்ளோ நேரம் சொல்லணும் சொல்லணும்னு துடிச்சிட்டு இருந்தேன் அதன் இப்ப உன் கிட்ட சொல்லியே ஆகணும்னு நெனச்சேன் சொல்லிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தா
இப்ப நான் என்ன சொல்லணும்னு நீ எதிர் பாக்குற எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு உனக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு என்ன பண்ண முடியும் நம்மளால உடனே நான் நம்மளால என்ன பண்ண முடியும் என்ன பண்ண முடியாதுனு நான் சொல்ல வரல ரொம்ப வருஷமா இதை சொல்லணும் நெனச்சுட்டு இருந்தேன் சொல்லிட்டேன்.
அவள் என் போன் நம்பர் வாங்கிக்கிட்டா நான் உனக்கு கால் பண்றேன் நாளைக்குன்னு சொல்லிட்டா நானும் சரினு கிளம்பிட்டேன் அதுக்கு அப்பறம் என்ன நடந்துச்சு எங்களுக்குள்ள காதல் வந்தது அது காமத்தீயா எப்படி பத்தி எரிஞ்சிச்சுனு அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.
என்னை  மெயில் மூலமா தொடர்பு கொள்ளலாம் கதை புடித்திருந்தால் உங்க feedback கொடுங்க…….
நன்றி ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு