நான் அருண்..
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்..
அருண் என் அனுபவங்கள் 37→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அம்மா என்னைய படுத்தாதே.. Exam க்கு prepare ஆகனும்..
டேய் கோண்டு காலையிலிருந்து படிச்சுண்டே இருக்க.. கொஞ்சம் Relax பண்ணிக்கோடா.. செத்த அப்படியே வெளியே போய் இந்த list ல இருக்கிறது சாமான் மட்டும் வாங்கிட்டு வந்துடு.. நைட்டு க்கு வேணும்.
அதைச் சொல்லு.. உனக்கு ஏதோ காரியம் ஆகனும்.. அதுக்கு ஏதேதோ Relax அப்படி இப்படி சொல்லி என்னைய வெளியே அனுப்பி காரியம் சாதிச்சிக்கிற..
ஏதோ ஒண்ணு.. கொஞ்சம் வெளியே போய் இதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்துடுப்பா.. எனக்கு நைட்டு சமையலுக்கு வேலை ஆகனும் என்று மளிகை list,Bag, money எல்லாம் அம்மா என்னிடம் கொடுத்தாள்.
எனக்கும் படிச்சுண்டே இருப்பது ஒரு மாதிரி vage ஆக இருக்க.. ஒரு Break வேணும் போல தோன்றியது. Scooter யை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன்.
மணி evening 6 போல இருக்கும். வெளியே வெயில் தாழ்ந்து கொஞ்சம் மேகமூட்டத்துடன் இருந்தது. அவ்வப்போது ‘சில்’ என்று காற்றடிக்க.. மனதிற்கு இதமாக இருந்தது.
அடுத்த தெருவில் பக்கத்தில் இருந்த கடைக்கு போய் எல்லாம் வாங்கி விட்டு என் scooterல் Bag யை முன்னால் எல்லாம் வைத்து விட்டு வண்டியை Start பண்ண.. ஏய்.. ஏய்.. ஐயோ என்று சத்தம் கேட்க ‘டாம்’ என்று ஏதோ என் scooter ன் பின்னால் மோத, நான் கீழே விழுந்தேன். Scooter அந்தப் பக்கம் விழுந்தது. Bag என் மேல் விழுந்தது.
நல்ல வேளை பெரிய அடி ஒண்ணும் இல்லை. முதலில் என் வலது கையை check பண்ணிக் கொண்டேன். Exam எழுதனுமே. எல்லாம் ஓகே. இடது கையில் முழங்கைக்கு கீழே சின்ன சிராய்ப்பு.. Blood கசிந்தது.
அதற்குள் ஒரு பொண்ணும், சின்ன பையனும் வந்து என்னை எழுப்பி விட்ட படியே.. அந்த பெண் Sorry ங்க.. please.. sorry.. sorry ங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் தான் தன் Scooter ஆல் என் Scooter இடித்தவள் போல.
அதற்குள் யாரோ என் வண்டியை நிமிர்த்தி என் Bag யை எடுத்து வைக்க அவள் கூட வந்த சின்ன பையன் தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து வந்து என் இடது கையில் காயத்தில் தண்ணீர் ஊற்றினான். கொஞ்சம் எரிந்தது.
கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு பார்த்ததில் அந்த பெண் பயந்து போய் என் வலது கையை பிடித்தபடி என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஏங்க பார்த்து வரக் கூடாதா..? நல்ல வேளை ஒண்ணும் ஆகலை.
இல்லை சார் நான் Break பிடிக்கிறது க்குள்ள scooter மோதிட்டு.. ரொம்ப sorry…
எல்லாம் இவனால்தான்.. ஏதேதோ icecream அது இது னு சொல்லி என்னை Divert பண்ணி.. இப்ப..
சரி விடுங்க.. பராவாயில்லை என்று நான் என் scooter யை எடுக்க.. பக்கத்தில் வந்து மறுபடியும் sorry என்றாள்.
நான் அப்போது தான் அவளை Note பண்ணினேன். அழகாக இருந்தாள். Medium height. Curling hair.. அழகான நீண்ட கண்கள்.‌ கூரான நாசி. மாநிறத்திற்கும் மேல்.. T shirt, பாவாடை யில் இருக்க.. மேலே T shirt ல் அவள் முலைகள் பெரிதாக துருத்திக் கொண்டு தெரிந்தது. இடுப்பும் சூத்தும் எடுப்பாக இருந்து.. பார்க்க நடிகை அனுபமா பரமேஸ்வரன் போலவே இருந்தாள். அதே cuteness.. வசீகரமான அழகு..
அவளே தன்னை introduce பண்ணிக் கொண்டு..
By the way I am ‌ஸ்ரீ.. ஸ்ரீ லேகா..
I am அருண்..
இருவரும் கை கொடுத்து கொண்டோம்.
அதற்குள் அந்த பொடியன்.. அப்பாடா இரண்டு பேரும் ஃப்ரண்ட்ஸ் ஆகிட்டிங்களா..? நல்ல வேளை சித்தி நான் பயந்தே போயிட்டேன். எங்கே Uncle நம்ம கூட சண்டை போடப்போறாரோ னு.. என்றதும்‌‌..
இருவரும் சிரித்தோம். கண்களை சுருக்கி அவள் சிரிக்கும் போது நடிகை அனுபமா போலவே எனக்கு தோன்றியது.
டேய் வாலு வாயை வச்சுக்கிட்டு சும்மா இருடா.. என்று ஸ்ரீ அவன் தலையில் தட்டி விட்டு..
என் அக்கா பையன்.. பிரபு.. நான் இங்கே புதுசா வந்திருக்கேன்.. காலேஜ் ஜாயின் பண்ண.. பக்கத்துல தான் வீடு.
நான் அவளைப் பற்றி மேலும் கேட்க.. தன்னைப் பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
ஸ்ரீ சொந்த ஊர் நாகர்கோவில். +2 வரை அங்கே தான் study. College இங்கே சென்னை வந்து படிக்க..‌ அவள் அக்கா வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறாள். வந்து ஆறு மாதம் ஆகிறது. மறுபடியும் 1 week ஊருக்கு போய் விட்டு வந்து இரண்டு நாள் தான் ஆகிறது. எங்கள் அக்ரஹாரத்து பக்கத்தில் தான் individual house.
நானும் என்னைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல.. ஓ அந்த காலேஜா என்று அவள் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தன. அதுவும் CSC என்றதும்.. பலே.. என்று சைகை பண்ணினாள்.
சரி ஸ்ரீ.. நீ என்ன course பண்ணலாம் னு இருக்க..?
எனக்கு journalism தான் interest அதோடு Animation இந்த மாதிரி பண்ணலாம் னு.. பார்ப்போம்..
வீட்டிற்கு வந்து என் studies ல் concentrate பண்ண ஆரம்பித்தேன்.. அம்மா வந்து என்னிடம் கையில் அடிபட்டதை கேட்க..‌ scooter just skid ஆகிடுத்து என்று அப்போதைக்கு சொல்லி சமாளித்தேன்.
அடுத்த நாள் ஈவினிங் அம்மா என்னிடம் பக்கத்தில் park க்கு Walking போகலாம் என்று கூப்பிட.. எனக்கும் காலையிலிருந்து prepare ஆனது போரடித்தது. அம்மாவுடன் பக்கத்தில் இருந்த park க்கு கிளம்பி விட்டேன்.‌
Park ல் குழந்தைகள்.. பசங்கள் என்று நிறைய பேர் விளையாண்டு கொண்டிருக்க.. பெரியவர்கள் வயதானவர்கள் walking செய்து கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் அம்மா வுடன் park யை சுற்றி நடந்து கொண்டிருக்க.. கொஞ்சம் தூரத்தில் யாரோ ஒரு பெண் எனக்கு ஹாய் என்று கையாட்ட.. பார்த்தால்.. ஸ்ரீ லேகா.. light Blue chudi அணிந்து இரட்டை சடை போட்டு அழகாய் இருந்தாள். பக்கத்தில் அவள் அக்கா பையன் விளையாண்டு கொண்டிருந்தான்.
ஸ்ரீ.. என்னிடம் யார் அம்மா வா என்று சைகையில் கேட்க ஆமாம் என்றேன். ஸ்நேகமாக சிரித்தாள். கை அடிபட்டது எப்படி இருக்கு? என்று மறுபடியும் சைகையில் கேட்க..
அதெல்லாம் ஓகே.. No problem.. என்று சைகை செய்தேன்.
அம்மாவிற்கு இன்னும் மூன்று மாமிகள் walking க்கு கம்பெனி தர.. நான் அங்கே காலியாக இருந்த park bench ல் உட்கார்ந்து என் ஃபோனை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் யாரோ என் பக்கத்தில் நிழலாட..‌‌ ஸ்ரீ தான்.
ஹாய் என்று என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
மெதுவாக அவள் சம்பந்தப்பட்ட course colleges admission பற்றி கேட்க.. எல்லாம் சொல்லிக் கொண்டே வந்தேன். நான் up-to-date informative ஆக இருப்பது அவளுக்கு அவ்வளவு ஆச்சரியம்.. தன் doubts எல்லாம் clear செய்து கொண்டாள்.
இருவரும் நன்றாக ஃப்ரண்ட் லியாக பழக ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் நீண்ட அழகான பெரிய கண்களும்.. சிரிக்கும் போது அழகாக கண்களை சுருக்கி.. சிரிப்பதும் என் மனதில் ஆழமாக பதிந்தது.
இரண்டு நாள் கழித்து காலை நான் scooter க்கு petrol போட bunk போய் Q வில் நிற்க.. அங்கே எனக்கு முன்னால் ஸ்ரீ.. petrol க்காக… அவளும் என்னைப் பார்க்க.. எங்களுக்கே சிரிப்பு வந்தது. அழகான Round neck Blue Tshirt, skirt போன்ற பாவாடை யில் Cute ஆக இருந்தாள். முடியை ponytail போட்டு வசீகரமாக இருந்தாள். அடிக்கும் வெயிலுக்கு அழகான ஸ்ரீ யைப் பார்க்கையில் மனதிற்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தது.
இருவரும் வெளியே வர,
ஸ்ரீ என்னிடம்..
அடிக்கடி சந்திச்சுக்கிறோம்ல.. என்றதும்.. நானும் ஆமாம் ல.. என்று சிரித்தேன்.
அருண் இந்த வெயிலுக்கு ஏதாவது ஜூஸ் சாப்பிடலாமா? உனக்கு Urgent வேலை ஒண்ணும் இல்லை யே?
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை ஸ்ரீ . அதோ அந்த ஜூஸ் ஷாப் போகலாம் என்று பக்கத்தில் இருந்த ஷாப்பிற்கு போனோம்.
வண்டியை ஓரமாக மர நிழலில் park பண்ணி விட்டு.. வெளியே வண்டியில் ஜஸ்ட் உட்கார்ந்து Orange juice குடித்து கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
எங்கேயிருந்து தான் அந்த நாலு பசங்க வந்தார்களோ..! அவர்களைப் பார்த்ததும் ஸ்ரீ யின் முகம் மாறத் தொடங்கியது. ஒவ்வொருத்தன் செம்பட்டை hair style ம்.. அவர்கள் கிழிந்த ஜீன்ஸ் பேண்ட் அவதாரமும்..‌ பார்க்கும் போதே எரிச்சலாக வந்தது.
கொஞ்சம் தள்ளி நின்று ஸ்ரீ யை வம்பிழுக்க ஆரம்பித்தார்கள். கேலியும் கிண்டலும் பறந்தது.
என்ன Boy friend..ஆ
எங்கள மாதிரி ஆளுக்கெல்லாம் மடிய மாட்டியே..? பாவம் டா ரமேஷ்.. இவ பின்னாடி யே..
ஆளு நல்லா சோக்கா வெள்ளையா இருந்தா போதும்.. விழுந்துடுவிங்களே..
ஸ்ரீ அவர்களைப் பார்த்து முறைக்க..
நான் அவள் கையை தொட்டு..
ஸ்ரீ Just leave it.. என்றேன்.
என்னா முறைக்கிற..? இதோ ரமேஷ் இவன் மூணு மாசமா உன் பின்னாடியே சுத்தறான். கண்டுக்க வே மாட்ற..
டேய் ஐயரே.. பிடிச்சாலும் செம ஃபிகரை பிடிச்சிட்டடா.. உனக்கெல்லாம் எங்கேயோ மச்சம்.. உனக்குன்னு அமையிது பாரு.. மச்சம் டா.
இன்னும் என்னென்னவோ அசிங்கமாக comments வர..
நான் பொறுத்து போய் இனி முடியாது என்று கோபத்துடன் எழ.. ஸ்ரீ என் கையை பிடித்து தடுத்து..
அருண் இவன்க கூட லாம் போய் பேசி சண்டை போட்டுக்கிட்டு சரியான பொறுக்கிங்க..
பார்ரா.. ஐயருக்கு கோபம் வந்துட்டு.. என்ன ஓய்.. மவனே வாய் வெத்தலை பாக்கு போட்டுடும். எங்க ஏரியா ஃபிகரை மடிச்சிட்டு.. மவனே.. எங்ககிட்டேவா..
அதில் ரமேஷ் என்பவனுக்கு ஸ்ரீ என் கையை பிடித்தது பொறுக்க முடியாமல் கோபம் வந்து.. மற்ற பொறுக்கிகளுடன் ஏதோ கத்திக் கொண்டிருந்தான். அதைப் பார்த்து ஸ்ரீ வேண்டுமென்றே என் கைகளை அவள் கைகளோடு கோர்த்து கொண்டு என்னுடன் ஒட்டியபடி நின்றாள்.
கடைக்காரர் கண்டித்து எவ்வளவு சொல்லியும் அவர்கள் கேட்கவே இல்லை..
ஜூஸை குடித்து pay பண்ணிவிட்டு நாங்கள் வண்டியை எடுத்து கொண்டு நகர.. அவர்கள் இன்னும் காட்டுத்தனமாக கத்தி கிண்டல் பண்ண ஆரம்பித்தனர்.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் scooter யை எடுத்து கொண்டு அந்த street யை தாண்டி cut பண்ணி திரும்ப. Road ஓரத்தில் police வண்டி இருந்தது . அதைப் பார்த்ததும் எனக்கொரு ஐடியா வந்தது. ஸ்ரீ யிடம் police யை காட்டி கண் காண்பிக்க.. புரிந்து கொண்டு Done என்று Thumbs-up காட்டினாள்.
நானும் ஸ்ரீ யும் அந்த police Jeep அருகே போனோம். traffic police மற்றும் க்ரைம் பிராஞ்ச் police யோடு.. lady CI ம் இருக்க..
எனக்கு வசதியாக போய்விட்டது.
அந்த Circle Inspector டம் எல்லா விபரமும் சொல்லி.. தூரத்தில் இருந்து.. அந்த ரவுடிகளை காண்பிக்க.. அப்போதும் அவர்கள் ரோட்டில் போகும் பெண் மீது water pocket ல் இருந்த water யை பீய்ச்சி அடித்து கலாட்டா பண்ணி சிரித்து அடாவடி செய்து கொண்டிருக்க..
அந்த lady CI உடனே action எடுத்தார்கள். Constables யை இரண்டு குழுவாக அனுப்பி அவர்களை இரண்டு பக்கமாக பிரிந்து போய் அந்த நால்வரை கொத்தாக அள்ளி கொண்டு வந்தார்கள்.
CI அவர்களை அடித்து.. அவர்களிடம் டேய் இனிமேல் இவங்க கிட்ட பிரச்சினை பண்ணேனு எனக்கு complaint வந்தது.. உங்க நாலு பேர் கதையும் முடிஞ்சது.. என்று சொல்லி அவர்களை Jeep ல் ஏற்றி..
Constable யை பார்த்து.. கிருஷ்ணன்.. இவன்களை நம்ம station ல வச்சு லாடம் கட்டுங்க.. நான் அப்பறமா வந்து பார்க்குறேன் என்று சொல்லி எங்களுக்கு தைரியம் கூறி அனுப்பி வைத்தார்கள்.
எல்லாம் முடிந்து நானும் ஸ்ரீ யும் பக்கத்தில் இருந்த scooter யை எடுக்க நடந்து போகும் போது..
ஸ்ரீ என்னைப் பார்த்து குறும்பாக சிரிக்க..
என்ன என்றேன்..
என்ன ஐயரே செம ஃபிகரை பிடிச்சிட்ட போல..
ஓய்.. என்று அவள் குறும்பை ரசித்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் தோளில் ஜாலியாக தட்டி..
உங்க ஏரியா ல நீதான் செம ஃபிகர் போல.. உனக்கு செம டிமாண்ட் போல..
அடச்சே.. நீ வேற.. அருண்..
ஆனா.. சோக்கா வெள்ளை யா இருந்தால் விழுந்துடுவியா..?
ஸ்ரீ அதைக் கேட்டு தன் வயிற்றை பிடித்து சிரித்து கொண்டே..
ஆனாலும் உனக்கு மச்சம்.. ஆனா அது எங்கே இருக்குன்னு தெரியலை…! என்று என்னை மேலிருந்து கீழே வேண்டுமென்றே scan செய்வது போல் பண்ணி.. தன் கண்களில் கண்ணீர் வர சிரித்தாள்..
அவள் குறும்பை ரசித்து.. நானும் அவளோடு சேர்ந்து கொண்டேன் . இருவரும் வாய் விட்டு சிரித்துக்கொண்டே இருந்தோம். அந்த காலை பொழுது இனிமையாக இருந்தது.
அடுத்த நாள் அம்மா என்னை காலங்கார்த்தால பக்கத்தில் இருக்கும் ஐயப்பன் கோயிலில் ஏதோ விசேஷ பூஜை என்று வலுக்கட்டாயமாக அழைத்துச் செல்ல.. நானும் வேண்டா வெறுப்பாக குர்தா வேஷ்டியில் படிய தலைவாரி பழம் போல போயிருந்தேன்.
வெளிப் பிரகாரத்தை நானும் அம்மாவும் சுற்றி வருகையில்.. யாரோ என்னை ஹாய் என்று கூப்பிட்டு கையாட்ட.. கொஞ்சம் உத்து கவனித்த தில் அட நம்ம
ஸ்ரீ தான்.. கூட அவளுடன் இரண்டு மூன்று பெண்கள்.. பிரபு வும்..
பெண்கள் எல்லோரும் வெள்ளை பட்டு புடவை அதற்கு மேட்சாக ஜாக்கெட் அணிந்து அழகாக இருந்தார்கள்.
ஸ்ரீ யும்.. கேரளா பாணியில் வெள்ளை பட்டு சேலை கட்டி, மேட்சாக ஜாக்கெட்.. நெற்றியில் சந்தனப் பொட்டு.. தலை நிறைய மல்லிகை பூ.. பார்க்கும் போது மனதை அள்ளியது. அந்த சேலையில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நான் பொறுக்க மாட்டாமல் ஸ்ரீ யிடம் சேலையில் அழகாக இருக்கிறாய் என்று சைகை செய்ததும்..‌ அவளுக்கு சந்தோஷம் தாங்க வில்லை.‌ அழகாக அவள் சிரிக்க நெஞ்சை அள்ளியது.
கிட்டே வந்ததும் ஸ்ரீ என் டிரஸ்ஸை பார்த்து சூப்பர் என்று சைகை செய்து.. அருண் கை எப்படி இருக்கு? காயம் ஆறிட்டா..? என்று என்னை கேட்க.. அம்மாவிற்கு திகைப்பு.. என்னைப் பார்க்க..
ஸ்ரீ க்கு கண்ணை காண்பித்த படியே.. அம்மா.. அன்னைக்கு scooter skid ஆகி, கீழே விழுந்து, அடிபட்டது ல.. அப்ப ஸ்ரீ தான் எனக்கு Help பண்ணி.. தண்ணி விட்டு கையெல்லாம் கழுவி விட்டா..‌ என்று சொல்லி.. நான் யாருக்கும் தெரியாமல் இந்த மேட்டர் அம்மாவிற்கு தெரியாது என்று சைகை செய்ய ஸ்ரீ நெகிழ்ந்து தலையாட்டினாள்.
அம்மா ஸ்ரீ யின் மோவாயை தன் கைகளால் பிடித்து ரொம்ப நல்லது மா.. அடுத்த வாளுக்கு Help பண்றது.. இப்பல்லாம் ரொம்ப அபூர்வம்.‌ நல்ல அழகா லட்சணமா இருக்க.. என்றதும் ஸ்ரீ கொஞ்சம் குற்ற உணர்வோடு சிரித்தாள்.‌
அதற்குள் அவள் அக்காவும் வர.. அம்மா அவர்களோடு பேச ஆரம்பித்து விட்டாள். ஸ்ரீ யின் அக்கா ரேணுகா வை அம்மாவிற்கு முன்பே தெரியும் போல.. எல்லோரும் கலகலப்பாக சிரித்து பேசிக் கொண்டிருக்க..
நானும் ஸ்ரீ யும் புன்னகையுடன் கொஞ்ச நேரம் கண்களாலே பேசிக் கொண்டோம். பின் நார்மலாக.. ஸ்ரீ அக்கா ரேணுகா எங்களோடு பேசிக் கொண்டு வர எல்லோரும் பிரசாரத்தை சுற்றி வந்தோம்.
ரேணுகா ஸ்ரீ யை விட கொஞ்சம் height ஆக தெரிந்து.. தள தள வென கொஞ்சம் பூசினாற் போல இருந்தாள். மாநிறம்.. குழிந்த வயிறு, எடுப்பான முலைகள், அழகான இடுப்பும் எடுப்பான சீட்டுமாக அழகாக இருந்தாள். அவள் கணவன் Cargo ship ல் வேலை என்றும்.. 6 மாதத்திற்கு ஒரு தடவை வீட்டுக்கு வரப்போக இருப்பதாக..
இதெல்லாம் அம்மாவிடம் ரேணுகா சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்..
அதைக் கேட்டதும்.. எனக்கு உள்ளுக்குள் ஏதேதோ சிந்தனை ஓடியது.. cargo ship job.. 6 மாசத்துக்கு ஒரு தடவை ரேணுகா Husband வரப் போக.. இதெல்லாம் மனதில் ஓட.. முடிந்தால் ரேணுகா வை try..
முதலில் ஃப்ரஸ் ஃபிகர் ஸ்ரீ யை try பண்ணுவோம், ஆளு ஃப்ரஷ் ஆ.. சிவந்த உதடுகளோடு Super ஆ.. இருக்கா.. அதற்கப்பறம் ரேணுகா.. பார்ப்போம்.. முதல்ல இந்த Exams லாம் முடியட்டும்.. அப்பறம் யோசிக்கலாம்.. என்று என்னை நானே சமாதானப்படுத்தி கொண்டேன்…
ரேணுகா அப்படியே என்னை பற்றியும்.. அருண் தான் ஸ்ரீ க்கு college course எல்லா information கொடுத்து Guide பண்ணுகிறான் என்று அம்மா விடம் சொல்லி..
அப்படியே இரண்டு நாளைக்கு முன்பு Street Rowdies problem solve பண்ணதை பற்றி ரேணுகா புகழ்ந்து பேச.. அம்மாவிற்கு சந்தோஷம்.
அன்றைக்கு நைட் படித்துக் கொண்டிருந்த போது.. ஸ்ரீ யிடமிருந்து msgs வர.. chat பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
அருண் என்ன Exams preparation ஆ..
..ம்.. ஏதோ போயிகிட்டிருக்கு. அடுத்த Exam இன்னும் 4 days கழிச்சு..
நான் ஏதும் Disturb பண்ணலையே..?
ரொம்ப Disturb பண்ற..
ஐயோ sorry.. நீ படி.. நான் Disturb பண்ணலை.
அதெல்லாம் இல்லை..‌ எப்ப உன்னைய முதன் முதலா பார்த்தேனோ.. அப்போதிலிருந்து.. நான் ரொம்ப Disturb ஆயிட்டேன்..
டேய்.. இந்த கதை தானே வேணாங்கிறது.
உண்மையிலேயே.. அதுவும் இன்னைக்கு கோவில்ல உன்னைய அப்படி அந்த Saree ல பார்த்தேனா.. my God.. mind blowing.. அவ்வளவு அழகா இருந்த.. லவ்லி.. தேவதை னு கேள்வி பட்டிருக்கேன். ஆனால் இன்னைக்கு தான் கோவில்ல நேர்ல பார்த்தேன்.
உண்மையாவா..? அருண் நீ கூடத்தான் இன்னைக்கு அந்த குர்தா வேஷ்டி ல awesome.. அதான் நான் உன்னையே பார்த்துகிட்டிருந்தேன்.
நிஜமாவா I am so lucky.. ஒரு செம சூப்பர் ஃபிகர் கடைக்கண் பார்வை என் மேல விழுந்திருக்குனா.. Really so lucky..
இந்த கிண்டல் தானே வேணாங்கிறது. ஆனால் நீ தான் ஆளு நல்ல வெள்ளை யா ஹேண்ட்ஸம் ஆ இருக்க.. அதான் எல்லா ஃபிகர் ம் Easy யா மடியுது.
வாவ்.. நல்ல வேளை.. இதெல்லாம்.. இப்படி நாம பேசிக்கிறது.. உங்க ஏரியா பசங்களுக்கு தெரியலை. தெரிஞ்சா அவ்வளவு தான் காண்டாயிடுவான்க..
இப்ப ஏன் அவன்களை ஞாபகப் படுத்தி கிட்டு.. பொறுக்கிங்க.. இப்பல்லாம் என் கிட்ட அவன்ங்க வாலாட்றதே இல்லை தெரியுமா..?
Thanks அருண்.. உன்னால தான் ..
அழகான தேவதை மாதிரி பொண்ணுக்காக இதைக் கூட செய்யலனா எப்படி..?
ரொம்ப ஐஸ் வைக்கிற.. தாங்க முடியலை.
உண்மையை சொன்னால்.. ஐஸ் ங்குற..
சரி அருண் நீ Exam க்கு படி.. late Night ஆகுது..
இப்ப படிக்கிற மூடே போயிடுச்சு..
ஐயையோ.. ஏன்? என்னாலயா..?
இல்லை.. Battery Full Down.. திரும்ப படிக்க ஆரம்பிக்கனும் னா.. Recharge பண்ணனும்.. அதுக்கு.. அதுக்கு..
அதுக்கு.. என்ன பண்ணனும்..?
அதுக்கு… அதுக்கு..
அழகான தேவதை மாதிரி.. இப்ப என் கூட Chat பண்ற அழகான பொண்ணு கிட்டேயிருந்து ஒரு முத்தம் கிடைச்சா.. எனக்கு Full ஆ Charge ஏறிடும்.
ஸ்ரீ யிடமிருந்து எந்த Reply ம் இல்லை. கொஞ்சநேரம் silent.
எனக்கு ஒவ்வொரு second ம் ‘திக்.. திக்’ என்றிருந்தது. ஃபோனையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கொஞ்சம் அவசரப் பட்டுட்டோமோ.. கொஞ்ச நேரத்தில் Notification sound வர..
முத்தம் கொடுக்க ஆசைதான். என்னால நீ disturb ஆக வேணாம். உன் studies ம் பாழாக வேண்டாம்.. அதனால..
அதனால..
முத்தம் emoji இரண்டு மூன்று அனுப்பி வைக்க..
உங்க நாகர்கோவில் ல இப்படி தான் முத்தம் கொடுப்பார்களா..?
அப்பறம் எப்படி இப்ப.. நேர்ல லிப் டூ லிப் kiss கொடுப்பாங்களா..?
கரக்ட்.. எனக்கு அதான் அந்த மாதிரி lips kiss வேணும்.. ப்ளீஸ்.. ஸ்ரீ..
என்ன அருண் விளையாடுறியா..? அதெல்லாம் முடியாது..
ப்ளீஸ்.. .. ஸ்ரீ.. ப்ளீஸ்..
அருண் என்ன இது? இப்ப எப்படி..? அதுவும் time என்ன தெரியுமா..? 11:35 ஆயிடுச்சு..
நீ ஓகே னு சொல்லு.. நான் 5 minutes’ ல உன் வீட்டு வாசல் முன்னாடி இருப்பேன்.
விளையாடாத அருண்..
நான் serious ஆ தான் சொல்றேன்.
இதென்ன பிடிவாதம். வீட்டில அக்கா இருக்காங்க.. நான் வெளியே வந்தால் கண்டிப்பா அவளுக்கு தெரிஞ்சிடும்.
அப்ப நான் உள்ளே வரேன்..
ரொம்ப intelligent ஆ பேசறதா நினைப்பா..? முதல்ல Door யை திறக்கனும். Open பண்ற அந்த sound ல அவளுக்கு தெரிஞ்சிடும்.
..ச்சே.. என் மூடை கிளப்பி விட்டுட்ட.. இனி நான் படிச்ச மாதிரி தான்.
அச்சச்சோ.. எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு.. புரிஞ்சிக்கோ அருண். அடுத்த தடவை நாம meet பண்றப்ப கண்டிப்பா lips kiss தர்றேன்.
ஆஹா.. பட்சி மடிஞ்சிடுத்து.. என்று எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷமாக இருந்தது. இருந்தாலும் காட்டிக் கொள்ளாமல்..
ஆ..மா.. உன்னைய சந்திக்க வரும் போதெல்லாம் escort மாதிரி உன் ஏரியா பசங்க கூடவே இருப்பா.. இல்லன்னா அந்த வாண்டு பிரபு.. இதுல எங்க நீ எனக்கு lips kiss..?
ஐயையோ.. சரி இந்த தடவை நாம meet பண்றப்போ.. எந்த disturbance ம் இருக்காது.. நீயே ஒரு நல்ல place சொல்லு.. அங்க நாம meet பண்ணலாம்.
எனக்கு கீழே சுண்ணி விடைத்து கொண்டது. ஸ்ரீ யை அந்த பருவ இளஞ் சிட்டு வை கண்டிப்பாக ஓத்து விடலாம் என்ற நம்பிக்கை பிறந்தது. விடைத்த தம்பியை தடவிக்கொண்டே.. கொஞ்சம் அடங்கி இருடா.. பொறு டா.. சீக்கிரமே உனக்கு நல்ல treat இருக்கு என்று அவனை அடக்கி கொண்டே..
மனதிற்குள் நல்ல place னா.. நம்ம வீடு.. நம்ம Room தான்.. இதைவிட வேற Best’ place ஏது.? என்று நினைத்து கொண்டு..
சரி.. நல்ல place யோசிச்சு சொல்றேன். இப்ப எனக்கு ஒரு மாதிரி மூடாயிட்டு.. அதனால.. நீ கொஞ்சம்..
அச்சச்சோ.. மூடாயிடுச்சா..? ஐயோ பாவம்.. இப்ப நான் என்ன பண்ணனும்?
அது வந்து.. உன் உதட்டை முத்தம் கொடுக்குற மாதிரி வச்சு selfie எடுத்து, உன் lips யை மட்டும் தெரியற மாதிரி crop பண்ணி எனக்கு send பண்ணு. நான் இன்னைக்கு Full ஆ அந்த photo க்கு முத்தம் கொடுத்துண்டே படிச்சுப் பேன். எனக்கும் Battery down ஆகும் போதெல்லாம்.. உன் lips போட்டோவை முத்தம் கொடுத்துட்டே இருப்பேன்.. ப்ளீஸ்..
உடனே அவள் lips photo வர..
Thanks ஸ்ரீ.. ஆஹா உன் lips.. பார்க்கும் பார்க்கும் போதே.. சிவப்பா..அழகா.. எனக்கு என் உதடெல்லாம் பரபர னு இருக்கு.. இன்னைக்கு ராத்திரி உன் lips என்கிட்ட என்ன பாடு படப் போகுதோ..?
முத்தம் கொடுத்துண்டே இருக்கேன். ஆனால் இந்த முத்தம் உண்மையா நேர்ல கிடைச்சா.. ஆஹா.. எவ்வளவு நல்லா இருக்கும்..? உன் மனசு வச்சா..
கண்டிப்பா நேர்ல பார்க்கும் போது முத்தம் தர்றேன். இப்ப ஒழுங்கா நல்ல பிள்ளையா படிக்கனும்..
கண்டிப்பா ஸ்ரீ.. இனி ஒழுங்கா படிக்க ஆரம்பிச்சுடுவேன். அதுவும் இப்ப நீ என் கூட இருக்கிற மாதிரியே ஒரு ஃபீலிங்..
நாளைக்கு morning நாம எங்க வீட்டுல meet பண்ணலாமா..? அம்மா வெளியே கோவிலுக்கு போயிட்டு ஈவினிங் தான் வருவா..
நாளைக்கா..? ஒண்ணும் problem இல்லையே.. யாராவது பார்த்துட்டா..?
என்ன நாம கொஞ்ச நேரம் பேசிண்டு இருக்க போறோம். அப்படியே என் அழகான தேவதை கிட்டேயிருந்து lips kiss.. ஆஹா நினைச்சு பார்த்தாலே.. இனிக்குது.
ரொம்ப ஆடாதே.. சரி.. நாளைக்கு நான் உன் வீட்டுக்கு exact ஆ 10 மணிக்கு ஃபோன் பண்ணிட்டு வர்றேன்.. location share பண்ணு.. உன் வீடு location ஒரு idea இருக்கு. நாளைக்கு வர்றேன். Only முத்தம் மட்டும் தான்..
ஏன் வேற ஏதாவது உனக்கு idea இருக்கா..?
யப்பா.. வேற எந்த idea வும் இல்லை. நானா வாயைக் கொடுத்து மாட்டிக்கிறேன்.
இல்லை பரவாயில்லை.. வேற எந்த plan இருந்தாலும் open ஆ சொல்லு. உனக்காக நான் கண்டிப்பா பண்றேன்.
யப்பா சாமி.. உனக்கு ஒரு கும்பிடு.. ஒரு plan ம் இல்லை.. நாளைக்கு பார்க்கலாம்..
அது வரை என்னோட உன் lips யை பத்திரமா பார்த்துக்கோ..
உன்னோட lips ஆ? அது சரி.. நான் இனி தூங்குன மாதிரி தான்.
நான் வேணா உன் பக்கத்தில வந்து படுத்துக்கவா..? துணைக்கு..
நீ ஆனியே புடுங்க வேணாம்.. இப்ப நீ இருக்குற மூடுக்கு நீ இங்கே வந்தா என்ன பண்ணுவனு எனக்கு தெரியும்..?
மூடிட்டு ஒழுங்காக படி.. என் செல்லம் ல..
முத்தமாக நிறைய emojis.. வந்தது.
Good night சொல்லி Chat close பண்ணோம்.
மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.. நாளைக்கு நமக்கு செம வேட்டை காத்து கிட்டு இருக்கு.. ..ஸ்ரீ.. உன்னைய.. அப்படியே டிரஸ் இல்லாமல் இந்த பெட்ல படுக்க வச்சு.. அப்படியே பார்த்து ரசிச்சு.. அந்த இளம்..
நினைத்து பார்க்கையில் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு