அனைவருக்கும் வணக்கம், இந்தத் தொடர் ஒரு முதுகலை மாணவி மற்றும் அவரது பக்கத்து வீட்டுக்காரர் பற்றியது. கர்ப்பத்தின் ஆபத்தை அவர்கள் வெளியே இழுத்து எதிர்கொள்ளும் அபாயகரமான விளையாட்டை எப்படி விளையாடுகிறார்க..
அர்ஜுன் சிறிது நேரம் நின்று, கோவிலில் இருந்து வியர்வைத் துளியை தோளைப் பயன்படுத்தி துடைத்தான். அவரது முகத்தில் தொடர்ந்து குவிந்த வியர்வையைப் போக்குவதற்குப் பயன்படுத்த முடியாத அளவுக்கு அவரது பெரிய கைகள் அழுக்காகப் படிந்திருந்தன. 38 வயதான அவர் எதிர்பார்த்ததை விட அவரது தலைமுடி சற்று முன்னதாகவே பின்வாங்கத் தொடங்கியது, மேலும் மேலேயும் முன்னும் பயன்படுத்தியதை விட குறைவான நிழலை வழங்கியது. துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவரது சட்டை நீண்ட காலமாக நனைந்திருந்தது, அதனால் அவர் உண்மையில் ஈரத்தை சுற்றிக்கொண்டிருந்தார் …
அவர் அழகாக இருப்பதை மறுப்பார், ஆனால் அவர் அசிங்கமானவர் அல்ல என்று அர்ஜுனுக்குத் தெரியும். அவர் குட்டையான செஸ்நட் பிரவுன் முடியுடன், கொஞ்சம் ஆண் வடிவ வழுக்கையுடன் (மேலே குறிப்பிட்டது போல), அவரது முகம் முன்பு இருந்ததை விட சற்று நீளமாக இருந்தது. ஆனால் அவர் சிரிக்கும்போது அவரது பழுப்பு நிற கண்கள் மற்றும் வெள்ளை பற்கள் இன்னும் மின்னியது, மேலும் அவர் நல்ல நிலையில் இருந்தார்: அர்ஜுன் தினமும் காலையில் ஜாகிங் செய்தார், வாரத்திற்கு மூன்று முறை இலவச எடையை தூக்கினார். அவர் குறிப்பாக உயரமாக இல்லை, 5 அடி 8 க்கு கீழ் வந்தவர், எனவே அவரது பருமனான தசைகள் அவருக்கு அதிக கையிருப்பு தோற்றத்தை அளித்தன.
அர்ஜுன் தனது தோட்ட வேலைகளை மிகவும் தீவிரமாக எடுத்துக் கொண்டார், மேலும் பெரும்பாலான மாலை மற்றும் வார இறுதி நாட்களில் தனது வீட்டு முற்றத்தில் பாத்திகளை புரட்டுவது, வருடாந்திர செடிகளை நடுவது, களைகளை இழுப்பது, பல்லாண்டு பழங்களை கத்தரிப்பது… பருவம் எதுவாக இருந்தாலும் சரி. எனவே மே மாத இறுதியில், அவர் ஒரு நல்ல பழுப்பு நிறத்தை அடைந்தார். ஓ, வீட்டிலிருந்து வேலை செய்வதால் கிடைக்கும் நன்மைகள்!
“ஓ, சரி, தண்ணீர் இடைவேளைக்கு நேரம்” என்று தனக்குள் முணுமுணுத்தான்.
அவர் தனது தெர்மோஸில் இப்போது வெதுவெதுப்பான நீரின் ஒரு ஸ்விக்கைத் தட்டியபோது, ​​மலர் படுக்கையின் மறுபுறத்தில் சில அசைவுகளைக் கவனித்தார், பின்னர், பியோனிகளின் தண்டுகளுக்கு இடையில், ஒரு ஜோடி மீன்வலை அணிந்த கால்கள் கனமாக ஒட்டிக்கொண்டிருப்பதைக் கண்டார். பூட்ஸ். அவர் சுருக்கமாக நன்கு வரையறுக்கப்பட்ட கன்றுகளை ஒரு பார்வையை திருடினார், அவரது பார்வை ஒரு அற்புதமான ஜோடி தொடைகளை நோக்கி மேல்நோக்கிச் சென்றது, மீன்வலைகளால் உச்சரிக்கப்பட்டது மற்றும் கருப்பு சரிகையால் ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட ஜெட் கருப்பு நிற மினிஸ்கர்ட் மூலம் பாதியளவு மட்டுமே மூடப்பட்டிருந்தது.
மேலும் பார்ப்பதற்கு முன்பே அர்ஜுனுக்கு தெரிந்தது, இது தன் பக்கத்து வீட்டு பெண் ஸ்வேதா என்று. அவளுடைய பெற்றோர், டேவ் மற்றும் பெத் மிகவும் நல்லவர்கள், ஆனால் சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அவர்கள் குடிபெயர்ந்ததிலிருந்து அவர் அவர்களுடன் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை மட்டுமே தொடர்பு கொண்டார். ஸ்வேதா உயர்நிலைப் பள்ளியில் படிக்கும் போது அவளுடன் பலமுறை உரையாடியிருக்கிறான் – சில சந்தர்ப்பங்களில் அவன் வெளியூர் சென்றிருந்தபோது அவனுடைய தோட்டத்தைப் பார்த்துக்கொள்ள அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். அவள் எப்பொழுதும் நன்றாகச் செய்தாள், அதற்காக அவன் அவளுக்கு நன்றாகச் செலுத்தினான். அவள் எப்பொழுதும் நல்லவளாகத் தோன்றினாள், எப்போதாவது சில ஆளுமைகளைக் காட்டினாள், இருப்பினும் அவள் பொதுவாக மிகவும் அமைதியாக இருந்தாள்.
ஸ்வேதா சில நாட்களுக்கு முன்பு கோடையில் தனது முதுகலை பட்டதாரியிலிருந்து திரும்பியிருந்தார், மேலும் அர்ஜுன் அவளை முதன்முதலில் ஒரு கெட்டிக்கார கோத் போல உடையணிந்ததைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தார். குறைந்தபட்சம், அது அவருக்குத் தோன்றியது. “நான் தீர்ப்பளிக்க அவ்வளவு சீக்கிரம் இருக்கக்கூடாது என்று நினைக்கிறேன்,” என்று அவர் நினைத்தார், “அவளுடைய காரணங்கள் எதுவாக இருந்தாலும், இவ்வளவு அழகாகக் காட்டப்பட்ட ஒரு சிறந்த வடிவத்தைப் பார்க்க முடிந்ததை நான் பாராட்டுகிறேன்.” தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டான்.
இது அவளது அலமாரியில் சமீபத்திய வளர்ச்சி என்பது அவனுக்கும் தெரியும். கடந்த கோடையில், அவள் வெளியேறுவதற்கு முன்பு, அவள் ஒரு அழகான, கூச்ச சுபாவமுள்ள, அப்பாவியாகத் தோன்றிய பெண். இப்போது அவள் 19 வயதாக இருந்தாள், அவள் கல்லூரியின் முதல் வருடத்திலிருந்து திரும்பி வந்தாள், மேலும் ஒரு புதிய, எட்ஜியர், கவர்ச்சியான தோற்றத்தை முயற்சிக்கிறாள். மீண்டும், அவர் அதைப் பார்க்க பொருட்படுத்தவில்லை, ஆனால் எப்படியாவது அவள் அப்படி உடை அணிவாள் என்பது அவனைத் தொந்தரவு செய்தது.
அர்ஜுன் தன் முழங்கால்களின் மீது எழுந்தான் மற்றும் பியோனி பூக்களின் மேல் அவள் கண்ணைப் பிடித்தான். “ஏய், ஸ்வேதா!” அவர் மகிழ்ச்சியுடன் அழைத்தார், “எப்படி இருக்கிறது? அவசரமாக எங்காவது கிளம்பிவிட்டீர்களா?”
“ஓ, ஹாய் மிஸ்டர். அர்ஜுன்! எல்லா பூக்களுக்கும் பின்னால் நான் உன்னைப் பார்க்கவில்லை. எது நன்றாக இருக்கிறது, வழி… நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நான் நினைக்கிறேன். நான் எந்த அவசரத்திலும் இல்லை. எப்படி இருக்கிறீர்கள்? ”
அர்ஜுன் மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டான், “ஓ நல்லது, அவள் இன்னும் எனக்கு தெரிந்த ஸ்வேதா தான்.” பின்னர் அவர் பதிலளித்தார், “ஓ, உங்களுக்குத் தெரியும், இந்த வெப்பத்தில் என் தோட்டத்தை நினைத்துப் பார்க்கிறேன். இந்த வாரம் முழுவதும் சூரியன் மற்றும் வெள்ளிக்கிழமை இரவு அந்த இடியுடன், களைகள் காடுகளாகிவிட்டன!” “மேலும் நீங்கள் என்னை அர்ஜுன் என்று அழைக்கலாம். தலைப்புகள் தேவையில்லை” என்று சேர்ப்பதற்கு முன் ஒரு நொடி இடைநிறுத்தினார்.
“சரி, பூக்கள் வெயிலையும் மழையையும் ரசிப்பது போல் இருக்கிறது. மீண்டும் இது என்ன வகையான பூ? அவை பெரியவை!” ஸ்வேதா முன்னோக்கி குனிந்து, புதரில் உள்ள மிகப்பெரிய மலர்ச்சியை ஆய்வு செய்ய நீட்டினாள்.
“சரி,” என்று அர்ஜுன் ஒரு சிரிப்பை அடக்க முயன்று, “மை ப்ரைஸ்டு பியோனிஸ்…” என்றான்.
“இப்பொழுது என்ன?” ஸ்வேதா அதிர்ச்சியுடன் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தபடி கடுமையாக பதிலளித்தாள்.
“மன்னிக்கவும், இது வேறு வார்த்தை போல் தெரிகிறது.” அர்ஜுன் ஆடுத்தனமாக போலித்தனமாக சொன்னான், ஆனால் அவன் அவளை ஆச்சரியப்படுத்தியதை ரகசியமாக விரும்பினான். “அது ஒரு பியோனி. P-E-O-N-Y. பியோனி! மற்றும் அந்த… என் பரிசு பெற்ற பியோனிகள்.”
“அப்படியானால்…” அவள் மெதுவாக பதிலளித்தாள், ஒரு புன்னகையை மறைக்க முயன்றாள், “உங்கள் பியோனிகளைப் பற்றி நான் மிகவும் பெருமைப்படுவதை நான் காண்கிறேன், மிஸ்டர் அர்ஜுன்! அதாவது, அர்ஜுன்…. நீங்கள் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்த வேண்டும். .இதனுடன் பொதுவில் விளையாடாதே!”
சற்றே ஆச்சர்யப்பட்ட அவள் அந்த முரட்டுத்தனமான சிலாக்கியத்தைத் தொடர்ந்து துடைப்பாள். !”
ஸ்வேதா கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டு, அவள் தோளில் ஏறிக் கொண்டு, “ஓகே பை, மிஸ்டர் அர்ஜுன்!” என்று வேகமாக நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
அர்ஜுன் உடனடியாக மனம் வருந்தினான், மேலும் “அடடா! நான் எல்லையைத் தாண்டிவிட்டேன்…” என்று மனதளவில் தன்னைத்தானே திட்டிக் கொள்ளத் தொடங்கினாள், அவள் திடீரென்று தோளில் திரும்பிப் பார்த்து, “உன் பியோனிகளுடன் வேடிக்கையாக இரு, அர்ஜுன்! ”
அர்ஜுன் அவள் மிகவும் புண்படவில்லை என்று நிம்மதி அடைந்தான். ஒருவேளை அவள் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டிருக்கலாம், அல்லது கடைசி வார்த்தையுடன் அவள் வெளியேற வேண்டியிருக்கலாம். யாருக்கு தெரியும்…
அவர் தனது சொந்த பூக்களை ரசிப்பது போல் தோற்றமளிக்க முயன்றபோது, அவர் ஒரு நிமிடம் நடைபாதையில் அவள் துள்ளிக் குதிப்பதைப் பார்த்தார். அவள் தூரத்தில் சுருங்கும்போது அவள் தலைமுடியும் கழுதையும் ஒவ்வொரு அடியிலும் துள்ளுவதை அவனால் பார்க்க முடிந்தது. “அவளுக்கு என்ன நல்ல உடம்பு! ரொம்ப மோசம் நான் பதினைந்து வயசுல இல்லை…” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி தனக்குள் நினைத்துக் கொண்டான்.
அர்ஜுனுக்கு ஆச்சரியம் (மற்றும் இன்பம்), ஸ்வேதாவுடன் அவரது பியோனிகளைப் பற்றி நகைச்சுவைகளைப் பரிமாறிக் கொள்வது அடுத்த சில வாரங்களில் அடிக்கடி நிகழ்ந்தது. அவர்கள் மற்றவரை கிறங்க வைக்க முயல்வதை தெளிவாக ரசித்து கொண்டிருந்தனர். ஒவ்வொரு முறையும், அவள் நகைச்சுவையின் அழுக்கைப் பற்றிக் கூறினாள், அவன் அதற்குப் பதில் சொல்வான், ஆனால் எப்பொழுதும் கேவலமான, வேடிக்கையான நகைச்சுவையுடன் “வெற்றி” பெற அவள் அனுமதிக்கிறாள்.
இந்த நிலையில், தற்போது ஜூன் மாத இறுதியில், ஸ்வேதா மிகவும் வெளிப்படும் கருப்பு, குறைந்த வெட்டு கிராப் டாப், தோல் இறுக்கமான, பெரிய துளைகள் நிறைந்த கருப்பு லெகிங்ஸ் மற்றும் அவரது நிலையான பூட்ஸுடன் தோட்டத்திற்கு உலா வந்தார். இன்று அவள் பளபளப்பான கருப்பு உதட்டுச்சாயம் மற்றும் கருப்பு சரிகை சோக்கர் நெக்லஸுடன் தனது தோற்றத்தை நிறைவு செய்தாள்.
“அர்ஜுன், அர்ஜுன், அர்ஜுன்… tsk. tsk. இன்று உங்கள் பியோனிகள் கொஞ்சம் தூக்கலாகத் தெரிகின்றன. சரியான கவனம் தேவையா?”
அர்ஜுனின் மனம், “அவள் ‘உன் பியோனிஸ் லுக்’ என்று சொன்னாளா? அல்லது ‘உன் ஆண்குறி தெரிகிறது’ என்று சொன்னாளா? அல்லது தற்செயலாக ‘பியோனிஸ் லுக்’ என்று சொன்னாளா?”
அவனது மனம் தொடர்ந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தது, “இது எல்லாம் வெறும் நகைச்சுவைகள், இல்லையா? இந்த 19 வயது வானாபே கோத் பேப் உண்மையில் தனது 38 வயது சலிப்பான, வேலையில் இருந்து வீட்டில் இருக்கும் அக்கவுண்டன்ட் பக்கத்து வீட்டுக்காரருடன் உல்லாசமாக இருக்க வாய்ப்பில்லை, இல்லையா? , நான் தனிமையில் இருக்கிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும்… ஒருவேளை நான் அழகாக இருப்பதாக அவள் நினைக்கிறாளா?
அவர் மற்றொரு நகைச்சுவையுடன் பதிலளிக்க விரும்பினார், ஆனால் அவர் விரும்புவதைச் சொல்ல முடியுமா என்று உறுதியாகத் தெரியவில்லை. அவர் தீவிரமான தொனியில் ஆரம்பித்து, “ஆமாம் ஸ்வேதா, அந்த ஏழைப் பூக்கள் வெளியேறிக்கொண்டிருக்கின்றன, உங்கள் கவனம் கூட அதை மீண்டும் உயிர்ப்பிக்கவில்லை என்று சொல்ல வருந்துகிறேன்” என்று புலம்பினார்.
அர்ஜுன் அவளது எதிர்வினையை அளந்தான், பின்னர், எந்த எதிர்மறையான பதிலையும் கவனிக்காமல், அவன் தொடர்ந்தான், அருகில் உள்ள ஒரு சில பெரிய கோள மொட்டுகளை நோக்கி, அவை திறக்க கிட்டத்தட்ட தயாராக இருந்தன. “இருந்தாலும், இந்த பந்துகளைப் பாருங்கள்!”
அவள் கொஞ்சம் தடுமாறினாள், அவன் தொடர்ந்தான், “கொஞ்சம் கவனம் அவற்றுடன் வெகுதூரம் செல்லும். அவை சில தீவிர மிருகங்களாக வீங்கும் சாத்தியம் உள்ளது!”
இந்த கட்டத்தில், அர்ஜுன் தனது நகைச்சுவைகளால் அவளை புண்படுத்துவதைப் பற்றி அதிகம் கவலைப்படவில்லை, ஆனால் அவர் தனது இளம் அண்டை வீட்டாரின் மீது ஊர்ந்து செல்வதாக யாரும் நினைக்கவில்லை, ஸ்வேதாவை அவர் விரும்பவில்லை, அதனால் அவர் நன்றாக கண் தொடர்பு கொள்ள முயன்றார். அவளுடைய வெளிப்படையான பிளவுகளை மிக நெருக்கமாக ஆராய வேண்டாம்.
ஸ்வேதா அங்கே நின்றாள், அவள் பதிலை உருவாக்குவது போல் இருந்தாள். பின்னர் அவரது கண்களில் இறந்ததைப் பார்த்து, மெதுவாக கிசுகிசுத்தார், “உங்கள்… பந்துகளுக்கு… நான் உதவ முடியும்.”
அவள் முன்னோக்கி சாய்ந்தாள், அவளது இளம், வெளிர் மார்பின் தெளிவான பார்வையை அவனுக்கு அனுமதித்தாள், கிட்டத்தட்ட சிறிய, இருண்ட மேல் மேல் பரவியது. அவள் பூவின் தண்டுகளில் ஒன்றை மென்மையாகப் பிடித்து, பெரிய, கோள, அடர் இளஞ்சிவப்பு மொட்டை முகத்தை நோக்கி இழுத்தாள், அதை வாசனை செய்வது போல். அர்ஜுன் திடீரென்று நம்பமுடியாத அளவிற்கு இயக்கப்பட்டதாக உணர்ந்தான், மேலும் ஸ்வேதாவின் அழகான மற்றும் மிகவும் பிரகாசமான இளஞ்சிவப்பு நாக்கு அவளது பளபளப்பான கருப்பு உதடுகளுக்கு இடையில் இருந்து வெளியேறி மொட்டின் நுனியைத் தொட்டதை உன்னிப்பாகப் பார்த்தான். பின்னர் அவள் மீண்டும் அர்ஜுனைப் பார்த்தாள், அவள் பெருத்த மொட்டைச் சுற்றி லேசாக நாக்கைச் சுழற்றினாள்.
எந்த தொலைதூர பார்வையாளருக்கும், இரு அண்டை வீட்டாரும் ஒரு இனிமையான அரட்டையில் ஈடுபட்டிருந்தனர், மேலும் ஒருவர் ஒரு பூவின் வாசனைக்காக முன்னோக்கி சாய்ந்தார். ஆனால் அர்ஜுனுக்கு, பல வருடங்களில் அவன் பார்த்த மிக கவர்ச்சியான காட்சி இது! மூலம். இதுவரை.
“மட்டமான பெண்!” அவன் தனக்குள் முணுமுணுத்துக் கொண்டான், சத்தமாக அவள் தெளிவாகக் கேட்டாள். அவரும் கவனக்குறைவாக தனது கால்சட்டை வழியாக வேகமாக வளர்ந்து வரும் விறைப்பைத் தொடத் தொடங்கினார். அவளும் இதைத் தெளிவாகப் பார்த்தாள், இருப்பினும் அவன் தன் சொந்தச் செயல்களை (அவள் பார்த்ததையும்) அறியாமல் ஆனந்தமாக இருந்தாள்.
ஸ்வேதா இதையெல்லாம் பார்த்தாள், மேலும் அவளது ரகசிய ஈர்ப்பு தானும் சூடாக இருப்பதாக தெளிவாக நினைத்ததை பெருமையாக உணர்ந்தாள். அவள் தன் விளையாட்டை மேலும் ஒரு படி உயர்த்தி, ஒரு நொடி முழு மொட்டையும் தன் வாயில் உறுத்தும் முன் அவனைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள், பின்னர் எழுந்து நின்று அர்ஜுனைப் பார்த்து சிரித்து முன் அதன் மேல் முத்தமிட்டாள்.
இந்த நேரத்தில், அவர் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தார். முழுவதுமாக நிமிர்ந்திருந்த அவனது நாடியில் துடிப்பு துடிப்பதையும், காதில் ரத்தம் பாய்வதையும் அவனால் உணர முடிந்தது.
ஸ்வேதா மீண்டும் கீழே குனிந்தாள், இந்த முறை அவளது அலபாஸ்டர் பிளவுகளை இன்னும் அதிகமாகக் காட்டினாள், அது அவளது லோ-கட், டார்க் டாப் மற்றும் புஷ்அப் ப்ராவால் மிகவும் அழகாக உச்சரிக்கப்பட்டது. அவள், “ம்ம்ம்… நான் உன்னுடன் பிறகு விளையாடுகிறேன்,” என்றாள், அவள் பியோனி மொட்டை எடுத்து, அதையும் சுமார் 6 அங்குல தண்டுடன் உடைத்தாள். பின்னர் அவள் நுனியை லேசாக முத்தமிட்டு, பூவை அவளது உதடுகளிலிருந்து மெதுவாக கீழே, அவள் கழுத்தில், அவளது பெரிய மார்பகங்களுக்கு இடையில், மற்றும் கீழே அவளது வெறும் தொப்பையை நோக்கி சரிந்தாள். பின்னர் அவள் தலையில் கையை உயர்த்தி, ஒரு காதுக்கு பின்னால், அவளது தலைமுடியில் தண்டை வைத்தாள்.
பிறகு இடுப்பில் கொஞ்சம் ஊஞ்சலுடன் மெதுவாக நடந்தாள். அவள் திரும்பிப் பார்க்கவில்லை, ஆனால் அவளுக்குப் பின்னால் இருந்த காட்சியைப் பற்றி அவளுக்கு இன்னும் நல்ல யோசனை இருந்தது.
அர்ஜுன் அங்கேயே விடப்பட்டான், அவனது வாய் திறந்திருந்தது, மற்றும் அவனது ஆவேசம் நிமிர்ந்து அவனது ஆடைகளை அழுத்தியது. அவரது கால்சட்டையின் கவட்டையில் அழுக்கு ஒட்டிக்கொண்டது–அவரது சேற்றுக் கைகள் அவரது சேவல்களுக்குக் கொடுத்த கவனக்குறைவுக்கான சான்று.
அவர் ஒரு கணம் சுற்றி வளைத்துப் பார்த்தார். புறநகர் தெரு கிட்டத்தட்ட காலியாக இருந்தது, அவருக்கு முற்றிலும் கசப்பான அனுபவம் என்ன என்பதில் யாரும் கவனம் செலுத்தியதாகத் தெரியவில்லை. நம்பமுடியாத மலராக இருந்திருக்கும் என்பதை அவள் முறித்துவிட்டாள் என்று கூட அது பதிவு செய்யவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவர் தனது தோட்டக்கலைக் கருவிகளை மெதுவாக சேகரித்து, அவற்றை கேரேஜில் வைத்துவிட்டு தனது வீட்டிற்குத் திரும்பினார்.
அர்ஜுனுக்கு மிகவும் நிவாரணம் தேவைப்பட்டது, ஆனால் அவன் கைகளை கீழே பார்த்தபோது சிரித்தான். காய்ந்த சேறு மற்றும் அழுக்குகளில் அவை மிகவும் கேக் செய்யப்பட்டன, அவர் குளிப்பதற்கு முன் தன்னைத் தொடத் துணியவில்லை.
* * *
அர்ஜுன் குளிப்பதற்கு நடுவில் இருந்தபோது மெல்லிய சத்தம் கேட்டது. அவன் கைகளில் படிந்த அழுக்குகளையும், உடம்பில் இருந்த வியர்வையையும் துடைத்துவிட்டு, தன் விறைப்புத்தன்மையின் மீது கவனத்தைத் திருப்பத் தொடங்கினான். அதனால் முதலில் *தட்டி, தட்டி, தட்டி* என்று வெளிச்சத்துக்குக் கவனம் செலுத்தவில்லை.
அவர் ஸ்வேதாவின் பருத்த கறுப்பு உதடுகளையும் இளஞ்சிவப்பு நிற நாக்கையும், அவளது வெளிறிய முகத்தின் வெளிறிய பின்னணிக்கு எதிராக நிற்கிறார், மேலும் அவளது சூடான மூச்சு மற்றும் மென்மையான நக்குகள் தனது மெல்ல தலையில் எப்படி உணரும் என்பதை அவர் கற்பனை செய்தார். மொட்டுக்கு முன்பு அவள் செய்ததைப் போலவே இதுவும் இருக்கும்.
அவர் தனது கையால் ஒரு நிலையான தாளத்துடன் வேலை செய்திருந்தார், மேலும் இந்த மழையை அவர் முழுமையாக அனுபவிக்கத் தொடங்கினார், அதை மீண்டும் கேட்டபோது, ஆனால் சத்தமாக. *TAP, TAP*.
அர்ஜுன் திடீரென்று ஷவரை அணைத்துவிட்டு, ஷவர் ஹெட் மற்றும் தன் உடம்பில் இருந்து எஞ்சியிருந்த தண்ணீர் துளிகள் மேலே கேட்கும்படி காதுகளை அழுத்திக் கேட்டான்.
*TAP, TAP*
குளியலறையின் மூடுபனி மூடிய வெளிப்புற ஜன்னலை நோக்கித் தலையைத் திருப்பி, ஒரு பெண்ணின் உருவத்தின் நிழற்படத்தைப் பார்த்தான்.
அர்ஜுன் வேகமாக ஒரு டவலைச் சுற்றிக் கொண்டு ஜன்னலுக்குச் சென்றான். அவர் அதை திறந்து பார்த்தார், ஸ்வேதா ஏர் கண்டிஷனரில் நிற்பதைக் கண்டார், அவளுக்கு ஜன்னலை அணுகுவதற்கு ஒரு நல்ல வாய்ப்பைக் கொடுத்தார்.
“நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?” அவர் சிணுங்கினார்.
“என்னை உள்ளே விடுங்கள்,” அவள் அமைதியாக, “உங்களிடம் ஒரு முக்கியமான கேள்வி உள்ளது.”
“நடு மழையில் என்னைப் பிடித்தாய். காத்திருக்க முடியுமா?”
“ஓ, ம்ம்ம். இது மிகவும் அவசரம், நான் உள்ளே வரலாமா?”
அர்ஜுன் உறுதியாக தெரியவில்லை. அவளது குரலில் இருந்த அவசரத்தை அவனது புலன்கள் உறுதி செய்தன, ஆனால் ஏதோ ஒன்று அவனுக்குப் பிடித்திருந்தது. வெளியில் தான் அவனை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தாள்….
அவரது சிறந்த தீர்ப்புக்கு எதிராக, “நான் முதலில் ஆடை அணியலாமா?”
“சீக்கிரமா?”
“சரி, நீங்கள் என் பின் வாசலில் காத்திருக்கலாம், நான் அங்கே வருகிறேன்.”
அவர் ஒரு ஜோடி ஸ்வெட்பேண்ட் மற்றும் டி-ஷர்ட்டை (உள்ளாடைகளுக்கு நேரமில்லை!) தூக்கி எறிய ஓடினார், பின்னர் அவளுக்காக கதவைத் திறந்து உள்ளே காட்டினார்.
“சரி, இது என்ன அவசரக் கேள்வி?” தனது ஜெர்க்-ஆஃப் அமர்வில் குறுக்கிடப்பட்டதால் உணர்ந்த எரிச்சலை முழுமையாக மறைக்க முடியாமல் அர்ஜுன் கோரினார். அர்ஜுன் தன் ஆசையின் பொருளால் மெல்லத் தடுக்கப்பட்டதை இழக்கவில்லை…. ஆனால் அவள் தன் கற்பனைக்கு அப்பாற்பட்டவள் என்பதை அவன் ஆழமாக அறிந்தான். அதனால் மெல்ல தடுக்கப்பட்டார்.
ஸ்வேதா ஒரு நிமிஷம் மூச்சை உள்ளிழுத்து, “உங்கள் *அதிகமான* விலைமதிப்புள்ள பியோனிகளை நான் பார்க்கலாமா?” என்று மிகவும் இனிமையாகக் கேட்கும் முன். பிறகு அழுத்தமாக புருவங்களை இரண்டு முறை உயர்த்தினாள்.
அர்ஜுன் பேசாமல் இருந்தான். அவர் கேட்டது அவருக்குத் தெரியும், ஆனால் நம்ப முடியவில்லை.
ஸ்வேதா அவனது திகைப்பு மௌனத்தைப் பயன்படுத்திக் கொண்டாள், “இப்போதுதான் நீங்கள் அதை நன்றாகக் கவனித்திருக்கிறீர்கள் போலிருக்கிறது.”
அர்ஜுன் அவளைப் பின்தொடர்ந்து பார்த்தான், அவனுடைய விறைப்புத்தன்மையின் வடிவம் அவனுடைய ஸ்வெட்பேண்டில் எவ்வளவு தெளிவாகக் காட்டப்பட்டது என்பதைப் பார்த்தான். உள்ளாடைகள் மிகவும் உதவியாக இருக்கும் என்று இல்லை, ஆனால் அவரது இக்கட்டான நிலை தெளிவாக இருந்தது.
அர்ஜுன் தடுமாறினான், “ஏய், நான்… நான் தோட்டத்தில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். நான் நம்புகிறேன்…”
“நான் கேலி செய்யவில்லை.” அவள் படபடப்புடன், திட்டவட்டமாக சொன்னாள். “விளையாடுகிறேன், நிச்சயமாக. ஆனால் முழுக்க முழுக்க சீரியஸ்” என்று அவள் தொடர்ந்தபோது அவள் தலைமுடியை சுழற்றினாள். ஸ்வேதா அவனை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு, “நான் இப்போது கேலி செய்யவில்லை. உன் டிக் காட்டு” என்று கட்டளையிட்டாள்.
அர்ஜுனின் சுயக்கட்டுப்பாடு wavshwethag.
“தயவு செய்து?” அவள் மெல்லிய குரலில், “ப்ளீஸ்?”
“என்ன…… ஏன்?”
“இதோ பார், உனக்காக இவை அனைத்தும் தேவைப்படுவதால்: நான் மிகவும் சலித்துவிட்டேன். கோடைக்காலம் முழுவதும்… நாங்கள் அதைச் செய்யத் தொடங்கியதிலிருந்து உங்களுடன் கேலி செய்வது ஒவ்வொரு நாளின் சிறந்த பகுதியாகும். நீங்கள் ஊர்சுற்றுகிறீர்கள் என்று நான் கருதினேன். என்னுடன், நான் திரும்பி ஊர்சுற்றுவதை நீங்கள் கவனித்திருக்க வேண்டும், நீங்கள் மிகவும் சூடாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், மேலும்… நான் இன்னும் பார்க்க விரும்புகிறேன்.”
“எனக்கு நடைமுறையில் உங்கள் வயது இரண்டு மடங்கு அதிகம்… இல்லையா…. உங்கள் வயதை நெருங்கும் சிறுவர்களை நீங்கள் உங்களது… ஆய்வு… உடன் செய்யலாம்?”
“ஆராய்கிறதா?!?” அவள் முனகினாள், “ஐயோ, நான் கன்னிப்பெண் அல்ல! இந்த சுற்றுப்புறத்தில் உள்ள ‘பாய்ஸ்’களால் நான் ஈர்க்கப்படவில்லை. நீங்கள் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள். மேலும் ஒரு உண்மையான ஆண் எப்படி இருக்கிறார் என்பதைப் பார்க்க விரும்புவதை நீங்கள் என்னைக் குறை சொல்ல முடியாது. ”
அர்ஜுன் முடிவெடுப்பதை நிறுத்திக் கொண்டிருந்தான். “நான் அதை உங்களிடம் காட்டினால்? பிறகு என்ன? அது உங்கள் ஆர்வத்தைத் தடுக்குமா?”
ஸ்வேதா சிரித்துவிட்டு தன் உதடுகளை நக்கும் முன் ஒரு மயக்கும் தோற்றத்தைக் கொடுத்தாள். “அதன் சுவை என்ன என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.” அவள் தன் இடது ஆள்காட்டி விரலை வாய்க்குள் நுழைத்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு, “சரி?” என்று கேட்கும் முன், அதை மீண்டும் வெளியே இழுத்தபடி, உணர்ச்சியுடன் அதை உறிஞ்சினாள்.
அர்ஜுன் உறுதியாக இருந்தான்.
“அவளுக்கு 19 வயதாகிறது, அவள் இதைத் தெளிவாகத் தொடர விரும்புகிறாள், அதனால் ஏன் கூட சேர்ந்து போகக்கூடாது? டேவ் மற்றும் பெத்துக்கு ஒருபோதும் தெரியாது, இல்லையா?”
பிறகு சத்தமாக, “உன் பெற்றோர்கள் அறிந்தால் என்னைக் கொன்றுவிடுவார்கள்” என்றார்.
“நானும். இது நம்ம ரகசியம். 100%.” அவள் அவனுக்கு உறுதி அளித்தாள்.
அர்ஜுன் ஒரு சிறு மூச்சை உள்ளே விட்டான், அவன் எதிரே, நேர்த்தியான மெல்லிய உடையில், சற்றும் குறையாமல், எதிர்பார்ப்புடன் நின்று கொண்டிருந்த அந்த டீன் ஏஜ் அழகியை இன்னொரு முறை பார்த்தான்! பின்னர் அவர் தனது ஸ்வெட் பேண்ட்டை கைவிட்டு அதிலிருந்து வெளியேறி, தனது டி-ஷர்ட்டை கழற்றினார்.
ஸ்வேதா சுமார் 20 வினாடிகள் அவனைப் பார்த்து, அவனது உருவத்தை எடுத்துக்கொண்டு, மெதுவாக அவனை நெருங்கி, அவள் மண்டியிட்டு, மெல்லிய விரல்களால் நீட்டினாள். அவள் அவனது பந்துகளை லேசாக அடித்தாள், அவனது தண்டை அசைக்கச் செய்தாள்.
பின்னர் ஸ்வேதா பியோனி மொட்டுக்கு வெளியே கொடுத்த அதே ஆய்வு மற்றும் வாய்மொழி விளையாட்டை மீண்டும் மீண்டும் செய்தாள்: அவள் அர்ஜுனின் தண்டை அவளது சிறிய கையில் பிடித்துக் கொண்டாள், ஸ்வேதாவின் பளபளப்பான மற்றும் மிகவும் பிரகாசமான இளஞ்சிவப்பு நாக்கு அவளது பளபளப்பான கருப்பு உதடுகளுக்கு இடையில் இருந்து வெளியேறி நுனியை விரைவாகத் தொட்டாள். அவரது டிக். அவள் தலை முழுவதையும் தன் வாயில் நுழைப்பதற்கு முன்பு அவள் நாக்கை லேசாக அவனது தலையை சுற்றி சில முறை சுழற்றினாள்.
பின்னர் அவள் நாக்கை மீண்டும் நுனியில் சுழற்றினாள், அதற்கு முன் மெதுவாக அவனது தண்டை அவள் வாய்க்குள் அங்குலம் அங்குலமாக நகர்த்தினாள். அவள் டான்சில்ஸில் அவனை உணர முடிந்ததும், அவள் மெதுவாக இயக்கத்தை மாற்றினாள்.
“ஓ! ஃபக், ஸ்வேதா, அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! நிறுத்தாதே!”
அவன் கீழே இறங்கி, அவளது மெல்லிய மேற்புறத்தின் வழியாக சமீபத்தில் வளர்ந்த அவளது மார்பில் ஒன்றைப் பிடித்தான், மேலும் அவன் கையில் மீண்டும் அழுத்திய சூடான, உறுதியான சதையில் மகிழ்ச்சியடைந்தான். “என் கடவுளே, இவை எங்கிருந்து வந்தன?” என்று அவர் நினைத்தார். பின்னர் அவர் கீழே இறங்கி, அவளது க்ராப் டாப்பின் அடிப்பகுதியைப் பிடித்து, அதை மேலே உயர்த்தி, அவளது க்ரீம் வெள்ளை மார்பகங்களை அவனது பெரிய, ஆராயும் விரல்களுக்கு வெளிப்படுத்தினார்.
தான் கற்பனை செய்யவில்லை என்பதை அர்ஜுன் திடீரென்று உணர்ந்தான். அவர் உண்மையில் தனது 19 வயது பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் வெற்று மார்பகங்களை தனது கைகளால் ரசித்துக்கொண்டிருந்தார். அவள் பல வாரங்களாக அவனை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தாள், இப்போது அவனால் இறுதியாக அவற்றை உணர முடிந்தது!
அவள் ஆவலுடன் அவனது உறுப்பைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்! இது சுயஇன்பம் மழை கற்பனை அல்ல, அது உண்மையானது மற்றும் இப்போது நடக்கிறது! இது மிகவும் தவறு, ஆனால் அவள் முற்றிலும் பிரமிக்க வைக்கிறாள், 100% தயாராக இருந்தாள். 200% விருப்பம்! மற்றும் ப்ளோஜாப் கொடுப்பதில் வியக்கத்தக்க திறமைசாலி. அவனால் அதற்கு மேல் அடக்கி கொள்ள முடியவில்லை, வேகமாக “நான் போகிறேன்…!”
பதிலுக்கு, ஸ்வேதா கொஞ்சம் பின்வாங்கி, அவனது குண்டான தலையில் கவனம் செலுத்த தன் நாக்கை மாற்றி, வேகத்தை அதிகரித்து, அவனது பந்துகளை தடவ மீண்டும் நீட்டினாள்.
இது அர்ஜுனனால் எடுக்க முடிந்ததை விட அதிகமாக இருந்தது, மேலும் அவனது உச்சியை அவனது கால்விரல்களில் இருந்து எழும்புவதை அவனால் உணர முடிந்தது! அவன் அவளது அழகான வெளிறிய முகம், கறுப்பு, பளபளப்பான, பருத்த உதடுகளை அவனது டிக் சுற்றியிருந்ததையும், கீழே அவளது வெளிப்பட்ட மார்பகங்களையும் பார்த்தான். அவளது முகத்தில் இருந்த வெளிப்பாடுகள் சுருக்கமான ஆச்சரியத்தில் இருந்து ஒரு புத்திசாலித்தனமான பெருமித நம்பிக்கையான தோற்றத்திற்கு மாறுவதை அவன் பார்த்தான், அவன் அவளை வரவேற்கும் வாயில் தடிமனான துருவலுக்குப் பிறகு வேகத்தை செலுத்தினான்.
ஸ்வேதாவால் அவனது விதைப்பை இறுகியதையும் அவளது அழகான கையில் வளைவதையும் உணர முடிந்தது, பின்னர் அவனது உச்சக்கட்டத்தின் தாள சுருக்கங்களை அவள் தெளிவாக உணர்ந்தாள், மேலும் அது அவளது வாயில் துடித்து, அவளது நாக்கில் தெறிக்கும்போது சூடான மற்றும் சுவையான வெகுமதியை சுவைத்தாள். அவள் தொண்டை. தடிமனான திரவம் முதலில் அவளது தொண்டையின் பின்புறத்துடன் தொடர்பு கொண்டபோது, அவள் அதை எதிர்பார்த்திருந்தும் கூட, அவள் நிர்பந்தமாக வாயை மூடிக்கொண்டு ஒரு நொடிப் பிளந்தாள். தன் விதையை சாமர்த்தியமாக பிரித்தெடுக்கும் போது தன் முன் முழங்கால்களில் உண்மையில் பலவீனமாக இருந்த முழு வளர்ந்த மனிதனின் மீது தனக்கு இவ்வளவு சக்தி இருப்பதாக அவள் பெருமிதம் கொண்டாள்.
“ம்ம்!” டெக்கீலாவை ஒரு ஷாட் போல விழுங்கிவிட்டு தலையை பின்னால் எறிந்த பிறகு அவள் தொண்டையுடன் சொன்னாள். பின்னர் அவள் வேகமாக எழுந்து நின்று, தன் மேலாடையை மீண்டும் இடத்திற்கு இழுத்து, அவன் கன்னத்தில் லேசாக முத்தமிட்டாள்.
மற்றபடி அமைதியான அறையில் மூச்சிரைக்க நின்ற அர்ஜுனின் இதயம் துடித்தது. அவர் முற்றிலும் நிர்வாணமாக மூச்சைப் பிடிக்க முயன்றார், மேலும் விந்து மற்றும் எச்சில் தடயங்களுடன் இப்போது தொங்கிய சேவலில் இருந்து இன்னும் சொட்டச் சொட்டினார். இன்று இரண்டாவது தடவையாக அவள் அவனிடமிருந்து விலகிச் சென்றாள் – அவனைப் பேசாமல் விட்டுவிட்டு பரவசமடைந்தாள்.
அவனால் நினைத்ததெல்லாம், “என்ன ஆச்சு?!?”
தொடரும்…
இந்தக் கதையைப் பற்றி மேலும் அறிய நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், தயவுசெய்து கருத்துத் தெரிவிக்கவும், பதிலின் அடிப்படையில் தொடரின் அடுத்த பகுதியை தொடர்ந்து வெளியிடுவேன்.
நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு கர்ப்பம் தரித்த பெண்களில் எவரேனும் கர்ப்பம் சம்பந்தமாக அல்லது கர்ப்பம் தரிக்க ஆர்வமாக இருந்தால், எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள், உங்கள் தனியுரிமை பராமரிக்கப்பட்டு மகிழ்ச்சியுடன் திருப்தியும் உத்தரவாதம். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு