நான் பரத் என் வயது 28 என் அப்பா எனக்கு சேர்த்து வைத்திருந்த பல சொத்துகளில் நான் வசிக்கும் இந்த வீடும் ஒன்று. அவர் வளைத்து வளைத்து பல வீடுகளையும் காலி சைட்டுகளையும் வாங்கிப் போட்டு இருந்ததால் நான் இன்னும் இரண்டு தலைமுறைக்கு உட்கார்ந்தே சாப்பிடலாம். நான் ஆடிய பல விளையாட்டுகளில் செக்ஸ் விளையாட்டு முதன்மையானது. அதனால் என் 21 வயதிலேயே எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது.
என் மனைவி சுஷ்மா பற்றி சொல்லவே வேண்டாம். வகை வகையான ஹோட்டல் உணவு டிரஸ்கள், நகைகள் மற்றும் தூக்கம் இதுதான் சுகம் இதுதான் வாழ்க்கை என்பது அவள் நினைப்பு. வீட்டுக்குள்ளேயே வேறொருத்தியை கூட்டிக்கொண்டு வந்து ஓத்தால் கூட அவள் பாட்டுக்கு தூங்கிக் கொண்டிருப்பாள். பிறகு என்ன? எனக்கு ஒரே மஜா தான்.
நான் என் வீட்டிலேயே ஆறு போர்ஷன்களை வாடகைக்கு விட்டு இருக்கிறேன். என் வீட்டுக்கு வலது புறம் மூன்று வீடுகள் இடது புறம் மூன்று வீடுகள். இந்த ஆறு வீடுகளில் உள்ள இளம் பெண்கள் ஒவ்வொருத்தியையும் நான் ரசித்து ருசித்து ஓத்திருக்கிறேன். இதை நான் ஆறு பார்ட்டுகளாக எழுதி இருக்கிறேன். பார்ட்-1 இல் எனக்கு மிகவும் பிடித்த (அவளுக்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும்) மலையாளத்து குட்டியான நர்மு என்கிற நர்மதாவை நான் எப்படி செட்டப் செய்து ஓத்தேன் என்பதை விரிவாக கொடுத்துள்ளேன் படித்து மகிழுங்கள்.
மலையாளத்துப் பெண்களுக்கே உரிய அழகு அமைப்பு கொண்டவள் தான் என் மனதை கவர்ந்த என் காதலியான நர்மு.
சுமார் 22 வயது இருக்கும். காலேஜில் படிக்கும் போது ஒருத்தனை லவ் மேரேஜ் செய்து வந்து விட்டாள். அப்புறம் தான் தெரிந்தது அவன் ஒரு சரியான குடிகாரன் என்று. என்ன வேலை செய்கிறான் எங்கு போகிறான் எப்பொழுது வருகிறான் என்று ஒன்றுமே தெரியாது ஆனால் டான் என்று வாடகை வந்துவிடும்.
பெரும்பாலும் நர்மு தன் வீட்டின் வாசற்படியில் தான் உட்கார்ந்து இருப்பாள். நான் போகும் போதும் வரும் போதும் நாணமும் காதலும் கொண்ட கண்களால் என்னை அப்படி ஒரு பார்வை பார்ப்பாள். “வாடா வந்து என்னை அள்ளி அணைத்து எனக்கு ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுடா” என்பது போல இருக்கும் அந்த பார்வை. நானும் அதற்கு பதில் பார்வை ஒன்றை அழகாக கொடுப்பேன்.
நாங்கள் இருவரும் நீண்ட நாட்களாக காத்திருந்த அந்த நாளும் வந்தது. அன்று எனக்கு செம மூடு. எப்படியாவது என் காதல் ராணி நர்மதாவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று வெறியில் இருந்தேன். அவள் வாசலில் கலர் கலராய் கோலம் போடுவதில் எக்ஸ்பர்ட். அதை வைத்து என் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். ஆம் எனக்கு வாட்ஸ் அப்பில் வந்திருந்த ஒரு அழகான ரங்கோலி கோலத்தை அவளுக்கு அனுப்பி, “உன்னை விட இந்த கோலம் ஒன்றும் அழகாய் இல்லை” என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தேன்.
அதுவரை தன் அழகான முகத்தை ப்ரொஃபைலில் வைத்திருந்த நர்மு அதை எடுத்துவிட்டு ஒரு குழந்தைக்கு அழுத்தமாக முத்தம் கொடுப்பதை போல ஒரு போட்டோவை போட்டு “யூ ஆல் சோ பியூட்டிஃபுல்” என்று மெசேஜ் கொடுத்திருந்தாள்.
நான் உடனே அதற்கு பதிலாக “இச்” “இச்” “இச்” என்று எழுதி முத்தமிடுவது போன்ற எமோஜியையும் போட்டு இருந்தேன். அவள் பதிலுக்கு நிர்வாணமாக இருந்த பெண் ஒருத்தி தன் புண்டையை தொட்டுக் கொண்டிருப்பது போல ஒரு படமும் அப்படியே ஒரு ஃப்ளையிங் கிஸ் கொடுப்பது போல ஒரு படமாக இரண்டு எமோஜிக்களை அனுப்பி வைத்தாள். நானும் உடனே ஒரு சுன்னி, புண்டைக்கு முத்தம் கொடுப்பதை போல ஒரு படமும் இன்னொரு சுன்னி ஒரு புண்டைக்குள்ளே பாதி போயிருக்கும் போது மதன நீர் சொட்டுவது போல இன்னொரு படமும் போட்டு அனுப்பி இருந்தேன். கூடவே ஒரு கேள்விக்குறியும் சேர்ந்து போனது. அவள் உடனே “ஈஸ் இட்? வென்?” என்று எழுதி இருந்தாள்.
நான் அதற்கு “இஃப் யூ ஆர் ரெடி நவ் இட் செல்ஃப்” என்று எழுதியிருந்தேன்.
ஐந்து நிமிடத்தில் என் வீட்டு கதவு தட்டப்பட்டது. திறந்து பார்த்தால், என் அழகு தேவதை நர்மு ஒரு வெள்ளை நிற ஸீத்ரூ நைட்டியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு ஒரு மயக்கும் சிரிப்புடன் நின்றாள். அவளுடைய முலையும் முலைக்காம்புகளும் ஏன் புண்டையும் கூட அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது. உடனே என் சுன்னிப் பயல் வெறி பிடித்தவன் போல விறைத்து, நீண்டு, நான் கட்டியிருந்த லுங்கியில் கூடாரம் போட்டான். அதை ஆசையாய் பார்த்த நர்மு சிரித்துக் கொண்டே அவனை லேசாக ஒரு தட்டு தட்டி விட்டு “உள்ளே வரலாமா?” என்றாள். நான் உடனே காமத்துடன் “ஓகே இப்பவே உள்ளே விட நான் ரெடி” என்றேன் அதற்கும் அந்த மயக்கம் தரும் சிரிப்பை அள்ளி வீசினாள்.
அவள் “அக்கா இல்லையா?” என்று கேட்டாள். “அக்கா எதற்கு தம்பி வேண்டாமா?” என்று கேட்டேன். அதற்குள் என் மனைவி சுஷ்மா வெளியே வந்து “அடடே நர்மதாவா? வா உள்ளே வா. ஏங்க… நர்மதாவுக்கு என்ன வேணுமோ நீங்களே இல்லைங்காமல் கொடுங்க. நான் தூங்க போறேன். எனக்கு தூக்கம் தள்ளுது” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் பெட்ரூமுக்குள் போய் கதவை தாழ்போட்டு கொண்டாள் அவ்வளவுதான் இனி குறைந்தது இன்னும் மூன்று மணி நேரத்துக்கு அவளை யாரும் எழுப்ப முடியாது.
நான் என் அருமை நர்மு பக்கம் திரும்பி “பார்த்தாயா சுப்ரீம் கோர்ட்டே உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் தரச் சொல்லி உத்தரவு போட்டு விட்டது. ஹுக்கும் நான் என்ன தருவது? நீயே எடுத்துக்கொள்” என்று சொல்லியபடி காமவெறியுடன் அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் வாயோடு வாய் வைத்து என் உதடுகளை சப்பி உறிஞ்சினாள். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு நாக்கோடு நாக்கை உரச செய்தேன். மேலும் ஒருவர் எச்சிலை இன்னொருவர் உறிஞ்சி குடித்தோம்.
இந்த பிரெஞ்சு கிஸ் தான் காமத்தை தூண்டிவிடும் முதல் ஆயுதம். காமமே இல்லாதவர்களுக்கும் இது காமத்தை தூண்டிவிடும். காமம் பொங்கி வழியும் எங்கள் இருவருக்கும்… சொல்லவே வேண்டியதில்லை. அவள் என் லுங்கியை உருவி வீச, நான் அவள் நைட்டியை தலைவழியாக உருவி எடுத்தேன். அவளுடைய முழு நிர்வாண தரிசனத்தை பார்த்த என் சுன்னித் தம்பி இன்னும் கொஞ்சம் நீண்டு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே தன் தலையை நுழைத்தான். நான் அவளிடம் சில செக்ஸ் ஜோக்குகளை சொல்ல அவள் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தாள். ஆனால் அதற்குள் என் சுன்னிப் பயலுக்கு வெறுப்பு ஏறியது. “அடேய் மடப்பயலே! எத்தனை நேரம்டா நானும் இவளும் (நர்முவின் புண்டைதங்கையும்) ஒருத்தரை ஒருத்தர் முத்தமிட்டு கொண்டே இருப்பது என்னை உள்ளே போக விடுடா படுபாவி என்றான். நர்முவின் சின்ன தங்கச்சியும் அவளிடம் இதே மாதிரி புலம்பி இருப்பார்கள் போல இருந்தது அதனால் இரண்டு பேரும் எங்கள் இடுப்புகளை வேகமாக இடித்து இடித்து ஓத்தோம்.
எனக்கு வந்து விடும் போல இருந்தது இதை புரிந்து கொண்ட நர்மு அவளும் தன் உச்சகட்ட ஆர்கஸம் அடைந்தபடி “கஞ்சியை எல்லாம் மழை மாதிரி என் புண்டைக்குள்ளே கொட்டுடா என் திருட்டு புருஷா. நான் கர்ப்பம் அடைந்தாலும் பரவாயில்லை” என்றாள் ஆனால் நான் 16 வருடமாக நூற்றுக்கணக்கான புண்டைகளை ருசி பார்த்த திருடன். அதனால் என் சுன்னியை வெளியே உருவி கஞ்சியை வெளியே பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அதனால் அவள் கீழே குனிந்து வெறுக்கென என் சுன்னியை கடித்து “ஏண்டா இப்படி செய்தாய்? கஞ்சி சூடாக என் புண்டைக்குள்ளே போனால் இரண்டு பேருக்கும் சுகமாக இருந்திருக்கும் டா என்றாள் மேலும் “என் புருஷன் ஆண்மை இல்லாதவன் அதனால் நான் கர்ப்பம் அடைந்தால் அவ்வளவுதான். அதனால் நான் ஜாக்கிரதையாக இருப்பேன். எத்தனையோ மருந்து ஊசி எல்லாம் இருக்கும்போது நீ எதற்கு டா பயப்படுகிறாய்? பேசாமல் என் வாய்க்குள்ளேயாவது விட்டிருக்கலாம். உனக்கு சுகமாக இருக்கும் என்றாள். இத்தனையும் அந்த ஹாலிலேயே நடந்தது தான் என்றால் “உனக்கு தில்லு தான்” என்று என்னிடம் சொல்லுவீர்கள்.
அதற்குப் பிறகு அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்து என் பெட்ரூமுக்கு தூக்கிப் போனேன். உள்ளே போன உடனே அவள் என்னிடம் “என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து ஓலுடா திருடா !உன்னுடைய இந்த 10 இன்ச் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போய் என் வயிற்றில் முட்டினால் எனக்கு சுகமாக இருக்குமடா. ப்ளீஸ் டா ராஜா.. என் புருஷனின் சுன்னி மூணு இன்ச் நீளம் தான் இருக்கும். மேலும் அவனால் ஸ்டெடியாக நிற்கவே முடியாது. இதில் எங்கே போய் என்னை ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுப்பது. உன்னை பார்த்ததிலிருந்து நீ என்னை ஓத்து. ஓத்து சுகம் தர வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறேன்டா பரத்” என்றாள். இதைக் கேட்டதும் எனக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏறியது.
அவளை முட்டி போட வைத்து நாய் போல நிற்க வைத்தேன். பிறகு அவள் புண்டைக்கு பக்கத்தில் போய் சம்மணம் போட்டு உட்கார்ந்தேன். அவளுக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை “என்ன செய்யப் போகிறாய்டா பரத்?” என்று கேட்டாள். “கொஞ்சம் பொறுடீ என் ராஜாத்தி. நீ போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு உனக்கு இன்பத்தை வாரி தரப் போகிறேன். ஆனால் கொஞ்சம் பொறுமையாக இரு” என்றேன். அவளும் அமைதியாக தலையை திருப்பிக் கொண்டாள். என் நாக்கு ஒரு நாயின் நாக்கை போல சுமார் 3.5 இன்ச் நீளத்திற்கும் ஒரு பூனையின் நாக்கை போல சொரசொரப்பாகவும் இருக்கும். அந்த நாக்கை அவளுடைய சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டேன். அவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி உடம்பு ஒரு குலுக்கல் குலுங்கி அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தது. அவளுக்கு ஏற்கனவே ஆர்கஸமடைந்திருந்ததால் அவளுடைய புண்டையில் கொழ கொழவென மதன நீர் தேங்கி இருந்தது. பிறகு நான் எழுந்து நின்று நாய் போல அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னியை ஒரு கையில் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே “சரக்” என்று குத்தினேன். உள்ளே போய் என் சுன்னி வழவழப்பானது. அதை உருவி எடுத்து அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
ஆனால் புண்டைக்குள்ளே விட்டது போல முழு சுன்னியையும் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விடவில்லை காரணம் சுன்னி அவ்வளவு தடிமனாக இருந்தது. புண்டையோட்டையோ கன்னி கழியாத புத்தம் புது புண்டை போல இறுக்கமாக இருந்தது. அதனால் சுன்னியை மதன நீரில் நனைப்பது பிறகு சூத்தோட்டைக்குள்ளே குத்துவது என்று இன்ச் இன்ச் ஆக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருகி சொருகி வெற்றிகரமாக 10 இஞ்சியும் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருகி விட்டேன்.
பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்து சூத்துக்குள்ளே ஒரு குத்து புண்டைக்குள்ளே ஒரு குத்து என்று மாற்றி மாற்றி குத்தினேன். அவளோ அளவு கடந்த இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு “ஆ.. ஆ அப்படித்தான் அப்படித்தான். குத்துடா என் ராஜா. இன்னும் வேகமா குத்துடா என் ராஜா. குத்தி குத்தி என் புண்டையையும் சூத்தையும் ஒரே நேரத்தில் ரத்தம் வரும் படி குத்தி கிழியடா என் மன்மதா” என்றாள்..
இதைக் கேட்க கேட்க எனக்கு வெறி ஏறியது. இன்னும் வேகம் காட்டினேன். அவள் உடம்பு ஊஞ்சலாடுவதைப் போல மிக வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆக ஆடியது. பெரும்பாலும் ஓப்பவர்களுக்கு ( இரண்டு பேருக்குமே ) இந்த டாக்கீ ஸ்டைல் ரொம்ப பிடிக்கும். காரணம் இதில் மட்டும் தான் முழு சுன்னியும் உள்ளே போய் வயிற்றையும் கர்ப்பப்பையையும் தொடும். அதனால் இப்படி ஓக்கும் போது இரண்டு பேருக்குமே சூப்பரான சுகம் கிடைக்கும்.
என் சுன்னிப் பயல் ஏற்கனவே ஒரு தடவை வாந்தி எடுத்து விட்டதால் இப்போது நின்று நிதானமாக புகுந்து விளையாடினான். ஒரு அரை மணி நேரமே இருக்கும் அவன் தன்னுடைய விறைப்புத் தன்மையை கொஞ்சம் கூட குறைக்காமல் புண்டைக்குள்ளேயும் சூத்துக்குள்ளேயும் மாறி மாறி விளையாடினான்.
” ஐயோ அம்மா எனக்கு தாங்கலடா போதுண்டா ராஜா திகட்ட திகட்ட சுகத்தை அனுபவித்து விட்டேனடா இப்படியே செத்து விடலாம் போல இருக்கிறதடா ஆஹா ஆஹா மன்மதன் என்றால் நீ தான்டா மன்மதன். உன் சுன்னிக்கு நான் என்றும் அடிமையடா. நிறுத்துடா ராஜா போதும்டா என்றாள் .ஆனால் இன்னும் பத்து நிமிடம் அதே போல ஓத்து என் கஞ்சியை எல்லாம் அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே பீய்ச்சினேன். பிறகு அப்படியே அவள் முதுகின் மேல் படுத்து கொண்டு அவளுடைய பிடரி, தோள்கள், விலாப் பகுதிகள் மற்றும் முதுகு முழுவதும் நக்கியும் முத்தமிட்டும் கடித்தும் விளையாடினேன். அப்படி செய்ய செய்ய அவள்” ஹும்..ஹும்.. ஆ..ஆ..ஆ.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்..மா. கடவுளே கடவுளே ஒரு பெண்ணுக்கு இப்படி எல்லாம் கூட சுகம் கிடைக்குமா தேங்க் யூ டா பரத். தேங்க்யூ டா திருட்டு ராஸ்கல். ஐ லவ் யூ சோ மச் டா தேவடியா பையா. ஐ லைக் திஸ் லைக் திஸ் வெரி மச்” என்றாள்.
பிறகு அவள் என்னிடம் “நான் ஒன்று கேட்டால் செய்வாயாடா பரத்? ப்ளீஸ் டா. என்னை இதே பொசிஷனில் புண்டையில் மட்டும் ஓத்து சுகம் கொடுடா. எனக்கு மிகவும் ஆசையாக இருக்கிறதடா” என்றாள். நான் அவள் முன்னே போய் நின்று அவள் வாய்க்கருகில் என் சுன்னியை கொண்டு போனேன். அதை அவள் புரிந்து கொண்டு ஒரு கைதேர்ந்த தேவிடியா போல் என் சுன்னியை வாயில் வாங்கி இப்படியும் அப்படியும் ஆக அதக்கி அதக்கிஊம்பிவிட்டாள். இரண்டு கடைவாய்களிலும் மாறி மாறி வைத்து கரும்பு கடிப்பதை போல லேசாக கடித்தாள். என் சுன்னி பயலுக்கு சொல்லவா வேண்டும் அது அவனுக்கு அளவு கடந்த சுகத்தை கொடுத்தது. அதனால் அவன் மறுபடியும் ஒரு உருட்டு கட்டை போல விறைத்து நீண்டான். அவனை நர்மு வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்துப் பார்த்தபோது நல்ல ரோஜா பூ நிறத்தில் அவள் எச்சிலால் பளபளத்துக் கொண்டு தலையை மேலும் கீழும் ஆக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். அவள் உடனே என்னிடம் “ஆஹா இந்தச் சுன்னியில் ஓல் வாங்குவதற்கு நான் புண்ணியம் செய்திருக்க வேண்டுமடா கண்ணாளா” என்றாள். நான் மறுபடியும் அவள் பின்னால் வந்து அவள் கேட்டுக் கொண்டதைப் போல அவள் புண்டைக்குள்ளே மட்டும் என் சுன்னிப் பயலை சொருகினேன். பிறகு ஸ்லோவாக 5 நிமிடம் ஸ்பீடாக 5 நிமிடம் என்று மாறி மாறி 30 நிமிடங்கள் அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டு ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஸ்லோவாக ஓக்கும் போது என் சுன்னியின் மொட்டு ரிவர்ஸ் வந்து அவள் புண்டைச் சதையை உரசி உரசி அவளுக்கு எக்கச்சக்கமான சுகத்தை கொடுத்தது. அதை அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசித்தாள். வேகமாக ஓக்கும் பொழுது அவள் உடம்பு முன்னும் பின்னுமாக ஓடி ஓடி அவள் முலைகள் இரண்டும் ஊஞ்சலாடுவதைப் போல ஆடியது. நான் அதைப் பிடித்து மெதுவாக பிசைந்து காம்புகளை விரல்களால் நிமிண்டினேன். இரண்டு பேருமே எல்லையற்ற இன்பத்தை இன்ச் இன்ச் ஆக அனுபவித்தோம்.
பிறகு அவளை பாத்ரூமுக்குள் கூட்டி போய் ஷவரில் நனைந்தபடி இருவரும் ஜலக் கிரீடை செய்தோம். சுவர் ஓரம் அவளை நிறுத்தி அவள் புண்டைக்குள்ளே இழுத்து இழுத்து ஒவ்வொரு குத்தாக குத்திக் கொண்டே அவளை நிறுத்தி நிதானமாக ஓத்தேன். சொர்க்கம் என்பது வேறு எங்கும் இல்லை இப்படி ஓத்து சுகம் பெறுவது தான் சொர்க்கம். இதுதான் பேரின்பம் என்று நாங்கள் இருவருமே பேசிக் கொண்டோம்.
பிறகு இரண்டு பேரும் வெளியே வந்து என் தலையை அவள் துவட்டி விட அவள் தலையை நான் துவட்டி விட இரண்டு பேரும் உடம்பு முழுவதும் இருந்த ஈரத்தை ஒற்றி ஒற்றி எடுத்தோம். அவள் இன்னும் வெறி தனியாமல் இருந்தாள். ஆனால் எனக்கு இரண்டு விதங்களில் பயம் ஒன்று சுஷ்மா எழுந்து வந்து விடுவாளோ என்று இன்னொன்று அவள் புருஷன் எங்காவது வந்து விட்டால் என்ன செய்வது என்று. அதேபோல் அவள் புருஷன் “நர்மு நர்மூ எங்கு இருக்கிறாயடீ?” என்றான்.
” இதோ வந்துட்டீங்க அக்கா கூட பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன்” என்று பதில் சொன்னாள்.
நான் ஒரு பாத்திரத்தில் மட்டன் பிரியாணியும் இன்னொரு பாத்திரத்தில் சிக்கன் குழம்பையும் எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அவளும் அதை வாங்கிக் கொண்டு என் கன்னத்திலும் நெற்றியிலும் முத்தம் கொடுத்து விட்டுப் போனாள்.
இந்தப் பக்கமும் அந்தப் பக்கமும் பார்ட் – 2→
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை தவறாமல் எழுதி உதவுங்கள். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு