நான் விக்கி, சென்னையில்  இருக்கேன். எங்க வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டில் பவித்ரா மாமி இருக்கா. மாமி கணவர் ஒரு ஆடிட்டராக இருக்கிறார். பல கம்பெனிகளில் ஆடிட் செய்து கொடுப்பார்.  மாமி இங்கு வந்து ரெண்டு வருஷம் ஆகி விட்டது. மாமிக்கு குழந்தை ஒரு ஆண் குழந்தை. மாமியின் குழந்தை 11 ம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு ஹாஸ்டலில் தங்கி இருக்கிறான். நாணயம் அவரது மாமாவும் மட்டுமே இங்கு இருக்கிறார்கள். மாமி வயது 40. மாமி பாக்க அம்சமா இருப்பா. எங்க அம்மாவுக்கு ரொம்ப பிரென்ட். டெய்லி எங்க வீட்டுக்கு வந்து பேசி கொண்டு இருப்பா. எனக்கும் நல்ல பழ்க்கம். நானும் மாமிக்கு நிறைய உதவி பண்ணுவேன். செம கட்டை மாமி. பார்ப்பவர்கள் மாமிய முப்பது வயசு தான் சொல்லுவார்கள். மாமிக்கு கொஞ்சம் பெரிய முலைகள். ஆனா தொங்கமா நேரா நிக்கும். பாத்தாலே ஒரு அமுக்கி அமுக்கி சப்பனும் போல தோணும். வெள்ளை நிறம் உடையவள்
மாமி முளை முப்பத்தி நாலு சைஸ். சூப்பர் குண்டி மாமிக்கு. நடந்து போகும் பொது , மாமி குண்டி நல்லா ஆடும். மாமி குண்டி பிளவு நல்லவே தெரியும்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக வைத்துக் கொள்வேன் 
அந்த மாமிய நினச்சு நான் வாரத்தில் ரெண்டு நாளாவது கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் மாலை மாமி என்னை கூப்பிட்டு விக்கி எனக்கு கொஞ்சம் உடம்பு முடியல. கொஞ்சம் டாக்டர்கிட்டே அழச்சுண்டு போனு சொன்னாள். நானும் மாமியை அழைச்சுட்டு போய் காட்டினேன். ரெண்டு நாளக்கு பின் மாமி உடம்பு பழையபடி ஆகி விட்டது. வீட்டிற்கு அழைத்து ஹாஸ்பிடல் அழைத்து சென்றதற்கு  மாமி எனக்கு நன்றி கூறினால்.  நான் உடனே மாமியிடம் “வெறும் நன்றி மட்டும் தானா” என்று கேட்டேன். “வேறு என்ன வேண்டும்”  என்றாள். நான் மனதுக்குள் நீ தான் வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். எனக்கு பால் வேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டு அவளது முளையை பார்த்தேன். “இவ்ளோதானா இதோ எடுத்துட்டு வரேன்” என்று கூறி சென்றாள். வரும்போது பாலுடன் வந்தாள். நான் டம்ளரை வாங்கும் போது அவள் கைவிரல்களை தடவிக் கொண்டே பிடித்து வாங்கினேன். அப்படியே அவள் முளைகளை பார்த்துக் கொண்டே பாலை குடித்தேன். திரும்பவும் அவள் கைகளை பிடித்து டம்ளரை கொடுத்து அவளை பார்த்து  கண்ணடித்தேன். என்னை முறைத்து விட்டு வீட்டுக்கு போ என்று கூறிவிட்டாள்.
ஒரு வாரம் கழித்து ராத்திரி நான் டின்னர் முடிந்தபின் அவங்க வீட்டுக்கு போய் பெல் அடிச்சேன். மாமி வந்து கதவை திறந்தாள். எனக்கு ஒரே ஆச்சாரியம். மாமி ஒரு மெல்லிசு நைட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தா. உள்ளே ஒன்னும் இல்லை. மாமியோட மாம்பழம் நல்ல பாக்க முடிஞ்சது. அடிலேயும் சுமாரா பார்த்தேன்.
உள்ளே வர சொல்லி கதவை சாத்தினா. என் பக்கத்தில் சோபால ஒக்கார்ந்து கொண்டு பொதுவா பேசினா. அப்ப குனிந்த போது மாமியோது முலையும் காம்பும் க்ளீனா தெரிஞ்சது. எனக்கு சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. மாமி என் சுன்னிய கவனிச்சா.
இன்னும் பக்கதுலே வந்து, விக்கி மாமியோட மாங்கனிய புல்லா பாக்கணுமா கண்ணா. என் பதிலுக்கு காத்திராமல், தன் நைடிய கயடினா இப்போ மாமி முண்டகட்டாய நின்னா. மாமி முளை நேர நின்னது. கொஞ்சம் பெரிசு கூட. ஆனாலும் தொங்க வில்லை. புண்டை சூப்பரா இருந்தது. புண்டை முழுவதும் கருப்பு முடி. காடு போல இருந்தது. புண்டை ஒப்பி பன் போல இருந்தது. காம ஆசை காரணமாக மாமி புண்டைலே தண்ணி கோது கொண்டு இருந்தது. பனி காலத்துலே பூங்கவுலே இருக்கிற செடி கொடிகளில் பனி துளி மிளிர்வதை போலவே மாமி புண்டை மயிரில் காம ஜூஸ் மின்னியது. மாமி இப்போ என் லுங்கி டி ஷர்ட் கயட்டினா. நாங்க ரெண்டு பேரும் இப்போ நிர்வாணமா இருந்தோம். மாமி என் பூளை பார்த்து விட்டு, விக்கி உன்னோட சாமான் தடியாகவும் பெரிசாகவும் இருக்கு. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. இந்த மாதிரி பூளுக்கு நான் எத்தனை நாள் காத்து கொண்டு இருந்தேன் தெரியுமா உனக்கு.
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே, என் பூளை உருவி விட்டா. இப்போ மாமி கூதிய பாத்தபின் என் பூல் நல்லா விறைச்சு  நின்னுச்சு.  மாமி சொன்னா: “விக்கி நான் இவ்வளவு நாளா காத்து கொண்டது வீண் போக வில்லை.இந்த மாதிரி தடியான பூல் தான் வேணும்ன்னு இருந்தேன்.அது இவ்வளவு அருகில் இருக்குன்னு இப்போ தான் தெரிஞ்சது” மாமி இப்பிடி சொல்லிக்கொண்டே என் பூளை உருவி விட்டபின் என் சமான் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. எனக்கு ஆச்சரியம் என் தடி இந்த நீளம் இருக்குமான்னு. மாமி சொன்னா ‘தடியான  பூளுக்குதாண்ட எல்லா பொம்ம்மனாடிகளும் ஏங்கி கொண்டு இருப்பாங்க. இன்னிக்கி எனக்கு வேட்டை தான்’ என்று.
‘விக்கி கண்ணா மாமி இந்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பத்துக்கு தாண்டா காத்து கொண்டு இருக்கேன். எனக்கு என்னதான் புற விளையாட்டு பிடிக்குமானாலும், ரொம்ப நாள் ஒக்காமல் இருப்பதால், நீ முதலில் என் புண்டைய கவனி. மத்ததெல்லாம் அப்பொறம் பண்ணி கொள்ளலாம்’ என்றாள். நான் எப்பிடி துவங்குவதுன்னு யோசிச்சு கொண்டு இருக்கும்போது, மாமி என் தடிய நல்ல பிடிச்சு உருவி விட்டு, தன்னோட கூதி இதழ்களை நல்ல விரிச்சு என்னை பார்த்து, “விக்கி இந்த மாமியோட தங்க சுரங்கதுகுள்ளே உன் கொடிய நாட்டு” என்று சொன்னா. மாமி பேசறத கேட்டு எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் ஆச்சரியம் கூட.
மாமி சொன்னா; ‘விக்கி ஒன்னு மட்டும் நீ நல்ல நினவு வச்சுக்கோ. என்ன மாதிரி மாமி எல்லாம் வெளிய் பேசறது வேறே, பூளை பார்த்ததும் பேசறது வேறே. அதுக்கும் இதுக்கும் கொஞ்சம் கூட சம்பந்தமே இருக்காது கண்ணா. உனக்கு ஆச்சரியமா கூட இருக்கலாம். மாமி இப்பிடி பச்சைய செக்ஸ்சிய பேசறாளேன்னு. எல்லா பொம்பிளையும் நைட் சுன்னிய பார்த்தவுடன் தன்னையே மறந்து விடுவார்கள். வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் பினாத்துவார்கள். நீ ஒன்னும் தப்பவே எடுத்துகாதே’ என்றாள். தன் பிஞ்சு கரங்களால் என் பூலை உருவிக்கொண்டு இருந்தால். “உன் வேலை என்ன. இந்த ஊறின புண்டைல உன் தடிய உள்ளே விட்டு ஒத்து எனக்கு இன்பம் கொடுப்பது. அதே சமயம் இன்பம் அனுபவிப்பது தான்” என்றாள்.
“என்னோட கணவர் சொல்லி இருக்கார். ஒக்கும் போது எந்த அளவுக்கு பச்சயாவும் அசிங்கமாவும் பேசரோமோ அந்த அளவுக்கு செக்ஸ் இன்பம் ஜாஸ்தி ஆகும். அவர் ஒக்கும் போது என்ன எல்லாம் பேசுவார் தெரியுமா உனக்கு. என்னை ஓக்கும்போது அவர்,சினிமா நடிகைகளை கூட ஒப்பது போல கற்பனை பண்ணிப்பார். என்னையும் உனக்கு பிடித்தா சினிமா நடிகை நினச்சு ஒத்துக்கொன்னு சொல்லுவார்”.
“நான் நல்ல அனுபவிச்சு இருக்கேன்  விக்கி. நீயும் இப்போ என்னை ஒக்கும் போது, உன்னக்கு யார் யாரை எல்லாம் ஒக்கனும்ன்னு நினைப்பு இருக்கோ, அவர்களை எல்லாம் ஒப்பது போல கற்பனை பண்ணி கொண்டு, இந்த பவித்ரா மாமி புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்துடா கண்ணா. அப்பிடி நினைக்கும்போது, இந்த பவித்ரா மாமி புண்டையே விட்டு விடதேடா” என்று கூறி வெறி ஏத்தினாள். அதற்கு நான் சொன்னேன் “மாமி நான் வாரத்துல ரெண்டு தடவை கை அட்டிக்கும்போது உங்க சாமனை ஒப்பது போல் நினச்துகொண்டு தான் மாமி கை முட்டி அடிப்பேன்”. என்றேன்.
இப்பிடி சொல்லிக்கொண்டே, நீர் நிறைந்த மாமியின் கருப்பு நிற ஆபத்தை நல்ல விரிசுக்க சொல்லி, என் செங்கோலை உள்ளே அமுக்கினேன். அது சும்மா ஐஸ் க்ரீம் போற மாதிரி உள்ளே போச்சு. மாமி கூதி ரொம்ப நாட்களாக ஓழ் வாங்காததால் கொஞ்சம் இறுகி போச்சு. என் பூலு உள்ளே போக கஷ்டமா இருந்தது. மாமி தன் கூதிய நல்ல விரிச்சு கொடுத்தாலும், என் முதுகின் மேல் தன் காலை போட்டு அமுக்கி பிரஷர் கொடுத்ததாலும் கொஞ்ச கஷ்டத்தோட என் சாமான் மாமி புண்டைக்குள்ளே அடைக்கலம் ஆகி விட்டது. மாமின் முலயை நல்ல பிசஞ்சு விட்டு அடி தாக்குதலுக்கு தயாராக இருந்தேன்.
மாமி முளை பெரிசா இருந்தாலும், பஞ்சு போல இருந்தது. . மாமியின் ஒரு முலயை கூட முழுவதுமாக என் வாய்க்குள்ளே வச்சுக்க முடியவில்லை. மாமின் முளை காம்பு ருசி ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது.
மாமி சொன்னா “ விக்கி விட்டா அப்படியே சின்ன குழந்தை பால் குடிச்சுட்டு தூங்குவது போல, நீயும் இந்த பவித்ரா மாமியோட முலைய வாய்ல வச்சுண்டு தூங்கி போய்டாதேடா. கீழ் வேலை நிறைய பாக்கி இருக்குடா என் கண்ணு. கொஞ்சம் சப்பிவிட்டு, உன் கஜகோல் பாண்டியனை விட்டு குத்துடா இந்த பவித்ரா மாமியோட புண்டைல” என்று கூறி இறுக்கி அணைத்தாள்.
மாமி இப்பிடி உசுப்பு ஏத்தி விட்டவுடன், நான் மாமின் புண்டைல குத்த ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் என் பூளை வெளியே இழுத்து திரும்பவும் உள்ளே சொருகி குத்தினேன். மாமி கண்ணை மூடி கொண்டு அனுபவிச்சா. “விக்கி நீ சூப்பரா ஒக்கார கண்ணா.   என் கணவர் கூட இப்பிடி ஒரு நாளும் குத்தினது இல்லடா. உனக்கு வரப்போற பொண்டாட்டி கொடுத்து வெச்சவடா. இந்த மாதிரி ஒப்பவன் புருசனா இருந்தா போரும் எந்த பொம்பிளைக்கும். வேறே ஒன்னும் வேண்டாம். பகலில் எப்பிடி இருந்தாலும் பரவாயில்லை.  ராத்திரிலே நல்ல ஆழ அழுத்தி குத்தறவன் தாண்ட வேணும் எந்த பொம்பிளை கூதிக்கும்” என்று கூறிக்கொண்டேன் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். இந்த மாதிரி மாமி பேசின பின் நான் இன்னும் வேகமா ஒத்தேன். மாமி கத்தினா. “விக்கி கண்ணா விடாதேடா இந்த மாமி கூதிய. கொஞ்ச நேர நல்லா குத்துடாடா. தண்ணியா கொட்டாத. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஒத்தபின் என் கூதிய ரோப்பின போரும்” என்று,  “ஐயோ ‌அம்மா இன்னும் நல்ல வேகமாக குத்துடா” என்று  கூறி என் முதுகில் அவள் நகத்தால் கீறினாள். மூச்சு விடாமல் மாமிய ஒத்தேன். என்னால இனி ஒரு நிமிஷம் கூட பொறுக்க முடியாது போல இருந்தது. மாமி எனக்கு “கஞ்சி வருதுன்னு” சொல்லி முடிப்பதற்குள்ளே என் சுன்னிலேர்ந்து விந்து மாமி புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சது. சுமார் ஆறு அல்லது எழு முறை பீச்சினேன்.
மாமி சொன்னா.  “விக்கி ரொம்ப வருசத்துக்கு பின் என்னை திருப்தியா ஒத்த ஆள் நீ தாண்டா. மாமா கூட இப்பிடி ஒத்து இல்லை. மாமா ஒப்பதுலே எக்ஸ்பர்ட். இட்ருந்தாலும் நீ மாமாவே தூக்கி சாப்பிட்டு விட்டே கண்ணா. இந்த மாதிரி புண்டை‌ வலிக்க ஓழ் வாங்கி கொண்டது என் வாழ்கைல இந்து தான் முதல் தடவை. எனக்கு இந்து மாதிரி ஒப்பது புதுசு.  ரொம்ப களைப்பா போச்சு” என்றாள். மாமி என் வேர்வைய துடைத்து விட்டாள். உள்ளே பொய் கொஞ்சம் சாப்பிட பிஸ்கட்டும் ஜூசும் கொடுத்தால். அதை சாப்பிட்டவுடன் எனக்கு கொஞ்சம் தெம்பு வந்தது. தெம்பு வரும்போதே பூளும் விரைக்க தொடங்கியது.
மாமி சொன்ன. “விக்கி ரொம்ப களைப்பா இருக்குன்னு சொன்னியே. உன் சுன்னிக்கு களைப்பு இல்லையே. திரும்பவும் போர்வீரன் போல கிளம்பிடுச்சு பாத்தியா. மாமா சொல்லுவா. ஒத்து கஞ்சி கொட்டி கொஞ்ச நேர போரும். புண்டைய பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால், சுன்னி தானே துடிக்கும். இப்போ பாரு என் புண்டைக்குள்ளே ரெண்டாவது தடவை சண்டை போட தயாராக உள்ளது. என் புண்டைய பாத்தியா . இவ்வளவு குத்து வாங்கியும், இன்னும் குத்த மாட்டியானு எதிர்பார்த்துக்கொண்டு தன்னோட வாய பொளந்து கொண்டு இருக்கு பார்த்தியா. நீ முதல் தடவை ஓக்கும்போது, சின்ன ஓட்டைய இருந்தது. இப்போ பாரு போக்க வாய் பாட்டி போல புண்டை வாய் திறந்து சிரிக்கறது. அதுக்கு இப்போ உன் சுன்னி வேணுமாம். உன் சுன்னி உள்ளே பொய், இடிச்சு தண்ணி தெளிசாதான் அந்த கூதி சூடு தணியும்” என்றாள்.
“ரொம்ப நாள் ஒக்காததாலே சூடு ஜாஸ்தியா இருக்கு. நான் ஒன்னு சொல்லி தரேன் தெரிஞ்சுக்கோ. உனக்கு கல்யாணம் ஆனபின் உன் பொண்டாட்டி கூதிய ரொம்ப நாள் ஒக்கம விட்டு விடாதே. சூடு ஜாஸ்தியா போய்டும். அது கூதிக்கு நல்லது இல்ல. ஆனா இந்த காலத்துக்கு பொம்பிளை எல்லாம் ரெண்டு நாள் கூட ஓக்காம இருக்க மாட்டாளுங்க. போரும்  விக்கி என் புண்டைய பார்த்தது. ஏறி குத்தி உன் கஞ்சிய உள்ளே இறக்குடா. இந்த பவித்ரா புண்டை உனக்கு தாண்டா செல்லம். உனக்கு கல்யாணம் ஆகும் வரைக்கும் உன் சுன்னிக்கு உறைவிடம் இந்த மாமி பொந்துதான் டா”.
நான் கேட்டான் “மாமி ரெண்டாவது தடவையும் நீங்க கீழே நான் மேலேயா, அல்லது வேற மாதிரி பொசிஷன்ல ஒக்கலாமா”. மாமி சொன்ன  “விக்கி ஒன்னு மட்டும் தெரிஞ்சுக்கோ. ஒக்கர்துன்ன, பொம்பிளை கீழே ஆம்பிளை மேலே. இது தான் உலக வழக்கம். இதை மாதக்க கூடாது . மாமா சொல்லுவார் . கடவுள் சொன்ன பொசிசன்ல தான் ஒக்க வேணும். பொம்பிளை கீழே இருப்பதுதான் ரொம்ப நல்லது. சயிண்டிபிக் கூட. ஆம்பிள குத்தற குத்தை பொம்பிளை கீழே இருந்து தான் நல்ல வாங்கிக்க முடியும். அவளோட மத்த பாகங்களுக்கும் பாதகம் ஏற்படாது. மேலும் ஆம்பிளை இந்த பொசிசன்ல இருந்தால் தான் முழு பலம் கொண்டு ஒக்க முடியும். முழு பலம் கொடுத்து ஒக்கும் போது தான், முழுமையாக அனுபவிக்க முடியும். மேலும் பொம்பிளைகள் ஓக்கும்போது சக்தி நிறய காலி ஆகிவிடும். கீழே படுத்துக்கொண்டு குத்து வாங்கினால், சக்தி நிறய தேவை படாது.
மேலும் இந்த உலகில் எல்லோரும் ஒக்கறாங்க . மாடு, ஆடு, சிங்கம் புலி கரடி, யானை, கோழி போன்ற மிருகங்களும் ஓக்கரது. மிருகங்கள், மற்றும் பறவைகள் முதலியவை பெண்ணை பின்னல் இருந்து தான் ஒக்குமே தவிர, நேருக்கு நேர் பார்த்து கொண்டு ஒக்காது. மனித பிறவி ஒன்று மட்டும் தான், நேருக்கு நேர் பார்த்து ஒக்க முடியும்., இது கடவுள் கொடுத்த வர பிரசாதம். உனக்கு நல்லாவே தெரியும். ஓப்பதை காட்டிலும், ஓப்பதை பார்ப்பதிலும், அது பத்தி பேசுவதிலும் தான் கிக் அதிகம். மனிதர்கள் மட்டுமே ஓக்கும்போது ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு, முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு ஒக்கிறார்கள். இந்த வகைளில் ஒத்தால், இன்பம் கூடும். அதுனாலே தான் அந்த காலத்தில் பொம்பிளை கீழேயும் ஆம்பிளை மேலயும் இருந்து ஒத்தார்கள்”.
“வெளி நாட்டு கலாச்சாரம் வந்த பின் தான், இந்த மாதிரி வக்கர புத்தி வந்தது. நாமும் ஏன் மாடு, ஆடு மாதிரி பின்னல் இருந்து ஒக்க வேண்டும். அதுனாலே நீ எப்போவும், கல்யாணம் ஆனா பின்னும், உன் பொண்டாட்டிய பழைமையான முறைலேயே ஒழு”.இப்பிடி ஒரு பெரிய லெக்சர் கொடுத்தாள்.
எனக்கு பூல் நட்டு கொண்டது. தாங்க முடியவில்லை. அந்த  பூளை போட்டு புதைக்க ஒரு பள்ளம் தேவை பட்டது. மாமிய திரும்பவும் மல்லாக்க போட்டு, காலை விரிச்சி,  கஜகோலை உள்ளே சொருகி, மூச்சை பிடித்துக்கொண்டு ஒத்து, வெள்ளை விந்தை பவித்ரா மாமி தங்க சொர்கத்துக்குள்ளே கொட்டி அப்பிடியே அந்த பஞ்சு மேதை போன்ற மாமின் நிர்வாணமான உடம்பின் மேல் படுத்துகொண்டேன்.
மாமியுடன் பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது சாமான் தடிக்க தொடங்கியது. சுன்னி மாமி புண்டைக்குள்ளே இருப்பதால்,  முழுமையாக தடிப்பை உணரமுடியவில்லை.  மாமிகிட்டே சொன்னேன் “மாமி‌ ரெண்டு முறை நீங்க கீழே படுத்து ஓத்தாச்சு. உங்களுக்கும் கொஞ்சம் வலிக்கும். இந்த தடவை ரெண்டு பேருமே சைடால படுத்துக்கொண்டு ஓக்கலாம்” என்று, மாமியும் “ஒக்கபோறவன் நீ, உனக்கு எது பிடிக்குமோ  அப்படியே பண்ணு கண்ணா” என்றாள்.
மாமிக்கு வலது பக்கம் ஒருகளித்து கொண்டு படுத்துகொண்டேன்.  இடது கைய மாமி முதுக்கு அடில கொடுத்து மாமியோட இடது பாசிய பிடிச்சேன். வலது கையாள சாமனை உருட்டி விட்டு, மாமியின் தேன் ஒழுகும் பலா சொள வாசலில் வச்சேன். மாமியின் வலது கையாலே மாமியோட வலது கலை நல்ல உசரத்துலே தூக்கி பிடிச்சுக்க சொன்னேன். மாமியும் சொன்ன மாதிரி வலது காலை நல்ல ஆகாசத்தில் தூக்கி பிடிச்சு கொண்டா.
இப்போ  என்னோட பூலினால், அந்த பவித்ரா மாமியின் புண்டைல குத்த ஆரம்பிச்சேன். இந்த பொசிசன் மாமிக்கு புதுசு ஆனதால், அவளுக்கு ஆனந்தம் தாங்க வில்லை. அடிக்க ஆரம்பிச்சதும், ஊறின புண்டை பவித்ரா மாமி பினாதினா “ஐயோ இப்பிடி கூட ஒக்க்கலாம்ன்னு உனக்கு எப்பிடிடா தெரியும். நீ தான் புண்டையே பார்த்தது கூட இல்லைன்னு சொன்னே” என்றாள். அதற்கு நான் “ஒத்துதான் தெரிஞ்சுகனும்ன்னு இல்லை.  ப்ளூ பிலிம் பார்த்தோ அல்லது செக்ஸ் கதைகள் படிச்சோ தெரிஞ்சு கொள்ளலாம்” என்றேன்.
“எப்பிடி இருந்தாலும் இந்த மாதிரி ஓக்கரது ரொம்ப ஜாலியா இருக்குடா. இந்த தடவை எந்த அளவுக்கு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு நிறைய நேரம் ஒக்க்கலாம்ட. இந்த பவித்ரா மாமி புண்டை ராத்திரி பூர ஒத்தாலும் தாங்கும்டா. இதே மாதிரி சூப்பரா உள்ளே விட்டு அடிடா கண்ணா.  இந்த மாமி புண்டையே மறக்கதேடா என் செல்லம்”.  படு ஸ்பீடா அந்த மாமி கூதிலே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பிடி ஒக்கும்போதே, மாமியின் பெருத்த முலைய கசக்க தவறவில்லை. மாமி தன்னோட இடது கையாலே அவ புண்டைய நன்னா விரிச்சு கொடுத்தா.
மாமி புண்டைய பார்க்க முடிய வில்லையே தவிர, சென்ற ரெண்டு முறை பார்த்து பார்த்து ஒத்தது போலவே, முழுமையா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த தடவை கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடை கூடி ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொது, வழாக்கம் போல, சுன்னி வெளியே வந்தது. பூலை பிடிச்சு மாமி புண்டைக்குள்ளே தள்ளும் போது,  கஞ்சி வந்து விட்டது. அவன் சுன்னி வெளியே இருந்ததால், அவன் கஞ்சி அவன் சாமான் வழியா பீச்சி அடிச்சது. அப்பிடி அடிச்ச  கஞ்சி, பவித்ரா மாமி புண்டைக்கு வெளியே இதழ்கள் மேல் கொட்டிவிட்டது. மாமிக்கு எல்லை இல்லாத மகிழ்ச்சி. மாமி தான்னோட வலது காலை கீழே இறக்கி விட்டு, வலது கையாலே, அவன் பீச்சின கஞ்சிய புண்டை பூரா தடவி விட்டுகொண்டா. “ரொம்ப மனசு சந்தோசமா இருக்கேன் டா  மனசு குளிர்ந்தது உடம்பும் குளிர்ந்தது” என்றாள்.
இப்பிடி பேசிக்கொண்டே இருவரும் உடம்பில் போட்டு துணி கூட இல்லாமல் தூங்கினோம். மறுநாள் காலை சுமார் எட்டு மணிக்குத்தான் முழிதோம். காலை காபி சாப்பிட்டுவிட்டு, ஒரு முறை மாமி புண்டையில் ஒத்தேன். பிறகு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் இன்று வரை எனக்கும் மாமிக்கும் தொடர்பு இருந்து கொண்டே இருக்கிறது.   gchat id தொடர்பு கொண்டு உங்கள் விமர்சனங்கள் எனக்கு அனுப்பவும். பெண்களின் ரகசியம் காக்கப்படும். உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு