சித்தி ஊரில் வேலை கிடைத்து அங்கு தங்கி நான் வேலை பார்க்கும் போது அவளுக்கு பாரமாக இருக்க கூடாது என்று வெளியே ரூமில் தங்கி இருந்தேன். ஒரு நாள் எனக்கு அடி பட்டு நான் ரூமில் ஒரு வாரம் ஓய்வு எடுக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் கூறியதால் நான் ரூமில் இருந்தேன் உணவு எல்லாம் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் இந்த விசயம் தெரிந்ததும் சித்தி வந்தாள் நான் அப்போது வலிக்குது என்று ஒரு கட்டிங் போட்டு கொண்டு நல்லா தூங்கி விட்டேன் அதனால் என் சுண்ணி கைலியில் இருந்து விலகி வெளியே வந்து விழுந்து இருக்கும் போது அவள் வந்து விட்டாள் நான் என் ரூமில் கம்யூட்டர் வைத்து இருந்தேன் அதனால் வீடியோ ஆன் செய்து கம்யூட்டர் கேமரா ஆனில் இருந்து இருக்கிறது.
சித்தி வந்ததும் மேலும் கீழும் பார்த்தாள் என்னை எழுப்ப நான் அசந்து தூங்கி விட்டேன் அவள் என் சுண்ணிய பாத்தாள் நான் பக்கத்தில் மது அருந்திவிட்டு பாட்டில் வைத்திருப்பதை பார்த்து விட்டு அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ அதை பிடித்து தன் கையால் வைத்து தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் மெதுவாக அதற்கு வாய் போட ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு போதையில் சுகமாக இருந்தது பீல் பண்ணினேன் அவள் ஊம்ப ஊம்ப சுண்ணிய நல்லா கையால் குலுக்கி குலுக்கி நல்லா விட்டு பிறகு அமைதியாக கொண்டு வந்து எல்லாம் வைத்து விட்டு பிறகு அவள் லேசாக பாவாடை தூக்கி புண்டைய வைத்து சுண்ணிய அடிக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிய நேரம் தான் விந்தை வெளியே வந்து விட்டது அவள் பின்னர் துடைத்து விட்டு என்னை நல்லா தடவி கொடுத்து விட்டு போனாள் இதை இரவு தான் நான் பார்த்தேன்.
பின்னர் நான் இன்னும் இரண்டு நாட்களில் அவள் மீண்டும் வந்தாள் நான் சும்மா அவள் வருவது பார்த்து விட்டு பொய்யான நடிப்பில் படுத்து இருக்க அவள் வந்து உடன் அது மாதிரி பார்த்து விட்டு இந்த முறை சுண்ணிய வெளியே நான் தொங்க போடவில்லை. அவள் என் டவுசரை கழட்டி சுண்ணிய முத்தம் கொடுத்து விட்டு சப்பி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு சுர் என்று ஆனது.
நல்லா விறைத்து நின்றது அவள் எழுந்து என் சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்ததும் நல்லா இருந்தது நான் இந்த மாதிரி சித்தி என் சுண்ணிய பாத்ததும் வெறி ஆயிட்டா போல என்று நினைத்து அமைதியாய் இருக்க நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்ததால் எனக்கு நிஜமாகவே நல்லா வெறி ஏறி நான் பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் திடீரென்று கண்ணை திறந்து டேய் என்னடா நீ தூங்கவில்லை என்று கேட்டாள்.
நான் சித்தி நான் தூங்கவில்லை குடிக்கவும் இல்லை என்று கூறவே அவள் அது வந்து உனக்கு உடம்பு சரியில்லாத காரணத்தால் இந்த மாதிரி செய்தால் வலி இருக்காதா அதான் என்றாள். நான் எல்லாம் தெரியும் சுண்ணிய பாத்ததும் மூட் ஆகி விட்டது என்று கேட்டேன் அவள் டேய் ஆமாம் டா சுண்ணிய பாத்ததும் சித்தி உன் கூட படுக்க ஆசை பட்டேன் அதான் உண்மை தனியாக யாரும் இல்லாத வீடு என்பதால் எனக்கு ஆசை பற்றி கொண்டது என்று கூறினாள்.
நான் பரவாயில்லை சித்தி கூச்ச படாமல் இருங்க என்று குண்டி சதைகள் பிடித்து வேகமாக குத்த விந்து தெறித்து விழுந்தன. நல்லா படுக்க வைத்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன் பின்னர் அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் இங்கே இரு வீட்டில் இருந்தா கூட இதெல்லாம் பண்ண முடியாது இந்த இடத்தில் நல்லா செய்யலாம் போல என்று கூறினாள். நானும் ஆமாம் சித்தி நீங்கள் வாங்க நாம இஷ்டம் தான் என்றேன் அவள் ஆமாம் டா நீயும் தனியா இருப்பதால் நான் வந்து விட்டு போகிறேன் நல்லா ஓத்து சந்தோஷமாக இரு என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு