உண்மையான கதை என்பதால் விரிவாக எழுதியுள்ளேன் தயவு செய்து பொறுமையாக படிக்கவும்……
என் பெயர் திப்புசுல்தான் நான் திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தை சேர்ந்தவர்…..
நான் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளும் இந்த விஷயம் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவம்….
நானும் ஷபானா பாத்திமா என்ற பெண்ணும் பள்ளியில் 1 ம் வகுப்பு முதல் 5 ம் வகுப்பு வரை ஒன்றாக படித்தோம்….
அது மட்டும் இல்லாமல் ஒரே தெருவில் வசித்தோம்….
6 ம் வகுப்பு நான் வேறு பள்ளிக்கு மாறினேன் அவளும் பெண்கள் மேல்நிலை பள்ளியில் சேர்ந்தால்….
வேறு பள்ளியில் படித்தாலும் அவளை தினமும் காலை மாலை நேரத்தில் பார்த்து பேசுவோம்….
நான் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக பள்ளியை விட்டு நின்று வேலைக்கு செல்ல நாங்கள் வேறு இடத்திற்கு வீடு மாற்றி சென்றுவிட்டோம்…..
அதன் பின் 5 வருடம் அவளை நான் பார்க்க முடியவில்லை….
நான் ஒரு பைனான்ஸ் நிறுவனத்தில் வசூல் செய்யும் வேலை செய்யும் போது
அவ அம்மாவின் கடனை வசூலிக்க செல்ல மீண்டும் நான் அவளை பார்த்தேன் அன்று முதல் அவ வீட்டுக்கு நான் வசூல் செய்ய செல்வதை வழக்கமாக்கி கொண்டேன்…..
சிறு வயதில் நான் பார்த்ததை விட மிக அழகாக இருந்தாள்…..
நான் கொஞ்சம் கருப்பாகவும் உடல் பருமனாக வும் இருப்பேன்….
ஆனால் அவளை பற்றி சொல்லணும் னா
கிரீனால் ரத்தம் வரும் அந்த அளவுக்கு வெள்ளை நிறத்தில் அழகாக இருப்பாள்
அவ மேல எனக்கு காதல் வந்தாலும் அவளிடம் சொல்ல தயங்கினேன் காரணம் நான் வசிப்பது வாடகை வீடு அவளுக்கு சொந்த வீடு இருக்கு….
நான் அழகு கம்மி என்ற தாழ்வு மனப்பான்மையால் தயங்கினேன்…
அவளுக்கும் என் மேல் காதல் இருக்கிறதா என்று சோதிக்க….
நான் சொல்வது 2010 தில் நடந்த விஷயம் அந்த காலத்தில் கிரிஸ்டல் சாவி கொத்தில் இதயம் டிசைன் பெண்ணுக்கு ரோஸ் தருவது போல் டிசைன் இப்படியே அடிக்கடி அவளுக்கு வாங்கி கொடுத்தேன்…
அவளுக்கு யாஸ்மின் என்கிற ஒரு அக்கா இருக்கிறாள்….
அவ அக்காக்கு என் மேல் சந்தேகம் வர
என்ன திப்பு உன் நடவடிக்கை
சரியில்லை ய என்று அவளை வைத்துக்கொண்டே கேட்டார்……
நான் அவர்களிடம் மறைமுகமாக நான் ஒரு பெண்ணை காதலிக்கிறேன் அதுக்கு தான் பயிற்சி எடுக்கிறேன் என்றேன்….
Shafana : யாருடா அது
நான் : அவ பெயர் முதல் எழுத்து S என்று ஆரம்பிக்கும்…
Yasmin : டேய் இவ தானே ன்னு சொல்ல
நான் : சிரித்து கொண்டே நகர்த்தேன்
எங்கள் நட்பு காதலர்களா மாறியது….
நான் வீட்டில் சொல்ல என் அம்மா டேய் சரிதான் ஆனால் உனக்கு இப்ப வருமானம் சரியில்லை…..
கொஞ்சம் பொருளாதார வளர்ச்சி வரட்டும் பார்க்கலாம் என்று சொல்லினார்….
அந்த நேரத்தில் எனக்கு குவைத்தில் வேலை கிடைக்க…..
நான் அவளுக்காக வெளிநாட்டிற்கு சென்றேன்….
சென்ற 6 மாதத்தில் வருமானம் நல்ல நிலையில் இருக்கும் போது என் அம்மாவிடம் இப்ப போய் அவங்க வீட்டில் பேசுங்கள் நான் வந்தவுடன் திருமணம் நடத்தி வைங்கள் என்றேன்…..
என் அம்மா டேய் அந்த பொண்ணுக்கு வேறு ஒருவருடன் திருமணம் ஆகிவிட்டது நீ சொன்னா கஷ்டப்படுவ ன்னு சொல்லவில்ல என்று கூற என் தலையில் இடி விழுந்தது போல் உணர்த்தேன்…..
யாருக்காக இங்க வந்து கஷ்டப்பட்டு சம்பாரிச்சனோ அவளே இனி எனக்கில்லை என்பதை மனம் ஏற்றுக்கொள்ளமல் தவித்து போனேன்….
அழுது புலம்பினேன் என் அம்மா எனக்கு ஆறுதல் சொல்லி உனக்கு அவ இல்லை என்று இறைவன் முடிவு உனக்கு இத விட நல்ல வாழ்க்கை அமையும் காத்திரு என்றார்கள்….
நானும் விதி என்று நாட்களை கடந்தேன்
ஒரு வருடம் கழிந்து இருக்கும் அவ எனக்கு முகநூல் வழியில் மேசஜ் அனுப்பினால்……
அவளிடம் நான் சண்டை போட்டேன் நான் வேண்டாம் னு போனியே இப்ப எதுக்கு என்னை தொடர்பு பண்ற….
நான் இருக்கேனா இல்ல செத்துட்டேனா னு தெரிய பண்ணியா….
அவ அழுது டேய் நீ தப்பா புரிந்து கொண்டு பேசாத….
என் அம்மா பணத்தாசையால் என்னை நான் சொல்ற ஆளை திருமணம் செய்ய வில்லை என்றால் விஷம் குடித்து செத்து போய்டுவோம் என்று மிரட்டி என்னை சம்மதிக்க வைத்தார்கள்……
நீயும் இங்கே இல்லை உன் கிட்ட பேசவும் விடலை நான் என்ன டா பண்ண என்று அழுக…..
நான் : சரி விடு நீ நல்லா இருந்தா போதும் என்றேன்….
எனக்கும் திருமணம் ஆகிவிட்டது என்றேன்…..
நான் : நீ நல்லா இருக்கியா….
Shafana: இல்ல இல்லவே இல்ல நீ இல்லாமல் உன் நினைவை சுமந்த பதுமை யா இருக்கேன்….
நான் : என்னால் மட்டும் நிம்மதியாக இருக்க முடியுமா ஒவ்வொரு இரவிலும் உன்னிடம் பேசுவதாக எண்ணி என் தலையணை யை வைத்து பேசுகிறேன் டி
உனக்கு குழந்தை இருக்கா உன் புருஷன் என்ன பண்ரறார்….
Shafana : அவர் இறந்து விட்டார் அவருக்கு திருமணத்திற்கு முன்பே ஏதோ மூளையில் நரம்பு தளர்ச்சி இருந்திருக்கிறது….
நான் : ஏண்டி உனக்கு இந்த நிலைமை இதை பார்க்கவா நான் உயிரோடு இருக்கிறேன்….
எனக்கு திருமணம் முடிந்து 3 மாசம் தான் ஆகுது முன்னாடியே தெரிந்து இருந்தால்
நான் உன்னை திருமணம் செய்து இருப்பேன்…..
Shafana : எப்படி டா நீ இன்னும் எம் மேல் காதல் வச்சிருக்க…
நான் : இப்ப இல்ல நான் மண்ணுக்குள் போற வரைக்கும் உன் மேல் உள்ள காதல் அழியாது…..
நாட்கள் சென்றது நான் ஊருக்கும் சென்றேன்….
நான் kvb வங்கிக்கு சென்ற போது
அவள் அக்கா kvb வங்கியில் வேலை செயவதை அறிந்தேன்….
அவரிடம் பேசி shafana நம்பர் வாங்கினேன்…..
இருவரும் மீண்டும் நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தோம்….
ஒரு நாள் அவள் நான் ஒரு திருமணதிற்கு கும்பகோணம் செல்கிறேன்…..
நான் : தனியாக வா
Shafana : ஹ்ம்ம் நீ வரியா…
நான் : இதை நீ சொல்லனுமா கண்டிப்பாக வரேன்
இருவரும் பேருந்தில் பயணம் செய்ய அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்…
உண்மையில் இது தான் அவ பக்கத்தில் அமர்ந்து செல்கிறேன்
Shafana : திப்பு நான் இப்ப எப்படி இருக்கிறேன்…..
நான் : முன்பை விட இப்ப செமயா இருக்க..
நான் எப்படி இருக்க…..
Shafana : அதே குறும்பு தனம் உன் கிட்ட இருக்கு….
நான் : I LOVE YOU D
SHAFANA : I LOVE YOU TOO டா
நான்: SHAFANA உன் மீது சாய்ந்து கொள்ளவா D
அவள் : ஹ்ம்ம்….
வீடு திருப்பினோம் நான் அவ கிட்ட உன்கூட வாழ முடியல
ஒரு நாளைக்காவது எனக்கு நீ பொண்டாட்டி யாக இருப்பியா….
அவள் : கண்டிப்பா அதுக்காக நேரம் வரட்டும் என்றால்
நாட்கள் கடந்தது கேரளாவில் சித்த மருத்துவம் பார்க்க செல்ல வேண்டும் என்றாள்….
நான் : உண்மையாகவா
அவள் : ஆம் ஆனால் அக்காவும் வருகிறாள்
நான் : அப்ப எப்படி டி என்றேன்
அவள்: பார்த்துக்கொல்லாம் வா…
3 வரும் சென்றோம். சரியாக இரவு 8 மணி இருக்கும் நாங்க பாலக்காடு ஜன்க்ஷன் ல இறங்கி ரயில் நிலையம் அருகே ரூம் எடுத்தோம்….
ரூம் கீப்பர் நீங்க ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்தவரா என்று கேட்க…
அவள் ஆம் நான் அவர் மனைவி இது என் அக்கா என்றாள்….
ரூமுக்கு சென்று நான் அவளையும் அவ அக்காவையும் கட்டிலில் படுக்க சொல்லி நான் கீழே படுக்க போனேன்….
அவ அக்கா என்னிடம் கட்டில் பிடிக்காது நான் கிழ படுத்துகிறேன்….என்று சொல்லிவிட்டு கிழ படுத்தாள்….
நான் கட்டிலின் ஓரம் படுத்தேன் SHAFANA என் பக்கத்தில் படுத்துகொண்டாள்….
அவளே என் அருகில் வந்து காதில் என்ன டா பொண்டாட்டி யா இருப்பியானு கேட்ட
பக்கத்தில் இருக்கேன் அமைதியாக இருக்க…என்றாள்…
நான் உன் அக்கா இருக்க இப்ப எப்படி.
அவ துங்கிடுவா நீ ஆரம்பிடா….
நான் மெல்ல அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க…
அவ அக்கா என்ன சத்தம் பொச்சுக்கு பொச்சுக்குன்னு என்று கேக்க
SHAFANA சிரித்து கொண்டு ஓண்ணும் இல்ல D நீ தூங்கு
YASMIN : ஹ்ம்ம் ஏதோ நடக்குது நடத்துங்க நடத்துங்க நான் தூங்கிட்டேன்….
Shafana என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ……
நான் அவ மார்பை கசக்கி பிழிந்து அவ சூத்தை தடவ அவ சிணுங்க எனக்கு மூடு ஏறியது….
நான் எழுந்து அவ சேலையை தூக்கி அவ கூதியை நோண்ட சில வருடங்களுக்கு பிறகு ஆணின் கை அங்கே படுவதாலும்
அதுவும் அந்த கை தன் விரும்பிய காதலன் என்பதால் இன்னும் குஷி ஆகினால்…..
அவளின் முனங்கள் சத்தம் என்னை உசுப்பேற்ற நான் எழுந்து அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை விட அவ ஹ்ம்ம் ஓஹ் ஸ் ஹோஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ்ஸ் என்று உளற….
நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவளின் சத்தமும்
நான் ஓக்கும் சத்தம் chap chap என்றும் கேட்க அவ அக்கா…..
yasmin என்ன சவுண்ட் ன்னு எழுந்து லைட்டை ஆன் செய்து பார்க்க…..
நானும் shafana உம் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்ததை கண்டு அதிர….
Shafana கூல் பேபி லைட்டை off பண்ணிட்டு படு என்று சொல்ல நான் பக்கத்தில் இருந்த பெட் கவரை எங்கள் மீது போட்டேன்…..
அவ அக்கா ஏய் என்ன d வரும் போது வேறோம் முத்தம் தான் கொடுப்பான் கண்டுகதன்னு சொன்ன …..
ஆனால் இப்ப சீ சீ என்னடி இதேல்லாம்
Shafana : ஏய் அவ ஆசைப்பட்டு கேட்டான் என்னால் மறுக்க முடியலே….
டேய் நீ என்ன பாக்குற வா குத்து….
நான் : யாஸ்மின் ப்ளீஸ் லைட் ஆப் பண்ணுங்க….
மீண்டும் நான் ஓக்க அவ முனங்க
அவங்களுக்கும் சத்தம் கேட்டு மூடாகி
ஆடைகளை களைந்து விட்டு மீண்டும் லைட்டை போட….
Shafana :என்ன டி உனக்கு வேண்டும் திரும்ப ஏன் லைட் போடுற…..
இருவரும் பார்த்தா அவங்க ட்ரெஸ் இல்லாமல் இருப்பதை கண்டு நாங்கள் அதிர்தோம்
நான் : என்ன கோலம் இது தயவுசெய்து ட்ரெஸ் போடுங்கள் என்றேன்
Yasmin :பிளீஸ் என்னையும் உங்க கூட சேர்த்துக்குங்க….
நான் : நாங்க என்ன உங்கள விட்டுட்டு சாப்பிடுவா செய்றோம் உங்களையும் சேர்த்து கொள்ள….
Yasmin : ஷபானவை பார்த்து ஏய் ப்ளீஸ் டி அவன்கிட்ட சொல்லு நீங்க இப்படி இருப்பதை பார்த்து எனக்கும் ஆசையா இருக்குனு கெஞ்ச…..
Shafana : என்னை பார்த்து என்ன டா ஓகே வா….
நான் : ஏய் நான் உணக்கானவன் d நீயே இப்படி கேட்கலாமா
Shafana : பாவம் டா சேர்த்துக்கோன்னு சொல்லி
கண்ணா 2 லட்டு சாப்பிடு என்றாள்…
பிறகு என்ன நானும் ஓகே சொல்ல கட்டிலில் யாஸ்மினும் ஏறினாள்….
ஷபானவை ஓத்துக்கொண்டே யாஸ்மினின் முலைகளை சப்பினேன்…
யாஸ்மின் படுத்து கால்களை விரித்து கொண்டு என்னை கூப்பிட ஷபானவை விட்டு யாஸ்மினின் கூதியில் என் பூளை விட்டு ஆட்ட அதே முனங்கள் சத்தம் கேட்க…..
இருவரையும் மாறி மாறி ஓத்தேன்
இருவரையும் என் சுண்ணியை ஊம்ப சொல்லி ஆனந்தத்தில் முழுகினேன்….
ஊருக்கு வந்து அவளிடம் உன் ஆயுள் முழுவதும் நான் உன் கூட இருக்க முடியாது
ஏனென்றால் என்னை நம்பி ஒருத்தி இருக்கிறாள்
ஆகையால் நீ மறுமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்றேன்….
இப்ப அவளுக்கு திருமணம் ஆகியது அதை தொடர்ந்து அவளின் முழு தொடர்பயும் நிறுத்திவிட்டேன்….
என் மனைவியுடன் நானும் அவ புருஷன் கூட அவளும் சந்தோஷமாக வாழ்கிறோம்……
ஆனால் என்றும் அழியாத நினைவோடும்
அவளுடன் வாழ்ந்த அந்த ஒரு நாளையும் மறக்க முடியவில்லை………..
100 % விதம் கற்பனை கலக்காத என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு