என் எதிர் வீட்டில் இருக்கும் அத்தை பெயர் சுமதி ஆள் சும்மா பார்க்க சீரியல் நடிகை மாதிரி இருப்பாள். அவளுக்கு என் வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள் ஆனால் எனக்கு சுமதி ஆண்டி தான் பிடிக்கும் அவ்வளவு பெரிய சூத்தை ஆட்டி அவள் நைட்டியில் காலையில் பார்க்கும் வேலை பார்க்கும் போது அதை பிடித்து உள்ளே விட்டு ஓக்க உள்ளுக்குள் வெறி பிடிக்கும்.
நான் அவளை ரொம்ப நாள் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் லேசாக என் மேல் பார்வை இட ஆரம்பித்தாள் ஆமாம் மாடியில் நான் வெறும் உடல் காட்டி உடற்பயிற்சி செய்யும் போது அவள் வந்து பேசி கொண்டு போவாள் நான் அவள் கிட்ட போன் நம்பர் வாங்கி சில நேரங்களில் மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் கிட்ட ஒரு நாள் பிட்டு படங்கள் அனுப்பி வைத்தேன் அவள் பார்த்து விட்டு எதுவும் கூறவில்லை நான் ஐயோ இனி பேச மாட்டாள் என்று நினைத்து விட்டேன் பின்னர் அந்த பக்கம் போகவில்லை.
ஒரு முறை அம்மா வீட்டு சாவியை எடுத்து கொண்டு போக நான் அவள் வீட்டில் இருக்குமா என்று கேட்க போனேன் அப்போது வந்தாள் நான் அம்மா சாவி எதுவும் கொடுத்து வைத்தார்களா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை நீ சாவி இல்லாமல் என்ன செய்வாய் என்று கேட்டாள் நான் வெளியே இருக்க வேண்டும் என்று கூற அவள் ம்ம் சரி உள்ளே வா என்றாள்.
நான் சூத்தை பார்க்க அவள் திடீரென்று திரும்பி ஏய் பின்னால் என்ன பார்வை என்றாள் நான் சாரி சொன்னேன் அவள் உனக்கு என் மேல் தகாத ஆசை வருகிறது அல்லவா என்று கேட்டாள் நான் பதில் கூறவில்லை அவள் சொல்லு அன்றைக்கு ஏன் பிட்டு படங்கள் அனுப்பி வைத்தாய் என் கூட அந்த மாதிரி பண்ண வேண்டும் என்று நினைத்து தானே என்று கூறினாள். நான் ஐயோ அது வந்து என்று இழுத்தேன் அவள் பரவாயில்லை உனக்கு எப்படியோ என் மேல் ஒரு எண்ணம் வந்து விட்டது என்ன இப்போ நினைக்கிறாய் தைரியமாக கூறு நான் உன் பதிலை பொறுத்து நான் ஒரு பதில் கூற நினைக்கிறேன் என்றாள். நான் இந்த சமயம் தான் சரியான நேரம் என்று ஆண்டி உங்கள் கூட புணர விருப்பம் உள்ளது என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் தெரியும் அதற்கு தான் எல்லாம் அனுப்பினாய் எதனால் என்று கேட்டாள். நான் என்ன கேட்குறீங்க என்று கேட்டேன் அவள் எந்த மாதிரி புணர வேண்டும் என்று நினைக்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
நான் பின்னால் இருந்து உங்கள் சூத்தை பிடித்து புண்டையில் நுழைக்க ஆசை என்றேன். அவள் அதற்கு மேல் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள் நீங்கள் மட்டை உரிக்க நான் முலையை பிடித்து கசக்க வேண்டும் என்று கூற அவள் ம்ம் என்ன மாதிரியான ஒரு ஆசைகள் இதெல்லாம் பல நாள் என் மேல் இருந்தால் தான் கேட்க தூண்டும் சரியா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமாம் ரொம்ப நாள் ஆசை தெரியுமா என்று கூற அவள் திடீரென்று நைட்டியை கழற்றினாள் உள்ள எதுவும் போடவில்லை அம்மணமாக பார்க்க கண்கள் சொருகி விட்டேன் நான் காண்பது கனவா நிஜமா என்று திகைக்க நிற்க அவள் வந்து பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து சுண்ணிய மண்டி போட்டு ஊம்பினாள். நான் இந்த மாதிரி நடக்கும் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை தைரியமாக படங்கள் அனுப்பி வைத்தேன் அதனால் அவள் புரிந்து கொண்டாள் நல்லது தான் என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன். பின்னர் அவள் குனிய நானும் பின்னால் இருந்து விட்டு ஓக்க அவள் முலையை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா இறக்கவும் அவள் ம்ம் ஆஆ டேய் நல்லா உள்ள போயிட்டு வலிக்குது என்றாள் நான் ஆண்டி எனக்கு சுகமாக இருக்கிறது என்று வேகமாக குத்த அவள் கத்தினாள் நான் வேகமாக குத்த குத்த சுண்ணி முறுக்கு ஏற அவள் குண்டி சதைகள் சத்தம் கேட்டது நான் போட்ட ஓல் அவள் சூத்தை நல்லா சத்தம் போட வைத்தது. நன்றாக விட்டு ஓத்து பின்னர் அவளை திருப்பி வைத்து நான் காலை விரித்து பிடித்து ஓக்க புண்டைய நல்லா ஓத்து விட்டு முலையை சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு அவளை மேலே உட்கார்ந்து கொள் என்று சொல்லி நான் கீழே படுக்க நல்லா சிரித்து கொண்டே மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்ததும் நான் இரண்டு பப்பாளி முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் மாமா கூட நன்றாக ஓத்து பல நாள் ஆச்சு உண்மையில் நான் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் நீ வழிய வந்து கூப்பிட உன்னை எப்படியாவது கூப்பிட வேண்டும் என்று நினைத்து இருந்தேன் இந்த நாள் அதற்கு ஏதுவாக அமைந்தது என்றாள்.
நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் படுத்து கொள்ள விந்து நன்றாக முழுவதும் வெளியானது. பின்னர் கொஞ்சம் நேரம் அவள் மட்டை உரித்து விட்டு அவள் ஓய்வூ எடுத்து கொண்டாள். நான் அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் அத்தையை போட்டு விட்டாய் நல்லா திருட்டு பைய நீ என்று சிரித்தாள். நான் உங்கள் கூட புணர எத்தனை நாள் காத்திருந்து காத்திருந்து சுண்ணி நான் சமாதானம் செய்து வைத்தேன் தெரியுமா இந்த நாளுக்கு தான் என்று கூறி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு