வணக்கம் நண்பர்களே! என் பேரு குமார் . நா தமிழ்நாடு-ல ஒரு ஊரு-ல இருக்கேன்.
எனக்கு அதிகமாவே இருக்கு அதுனால என்னோட மச்சினிச்சி 2 பேர் ah கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் போட்ட உண்மையான கதையா சொல்ல போறேன். இது உண்மையா சூப்பர் ஆ இருக்கும் மரக்காம படிச்சிட்டு உங்களுடைய கருத்தை சொல்லவும். சொல்ல வேண்டிய Email id is kanaras686@gmail. com சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
எனக்கு 24 வயது ஆகிறது ஆனா பாத்த 20 வயசு மாதிரிதான் இருப்பேன். என்னோட குடும்பம் பத்தி சொல்லி நேரத்தை வேஸ்ட் பண்ண விரும்பல அதுனால skip பண்ணிக்கலாம்.
எங்க வீடு தனி வீடு so வீட்டுல evening வரைக்கும் யாருமே இருக்க மாட்டோம். நா நல்லா comedy ah jolly ah பேசுவேன் அதுனால என்ன எல்லாருக்கும் பிடிக்கும்.
என் அத்தை பொண்ணுகத இந்த கதையின் நாயகிகள். ஒருத்தி பெரியவ பேரு Ramya. வயசு 22. இவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆச்சி ஆனா இன்னும் முதல் இரவு நடக்கல. ஏன்னா மாப்ளய அவளுக்கு புடிக்கல. அவனும் ஒரு மாதிரி லூசு இருப்பான்.
அவன் அவ கிட்ட போகும் போது-ல இவ விலகி விலகி போன. ஒரு தடவ இவள அவன் கட்டிபுடிச்சிட்டான் அதுக்கு இவ கை-ah அறுத்துகிட்ட. இவங்க 2 பேருமே தனியா வேற ஊருல இருக்காங்க. அப்பறம் வீட்ல நிறைய problems dvoice-னு போச்சி.
என்ன Ramya மாமா மாமா-னு கூப்பிடும் போது நல்ல kick-ah இருக்கும். நானும் இவள correct பண்ணலாம்னு இவளுக்கு support-ah பேச ஆரம்பிச்சேன். அது Ramya-க்கு என்ன புடிக்க ஆரம்பிச்சிது. Ramya தனியா இருக்கறதுனால என்னையும் பேச சொன்னாங்க. நானும் இத chance-னு ந free-ah இருக்கும் போதும் பேச ஆரம்பிச்சன். நா பேசும் பொதுல இவளுக்கு support பண்ணித்தான் பேசுவேன் அதுனால Ramya-யும் என்கிட்ட friend-ah பேச ஆரம்பிச்ச.
ஒரு நாள் phone-ல பேசும் பொது.
நான்: Hi Ramya என்ன பண்ற?
Ramya: அட போ மாமா சும்மா சும்மா ஒரே மாதிரி கேக்கற எனக்கு போர் அடிக்கிது. வேற ஏதாவது பேசு.
நான்: வேற ஏதாவது பேச நீ என்ன என் friend-ah free-ah. jolly-ah பேச? நீ என் அத்தை ஒட பொண்ணு so இந்த மாதிரித பேச முடியும். இதுவே friend-ah இருந்த அதும் girl friend-ah இருந்து இருந்த வேற மாதிரி jolly-ah பேசி இருக்கலாம் தான்.
நான்: அச்சச்சோ. உளறிட்டேனே!!!!!
Ramya: ஹேய்ய்ய் மாமா இப்ப என்ன சொன்ன நீ சொல்லு.
நான்: ஹெய்ய் சும்மா சொன்னேன் அவ்ளோதா. சரி நா வேலையா இருக்கேன் அப்பறமா பேசறேன் bye.
Ramya: ஹலோ மாமா இப்ப நீ cut பண்ண அப்பறம் நா அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன்.
நான்: ஐய்யோ இப்ப என்ன டி வேணும் உனக்கு? தோ இப்ப சொல்றியே இதுக்காகதா எதும் பேச முடியல டி. போ நா இனி உன்கிட்ட பேச மாட்டேன்.
சொல்லிட்டு நா call-ஐ cut பண்ணேன். அப்பறம் ஒரு 2 days -ah Ramya கால் பண்ண ஆனா நா பேசவே இல்ல. ஒரு நாள் night 11 இருக்கும் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சி. யாரு-னு பாத்தேன் அது Ramya. நானும் Ramya மெசேஜ்-ah open பண்ணேன். அதுல
Ramya: மாமா மாமா மாமா.
Ramya: மாமா ஏன் பேச மாற்ற? பேசு மாமா ப்ளீஸ் மாமா.
Ramya: மாமா பேசு மாமா sorry மாமா நா சும்மா-தா சொன்னேன் அக்கா கிட்ட சொல்ல மாட்டேன் மாமா ப்ளீஸ் மாமா பேசு மாமா please.
Ramya: நீ பேசும் போது மட்டும்-தா எனக்கு நல்லா சந்தோசமா feel பண்றேன் மாமா ப்ளீஸ் புரிஞ்சிக்கோ மாமா பேசு மாமா ப்ளீஸ்.
(ஹ்ம்ம்ம் பரவலையே நம்ப நினைச்சது சிகரமாவே நடந்துடும் போலையே ஹ்ம்ம் இன்னும் கொஞ்சம் பொறுமையா போவோம்-னு நான் நெனைச்சிகிட்டு ஒரே ஒரு மெசேஜ் மட்டும் பண்ணேன். )
நான்: ஹ்ம்ம் சரி சரி நான் தூங்க போறேன் காலைல பேசறேன் போயி தூங்கு. good night!!!
Ramya: போ போ!!!
காலைல வேலைக்கு போயிட்டேன் . நான் sales-ல இருக்கேன் so velilatha இருப்பேன். 11am Ramya-க்கு call பண்ணேன். Ramya அழுதுட்டே இருந்த.
நான்: இப்ப எதுக்கு டி அழுதுட்டு இருக்க?
Ramya: நான் ஒன்னும் அழுவல பே.
நான்: ஆமா ஆமா நீ அழுவமத இருக்க போடி நான் நம்ப மாட்டேன்.
Ramya: நம்பணும்னா நான் என்ன பண்ணனும் சொல்லு.
நான்: வீடியோ call வா நான் பாத்துட்டு சொல்லறேன்.
Ramya: ஐய்யோ நான் பண்ண மாட்டேன் போ.
நான்: அப்போ நான் சொல்றத கேக்க மாட்ட?
Ramya: அப்படில இல்ல மாமா சரி இரு பண்றேன்.
(வீடியோ call வந்துச்சி)
Ramya: போதுமா பாத்துக்கோ நான் ஒன்னும் அழுவல பாரு.
நான்: பாத்தேன் பாத்தேன் நல்ல தெரியுது ஹாஹாஹா.
Ramya: எதுக்கு இப்ப சிரிக்கிற?
நான்: நீ அழுது உன் dress ஈரமா இருக்கு so நல்லா தெரியுது டி ஹாஹாஹா.
Ramya: அதுல ஒன்னும் இல்லை போ. ஆமா என்ன தெரியுது சொன்ன?
நான்: அதுவா ஒன்னும் இல்ல டி. dress ஈரமா இருக்கு-ல அத சொன்னேன் (பொறுமையா உள்ள இருக்கற 2 ball நல்லா தெரியுது-னு சொன்னேன்)
Ramya: என்ன மாமா சொன்ன சத்தமா சொல்லு மாமா.
நான்: ஒன்னும் இல்ல போடி.
Ramya: சரி மாமா இனிமேல் என்கூட பேசாம மட்டும் இருக்காதா மாமா. எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு ப்ளீஸ் மாமா
நான்: சரி சரி டி நைட் மெசேஜ் பன்னு byeee.
Ramya பத்தி சொல்லனும்னா ஒல்லி ah நல்லா slim-ah இருப்ப. அந்த லெக்கின்ஸ்-ல அவ சூத்த நடக்கும் போது பாத்த அத அப்படியே புடிச்சி லெக்கின்ஸ்-வோட அவ சூத்த தடவனும் போல இருக்கும். அந்த லெக்கின்ஸ்-ல அவ jetti போட்டு இருக்காளா இல்லையா-னு பாக்கணும் தோணும். இந்த ஆசை இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல நடந்துடும்-னு நம்பிக்கை வந்துடுச்சி அந்த சந்தோஷத்துல night தூங்கிட்டேன்.
அப்படியே எங்கள் நட்பு நல்ல படிய போயிட்டு இருந்துச்சி. ஆனா எனக்கு இந்த மாதிரி பேச bore அடிச்சுது நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு எடுத்துட்டு போகலாம்-னு முடிவு பண்ணேன் அதுக்காக நானே ஆரம்பிச்சேன்.
நான்: Oii செல்லம் என்ன பண்ற?
Ramya: ஹ்ம்ம் படுத்துட்டு இருக்கேன் டா செல்லம் மாமா.
நான்: நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா டி? ஆனா நீ கோச்சிக்க கூடாது டி.
Ramya: கேளு மாமா நான் ஏன் உன்ன கோச்சிக்க போறேன்.
நான்: அப்படியா அப்போ நான் என்ன வேண்ணாலும் கேக்கலாமா டி?
Ramya: dai fradu என்ன கேக்க போற கேளு டா மாமா.
நான்: சரி கேக்கறேன். என்ன dress டி செல்லம் போட்டு இருக்க?
Ramya: இத கேக்கத இவ்ளோ பேசனிய டா loose. Night dress da மாமா டாப் & pant da போதுமா?
நான்: இல்ல டி இப்பதா கேக்க போறேன். நம்ப friend அதுனாலதா கேக்கறேன் டி 2nd சும்மா பேச bore அடிக்குது டி செல்லம் அதா கேக்கறேன். இல்ல டி வேண்ட நான் கேக்கல.
Ramya: என்ன டா மாமா கேளு டா மாமா நான் தான கேளு டா.
நான்: இல்ல டி கேட்ட அப்பறம் என்ன நீ தப்பா நெனைச்சிப்பா. சரி கேக்கறேன் டி. உனக்கு என்ன புடிக்குமா?
ரம்யா: இதனா புடிக்கும் டா மாமா ரொம்ப புடிக்கும் டா செல்லம் மாமா.
நான்: யார விட என்ன உனக்கு புடிக்கும்?
ரம்யா: ஹ்ம்ம் friends விட.
நான்: அப்பறம்?
ரம்யா: ஹ்ம்ம் எல்லாரையும் விட புடிக்கும் மாமா எனக்கு சொல்ல தெரியல நீ கேளு நான் சொல்றேன் மாமா
நான்: சரி உன் husband-விட என்ன புடிக்குமா டி?
ரம்யா: ஹாஹாஹா ரொம்ப புடிக்கும் டா மாமா. அப்பறம்.
நான்: ஹ்ம்ம் இது போதும் இன்னிக்கு byee செல்லம் good night baby love youuu ummmmaaa
ரம்யா: ஹாஆஆ மாமா மாமா டேய் என்ன டா.
நான்: ——————
ரம்யா: டாய் மாமா மாமா message பன்னு டா.
ரம்யா: ஏன் டா இப்படி சொன்ன?
காலைல நான் ஏழுந்ததும் போனை பாத்தேன் 12 messages ரம்யா கிட்ட இருந்து வந்துச்சி. நானும் கொஞ்சம் பயந்துதான் இருந்தேன். அப்பறம் வேலைக்கு கெளபிட்டேன். office-ல் வேலை அதிகமாக இருந்ததால் ரம்யா-க்கு call & மெசேஜ் பண்ணல ஆனா அவ பண்ணிட்டே இருந்தா. 2 days நான் அவளுக்கு message & call பண்ணல அவளும் விட்டுட்டா. நானே அவளுக்கு night message பண்ணேன்.
நான்: ஹெய் baby என்ன டி பண்ற?
ரம்யா: யாரு?
நான்: heyy நான் தான் டி உன் மாமா.
ரம்யா: மாமா வா எனக்கு யாரும் மாமா இல்ல.
நான்: ஹ்ம்ம் அப்போ உன் லவர் டி செல்லம் ஹாஹா.
ரம்யா: சாவடிச்சிடுவேன்.
நான்: என்ன சாவடிச்சிட்டு நீ எப்புடி டி செல்லம் இருப்ப? மாமா பேசாம இருந்தாலே இருக்க முடியாது உன்னால ஹாஹா.
ரம்யா: மயிறு போடா. தெரிஞ்சி இருக்கு ஆனா நீ பேசவே இல்ல இப்ப வந்து மாமா மயிறு-னு சொல்ற போடா.
நான்: நான்-தா டி கோவமா இருக்கனும் நீ கோவமா இருக்க.
ரம்யா: நீ கோவமா இருக்கணுமா? எனக்கு புரியல.
நான்: ஆமா டி நான் கடைசியா உனக்கு ஒன்னு சொன்னேன் ஆனா நீ அதுக்கு எதும் சொல்லாம சும்மா இருந்த கோவம் வராதா டி.
ரம்யா: என்ன சொல்லணும்?
நான்: love you-னு சொன்னேன்.
ரம்யா: இதுக்கு நான் என்ன சொல்லணும்?
நான்: என்ன சொல்லணுமோ சொல்லு டி.
ரம்யா: ??????
நான்: என்ன டி சொல்லு.
ரம்யா: என்ன டா சொல்லணும்?
நான்: ஹெய் என்ன ரொம்ப கடுப்பு ஏத்தாத ஒழுங்கா சொல்லு டி.
ரம்யா: சரி எப்புடி டா love பண்ண முடியும் உனக்கும் எனக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சி அப்புறம் எப்படி டா love பண்ண முடியும்?
நான்: அடி லூஸ் love பண்ணலாம் டி நம்ப கல்யாணம் பண்ணிக்க வேண்டாம் டி புரியுதா?
ரம்யா: அப்போ கள்ளக்காதல்-னு சொல்றியா?
நான்: ஆமா டி செல்லம். love-ah விட கள்ளக்காதல் இருக்கற kick-யே தனி சுகம் டி செல்லம்.
ரம்யா: அப்படியா எப்படி சொல்லு டா பாக்கலாம்.
கதை பகுதி 2-ல் இருந்து தான் தொடங்கும். பேசியே அவளோட jetti போட்டு இக்கால? இல்லையா? அவளோட ஜெட்டி என்ன கலர்? சூத்து size.
அவ புண்டை-ல முடி இருக்க இல்லையா? அப்பறம் message-ah அவள ஓக்கறது-னு எல்லாமே அடுத்த பாகத்தில் இருக்கும். மறக்காம அடுத்த பாகத்திற்கு wait பண்ணுங்க. பாகம்-3-ல ரம்யா-வோட தங்கச்சி அவள correct பன்னி எங்க வீட்டுக்கு வரவச்சி அவ மொல-யும் சூத்த-யும் தடவி மூடு வரவச்சி அவள செஞ்சது வரும்.
பின் குறிப்பு: இது கதையல்ல உண்மை.
என்னை தொடர்பு கொண்டு எவ்ளோ சிக்கரமா 20 பேர் message பன்றிகளோ அப்பறம்-தா அடுத்த பாகம் போடுவேன்.
தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய முகவரி: kanaras686@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு