சித்தி ஊரில் ஆறு ஓடுகிறது அவள் ஞாயிறு அன்று துணிகளை துவைக்க அங்கு போவது வழக்கம் அவள் சனிக்கிழமை இரவு எனக்கு போன் செய்து பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு நாளை ஆற்றுக்கு வா என்றாள் நான் சரி என்றேன். ஞாயிறு காலை பத்து மணிக்கு நான் போகிறேன் சித்தி துணிகளை எடுத்து கொண்டு இருவரும் பைக்கில் போனோம் எங்களுக்கு என்று ஒரு இடம் பிடித்துக் கொண்டு சித்தி துவைக்கும் வரை நான் குளித்து விட்டு இருந்தேன் அவள் துவைத்து முடித்து விட்டு பாவாடை கட்டி கொண்டு தண்ணீர் உள்ள இறங்கி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று குளிக்க சென்றேன் அவள் மூழ்கி குளிக்க போது அவள் மார்பு நனைந்து காம்பு முலை எல்லாம் நன்றாக தெரிந்தது நான் அவள் முலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கிட்ட போக சித்தி மேல் உரசினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவளை கட்டி பிடித்து விளையாடி லேசாக முலையை இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க சுண்ணி விரைத்து நின்றது அவள் சூத்துல பட்டு அவள் டேய் பின்னால் ஏதோ மீன் ஒன்று குத்துகிறது என்று கேட்டாள் நான் இருக்கும் ஆற்றில் நிறைய இருக்கிறது சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் நான் பிடித்து விடுவேன் என்று கூறி விட்டாள் நான் பரவாயில்லை சிக்கினால் பிடித்து விடுங்கள் என்றேன். அவள் அடுத்த முறை நான் இடிக்க கையை வைத்து சரியாக என் சுண்ணிய பிடிச்சு விட்டாள் நான் ஆஆ சித்தி இருக்காதீர்கள் என்று கூற அவள் ம்ம் இந்த மீன் தானே என்று கேட்டாள் நான் சித்தி ஜட்டி அவிழ்ந்து விட்டது விடுங்கள் என்று கூற இருடா பார்த்து விட்டு வருகிறேன் என்று தண்ணீர் உள்ள போய் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா இருந்தது நான் அங்கு இருந்த ஒரு படியில் உட்கார சித்தி உள்ள சென்று ஊம்பி கொடுக்க நானும் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். ஒரு ஓரமாக நின்று சித்தி கால்களை அகட்டி நான் சுண்ணிய விட நன்றாக தண்ணீர் உள்ள சூத்துல விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம் யாராவது வருவதற்கு முன் சீக்கிரம் முடித்து விடு என்றாள் நான் இருங்க சுகமாக இருக்கிறது என்று முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன். நல்லா உள்ள குளிர் வெளியே வெயில் என்று சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை சித்தி டேய் போதும் யார் நடந்து வருகிறார்கள் விட்டு விடு என்று சுண்ணிய விட்டு தள்ளி போய் குளிக்க அவர்கள் இங்கே வரவில்லை போய் விட்டார்கள். மீண்டும் வந்து சுண்ணிய தடவி விட்டு அவள் டேய் வெளியே அந்த புதர் செடிகள் உள்ளன அங்கே போய் படுத்து பண்ணுடா என்று கேட்டாள். இருவரும் போய் அங்கே இருக்கும் பகுதியில் நுழைந்து சித்தியை படுக்க வைத்து வாயை பொத்தி ஓக்கறேன் அவள் முனகினாள் நான் சத்தம் போடாதே சித்தி என்றேன் அவள் போடா எருமை வலி எப்படி இருக்கிறது தெரியுமா உலக்கை மாதிரி விட்டு சொருகி எடுக்க உயிர் போய் வருகிறது என்று கூறினாள். பின்னர் ஒரு வழியாக எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது விந்து வெளியேற்றம் பண்ணி விட்டு நான் அவள் குண்டிகளை திருப்பி போட்டு சில நிமிடங்கள் சூத்துல விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அதுவும் உச்சத்தை கொடுக்க சித்தி போதும் இப்படி வெட்ட வெளியில் படுத்து யார் கிட்டையோ மாட்டி மானம் போவதற்கு முன்னால் வா கிளம்பி போலாம் என்று இருவரும் குளித்து விட்டு கிளம்பி வீட்டில் சென்று பொறுமையா நல்லா ஓத்து ஓத்து இருவரும் பாச மழை பொழிய ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு