கேரளாவில் திருச்சூரில் உள்ள ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில் படித்து வரும் 3 தோழிகள் தான் மதுமிதா மஞ்சு மைதிலி ஆகியோர். மூவரும் பி ஏ இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறார்கள். மூவருக்கும் வயது 19 க்கு மேல் இருக்கும். மூவரும் மொபைல் ஃபோன்களில் செக்ஸ் கதைகள் படிப்பதிலும், போர்ன் வீடியோஸ் பார்ப்பதிலும் மிகுந்த ஆர்வம் உள்ளவர்கள். மது ஒரு பேரழகி. பெரிய கண்களும் எடுப்பான மூக்கும் அற்புதமான முலைகளும் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கத் தோன்றும். சுருக்கமாகச் சொன்னால் நடிகை ராஷிகண்ணா போல சூப்பராக இருப்பாள். அவள் தோழிகளும் சளைத்தவர்கள் அல்ல. இருந்தாலும் மது தான் நம்பர் ஒன். அவள் அழகைப் பற்றி புகழ்ந்து பேசாதவர்களே இல்லை.
சில தோழிகள் “ஏய் நீ சினிமாவில் நடிக்கலாமடீ. கொள்ளை அழகாக இருக்கிறாய். சினிமாவில் நடித்தால் நம்ம கீர்த்தி சுரேஷ் மாதிரி மிகப்பெரிய நடிகை ஆகலாண்டீ” என்று உசுப்பி விடுவார்கள். மதுவும் வீட்டில் இருக்கும்போது தன் அழகை கண்ணாடியில் பார்த்துக் கொண்டே நான் ஏன் நடிகை ஆகக்கூடாது என்று நினைப்பாள் நாட்கள் போக போக இந்த ஆசை வளர்ந்து கொண்டே போய் வெறியானது. இவளை சைட் அடிக்க வரும் சில மாணவர்களும் இவளை பார்த்து “பாருங்கடா இவள் நடிகை மீரா ஜாஸ்மின் போல இருக்கிறாள்” என்று பேசுவது இவள் காதில் விழும். இவையெல்லாம் நடிகையாக வேண்டும் என்ற வெறியை வளர்த்தது.
சித்தூரில் வாசுமேனன் என்ற ஒரு 30 வயது பட்டதாரி இளைஞன் “நீங்களும் சினிமாவில் சேர்ந்து பெரிய நடிகன் நடிகை ஆகலாம்” என்று தினசரி பேப்பர்களில் விளம்பரம் செய்து வந்தான். ஒருநாள் மஞ்சுவும் மைதிலியும் மதுவிடம் வந்து “ஏன்டீ மது இங்கே பாரடி இந்த தினசரியில் ஒரு மாதமாய் இந்த விளம்பரம் வந்து கொண்டிருக்கிறது. நாம் போய் பார்க்கலாமா?” என்று கேட்டார்கள். மது அவர்களிடம் “நீங்களும் சினிமாவில் நடிக்க ஆசைப்படுகிறீர்களா?” என்று கேட்டாள். அதற்கு இரண்டு பேரும் “ஆமாம்” என்று சொன்னார்கள். அதனால் மூன்று பேருமே வாசுமேனனை போய் பார்ப்பது என்று முடிவு செய்தார்கள். அவர்கள் பெற்றோர்களிடம் சித்தூரில் தங்கள் தோழி. ஓருத்தியின் திருமணம் நடப்பதாகவும், இரவுக்குள் திரும்பி விடுவோம் என்றும் பொய் சொல்லி அனுமதி பெற்றார்கள்.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை வாசுமேனனின் கைபேசிக்கு அழைத்து தாங்கள் மூவரும் அலுவலகத்திற்கு வருவதாக சொன்னார்கள் வாசுவும் தான் ஒரு வேலையாக வெளியில் இருப்பதாகவும் 10 மணிக்குள் வந்துவிடுகிறதாகவும் சொன்னான்.  இவர்கள் 9:30 மணிக்கு அலுவலகம் அடைந்தார்கள்.
அங்கு கண்ணன் (20) என்ற ஒருவன் இருந்தான். அவன் “வாருங்கள் மேடம் வாசு சார் என் மாமா தான். உட்காருங்கள். மாமா இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் வந்துவிடுவார்” என்று சொல்லி அங்கு இருந்த பிரிட்ஜில் இருந்து கூல்ட்ரிங்ஸ் எடுத்து கொடுத்தான்.
கூல்ட்ரிங்க்ஸை குடித்தபடியே அங்கு சுவரில் மாட்டியிருந்த போட்டோக்களை மூவரும் பார்த்தார்கள் கமல், ரஜினி, விஜய், அஜித், அசின், அனுஷ்கா, காஜல் அகர்வால் போன்ற இருபதுக்கும் மேற்பட்ட தமிழ் மற்றும் மலையாள நடிகர்களுடன் (வாசு) சேர்ந்து எடுத்துக் கொண்ட இருபதுக்கு மேற்பட்ட போட்டோக்கள் அங்கு இருந்தன. அவைகளை பார்த்தவுடன் தாங்களும் நிச்சயம் பெரிய நடிகைகள் ஆகிவிடலாம் என்று நம்பினார்கள்
சற்று நேரத்தில் வாசு என்கிற வாசுமேனன் வந்தான். அவனைப் பார்த்து மூவரும் “ஆ” என வாயைப் பிளந்தார்கள். ஒரு 25 வயது மதிக்கத்தக்க வாலிபன்.  அவன். சிக்ஸ் பேக்ஸ் உடற்கட்டு ,நல்ல கலர், கழுத்தில் மைனர் செயின், கையில் பிரேஸ்லெட் இப்படி மூன்று பேரையும் ஒரே பார்வையில் கவர்ந்து இழுத்தான்.
வாசு வந்ததும் அவர்கள் மூன்று பேரையும் உபசரித்து கைகுலுக்கி வரவேற்றான். மூவரும் தங்களுடைய ஆசைகளை கூற, அவனும் இவர்களை பார்த்து “ஆஹா அதற்கென்ன! அற்புதமான அழகும், சூப்பரான உடற்கட்டும், நல்ல கலரும், முல்லைப் பூ பற்களும், சிரித்தாலே மனதைச் சுண்டி இழுக்கும் தோற்றமும் கொண்ட நீங்கள் மூவரும் நிச்சயம் மிகப்பெரிய நடிகைகள் ஆகப் போகிறீர்கள்” என்று சொன்னான். மூன்று பேரும் மிகவும் மகிழ்ந்து ஒருவருக்கொருவர் கைகுலுக்கி கொண்டார்கள்
வாசு அவர்களிடம் ஒவ்வொருவரையும் 30 போட்டோக்கள் எடுக்க வேண்டும். பத்து வெவ்வேறு உடைகளிலும் 10 வெவ்வேறு போஸ்ட்களிலும் 10 வெவ்வேறு ஹேர் ஸ்டைலிலும் இருக்க வேண்டும் இதற்கு ஒவ்வொருத்தருக்கும் குறைந்தது இரண்டரை மணி நேரத்துக்கு மேல் ஆகிவிடும். மதியம் லஞ்சுக்கு ஏற்பாடு செய்கிறேன். ஓகே என்றால் சொல்லுங்கள்” என்றதும் மூன்று பேரும் ஒரே  குரலில் ஓகே என்றார்கள்.
“எங்களிடம் வேறு உடைகள் இல்லையே என்ன செய்வது?” என்று மது கேட்டாள் .அதற்கு வாசு “உள்ளே ஒரு ஸ்டுடியோவே உள்ளது. எல்லா வசதிகளும் (?) உள்ளேயே இருக்கிறது .கவலையே பட வேண்டாம் நான் உடை அலங்காரங்களை செய்தால், கண்ணன் சிகை அலங்காரங்களை செய்வான். உங்களுக்கு அது சுலபமாக இருக்கும் என்றான்.
மேலும் உங்களுக்கு ஓகே என்றால் ஒவ்வொருவராக உள்ளே வாருங்கள் ஒருவர் உள்ளே இருக்கும் போது மற்ற இருவரும் போர் அடித்தால் பக்கத்து ரூமில் புக்ஸ் இருக்கிறது DVD பிளேயர் மற்றும் டிஸ்க்கள் இருக்கிறது உங்களுக்கு வேண்டிய புக்கை படியுங்கள் படங்களை பாருங்கள். சரி உங்களில் யார் ரெடி என்றதும் மது உடனே “நான் ரெடி” என்றாள் .
மற்ற இருவரும் பக்கத்து அறைக்குள் போய் புக்சை படிக்கலாம் என்று எடுத்தால், அவ்வளவும் செக்ஸ் புக்ஸ் போர்னோகிராப் அதாவது அம்மணமாக ஆணும் பெண்ணும் ஓப்பது பற்றிய கலர் கலரான படங்கள் ஆனால் அது ஒன்றும் இவர்களை பாதிக்கவில்லை அவர்கள் வழக்கமாக பார்ப்பதுதான் சரி டிவிடி பார்க்கலாம் என்றால் தெள்ளத் தெளிவான போர்ன் வீடியோக்கள் நீள நீளமான பருத்த கருத்த சுன்னிகளுடன் மூன்று நீக்ரோக்கள் ஒரு அழகான வெள்ளைக்காரியை பல விதங்களில் ஓப்பதும் அதை அவள் மிகவும் ரசித்து ஆனந்தமாக முனகுவதுமான வீடியோக்கள்.
இருவரும் ரசித்து ரசித்து ஆர்வத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருக்கின்ற போது திடீரென்று மைதிலி மஞ்சுவிடம் “அடியே நம்ம மதுவுக்கு இன்றைக்கு டபுள் ஜாக்பாட் அடித்து விட்டதடீ. ஒரு புள்ளி மானை இரண்டு புலிகள் இன்பச் சித்தரவதை செய்யப்போகிறதடீ” என்றாள். இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் “ஆஹா அப்படி என்றால் நமக்கும் அந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும் அல்லவா?” என்றார்கள்.
ஸ்டுடியோக்குள்ளே போனதும் வாசு “கொஞ்சம் வெளிச்சம் இருந்தாலும் போட்டோ கிளியராக இருக்காது” என்று சொல்லிக் கொண்டே கதவை மூடி தாளிட்டான். ஃ போட்டோ ரிஜெக்ட் ஆனால், உன்னால் நடிகையாக முடியாது. அதனால் நான் சொல்வதை எல்லாம் மறுக்காமல் கேட்க வேண்டும்” என்றான் .இரண்டு மாத்திரைகளை மதுவிடம் கொடுத்து “இதைச் சாப்பிட்டாய் என்றால், ஃபோட்டோவில் உன் முகம் அழகாகவும், பளபளப்பாகவும் இருக்கும்” என்று சொல்ல, மதுவும் அதை வாங்கி விழுங்கினாள் .( ஒரு மாத்திரை கருத்தடை மாத்திரை. மற்றொன்று பெண்களுக்கென்றே ஸ்பெஷலாக காம எண்ணங்களை தூண்டும் வைலீசி என்ற மாத்திரை).
வாசுவும் கண்ணனும் பேண்ட் மட்டும் சர்ட்டுகளை கழட்டிவிட்டு வெறும் லுங்கியை அணிந்து கொண்டார்கள். மார்பெல்லாம் சுருள் சுருளாக முடிகளுடன் மைனர் செயின் போட்டிருந்த வாசுவின் தோற்றம் மதுவை என்னமோ செய்தது. அவள் உடம்பில் ரசாயன மாற்றங்கள் ஏற்பட ஆரம்பித்தது.
கண்ணன் ஒரு பெரிய பெட்டியை இழுத்து வந்தான். அதற்குள் வண்ண வண்ணமாய் வகை வகையாய் வெவ்வேறு அளவுகளில் பெண்களின் மேலாடை உள்ளாடை என்று நிறைய இருந்தது
வாசு முதலில் மதுவிடம் “இந்த பாவாடை ஜாக்கெட் போட்ட பட்டிக்காட்டு உடை எல்லாம் இன்றைய இளைஞர்களுக்கு பிடிக்காது. அவர்கள் மாடர்ன் டிரஸ் தான் விரும்புவார்கள். மேலும் அரைகுறையான டிரெஸ்ஸில் நடிகைகளை பார்ப்பது தான் அவர்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதனால் உன் உடைகளை எல்லாம் மாற்றப் போகிறேன்” என்று சொன்னான்.
முதலில் மதுவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினான். மதுவும் அதற்கு உதவியாக கைகள் இரண்டையும் மேலே உயர்த்தினாள். கண்ணன் பெட்டின் மேல் ஏறி உதவி செய்தான் அப்போது மதுவின் முதுகோடு தன் மார்பை உரசியபடி அவள் காதோரம் பெருமூச்சு விட்டான். மேலும் காது மாடல்களை லேசாக கடித்தான். மதுவிற்கு உடல் சிலிர்த்தது.
வாசு மதுவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டியதும் “அடடே இது என்ன! இந்த பிரேசியர் உன் உடம்பின் நிறத்திற்கு பொருத்தமாக இல்லையே” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளுடைய பிராவையும் கழட்டினான். குண்டு குண்டாக, பச்சைமாவை பிசைந்து வைத்ததைப் போன்ற இரண்டு முலைகளையும் பார்த்தவுடன் ஸ்டன் ஆகிவிட்டான்.
“ஆஹா ஆஹா என்ன அற்புதமான முலைகள். கிண் கிண் என்று வெண்கலச் சொம்புகள் போல அருமையாக இருக்கிறது. நடிகைக்கான முதல் தகுதி உனக்கு அருமையாக உள்ளது” என்று சொல்லிக் கொண்டே இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளில் தாங்கி பிடித்து அவற்றை வாயால் கவ்வினான்.
முலைக்காம்புகளை சப்பி இழுத்து ஒரு கையால் தலையையும் இன்னொரு கையால் அவள் முதுகையும் தடவி விட்டான். மதுவின் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து நடுங்கியது. பிறகு அப்படியே அவள் முலைகளை க்ளோசப்பில் வைத்து ஒரு ஃபோட்டோ எடுத்தான்.
வேறு ஒரு டைட்டான பிராவை மாட்டி விட்டான் முலைகள் கப்பில் சரியாக உட்காராததால் நான்கு விரல்களால் ஒவ்வொரு முலையையும் குத்தி குத்தி நகர்த்தி கப்பில் உட்கார வைத்தான். மதுவின் புண்டைக்குள் லேசாக மதன நீர் கசிந்தது. காம்புகள் தான் எடுப்பாக இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி இரண்டு காம்புகளையும் பிராவோடு சேர்த்து கிள்ளி இழுத்தான்.
மேல்பகுதி ஓகே ஆகிவிட்டது இனி கீழே பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லி அவள் போட்டிருந்த பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டான். அப்படி அவிழ்க்கும் போது கண்ணன் மதுவின் இடுப்புக்கு கீழே கை கொடுத்து கொஞ்சம் தூக்கி விட்டான். இதுதான் சாக்கு என்று சூத்தோட்டைக்குள்ளே நடுவிரலை விட்டு குடைந்தான். மது இன்ப அதிர்ச்சியில் துள்ளினாள்.
அவள் போட்டிருந்த பேண்ட்டீசை பார்த்த வாசு இதுவும் உன் சந்தன உடலுக்கு மேட்ச் ஆகவில்லையே என்று சொல்லியபடியே அதையும் கீழே இறக்கி அவளை அரை அம்மணமாக்கினான். பிறகு இரண்டு தொடைகளையும் கைகளால் மேலிருந்து கீழ் வரை தடவினான். பிறகு புண்டையைப் பார்த்தவுடன் வாசுவுக்கு கடும் கோபம் வந்துவிட்டது “என்னடீ
நீ? மயிர் காடு வளர்த்துகிறாயா? புண்டையில் மயிர். அக்குளில் மயிர். இதை பார்த்தால் எந்த டைரக்டரும் உனக்கு சான்ஸ் தர மாட்டான் அவ்வளவுதான் நீ நடிகையாக மாட்டாய்” என்று சொல்லியதும் மது அழுதே விட்டாள்.
“வாசு சார்! வாசு சார்! நீங்கள் என்ன சொன்னாலும், என்ன செய்தாலும் சரி என்னை எப்படியாவது நடிகை ஆக்கி விடுங்கள் வாசு சார்” என்று கெஞ்சினாள்.
“சரி சரி அழாதே புண்டை மயிரையும் அக்குள் மயிரையும் ஷேவ் செய்ய வேண்டும். நான் போய் ரேசரை எடுத்து வருகிறேன். கண்ணா நீ அந்த பிராவை கழட்டி விடு. அழுக்காகி விடும் என்ற படி நகர்ந்தான்.
கண்ணனும் இதுதான் சமயம் என்று அவளை தன் மார்போடு இழுத்து அணைத்து பிராவை கழற்றி விட்டு முலைகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளால் பிசைந்தபடி அவள் பின் கழுத்தையும் தோள்களையும் கடித்தும் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு வெறியேற்றினான். அதே நேரத்தில் மதுவுக்கு வைலீசி மாத்திரை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. அதனால் அவள் கைகளை பின்னால் கொண்டு போய் கண்ணனின் முடியை பிடித்து இழுத்து அவன் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதற்குள் வாசு வந்து அக்குள் மயிரை எல்லாம் சிரைத்து விட்டு புண்டைப்பக்கம் வந்தான்.
கண்ணனிடம் “கண்ணா நீ கீழே இறங்கி வந்து மதுவின் கால்களை விரித்து பிடித்துக் கொள். உணர்ச்சி வசப்பட்டு மது தொடைகளை இறக்கினால் புண்டையில் காயமாகிவிடும் என்று சொல்லவும் கண்ணன் கீழே இறங்கி வந்து கால்களை விரித்து பிடித்தான். அத்தோடு விடாமல் மதுவின் கால் கட்டை விரல்கள் இரண்டையும் வாயால் ஊம்பினான்.
வாசு ஒரு கையால் மதுவின் தொடைகளை லேசாக தடவிக் கொண்டே புண்டையை ஷேவ் செய்து முடித்தான். மாமனும் மருமகனும் செய்த லீலைகளால் மதுவின் புண்டையில் மதன நீர் பெருகியது.
குனிந்து வாசு அதை நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தான் மேலும் அவளுடைய கிளிட்டோரிசை நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கினான். மதுவுக்கு தாங்க முடியவில்லை அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டு “அய்யோ அம்மா ! எனக்கு வருகிறது எனக்கு வருகிறது” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்தாள். வழுவழுப்பான மதன நீர் பொங்கி ஊற்று போல வாசுவின் முகத்தை நனைத்தது.
வாசுவுக்கும் காமம் பெருகியதால் அவன் சுன்னி 90 டிகிரியில் நட்டு கொண்டது. அதைப் பார்த்த மது ஆசையோடு அவன் சுன்னியை லுங்கியோடு பிடித்து இழுத்தாள். பிறகு அவன் சுன்னியை பார்க்கும் ஆசையில் லுங்கியையும் உருவி விட்டாள். இப்பொழுது வாசுவும் முழு அம்மணமானான்.
வாசுவை சுன்னியோடு பிடித்து இழுத்ததால் அவன் சுன்னி மதுவின் வாய்க்கு பக்கத்தில் வந்தது. உடனே அவள் லபக்கென தன் வாயில் வாங்கி ஊம்பினாள் .வாசுவுக்கு ஊம்பக் கொடுப்பது என்றால் கொள்ளை இஷ்டம். அதனால் அவன் ரொம்ப ரொம்ப ஆனந்தமாக ஒரு கையால் அவள் தலையை தடவி விட்டு இன்னொரு கையால் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே “தேங்க் யூடீ  செல்ல குட்டி. ஐ லவ் யூ டி கண்ணம்மா. ஐ லைக் திஸ். ஐ லைக் திஸ்டீ” என்றான்.
இதற்குள் கண்ணன் மதுவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் மது காம வெறியுடன் “திருட்டு பசங்களா என்னை சீக்கிரம் ஒழுங்கடா என்னால் தாங்க முடியவில்லை டா ப்ளீஸ் டா” என்றாள். வாசு பெட்டின் மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
வாசுவின் சுன்னி மதுவின் புண்டைக்குள்ளே சரக் என்று நுழைந்ததும் மது உணர்ச்சி பொங்க “அம்மா!” என்று சொல்லி வாயைத் திறந்தாள்.  இதுதான் சமயம் என கண்ணன் ஓடி வந்து அவள் வாயில் தன் சுன்னியை விட்டான். சுன்னியா அது? 9 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு உருட்டு கட்டை. அது மதுவின் வாயை முழுவதுமாக அடைத்துக் கொண்டது.  வாயில் கண்ணன் ஓக்க, புண்டையில் வாசு ஓக்க, இரண்டு சுன்னிகளும் சேர்ந்து அவளுக்கு இன்பத்தை வாரி வழங்கியது. அவள் உடல் மயிர் கூச்செரிந்து சிலிர்த்தது.
குறும்புக்காரன் கண்ணன் அவளை வாயில் ஓத்துக் கொண்டே குனிந்து ஒரு முலைக் காம்பை பற்களால் கடித்தும் மற்றொரு முலைக் காம்பை விரல்களால் நிமிண்டியும் முலைகளைப் பிசைந்தும் விளையாடினான். இருவரும் மதுவை சொர்க்கத்திற்கே கூட்டிப் போனார்கள்.
வாசுவின் சுன்னி சுமார் அரை மணி நேரம் மதுவின் புண்டைக்குள்ளே விளையாடிவிட்டு,, வெள்ளை கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தது. அதே நேரத்தில் மதுவும் உச்ச கட்டம் அடைந்தாள்.  வாசு சோர்ந்து போய் அவள் மார்பில் தலை வைத்து முலைகளை கடித்து சப்பினான்.
மதுவோ அவன் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டுக் கொண்டே,” ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம். ஐ லவ் யூ டா வாசு. யூ ஆர் மை மேன். யூ ஆர் மை ஸ்வீட் ஹார்ட்.” என்று புலம்பினாள்.
‌. வாசு கீழே இறங்கிவிட்டு கண்ணனை மேலே போய் ஓக்கச் சொன்னான். கண்ணன் உடனே மேலே போய் அவள் அல்வா புண்டைக்குள்ளே தன் குண்டாந்தடிச் சுன்னியை சொருகினான். அது அவள் புண்டைக்கு ஆப்பு வைத்ததைப் போல இறுக்கமாக இருந்தது. இருந்தாலும் மதுவின் புண்டைக்குள்ளே மதன நீர் சுரந்து கொழ கொழவென்று பதமாக இருந்ததால் அது உள்ளே வெளியே, உள்ளே வெளியே என்று சுலபமாக போய் வந்தது. அந்த உருட்டுச் சுன்னி அவள் புண்டைச் சதையை உரசி உரசி இரண்டு பேருக்கும் அளவுகடந்த ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. ” ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஹுய்.. ஹுய்.. ஹுய்.. அம்.. ம்ம்..ம்ம்..மா..ஆ..ஆ. ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லவ் யூ டா கண்ணா. ஐ லவ் யூ டா மை ஸ்வீட் ராஸ்கல். ரொம்ப ரொம்ப சுகமா இருக்குதடா என் ராஜா. தேங்க் யூடா என் செல்லம் ” என்று சொல்லிச் சொல்லி புலம்பினாள்.
பிறகு அதே வெறியோடு தன் கைக்கு பக்கத்தில் இருந்த வாசுவின் சுன்னியை வாய்க்குள்ளே விட்டு வேகம் வேகமாக ஊம்பினாள்.வாசுவுக்கும் ஒரே சந்தோஷம். ” ஐ லவ் யூடீ ராஜாத்தி. ஐ லவ் யூ சோ மச்டீ என் புண்டைகாட்டி (பொண்டாட்டி) ” என்று அவளை சந்தோஷமாக பாராட்டினான்.
பிறகு மது கண்ணனின் முதுகில் கைகளை கோர்த்து அவனை புரட்டி அவன் வயிற்றின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்தாள். பிறகு ஆவேசமாக வானம் பார்த்து டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குதித்து குதித்து ஓத்தாள். அவள் வெறியுடனும் சந்தோஷத்துடனும் ஒத்ததை பார்த்துக் கொண்டிருந்த வாசுவுக்கு வெறியேறியது.
“கொஞ்சம் பொறுடி கொஞ்சம் பொறுடி என் செல்ல குட்டி, இதோ நானும் வந்துவிடுகிறேன்” என்று சொல்லி அவனும் பெட்டின் மேலே ஏறினான்.
பிறகு மதுவைக் கொஞ்சம் குனியச் சொல்லி நிறைய எச்சிலை தன் சுன்னியின் மேல் துப்பி அதை வழுவழுப்பாக்கி அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருகினான். “ஆ.. அம்மா” என்று முதலில் வலி பொறுக்க முடியாமல் அலறிய மது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசித்து அனுபவித்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரத்தில் மூன்று பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள்.
பிறகு மூன்று பேரும் கீழே இறங்கியதும் வாசுவும் கண்ணனும் மதுவின் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு பிறகு ஆளுக்கு ஒரு முலையாக வாயில் வைத்து மதுவை திணறடித்தார்கள்   மதுவும் கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டே இருவர் சுன்னிகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து வேகமாக உருவி விட்டாள் .மூவரும் மீண்டும் ஒருமுறை உச்சமடைந்தார்கள்.
கண்ணன் மதுவிற்கு சிகை அலங்காரம் செய்யலாம் என்று திட்டமிட்டு அதற்கான சில கருவிகளை டேபிள் ட்ராயரில் இருந்து வெளியே எடுத்தான். அப்போது அதில் ஒரு கருவி கீழே விழுந்தது உடனே அவள் அதை எடுத்துக் கொடுப்பதற்காக கீழே குனிந்தாள்.
அப்போது பின்புறமாக நின்றபடி அவள் புண்டையைப் பார்த்த வாசு ரொம்பவும் இம்ப்ரஸ் ஆகிவிட்டான். “கொஞ்சம் அப்படியே இருடி மதுக் குட்டி. இந்த போஸ் சூப்பரா இருக்குதடி செல்லக்குட்டி” என்று சொல்லிக் கொண்டே அதையும் வெவ்வேறு கோணங்களில் நான்கைந்து போட்டோ எடுத்தான். பிறகு அவளை அதே பொசிஷனில் நகர்த்தி வந்து பெட்டுக்கு பக்கத்தில் நிறுத்தினான். பிறகு கண்ணனிடம் “கண்ணா நீ பெட்டின் மேல் ஏறி சம்மணம் போட்டு உட்கார்ந்து அவள் தலையை மடியில் வைத்து தலை அலங்காரம் செய். எனக்கு இவளை இதே பொசிஷனில் வைத்து ஓக்க மிகவும் ஆசையாக உள்ளது என்றான்.
விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஒரு பெட்டை நாயை ஆண் நாய் ஓப்பது போல சரக் சரக் என்று குத்தினான். அவன் குத்திய வேகத்தில் மது முன்னும் பின்னுமாக ஆடினாள். கண்ணன் ஆடிக் கொண்டிருந்த அவள் முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்தான். மதுவுக்கு மறுபடியும் காமவெறி ஏறியது. விறைத்து வானத்தை பார்த்து டேன்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்த கண்ணனின் சுன்னியை வாயில் கவ்வி வேகம் வேகமாக ஊம்பினாள். மூன்று பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள்.
கண்ணன் மதுவிற்கு பத்து விதமாக தலை அலங்காரம் செய்ய வாசு அதை மார்புக்கு மேல் ஃபோட்டோ எடுத்தான். மது வாசுவிடம் “உடை அலங்காரம் செய்ய வேண்டாமா?” என்று கேட்டாள். அவன் அதற்கு அதை எல்லாம் ஃபோட்டோ மார்ஃபிங் செய்து கொள்ளலாம் என்றான்.
அதைக் கேட்ட மது” அடத் திருடர்களா என்னை ஓப்பதற்குத் தான் இத்தனை டுபாக்கூர் வேலைகளையும் செய்தீர்களா? இரண்டு பேரும் சரியான ஓலன்களடா ” என்றாள்.
இதைக் கேட்டதும் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் சிரித்துக் கொண்டே “ஆமாம். தானே வந்த இந்த தங்க சிலையை ஓக்காமல் விட்டால் நாங்கள் இருவரும் ஆண்பிள்ளைகளே இல்லை ” என்றார்கள்.
இப்படிச் சொல்லிக் கொண்டே ஆளுக்கு ஒரு கன்னத்திலும்  ஒரு முலை மேலும் அழுத்தமாக முத்தமிட்டார்கள். மதுவும் இருவரையும் அணைத்து முத்தமிட்டு இருவர் சுன்னிகளுக்கும் நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்து “எனக்கு இன்று ஒரு புதிய உலகத்தை காட்டி இன்பத்தை  வாரி வாரி வழங்கிய இந்த இரண்டு சுன்னிப் பயல்களுக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றி” என்று சொல்லி மேலும் மேலும் சுன்னிகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
மூன்று பேரும் உடைகளை அணிந்து வெளியே வந்தார்கள். வெளியே வந்த வாசு மற்ற இருவரும் இருந்த அறைக்குள் சென்று “மன்னிக்க வேண்டும் மேடம். கேமராவில் ஏதோ பிராப்ளம். இரண்டு மணி நேரம் மூவரும் கடுமையாக உழைத்தும்(?)  போட்டோக்கள் சரியாகவே வரவில்லை. தயவு செய்து மூவரும் நாளை வர முடியுமா?” என்று கேட்டான்.
அதற்கு மஞ்சுவும் மைதிலியும்  “ஓஹோ நம்ம புண்டைகளுக்கு திறப்பு விழா நாளைக்குத் தான் போலிருக்கிறது” என்று கண்ணாலேயே பேசிக் கொண்டார்கள். மிகவும் சோர்ந்து போய் இருந்த மதுவைப் பார்த்து மைதிலி “என்னடீ‌ மது வேலை(?) அதிகமா? ரொம்பவும் டல்லாக இருக்கிறாய்” என்று கேட்டு கண்ணடித்தாள். அவள் அதற்கு “இல்லையடீ வாசு சார் ஃபோட்டோ ஒன்று கூட சரியாக வரவில்லை என்று சொன்னதுதான் என்னை அப்செட் ஆக்கிவிட்டது” என்றாள்.
பிறகு ஐந்து பேருக்கும் ஹோட்டலில் இருந்து லஞ்ச் வந்தது சாப்பிட்டு விட்டு மூன்று பேரும் சேர்ந்து புறப்பட்டு போனார்கள்.
மஞ்சுவிற்கும் மைதிலிக்கும் புண்டைத் திறப்பு விழா எப்படி நடந்தது என்பதை பார்ட்–2 இல் விரிவாக எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் என்னுடைய மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு