ஆலிஷா தனது இடது முலையினை கையினால் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு வலது முலையினை வாய் வைத்து நாக்கினால் வருடிக் கொண்டிருக்க.. ஆலிஷாவிடம் இருந்து பாசிட்டிவ் சிக்னல் ஒன்று கிடைத்தது போல மனதினுள் துள்ளிக் குதித்தாள் கிறிஸ்டினா.. அந்த நேரத்தில் ஆலிஷா மீது இருந்த அன்பும் காமமும் கிறிஸ்டினாவுக்கு மேலும் மேலும் அதிகரிக்க.. அவளை இழுத்துக் கட்டி அணைத்து அவளது இதழ்களை கடித்து இழுத்து சுவைத்து விட வேண்டும் என்று அவளது மனதில் வெறி ஏறியது.. ஆனாலும், ஆலிஷாவைப் பற்றி அவளுக்கு நன்றாகவே தெரியும் என்பதனால் ஆலிஷாவின் மனதில் என்ன இருக்கும் என்பதனை முதலில் அறியும் நோக்குடன் அவளை மெல்ல அழைத்தாள்..
“ஆலு..”
காம்பில் இருந்து நாக்கினை எடுக்காமல் கண்களை விரித்து பார்வையை மட்டும் அவளை நோக்கி செலுத்தி என்ன என்பது போல கண்களால் சைகை செய்தாள் ஆலிஷா..
“ட்ரீட்மென்ட் ன்னு பேர்ல நீ என்ன மூட் ஏத்திட்டு இருக்க..!”
ஆலிஷா சட்டென எழுந்தாள்..
“ஓய்.. பாவம் ன்னு ஹெல்ப் பண்ணா நீ இப்டி சொல்ற..? எனக்குத் தேவ தான்.. போ..” கோபமாக முறைத்தாள் ஆலிஷா..
“பின்ன..? நீ இந்த மாதிரி பண்ணா நா என்ன பண்றது..?
“நா என்னடி பண்ணேன்..?”
ஆலிஷாவை அவள் வழியிலேயே போய் அவளைக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் பக்கம் சாய வைக்க புதிதாக திட்டம் ஒன்றினைத் தீட்டினாள் கிறிஸ்டினா..
“எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடி.. அப்புறம் என் கண்ட்ரோல மீறி ஏதாச்சும் பண்ணிடப் போறேன்.. அதனால தான் சொன்னேன்..”
“…………………….”
ஆலிஷா எதுவும் பேசாமல் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி பக்கத்தில் இருந்த சேரில் அமர்ந்தாள்..
“ஓய்.. இங்கப் பாரு.. எனக்கு இதெல்லாம் புதுசா இருக்கு.. உள்ளுக்குள்ள ஒரு மாதிரி புது விதமான பீலிங்கா இருக்கு.. அதனால தான் சொன்னேன்..”
“சரி விடு.. வலி போய்டிச்சா…?”
“வலி இருக்கு.. ஆனா இனிமே நீ எதுவும் பண்ண வேணாம்..”
“சரி.. ஓகே.. பண்ணல.. போதுமா..?”
“ஹ்ம்ம்..”
“நீ பாவம் ன்னு தான் நா ஹெல்ப் பண்ணேன்.. ஆனா நீயே வேணாம்னு சொன்னதுக்கு அப்புறமா நா எதுக்கு பண்ண போறேன்..? உனக்கு வலி இருந்தா நாம அந்த டாக்டர்கிட்டயே போகலாம்..”
“நீ ஹெல்ப் தான் பண்ண..! ஆனா.. என்னால தான் என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல..”
“ஓய்.. என்னடி சொல்ற..? இதுல என்னடி இருக்கு.. வலிக்குதுன்னு சொன்ன.. அப்புறம் டச் பண்ணா மூட் ஆகுதுன்னு சொல்ற.. பைத்தியம்..”
“இவ்ளோ நாள் எதுவுமே இல்லாம இருந்த எனக்கு இன்னக்கி நீ டச் பண்ணதும் உள்ள என்னமோலாம் ஆகுது டி.. அது உனக்கு சொன்னா புரியாது..”
“என்ன புரியாது..? நா ஒண்ணும் உன்ன மூட் எத்தணும்ங்கறதுக்காக அப்டி பண்ணல.. நீ வலிக்குதுன்னு சொன்ன.. அதனால தான் பண்ணி விட்டேன்.. அவ்ளோ தான்..”
“ரைட் சைடுல வலி இருக்கு.. அதனால ரைட் சைட்ல நாக்கால பண்ணுன.. அது ஓகே.. ஆனா எதுக்குடி லெப்ட் சைட் புடிச்சி அந்த அமுக்கு அமுக்குற…?”
ஆலிஷா தற்போது தான் தனது தவறை உணர்ந்தாள்.. கிறிஸ்டினாவின் முலை தரிசனம் கிடைத்ததும் அவளது மனது கொஞ்சம் தடுமாற்றம் அடைந்து அவளை அறியாமலே கிறிஸ்டினாவின் முலை மீது கை வைத்து.. மசாஜ் செய்து விட்டு.. நாக்காலும் வருடி விட்டு.. இறுதியில் அவளது முனகல் சத்தம் கேட்டதும் இன்னும் கொஞ்சம் புத்தி பேதலித்துப் போய்.. வலியே இல்லாத அடித்த முலையையும் பிடித்து அமுக்கி விட்டுக்கொண்டு இருந்திருக்கின்றோமே என்று அவளுக்குள்ளும் கிறிஸ்டினா மீது காமம் லேசாக எட்டிப் பார்த்திருப்பதனை அவள் உணர்ந்துகொண்டாள்..
“ஹாஹா.. நீ தான் அத புடிச்சி அந்த அமுக்கு அமுக்கின்னு இருந்த.. அதனால நா சும்மா ஒரு ப்லோவ்ல பண்ணி விட்டேன்.. அவ்ளோ தான்..” சமாளித்தாள்..
“ஓஹோ.. ப்லோவ்ல பண்றதுக்கு இது என்ன விளையாட்டு பொம்மையா..?”
“அப்புடி தான் இருக்கு.. ஹாஹா..”
கிறிஸ்டினாவின் காம மூளை நன்றாகவே வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது.. நொடிப்பொழுதில் யோசித்து ஒரு காரியம் பண்ணினாள்..
“உனக்கு விளையாட்டா இருக்கு.. ஆனா எனக்கு.. இதோ பாரு..” என்றவாறு கட்டிலை விட்டு இறங்கி சாறியை தூக்கி உள்ளே கையை விட்டு அவளது பேன்ட்டியைக் கழட்டி ஆலிஷாவுக்குப் பக்கத்தில் வீசி எறிந்தாள்..
முன் முக்கோணப் பகுதியின் கீழ்ப் பக்கம் முழுவதும் நனைந்திருந்த அவளது சாம்பல் நிறப் பேன்ட்டியினைப் பார்த்ததும் ஆலிஷாவுக்கு பேரதிர்ச்சி.. கிறிஸ்டினா இப்படி பேன்ட்டியைக் கழட்டி வீசி எறிவாள் என்று அவள் நினைத்துக் கூடப் பார்க்கவில்லை.. கொஞ்சம் சமாளித்துக் கொண்டு..
“என்னடி இது.. பேன்ட்டில இந்த மாதிரி சூ போய் வச்சிருக்க..?”
“ஓய்.. கொல்லப்போறேன் உன்ன..”
“ஹாஹா.. சரி.. சரி.. விடு.. ஐ ஆம் சாரி.. தெரியாம பண்ணிட்டேன்..”
“நீ தெரிஞ்சு பண்ணியோ.. தெரியாம பண்ணியோ.. ஆனா.. எனக்கு செம்மயா இருந்திச்சு.. நல்லாவே என்ஜோய் பண்ணேன்.. ரொம்ப மூட் ஆகித்தான் இந்த மாதிரி எல்லாமே வெளிய வந்திருச்சு..”
“ஓஹோ.. அவளா நீயி..?”
“அப்டி பாத்தா நீயும் தான் அவ.. ஹாஹா..”
“ஏய் லூஸு.. நா ஒரு பொண்ணு.. அதுவும் இல்லாம நா உன்னோட ப்ரெண்டு.. நா டச் பண்ணா கூட உனக்கு மூட் ஆகுமா என்ன…?”
“டச்ல என்னடி வித்தியாசம் இருக்கப் போகுது..? கண்ண மூடுனா எனக்கு மதனே வந்து பண்ணி விட்ட மாதிரி இருந்திச்சு.. சோ.. நல்லாவே என்ஜோய் பண்ணேன்..”
ஆலிஷா எழுந்தாள்..
“இங்க பாரு கிறிஸ்டி.. இதெல்லாம் ரொம்பத் தப்பு.. அந்த மாதிரி எண்ணங்கள் நம்ம மனசுல வரவே கூடாது.. நீ எந்திருச்சு டிரஸ் பண்ணு.. நாம டாக்டர் கிட்ட போகலாம்.. டைம் ஆச்சு..”
“எதுக்கு டாக்டர் கிட்ட போகணும்..? எனக்கு இப்ப வலி கொஞ்சம் குறைஞ்சி இருக்கு.. சோ.. போகத் தேவலன்னு நெனைக்கிறேன்..”
“அப்போ நா பண்ணதனாலயா குறைஞ்சி இருக்கு..?”
“ஆமா..”
“பாரு.. உனக்கு நா நல்லது தான் பண்ணி இருக்கேன்..”
“ஆமா.. யாரு இல்லன்னா…?”
“நீ தானே சொன்ன.. இனிமே பண்ண வேணாம்ன்னு..”
“ஆமா.. எனக்கு மூட் ஆகுறதனால இனிமே பண்ண வேணாம்ன்னு சொன்னேன்..”
“ஓஹோ.. சரி ஓகே.. அப்போ நீ டிரஸ் பண்ணு..” என்றவாறு ஆலிஷா சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்..
“எதுக்குடி சிரிக்கிற…?”
“ஒண்ணும் இல்ல.. நீ டிரஸ் பண்ணு..”
“இல்ல.. நீ எதுக்கு சிரிக்கிறன்னு சொல்லு..”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல.. நா போறேன்.. நீ டிரஸ் சேன்ஞ் பண்ணிட்டு ஹாலுக்கு வா..” என்று சிரித்தவாறு சொல்லிவிட்டு ஆலிஷா நகர.. கிறிஸ்டினா எழுந்தாள்.. சாறியினை பாவாடையில் இருந்து உருவி எடுத்து கட்டிலில் போட்டாள்.. வெறும் பாவாடை மட்டுமே அணிந்திருந்தவள் ஓடிச்சென்று ஆலிஷாவின் பின் புறமாக இறுக்க கட்டி அணைத்தாள்..
கிறிஸ்டினா கட்டி அணைத்ததனை சற்றும் எதிர்பார்க்காத ஆலிஷா ஒரு செக்கன் திணறி திடுக்கிட்டு  அப்படியே நிற்க.. அவளது கைகள் இரண்டினாலும் ஆலிஷாவின் இரண்டு கனத்த முலைகளையும் பிடித்து அழுத்திப் பிசைந்தாள் கிறிஸ்டினா..
“ஓய்.. இடியட்.. என்னடி பண்ற..? விடு என்ன..” என்றபடி கிறிஸ்டினாவின் கைகளில் இருந்து தன்னை விடுவித்துக் கொள்ள முயற்சித்தாள் ஆலிஷா.. ஆனால், கிறிஸ்டினாவின் பிடி தளர்வதாக இல்லை.. முலைகளை  இன்னும் அழுத்திப் பிசைந்தாள்..
“நா மூட் ஆகுனேன்னு நக்கலா சிரிச்சல்ல..? இப்ப உனக்கும் நா அதையே பண்றேன்.. என்ன ஆகுதுன்னு மட்டும் பாரு..” என்று ஆலிஷாவின் காதில் கிசுகிசுத்தவள் அப்படியே உதடுகளைக் குவித்து ஆலிஷாவின் காதின் கீழே கழுத்துப் பகுதியில் வைத்து கீழும் மேலுமாக தேய்த்தாள்..
“என்ன விடு கிறிஸ்டி.. இதெல்லாம் தப்பு.. நீ எல்ல மீறி பண்ணிட்டு இருக்க..” ஆலிஷாவின் கைகள் இரண்டும் கிறிஷ்டினாவின் கைகள் இரண்டிணையும் அவளது முலைகளில் இருந்து விடுவிக்க போராடிக் கொண்டிருக்க.. வலது கையினை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அவளது வயிற்றில் வைத்து இன்னும் கொஞ்சம் தன்பால் இறுக்க அணைத்தாள் கிறிஷ்டினா.. ஆலிஷாவின் போராட்டங்களில் ஆலிஷாவின் பஞ்சு மெத்தை போன்ற கொழுகொழு குண்டிப் புட்டங்கள் இரண்டும் கிறிஸ்டினாவின் அடிவயிற்றிற்கு கீழே தொடை இடுக்கிலும்.. கிறிஸ்டினாவின் முலைகள் இரண்டும் ஆலிஷாவின் முதுகிலும் நசுங்கி தத்தளிக்க ஆரம்பித்தன..
“நீ என்ன பண்ணாலும் நீ கீழ லீக் ஆகுற வரைக்கும் உன்ன நா விடப் போறதில்ல.. ஹாஹா..” என்று சிரித்தபடி கூறிக்கொண்டே.. ஆலிஷாவின் கைகளின் தடுப்பினையும் மீறி அவளது சுடிதாரின் வெட்டுப் பகுதியில் கையை விட்டு அவளின் வயிற்றினையும் அழுத்தி வருட ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
ஒரு கை முலையிலும் ஒரு கை வயிற்றிலும் விளையாடிக் கொண்டிருக்க.. அவளது உதடுகள் மூலம் ஆலிஷாவின் கழுத்து முழுதும் ஒத்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் கிறிஸ்டினா..
ஆலிஷாவின் வயிற்றில் இருந்த கிறிஸ்டினாவின் வலது கையுடன் ஆலிஷாவின் கையும் போராடிக் கொண்டிருக்க.. மெல்ல மெல்ல ஆலிஷாவின் பேன்ட்டினுள் கையை இறக்கினாள் கிறிஸ்டினா..
கிறிஷ்டினாவின் இந்த நடவடிக்கைகளை ஆலிஷாவால் கொஞ்சம் கூட நம்ப முடியவில்லை.. இவள் விளையாட்டாக பண்ணுகிறாளா.. உண்மையாகவே பண்ணுகிறாளா என்றும் புரியவே இல்லை.. குழப்பத்தில் இருந்தாலும் அவளது பேன்டினுள் நுழைந்த கிறிஸ்டினாவின் கை அவளது பேன்டியினை அடைய முன்னராக மின்னல் வேகத்தில் சுடிதாரின் மேலாக இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள் ஆலிஷா.. சுடிதாருடன் சேர்த்துப் பிடித்துக் கொண்டதால் இன்னும் கீழ் நோக்கி கையினை கொண்டு செல்ல முடியாமல் கிறிஸ்டினா தடுமாற.. அடுத்த கையினை கிறிஸ்டினாவின் கைக்கு கீழாக தனது பேன்ட்டினுள் விட்டு பேன்ட்டிக்கு மேலாக கையினை வைத்து தனது பெண்மையினை முழுமையாக மூடி கிறிஸ்டினாவின் கைகள் தீண்டாத வண்ணம் மறைத்து வைத்துக் கொண்டு..
“இப்டிலாம் பண்ண உனக்கு கொஞ்சம் கூட கூச்சமா இல்லையாடி..?” என்றாள் ஆலிஷா..
“இல்ல.. என்ன ரொம்ப மூட் ஏத்திட்டு நக்கலா சிரிச்சா.. அப்புறம் என்ன பண்ண…? நீயே சொல்லு..” கழுத்தில் தாடையினால் ஊன்றிய படி கேட்டாள் கிறிஸ்டினா..
“ஹேய்.. சாரிடி.. நீ கைய எடு.. ப்ளீஸ்..”
“நோ.. உன்ன கீழ வடிய வைக்காம நா விட மாட்டேன்..”
“அதெல்லாம் ஆல்ரெடி வடிஞ்சாச்சு.. ப்ளீஸ் விடு..”
“அப்போ.. நீயும் மூட் ஆயிட்டியா என்ன…? ஹாஹா..”
“நோ..”
“அப்போ வடிஞ்சிரிச்சின்னு சொல்ற..?”
“மூட் ஆகல.. ஆனா, வழியிது..”
“நீ பொய் சொல்ற..”
“உண்மையா தான் சொல்றேன்.. வடிஞ்சிருச்சி.. நீ தான் வின்.. ப்ளீஸ்.. என்ன விட்டுடு..”
“ஐ நீட் ப்ரூஃப்..”
“நீ கைய எடு.. நானே எடுத்து காட்றேன்..”
“நீ கைய விடு.. நானே பாத்துக்கறேன்.. ஹாஹா..”
“நோ வேய்.. நீ என்ன விடு.. நானே காட்றேன்..”
“நோ.. நானே பாக்கணும்..”
என்றவாறு முலையில் இருந்து கையை எடுத்தவள் சுடிதார் மீது தனது கையினை இறுக்கப் பிடித்து வைத்துக் கொண்டிருந்த அவளது கையினை பிடித்து இழுத்து எடுத்தாள்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு