சித்தி போன் செய்து வாடா என்று அழைத்தாள் நான் போக இரவு எட்டு மணி ஆனதும் சித்தி வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் உன்னை அழைத்தேன் இரவில் இங்கு தங்கு என்றாள். நான் ஐயோ நண்பன் கூட ஒரு இடத்திற்கு போக வேண்டும் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் என்றாள் நான் இல்லை இல்லை போக வேண்டும் என்று கூற அவள் டேய் என்னடா தனியா இருக்கேன் என்றாள் நான் ஐயோ நண்பன் தேடுவான் என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா என்ன விசயம் சும்மா சொல்லு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே பியர் அடிக்க போவோம் என்றேன் அவள் ம்ம் சரி தான் ஏன் டா அவன் கூட தான் அடிக்கணுமா சித்தி கூட அடிக்க கூடாதா என்று கேட்டாள் நான் நீங்க அடிக்க போறீங்களா என்று கேட்டேன் நீ வாங்கி தந்தால் அடிப்பேன் என்று சிரித்தாள். நான் வாங்கி வந்து சித்தி கூட மாடியில் வைத்து அடிப்போம் நன்றாக இருக்கும் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் வா என்றாள் இருவரும் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு மாடிக்கு போய் நான் திறந்து கொடுக்க சித்தி குடித்து விட்டு போதை ஏறிய நிலையில் சாப்பிட போலாம் என்று கேட்டாள் நான் சரி எடுத்து வாங்க என்று கூறி அனுப்ப போனவள் வரவே இல்லை நான் கீழே போக சித்தி நல்லா போதையில் சாய்ந்து விட்டாள் நான் அவளை தூக்கினேன் அவள் ம்ம் போடா கிறக்கமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் அவள் கிட்ட இதுக்கு இப்படியா என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்தாள் டேய் வா என்றாள் நான் போக உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா சப்பி விட்டு வா சாப்பிடலாம் என்று கேட்டாள் நான் இதை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்றேன். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் மேலே போக சித்தி வந்து கூட படுக்க போறேன் என்றாள். நான் வாங்க என்று கையை பிடித்து உட்கார வைத்து பேச என் மடியில் படுத்து கொண்டு அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுண்ணிய முகத்தில் வைத்து தேய்த்து விறைக்க செய்து அது அவளுக்கு தெரியும் நன்றாக கன்னத்தை வைத்து தேய்த்து விட்டு டேய் படுக்க வா என்றாள். நான் படுக்க அவள் சூத்துல என் சுண்ணி சரியாக இடிக்க அது சுகமாக இருந்தது நானும் ஜட்டி போடவில்லை அவளும் போடவில்லை அதனால் நான் சுண்ணிய அவள் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன். நல்லா சுகமா இருந்தது நான் இடுப்பை பிடித்து தடவ அவள் பிடித்து முலையில் வைத்தாள். நான் வெளியே எடுத்து மெதுவாக பிசைந்து விட்டேன். நைட்டியை லேசாக தூக்கினாள் நான் குண்டி சதைகள் விரித்து ஓட்டைக்குள் நுழைக்க அவள் திடீரென்று குப்புற படுக்க நான் மேலே உட்கார்ந்து ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். குண்டி நல்லா மெத்து மெத்து என்று இருந்தது. நான் நல்லா சூத்துல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுகம் தாங்க முடியாமல் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் பத்து நிமிடம் வியர்வை சொட்டியது இருவரும் இணைந்து நான் விந்து தெறிக்க நிலையில் மூர்க்கத்தனமான ஓத்தேன் விந்து வந்தது அவள் டேய் சுண்ணி வெச்சு கிழிச்சுட்ட என்றாள். ஒரு வழியாக சூத்தடித்த சுகத்தில் நான் படுக்க அவள் டேய் சித்திக்கு சித்தப்பா சரியாக போடுவது கிடையாது இந்த மாதிரி பண்ண வேண்டும் நீ நல்லா போடுற இனி இந்த மாதிரி செய்ய வரனும் என்று கேட்டாள் நான் சரி சித்தி உன் சூத்தை நான் நல்லா போடுறேன் என்று கூறி அவள் கூட கட்டி பிடித்து தூங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு