என்னுடைய பெயர் மஞ்சுளா என்னை ஊரில் மஞ்சு மஞ்சு என்று செல்லமாக அழைப்பார்கள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி பண்ணிட்டு வருடமாச்சு இப்போ எனக்கு வயசு 30 வயசு நான் சற்று குள்ளம் அளவு 5 அடி உயரம் இருப்பேன். ஒரு சிலர் என்னை குள்ளச்சி என்று அழைப்பர் கிராமத்தில் ஒரு அழகுக்கு அழகான பெண்ணாக காட்சி தருவேன் நான் பலரிடம் பலவிதமான இதுவரை அனுபவித்துள்ளேன். இதில் மேஸ்திரி தீர்த்தகிரியிடம் ஓல் வாங்கியது அவனுடையதடி முக்கால் அடி நீளத்திற்கு மேல் தடிமனாக நீண்டு இருந்தது. அவனிடம் உடல் சுகத்திற்காக படுத்து புண்டையைக் காட்டி ஓல் வாங்கி என்னுடைய கூதி இரண்டாவது முறையாக கிழிக்கப்பட்டு காலை விரித்து வைத்து பத்து நாட்கள் நடக்க முடியாமல் அவஸ்தை பட்டு இருக்கேன்.
அதேபோல என் கணவரின் நண்பனிடம் அவருக்குத் தெரிந்து ஓல் வாங்கிய சமாச்சாரம். என் கணவர் ஆக்சிடென்ட் ஆகி அடிப்பட்டு கிடந்த காலகட்டத்தில் எனக்கு உதவிய அவருடைய பால்கார. நண்பனுக்கு வயதில் என்னை விட 4 வயசு சிறியவன் ஆனாலும் அவன் எனக்கு செய்த உதவிக்கு பரிகாரமாக புண்டையை காட்டி ஓழ் வாங்கியது. அவருடைய தடி மிகவும் மென்மையானதாக சிறிதாக இருந்தது அவனால் எனக்கு நீண்ட சுகத்தை தர முடியவில்லை என்றாலும் அவனுடைய உதவி தேவை என்பதற்காக நீண்ட நாள் தொடர்பில் வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதேபோல் அடுத்ததாக நீண்ட நாள் குழந்தை இல்லாம என் கணவரின் ஏக்கத்தை துடைப்பதற்காக அவருடைய அண்ணன் என்னை விட 15 வயது மூத்த என்னுடைய மூத்தார். அவர்களுக்கு என்னுடைய கூதியை காட்டி அவருக்கு சுகத்தை கொடுத்து நான் பிள்ளை பெற்றுக் கொண்ட கதை ஒன்று அதைவிட கொடுமை என்னவென்றால். என்ன விட குள்ள மாணவன் வீட்டு வேலை செய்யும் எலக்ட்ரீசியன் நான் பார்த்து அனுபவித்த தடிகளில் பெரியது. அது முக்கால் அடிக்கு மேல் மீண்டும் பெருத்து தடித்தும் இருந்தது. அவனைப் பார்த்து நானே கிண்டல் செய்தது உண்டு மூர்த்தி சிறிதெனினும் கீர்த்தி பெரிது என்று ஏதோ ஒரு கதை உண்டு என்று அவனை பார்த்து கிண்டல் அடிப்பேன் இவனும் எனக்கு வயதில் சிறியவனே.
கல்யாணத்துக்கு முன்பே 19 வயதிலேயே நான் முதல் அனுபவமாக ஓல் பஜனை பெற்ற கதையும் உண்டு நான் அனுபவித்த முதல் தடி சாதாரண தடி அல்ல ஏறக்குறைய சுமாராக அப்போதே முக்கால் அடி நீளத்திற்கு இருந்திருக்கும் முதல் முதலாக அந்த தடியால் ஓல் வாங்கி கிழிப்பட்டது. அப்படி பலரிடம் பல விதமாக ஓல் சுகம் அனுபவித்த தேவிடியாலான எனக்கு இந்தக் கதையில் நான் சமையல்காரனிடம் ஓழ் வாங்கிய கதையை கதையாக இப்போது படிப்போம். எங்கள் குடியிருப்புக்கு அருகில் உள்ள ஊரில் அடிக்கடி சமையல் வேலைக்கு வரும் சாந்தன் அவனும் என் கணவனும நல்ல நண்பர்கள். சாந்தன் ஊர் எங்கள் ஊரில் இருந்து சுமார் ஐந்து கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் இருக்கும். அப்படி சமைக்க வரும் காலங்களில் அவன் எங்கள் வீட்டுக்கு வராமல் செல்ல மாட்டான் அப்படி வரும்போது சமைக்க செல்லும் இடத்தில் உள்ள சமையல் ஐட்டங்களான நெய் என்னை போன்றவற்றை மறைத்து எடுத்து வந்து எங்களுக்கு கொடுப்பான். அதேபோல் எங்கள் தேவைக்கு சிறுசிறு பண உதவியும் செய்வான். சமையல்காரனாக சமையல் சாமான்களை எடுத்து வரும் போது என் கணவர் இல்லாத சமயங்களில் என்னை தொட்டு பேசும் சீண்டிப் பார்த்தும் தவறாக முயற்சி எடுப்பான். எனக்கும் அவன் செய்த உதவிக்காக அவன் மீது சிறிது சாப்பிட்டனர். ஏற்பட்டு ஏன் சம்மதித்தால் தான் என்ன மண்ணு திங்கிற புண்டைய மனசன் தானே தின்ன போறான் என்று நினைத்தாலும் வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல் தட்டிக் கழித்து வந்தேன். என் கணவனிடமும் அவன் செய்யும் முயற்சிகளையும் நான் தட்டிக் கழிப்பதையும் சொல்லிவிட்டேன். அவர் என்னிடம் கேட்டார் உனக்கு அவனிடம் தடுக்க சம்மதமா என்று கேட்க அவன் செய்த உதவியை நான் சொல்லிக் காட்ட அதற்கு அவர் ஆக உனக்கும் ஆசை இருக்கிறது எனவே அனுபவித்துக் கொள் என்று சொல்லிவிட்டார் ஆனால் நான் சற்று நாள் இழுத்து விட்டேன். இப்படியே நாள் போக ஒரு நாள் சமையல் வேலையை முடித்துவிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்த சாந்தன் ஒரு பாக்கெட் எண்ணெய் மற்றும் ஒரு கிலோ நெய்யை அவனுடைய வண்டி பெட்டியிலிருந்து எடுத்து என்னிடம் கொடுத்து விட்டு என் கையை பிடித்து தடவி இன்று ஒரு நாள் மட்டும் என்று சொல்லி கெஞ்சினான். நாங்கள் எங்கள் வீட்டு கிரகப்பிரவேச சமையல் காரணமாக அவனை பயன்படுத்திக் கொண்டு அன்று வரை காசு கொடுக்காமல் இழுத்து வந்தோம். அவனும் கேட்கவில்லை.
இந்த நிலையில் சாந்தன் அவனை நான் கெஞ்ச வைப்பதும் சரியாக தோன்றவில்லை என்பது என் மனதில் தோன்றியது. இருந்தாலும் நான் அவனுக்கு இடம் கொடுக்காதவள் போல் நடித்துக் கொண்டே சரி உட்கார் நான் டீ வைத்து கொண்டு வர குடிக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சமையல் கட்டுக்குள் சென்று டி வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது எனக்கு தெரியாமல் என் பின்னால் வந்தவன் என்னால் இருந்து என்னை இறுக்கி பிடித்து என் மொலைகளை கசக்க. நான் சம்மதிக்காதவன் போல் அவனை தள்ளிவிட முயற்சிப்பது போலவும் நடித்து விடுடா. நான் என்ன தேவிடியாளா என்று கேட்டு அவனை உதரி தள்ள முயற்சி செய்வது போல் நடித்து அதேசமயம் அவன் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொள்ள. இடம் கொடுத்தும் விட்டேன் என் மனதில் என்னுடைய சம்மதம் இல்லாமல் அவன் செய்தது போல் இருக்க வேண்டும் என்பதால் அவ்வாறு இடம் கொடுக்காமல் நடித்தேன். சாம்பல் என்னை இறுக்கி பிடித்து தூக்கிக்கொண்டு செல்ல முயற்சிக்க நான் ஸ்டவ்வை. அனைத்து விட்டு அவனுடன் ஒத்துழைத்துக்கொண்டு சம்மதிக்காதவள் போல் நடித்த படி நிற்க. அவன் அழகாக என்னை தூக்கிக் கொண்டு சென்று என்னுடைய பெட்ரூமில் கட்டில் மேல் படுக்க வைத்து என்னை அழித்து பிடித்தபடி மேலே படுத்து தன் கால்களாலும் கைகளாலும் என்னுடைய துணிகளை ஒதுக்கி விட்டு என் புண்டையை பார்த்து ரசித்தான் சாந்தன். அதை நான் சாத்தன் வருவதற்கு சற்று முன்பு தான் பளிச்சென்று சேவிங் செய்து கண்ணாடி போல் ஆக்கி வைத்திருந்தேன். அவனுக்கு அதைப் பார்த்ததும் எப்படி இருந்தது தெரியவில்லை அவன் ஆஹா அற்புதம் செமையா இருக்குடி உன் புண்டை என்றவன் உன்னோட இந்த புண்டைய பார்க்க.
எத்தனை நாள் தவமாய் தவம் கிடந்தேன் இன்னைக்கு தான் அதுவும் உன்னோட சம்பந்தம் இல்லாம தான் சே போடி நான் உன்னோட புண்டைக்கு என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன். எவ்வளவு வேணும்னாலும் செலவு பண்ணுவேன் நீ தான் ஒத்துக்க மாட்டேங்குற என்று வெறியோடு பேசியவன் என்னுடைய ஜாக்கெட்டை கூக்குகளை அவிழ்க்க பார்க்க. நான் அதை தடுக்க முயற்சிக்க அவன் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து கிழித்தான். மொலைகள் இரண்டும் விடுதலை அடைந்தது. என் கைகளைப் பிடித்து அவனுடைய கைகளால் அமுக்கிக் கொண்டு என்னுடைய முலைகளை தன் வாயால் கடித்து சப்பினான். சாந்தன் இந்த ஓழுக்கு நான் சம்மதிக்காமல் அவனாக கற்பழிப்பதாக நினைத்துக் கொண்டு அவன் வேலையை செய்தான். அங்கிருந்த துணி எடுத்து என் கைகள் இரண்டையும் கட்டிலில் விரித்து கட்டி வைத்துவிட்டு என் புடவை மற்றும் துணியை உருவை முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். நான் நினைத்திருந்தால் அவன் துணிகளை அவிழ்க்க விட்டிருக்க வாய்ப்பில்லை. ஆனால் நான் கட்டுண்டவளை போல் நடித்துக் கொண்டே நான் இடுப்பு பகுதி தூக்கி ஒசும்பிக் கொண்டு அவனை காலால் தள்ளிவிடுவது போல் நடித்து கொண்டும் நான் மல்லாக்க படுத்திருக்க. அவன் என்னை இடுப்பு தொடை மீது உட்கார்ந்து கொண்டு என் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அப்படியே நான் தூக்கம் சமயத்தில் பாவாடையை என் கால்கள் வழியாக அவிழ்த்து என்னை நிர்வாணமாக்கி விட்டான் சாந்தன். நான் வேண்டா வெறுப்பாக அவனை உசுப்பி தள்ளுவது போல் நடித்தாலும் அந்த அளவுக்கு முயற்சி எடுக்கவில்லை. எனக்கும் அது தேவைப்பட ஆரம்பி த்து விட்டிருந்தது நான் வேறு வழியில்லாமல் அவனை என்னை கற்பழிக்க அனுமதிக்க விட்டிருந்தேன்.
அப்படியே என் தொடை மீது உட்கார்ந்து கொண்டே அவன் லுங்கி மற்றும் சட்டையை கழட்டி எறிந்து விட்டு ஜட்டியை ஒதுக்கி அவனுடைய பூலை வெளியே எடுத்து எனக்கு காட்டினான். அதைப் பார்த்த எனக்கு நான் பார்த்த சுன்னிகளில் மூன்றாம் தர சுன்னியாக என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. ஏறக்குறைய நான்கு இஞ்சி அளவுக்கு சிறிதாக கணவரின் ச***** அளவுக்கு இருந்தது. அதைப் பார்த்த எனக்கு பொசுக்கென்று தோன்றியது சாந்தன் எழுந்து நின்று அவன் ஜட்டியையும் கழற்றி எரிந்து விட்டு முழு அம்மணமாக என் மீது தவிர்ந்து படுத்த அவன் குஞ்சை என் புண்டைக்கு உள்ளே சொருக முயற்சி செய்தவன். ஒரு கையால் அதை பிடித்து ஒரு கையால் என்னை அமுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் புண்டைக்குள் அவனுடைய சுன்னியை சொருகி விட்டான் எனக்கும் காம வெறி ஏறியதில் நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்து விட்டிருந்தேன். என்னுடைய கைகள் கட்டப்பட்ட நிலையிலும் அவன் குஞ்சை என்னுடைய கூதிக்குள் சொருகி இடிக்க என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்திருந்தேன். ஓரளவுக்கு என் கணவரை தவிர மற்றவர்களின் பெரிய தடித்த நீண்ட போனால். ஓழ் வாங்கி என்னுடைய கூதிக்குள் சாந்தனுடைய சுன்னி பெரிதாக அலட்டிக் கொள்ளாமல் உள்ளே சென்றுவர எனக்கு ஏதோ சுமாராக செய்வதாக உணர்ந்தேன். சாந்தன் என் இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு செக்கு செக்கு என்று இடித்துக்கொண்டு தேவிடியா உன்னுடைய புண்டை சூப்பரா இருக்குடி தேவிடியா. என்றபடி ஒரு கையை எடுத்து என் புண்டைஓரத்தில் அனைத்து தேய்த்தபடி வேகமாக இடித்துக் கொண்டே குள்ளமாக இருந்தாலும். சூப்பரா இருக்கடி அம்மா செமையா இருக்குடி என்று நான் பிதற்றி நன்றாக வேகமாக ஓத்து தள்ளினாள் அப்படியே சுமார் பத்து நிமிடங்கள் ஓத்து விட்டு அவனுடைய கஞ்சியை என்னுடைய கூதிக்குள் கொட்டி தீர்த்துவிட்டு ஓய்ந்தால் சாந்தன். அப்போது எனக்கும் உள்ளே ஏதோ வித்தியாசமாக தோன்றி பேரின்பத்தை தந்தது அப்படியே அவன் என் மீது படுத்து ஓய்வெடுத்து விட்டு எழுந்தவன் என் கைகளை அவிழ்த்து விட்டு என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
அவன் மீது நான் கோபமாக இருப்பது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் சாரிடி ப்ளீஸ் டி ரொம்ப நாளா ஆசை தப்பு பண்ணிட்டேன் நீ இன்னும் உன்கிட்ட கேட்டாலும் எனக்கு நீ காட்ட மாட்ட போல இருந்தது. அதனால தாண்டி சாரிடி உங்க வீட்டுக்காரர் கிட்ட சொல்லிடாதடி என்று கெஞ்சி காலை பிடித்தாள் சாந்தன். நான் வேண்டாம் வெறுப்பாக சொல்வது போல் சரி போய் தொலை நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். ஆனா எனக்கு ரெகுலரா வர என்னை நீ எல்லாம் வந்துகிட்டே இருக்கணும் இல்லாட்டி என் ஆத்துக்காரர் கிட்ட நான் சொல்லிடுவேன்.
என்று மிரட்ட சரி நான் இனிமேல் அப்படி செய்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவனுடைய உடைகளை அவசர அவசரமாக மாட்டிக்கொண்டு சென்று விட்டால் சாந்தன். அதன் பிறகு அவன் என் தேவைக்கு பணம் கொடுத்து வந்தான். அவன் தேவைக்கு நானும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்து ஓல் சுகம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். இது நடந்து பல ஆண்டுகள் ஆகியும் இன்னும் அவனிடம் கற்பழிப்பது போன்ற ஓல் வாங்கியது மறக்க முடியவில்லை போதெல்லாம் அவன் தொடர்பில் இல்லை காரணம் தெரியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு