வணக்கம் நான் வெற்றி,   இதுஎனக்கும் ஒரு கிராமத்து பெண்ணுக்கும் நடந்த காதல்,ஊடல் காமக் கதை.   நான்  வெற்றி சென்னையில்  பணிபுரிகிறேன். வயது 26  இன்னும்திருமணம் ஆகவில்லை. நண்பனுக்கு சொந்தமான ப்ளாட்டில் அவன் மனைவியுடன்  அமெரிக்காசென்று விட்டதால், அவனின் ப்ளாட்டில் தங்கி பணி புரிந்து வருகிறேன்.  பெரும்பாலும்நம்பிக்கையானவர்களை மட்டுமே அந்த ப்ளாட்டிற்கு அழைத்து வருவேன். மற்றும் போட்டோகிராபியில் ஆர்வம். அடிக்கடி நண்பர்களுடன் வெளியூர் சென்று போட்டோ எடுப்பேன்.  வேலை பளுவினால்சரக்கு மட்டும் அவ்வப்போது அருந்துவேன். செக்ஸ்க்கு பெண் தோழி என வாழ்க்கைநார்மலாக போய் கொண்டிருந்தது.   ஒருநாள்அமெரிக்காவில் இருந்து நண்பனிடம் இருந்து கால் வந்தது. அவன் பெரியம்மா மகள்(நண்பணுக்கு அக்கா) சென்னையில் மருத்துவ பரிசோதனைக்கு வருவதாகவும் உதவி செய்யுமாறுகூறினான். சரி என கூறி இணைப்பை துண்டித்து,அறையை சுத்தம் செய்து சரக்குபாட்டில்களை மறைத்து வைத்தேன். மதியம் அலுவலகத்தில்இருக்கும் போது அவர்களிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. ராஜேஷ் என கேட்டு அவர்கள்விவரங்களை கூறினார்கள். இரவு வந்து விடுவோம் என கூறினார்கள்.  நான் நேரத்தை கேட்டு விட்டு வந்து அழைத்து செல்வதாக கூறினேன்.அவர்களுக்கு  கிராமத்தை தவிர எங்கும் பெரிய அளவில் சென்றதில்லை என்பதுஅவர்களின் பேச்சிலேயே தெரிந்தது. அவர்களை இரவுநேரத்தில் அலைய விட வேண்டாம் என எண்ணி தாம்பரத்திலேயே இறங்கி கொள்ள சொல்லி நான்அழைத்துக் கொள்கிறேன் என கூறினேன். இரவு 10.30 மணிக்குதாம்பரம் வரும் என கூறியதால் காரில் அவர்களை பிக்கப் செய்ய  முன்கூட்டியேசென்று விட்டேன்.  10.45 மணிக்கு அவர்களிடம் இருந்து கால் வந்தது.  10 நிமிடசிக்கல்களுக்கு பிறகு அவர்களை  கண்டு பிடித்தேன்.  அவர் வயதான தோற்றம் 45 வயது இருக்கலாம்.ஆனால் அவர்து மனைவி  வெள்ளை நிறம், ஒல்லியான தேகம் வயது 35இருக்கலாம் என தோன்றியது. அவள் தான்கதையின் நாயகி. பெயர் தமிழ்செல்வி,அவளை முதன் முதலில் பார்க்கும் போதுஎதுவும் தோன்றவில்லை.  முதலில் அவர்களைஹோட்டலில் சாப்பிட வைத்து வீட்டிற்கு செல்ல 11.30ஆயிற்று. அவர்கள் சென்னையின்பிரம்மாண்டத்தை  கார் ஜன்னல் வழியே மிரட்சியாக பார்த்து வந்தனர்.    ப்ளாட்டிற்கு கூட்டிசென்றதும் அவர்களுக்கு தண்ணீர் குடுத்ததும்,தயங்கி தயங்கி சோபாவில் அமர்ந்தனர். அவர்களுக்குதிருமணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகிறதாம். இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை என்பதால்சென்னையில் சிகிச்சைக்காக வந்திருப்பதாக கூறினார்கள்.  சிகிச்சை முடிய  பத்துநாட்கள் ஆகலாம் அது வரை இங்கு தங்கி கொள்ளலாம் தானா என வெள்ளந்தியாக கேட்டார்கள்.  ஒன்றும்பிரச்சினை இல்லை என கூறி அவர்கள் தங்குவதற்கான பெட்ரூமை காட்டினேன்.  காலை எழுந்ததும் நான்அலுவலகம் செல்ல ரெடியாகி கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் என்னிடம் வந்து தயங்கிய படி தம்பி, அவங்களை இந்தமருத்துவமனையில் இறக்கி விட்டு விடுகிறீர்களா என கூறி விலாசத்தை காட்டினார்கள்.  அவர்கள் கூறியமருத்துவமனை அலுவலகம் செல்லும் வழியில் தான் உள்ளதால், சரி என கூறினேன்.அவர்கள் மருத்துவமனையில் விட்டு விட்டு,பக்கத்தில் தான் அலுவலகம் இருக்கிறது.ஏதேனும் உதவி வேண்டும் என்றால் அழையுங்கள் வருகிறேன் என கூறி சென்று விட்டேன்.  மாலை 3 மணிக்கு அவர்களிடம்இருந்து அழைப்பு வந்தது.  தம்பி நாங்க எல்லா பரிசோதனைகளும் பண்ணியாச்சி, எனக்கு அவசர வேலைஇருப்பதால், ஊருக்கு செல்ல வேண்டும் என கூறினார். எனக்கு அவர்கள் இருவரும்போவர்கள் போல என நினைத்தேன். எனக்கும் வேலைமுடியும் தருவாயில் இருந்ததால், 10 நிமிடத்தில் வருவதாக கூறி,அரை மணி நேரம் கழித்து சென்று, அவர்களை அழைத்துகொண்டு பேருந்து நிலையம் சென்றேன். அவர் மட்டுமே போக போகிறார் என்று அங்கேபோன பிறகு தான் தெரிந்தது.  மனைவிய கொஞ்சம்பத்திரமாக பாத்துகோங்க தம்பி, 2 நாளில் வந்து விடுவேன். நாளைக்கு  மருத்துவமனையில்இருந்து கால் பண்ணினா ரிசல்ட் மட்டும் வாங்கி கொடுத்துடுங்க என கூறி விட்டு பஸ்ஏறி சென்றார்.  இவங்களை மட்டும்எப்படி வைத்து சமாளிப்பது என தயங்கிய படி காரில் ஏறினேன். அவள்  காரில்பின்புறம் ஏற போனவளை முன்னாடியே உட்காருங்க என கூறி முன்புறமாகவே அமர வைத்தேன்.  அவளை சீட் பெல்ட் போடசொன்னேன். அவள் தடுமாறினாள். நான் அதற்கு உதவி செய்ய எனது கைகள் அவளின் முலையில்  உரசியது.என்னுள் அவளின் வாசம் ஏதோ செய்தது. அவளுக்கு என்னவேண்டும் என கேட்டு அவளுக்கும் சேர்த்து டின்னர் வாங்கி கொண்டு வீடு வந்துசேர்ந்தோம். நாங்கள் ப்ளாட்க்கு வந்ததும் கதவை தாழிட்டு விட்டு, போய் கை கால்கழுவிட்டு வாங்க சேர்ந்து சாப்பிடுவோம் என கூறி எனது அறைக்கு வந்துவிட்டேன்.  இவளை ஓக்கலாமாவேண்டாமா என என் மனத்திற்கு ஆயிரம் சிந்தனைகளுடன்  இருந்தேன்.அவள் சம்மதம் கிடைக்குமா இல்லையான என ஆயிரம் எண்ணங்கள்தோன்றின. முயற்சி செய்துபார்த்துவிடலாம் என முடிவு எடுத்தேன். அபபோது சாப்பிட அவளை அழைத்தேன்.டைனிங்டேபிள் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். அவள் அமைதியாகவே இருந்தாள்.  நான் பேச்சுகொடுத்தேன். அவள் சிறிது தயக்கத்துடன்,ம்ம்ம்,ஆமா என்ற பதிலை மட்டும் கூறிக்கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவள் எனது கேமராவை பார்த்தவள். நீங்க போட்டோ எல்லாம்எடுப்பிங்களா என கேட்டாள். ஆம் எடுப்பேன். உங்களை போட்டோ எடுக்க வேண்டுமா எனகேட்டேன். அவள் சிறிது தயக்கத்துடன் இப்படியே எப்படி என கேட்டேன்.   இப்படியே அழகா தான் இருக்கிங்க என அவளை சில ஷார்ட்ஸ் எடுத்துஅவளிடம் காட்டினேன். அவளுக்கே , நாமா இவ்வளவு அழகா இருக்கிறோம் என ஆச்சர்யப்  பட்டாள்.  இன்னும்  போட்டோஎடுக்கவா என கேட்டேன். ம்ம் என மட்டும் என பதில் அளித்தாள். அப்போது அவளை கொஞ்சம்மேக்கப் போடுவதற்காக கண்ணாடி  உள்ள எனது பெட்ரூம் அறைக்கு அழைத்தேன். சிறிது தயங்கி, தயங்கி வந்தாள்.என்னிடம் உள்ள சில மேக்கப் பொருட்களை வைத்து அவளை நெருங்கி அவள் முகத்தில் கொஞ்சம்மேக்கப் போட்டேன். அவள் முடியை விரித்து விட்டேன். அவளின் அனுமதிபெறாமல் நான் செய்வதை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். இப்போதுகண்ணாடியில் அவளை பார்க்க சொன்னேன். கண்ணாடியிலேயே அழகாக தெரிந்தாள்.  எப்போதும் எண்ணெய்வடியும் முகத்திடன் இருந்தவளுக்கு இந்த அழகை அவளையே அவளால் நம்ம முடியவில்லை.ஆச்சரியமாக கண்ணாடியில் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் நாள் பின்னே அவளின்தோள் மேல் முகத்தை வைத்து அவளின் ஆச்சரிய பார்வையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.  அவள் வேறொருஉலகத்தில் இருப்பவள் போல உணர்ந்தாள். இனி அவளின் பார்வையில் கதை …… நான் தமிழ் செல்வி.எனக்கு வயது 32. வெள்ளை நிறமாக இருந்தாலும் ஊரில் காட்டு வேலை, வெயிலில் அதிக நேரவேலை என கொஞ்சம் நிறம் மங்கி தான் இருந்தது. என் கணவருக்கும் எனக்கும் அதிக வயதுவித்தியாசம். பெற்றோர் இல்லாததால் சொந்தக்காரர்கள் நான் பிளஸ் 2 முடித்ததும் இவர் தலையில்கட்டி வைத்து விட்டனர்.   எனக்கு  என்றுசில கனவுகள், ஆசைகள் இருந்தது. அதுவும் முதலிரவில் சிதைந்து போனது. என்கணவர் ஆசைக்கு கூட முத்தம் கொடுத்தது கிடையாது. செக்ஸ் கூட உள்ளே விட்டு  1 நிமிடத்திலேயேகஞ்சியை கக்கி விட்டு வெளியே எடுத்து விட்டு படுத்து விடுவார். அவர் எவ்வளவுமுயற்சி செய்தும் என்னை தாய் ஆக்க முடியவில்லை.  திருமணமான இவ்வளவுவருடத்தில் என்னிடம் மூன்றாம் நபரிடம் பேசுவது போலவே பேசுவார். உரிமையுடனோ  அன்புடனோபேசியது இல்லை.  நானும் இதுவே என் விதி என நினைத்து நொந்து கொள்வேன். சினிமா ரொமான்ஸ் காட்சிகள், நெருக்கமான காட்சிகள்பார்க்கும் போது எனக்குள் ஒரு இனபுரியாத ஏக்கம் வரும். என் ஆசை நாயகனை கனவில்கற்பனை செய்து அவ்வப்போது மகிழ்ச்சி அடைந்து கொள்வேன்.  இப்போது என்னைகண்ணாடியில் பார்த்ததும் என்னை முழு இளவரசியாகவே உணர்ந்தேன். என்னை இவ்வளவு அழகாக்கிஎன் இராஜகுமாரன் இப்போது என்னுடன் மிக நெருக்கத்தில் இருப்பதை என் சுய நினைவுக்குவந்தேன். அந்த நெருக்கம் மிக பிடித்து இருந்தது. அதை விட்டு விலகுவதா வேண்டாமா எனகுழப்ப மனநிலையில் அவரை பார்த்தேன். அவர் முகம் என்முகத்துடன் நெருங்கியது. என் இதயத்துடிப்பு எகிறியது. என்னுள் முதன் முதலாக காதலைஉணர்ந்தேன். அதே சமயம் என் பெண் உறுப்பும் கீழே ஈரமாகி காமத்தையும் உணரஆரம்பித்தது.  என் இராஜகுமாரனின்கைகள் என் கைகளை கோர்த்தன. அவன் உதடுகள் என் உதடுகளை நெருங்கியது. என் வறண்ட உதட்டை நானே ஈரமாக்கி கொண்டேன். என் இராஜகுமாரின்உதடுகள் என் உதடுகளை நெருங்கியதும் நான் உதடுகளை கொண்டு என் இராஜகுமாரின் உதட்டைகவ்வி கொண்டேன். என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.  எங்கள் உதடுக்குள்எங்களை காதலை பரிமாறிக் கொண்டோம். அப்போது என் இராஜகுமாரரின் கைகள் என் இடுப்பைநெருக்கியது. அடுத்து அவன் கைகள்எங்கு போகுமோ என ஆவல் கொண்டேன்.  இப்போது என்னை அவன்பக்கம் திருப்பினான். அவன் நெஞ்சுக்கு நேராக என் முகம் இருந்தது. அவன் என் முகத்தைஏந்தி மீண்டும் என் இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.  5 நிமிடங்கள் இருவரும் ஒருவரின் ஒருவர் உதட்டை மாறி மாறிசுவைத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது என அலைபேசி அடித்து இயல்பு நிலைக்கு வந்தேன்.  எனது அறைக்கு வந்து 5 நிமிடம் என் கணவரிடம்பேசிவிட்டு போனை துண்டித்து விட்டு மன ஒரு மாதிரி இருந்தது. எனது இராஜகுமாரன் உடன்எப்படி மீண்டும் தொடர்வது என கேள்விகளோடு அறையில் யோசித்து கொண்டு இருக்கையில்எனது அறைக்கே வந்தான்.  வந்தவன் என்அனுமதிக்காக காத்திருக்காமல், என்னை இறுக்க அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டான். நானும்அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அடுத்த நிகழ்வுக்காக காத்திருந்தேன். அப்படியேஎன்னை தூக்கி அவன் அறைக்கு தூக்கி சென்று,இறக்கி விட்டான். எனது சேலையைஉருவினான். வெட்கத்தில் மார்பை மறைப்பதற்கு பதிலாக முகத்தை மூடி கொண்டேன்.   ஜாக்கெட்டோடுசேர்த்து என் மார்பை அமுக்கி என் காமத்தை மேலும் அதிகமாக்கினான். ஜாக்கெட்கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட கழட்ட என் இதயத் துடிப்பை மேலும் அதிகமாக்கி கொண்டேபோனது. ஜாக்கெட்டை முழுவதும் கழட்டி என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான். என்முலைக் காம்பை பிடித்து மாறி மாறி சப்பி காம்பை மேலும் பெரிதாக்கினான்.  என் முகத்தில் இருந்த கையை எடுத்து மீண்டும் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு பிறகு என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து.  முலைகளை மாங்கனி போல சுவைத்து கொண்டு இருந்தான்.  முலைகளை சுவைத்த பின் தொப்புளுக்கு வந்து  தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது என் காம எண்ணத்தை மேலும் அதிகப்படுத்தி, என் புண்டையில் மதனநீர் அதிகம் வெளிப்படுவதை உணர முடிந்தது.
அடுத்து என்ன செய்ய போகிறான் என நினைத்து கொண்டு இருக்கையில் என் பாவடை நாடாவை அவிழ்த்தான். என் பாவடையும் அவன் கைக்கு மயங்கி, தரையில் விழுந்தது. இப்போது நான் என் கனவு காதலன் முன் எந்த உடையும் இல்லாமல் முழு அம்மணமாக இருந்தேன். என் கணவரின் முன்பு கூட நான் இவ்வாறு இருந்தது இல்லை. என்னை முழுவதும் பார்க்கும் முதல் ஆண் முகம்  என் கனவு காதலன் தான்.
முடிகள் அதிகம் இல்லாத மதனநீர் அதிகம் வடிந்த என் புண்டையை ஆசையாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். என் கால்களை பெட்டின் ஓரம் இழுத்து அவன் மண்டியிட்டு என் காலைகளை விரித்து என் புண்டையில் உள்ள மதனநீரை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் நாக்கை கொண்டு என் புண்டை பிளவில் உள்ளே விட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.  எந்த ஆணின் கை கூட படாத இந்த புண்டையை என் கனவு காதலனின் உதடுகள், நாக்கு என மாறி மாறி என் புண்டையை சுவைத்து என்னை மூன்றாம் முறையாக உச்சம் அடைய வைத்து மதனநீரை வெளியேற்றியது. அவன் தலையை என் புண்டையில் அழுத்தி கால்களை இறுக்க, அவன் நாக்கு மேலும் என் புண்டை பிளவில் உள்ள பருப்பை அழுத்தி என் உணர்களை தூண்டி நான்காவது முறையாக உச்சமடைந்து கால்களை தளர்த்தினேன்.
அவன் முகத்தை பார்த்தேன். என் மதனநீர் அவன் முகம் முழுவதும்  நனைத்திருந்தது. அவன் கண்களில் காம தீ அதிகமாக தெரிந்தது. அவன் கண்களின் மூலம் என் கண்களுக்கும்  தீ பரவியது. அவனின் உடைகளை களைத்து என் முன் முழு நிர்வணமாக மாறினான். அவனின் 7 இன்ச் சுன்னி விரைத்து கொண்டு  இருந்தது.  அவனின் சுன்னியை என் புண்டையில் உள் நுளைத்தான். மதனநீர் வழியும் என் புண்டை அவன் சுன்னியை எளிதில் உள்வாங்கி கொண்டது.
அவன் இயக்கத்தை வேகப்படுத்தி என் உதட்டோடு உதட்டு வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என்னை மதனநீரை நானே சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.  10 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு வருவதாய் சொல்லி வெளியே எடுக்கவா என கேட்டேன். வேண்டாம் உள்ளேயே விடு. உன் குழந்தை தான் என் வயிற்றில் வளர வேண்டும் என கூறினேன். அவனும் கஞ்சி முழுவதும் என் புண்டைக்குள் நிரப்பினான்.
அந்த அடுத்தநாள் அலுவலக விடுமுறை எடுத்து, மாலை வரை ஆறு முறை அவன் கஞ்சியை என் புண்டையிலும் மூன்று முறை என் தொண்டை வழியாகவும் நிரப்பினான். அவன் புண்ணியத்தால் அடுத்த பத்து மாதத்தில் இரட்டை குழந்தை பிறந்தது.
அதன்பிறகு நாங்கள் உடலுறவு கொள்வதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை.
இந்த கதையை பற்றிய உங்களு கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்  கோள்கிறேன்.  நீங்கள் தெரிவிக்கும் ஆதரவு அடுத்த கதையை எழுத ஊக்கம் அளிக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு