நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது சித்தி வீட்டில் தான் தங்கி படித்தேன் ரொம்ப சிரமமாக இருக்கும் பாடம் சித்தி கிட்ட கேட்டு படித்து கொண்டேன். அதனால் இரவில் நீண்ட கழித்து தான் தூங்குவோம் அதனால் இருவருக்கும் யார் முதலில் தூங்குவோம் என்று தெரியாது அப்படி இருக்கும் போது நான் அவள் மேல் சில நேரங்களில் சாய்ந்து படுத்துக் கொள்வேன். அந்த காலகட்டத்தில் எனக்கு காம எண்ணங்கள் விதை ஊன்றிய நேரங்கள் என்பதால் தூங்கும் போது என் ஆசையை தீர்த்து கொள்ள சித்தி கூட சேர ஆரம்பித்தேன். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை லேசாக கழட்டி இரவில் அசந்து தூங்கி கொண்டு இருக்கும் சித்தி முலையை சப்புவது மேலும் அவள் தொடைகளை கையால் தொட்டு சுண்ணிய அதன் இடுக்கில் வைத்து தடவினேன் இந்த மாதிரி நான் செய்வேன். ஒரு நாள் நான் அசந்து தூங்கி விட்டேன் அவள் என் சுண்ணிய தடவி கொடுத்து விட்டு காலை விரித்து தன் புண்டைக்கு நேராக சுண்ணிய இடிக்குற மாதிரி இருந்தது நான் லேசாக முழித்து இருந்தேன் அவள் கூட இதற்கு ஆசை படுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் லேசாக அழுத்தினேன் புண்டையில் போனதும் நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கூட நன்றாக ஓல் போட ஒத்துழைப்பு தந்து விட்டாள். முதல் முறையாக இருந்தது நான் லேசாக அவள் மீது ஏறி அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பின்னர் அவள் ஜாக்கெட் முழுவதும் கழட்டி முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா கசக்கி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். விந்து வந்தது நான் அவள் தொப்புள் குழியில் விட்டு அதை தடவி விட்டேன். பின்னர் அவள் பக்கத்தில் படுக்க சித்தி போய் கழுவி விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து கட்டி பிடித்து முலையை கொடுத்து விட்டு தடவி கொடுத்தாள். நான் சப்பி கொண்டு தூங்கி விட்டேன். பின்னர் மூன்று தடவை ஓல் போட்டு அந்த வருடம் முடிந்தது பின்னர் கல்லூரி போன் பிறகு நான் அவளை பார்க்கவில்லை நீண்ட வருடங்கள் கழித்து அவளை ஒரு முறை பார்க்க வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது அவள் பெண் ஓடி போய் கல்யாணம் செய்து கொண்டாள். அதனால் நான் போய் சித்தி கிட்ட கேட்டு விசாரிக்க போனேன். முதலில் பார்த்தது விட ரொம்ப பெருசா முலையும் சூத்தும் இருந்தது. நான் அவள் கிட்ட சரி விடுங்க போன போகட்டும் நான் உங்களுக்கு இருக்கிறேன் என்று கூற சித்தி அழுது விட்டாள் நான் தோளில் கை போட்டு சமாதானம் செய்ய அவள் என்னை கட்டி பிடித்து விட்டாள் நான் முதுகை தடவிக் கொண்டே இருக்கட்டும் விடுங்க என்று கூற அவள் ம்ம் என்று நீ அழகா இருக்க எத்தனை நாள் ஆச்சு உன்னை பார்த்து என்றாள் நான் நீங்க கூட இன்னும் அழகா இருக்கீங்க என்று கூறி அவள் முதுகை அழுத்தி பிடித்து கொடுக்க அவள் டேய் பழைய விசயங்கள் எல்லாம் மறந்து விட்டியா என்று கேட்டாள் நான் என்ன விசயம் என்றேன் அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் ஒன்னும் சொல்ல முடியாது உனக்கு ஞாபகம் இருந்தா செய் என்றாள். நான் செய்யலாமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் இப்ப யார் இருக்கா உனக்கு தொந்தரவு இல்லை என்று கூறவே அவள் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலைக்காம்பை பிடித்து காம்பை சப்பி கொண்டு இடுப்பை பிடித்து நக்கி கொண்டே பாவாடை கட்டி இருந்தாள் அதை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி மேல் படுத்து சுண்ணிய வைத்து புண்டைய குத்த ஆரம்பித்தேன். இந்த தடவை சுண்ணிய ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்றாள் அவள் டேய் சித்தி உன் கூட படுக்க ஆசை படுகிறேன் ஏன் என்று தெரியவில்லை நல்லா இருக்கு நீ ஓத்தால் என்று சிரித்தாள். நான் உங்கள் கூட ஓல் போட தான் வந்தேன் என்று கூற அவள் ம்ம் தெரியும் நீ இத்தனை காலம் கழித்து வந்த பிறகு நான் அதுக்கு தான் என்று கேட்டேன் டேய் ஓல் டா நல்லா ஓத்துக் கொண்டே இரு என்றாள். நான் சித்தியை பார்த்த சந்தோஷத்தில் நல்லா விட்டு ஓக்க என் இத்தனை வருடம் ஆசையை முடித்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு