நான் தினேஷ் வீட்டில் இரவில் ஒரு நாள் தங்கி இருந்தேன் லேட் நைட்டில் தினேஷ் காணவில்லை நான் போய் பார்த்தேன். அங்கு அவன் அம்மா முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தான் நான் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை.
நான் போய் தூங்கிவிட்டேன் மறுபடியும் ஒரு நாள் தினேஷ் கூட நல்லா சரக்கு அடித்து விட்டேன் தினேஷ் என் வீட்டிற்கு வா என்றான் நான் போய் விட்டேன்.
தினேஷ் அம்மா இருவர் காதையும் பிடித்து திருகி விட்டு ஒழுங்காக இருக்க மாட்டீங்களா என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் கூறவில்லை தினேஷ் தடுமாற அவள் தாங்கி பிடித்து கொண்டு இழுத்து கொண்டு போனாள்.
நான் அதை பார்த்து தடுமாறி விழுந்தேன் அவள் வந்து என்னையும் தாங்கி பிடித்து கொண்டு நீயுமா என்று கேட்டாள் நான் ஆண்டி என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் டேய் பேசாமல் வாடா என்று அழைத்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் ம்ம் பேசாமல் இருக்க மாட்டியா என்று கேட்டாள் நான் சும்மா சொல்ல கூடாது செம கட்டை நீங்கள் என்றேன் அவள் அடி விழும் பாரு என்று சொல்லி என்னை தாங்கி பிடித்து கொண்டு நடந்தாள்.
நான் குண்டி சதைகள் மெதுவாக தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது கையை எடுக்க போறியா இல்லையா என்று கேட்டாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து நல்லா தடவினேன் அவள் போதும் போய் படு என்றாள்.
நான் படுத்து கிடந்தேன் தினேஷ் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் முலையில் வாய் வைத்தான் அவனை அடித்து விட்டாள் போய் படு இனி வராதே என்று கூறி விட்டாள். நான் தினேஷ் தூங்கிய பிறகு அமைதியாக அவள் கிட்ட போக அவள் நீ என்ன என்று கேட்டாள்.
நான் ஆண்டி இதுவரை நான் முலையை சப்பியது இல்லை தினேஷ் சப்புவதை பார்க்க ஆசை வருகிறது ப்ளீஸ் என்று கேட்டேன். அவள் டேய் அவன் என் புள்ளை சிறிய வயதில் இருந்தே சப்புகிறான் நீ அப்படியா என்று கேட்டாள் நான் ஆண்டி ப்ளீஸ் என்று முலையை பிடித்து வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் ம்ம் சரி கொஞ்சம் நேரம் மட்டுமே என்று கூறி விட்டாள். நான் அவள் முலையை நல்லா சப்பி கொண்டு இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் முரண்டு பிடித்தாலும் சம்மதிக்கும் நோக்கில் இருந்தாள்.
நான் நைட்டியை தூக்கி என் சுண்ணிய தடவி குண்டி சதைகள் மெதுவாக மேலே தூக்க புண்டையில் போனதும் நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ம்ம் டேய் போதும் விடு தினேஷ் கூட முலையை மட்டும் சப்புவான் நீ எதற்காக இப்படி இருக்க விடு என்று கேட்டாள். நான் அவள் கிட்ட அவன் உங்கள் பையன் அதனால் வேண்டாம் என்று கூறுவீர்கள் நான் அப்படியா ஆண்டி என்று கூப்பிடுகிறேன் அதனால் ஓல் போடலாம் என்றேன்.
அவள் வயசுக்கு மேலே ஆசை டா என்றாள் நான் பரவாயில்லை உங்கள் மாதிரி கொழு கொழு ஆண்டியை பிடிக்காதா நல்லா இருக்கு என்று சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதற்கு அப்பால் பேசவில்லை என் ஆசைக்கு அடிபணிந்து விட்டாள் நான் முதுகை தடவிக் கொண்டே ஓத்தேன் நல்லா சுண்ணியில் விந்து வரும் வரை அடித்து விட்டேன். பின்னர் அவள் கூட நன்றாக கிஸ் அடித்து கட்டி பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இரவில் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு