இது கல்லூரி கால வாழ்க்கையில் நடக்கும் காதலும் காமமும் கலந்த கற்பனைக்கதை. காதலர்கள் என்னென்ன தில்லு முல்லு செய்வார்களோ அவற்றைப் பற்றிய சுவாரஸ்யமான கற்பனைக்கதை. இதை தொடர் கதையாக எழுதவுள்ளேன்.
கல்லூரி காலத்தில் கிடைத்த காம கன்னிகள்→
வணக்கம் வாசகர்களே அனைவரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள். இந்நேரம் நல்லா மூட் ஆகி தெறிக்க விட்டுட்டு இருக்கீங்களா நண்பா அன்ட் நண்பீஸ். கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க. இந்த கதையை வாசிச்சிட்டு திரும்ப வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டம் செய்யனுமல்லோ.
முந்தைய கதைகளுக்கு வாசகர்கள் நீங்கள் வழங்கிய பாராட்டுக்கள், வரவேற்பிற்கு நன்றி. பல பெண்கள்  கூகுள் சாட்டில் வந்து பாராட்டினர். அனைவரது வரவேற்பிற்கும் மிக்க நன்றிகள். இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி. பாகம் – 1 ஐ வாசிக்காதவர்கள் இதை வாசிக்க முன் கல்லூரி காலத்தில் கிடைத்த காம கன்னிகள்-1 ஐ வாசித்து விட்டு வரவும்.
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
போன பாகத்தில தியேட்டர் ல நடந்த கசமுசா பத்தி சொன்னன். படம் முடிஞ்சதும் எல்லாரும் தியேட்டர்ல இருந்து வெளியேறினம். வெளியே வந்தும் காவியா இன்னும் அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளவில்லை எண்டு அவள்ட்ட முகத்தை பார்க்கவே தெரிஞ்சுது.
சரியென்று அடுத்த பிளான்படி எல்லாம் ரெஸ்டாரென்ட் போய் சாப்பிடுவம் எண்டுட்டு கபில் மதுவ ஏத்திட்டு முன்னாடி போக நான் காவியாவை ஏத்தினன். இந்த முறை காவியா பேய் அறைஞ்ச மாரி ஒண்டுமே பேசாமல் ஏறினாள். நானும் இடைக்கிடை பேச்சுக் கொடுக்க தான் பேசவே தொடங்கினாள்.
பிறகு என்னாச்சுடி எண்டு கேக்க தான் கதைக்க தொடங்கினாள். என்னடா இப்படியெல்லாமா பண்ணுவாங்க அதுவும் தியேட்டர்ல. பப்ளிக் ஆ. நானும் அவங்க லவ்வர்ஸ் டி இதுல தப்பு ஒண்ணும் இல்ல தானே எண்டன். அப்ப என்னைப் பார்த்து கேட்டாள், நீயும் உன் லவ்வர் கூட இருந்தா இப்படியெல்லாம் செய்வியா எண்டு. நானும் ஓம் செய்வன் ஆனா அதுக்கு லவ்வர் தான் இல்லையே எண்டு அப்பாவி மாதிரி சோகமாக சொன்னன். பிறகு இதான்டி எல்லா லவ்வர்ஸ் உம் செய்வாங்க. ஏன் நீ செய்ய மாட்டியா எண்டு கேக்க, இந்த முறை காவியா என்னை திட்டி பேசாமல் இல்லைடா எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்று சொன்னாள். நானும் இதான் சான்ஸ் எண்டு அப்ப இப்பவே பழகி ரெடியாகி இரு எண்டு அட்வைஸ் பண்ணன். அவளும் உம்ம் எண்டு தலையை ஆட்டினாள். பிறகு அப்படியே ரெஸ்டாரென்ட் போய்ட்டம்.
அப்படியே நாலு பேரும் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டுட்டு சும்மா கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு பிறகு வெளிக்கிட்டம். கபில் மதுவ வீட்டில் விட்டுட்டு போறன் எண்டான். நானும் சரி எண்டுட்டு காவியாவை வீட்ட விட்டுட்டு என்னோட ரூம் கு போய்ட்டன்.
போய் அலுப்பில படுத்திட்டன். இரவு 10 மணி போல போன் ரிங் ஆக நித்திரை குழம்பி எழுப்பிப் பார்த்தா காவியா தான் கால் பண்றாள். சரின்னு ஆன்சர் பண்ணி என்னடி எண்டு கேக்க ஃப்ரீயா டா எண்டு கேட்டாள். நானும் ஓம் எண்டன். அவளும் தயங்கி தயங்கி எப்படி கேட்கிற எண்டும் தெரியாமல், இண்டைக்கு தியேட்டர்ல பார்த்த எல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்குடா என்றாள். அப்ப தான் விளங்கிச்சு அவளும் ஒரு பெண் தானே. அவளுக்கும் ஆசைகள் உணர்ச்சிகள் இருக்கும் எண்டு.
நானும் ஓம் டி லவ்வர்ஸ் கு உள்ள இதெல்லாம் சகஜம் தான். இப்படியெல்லாம் நடக்கேக்க தான் ரிலேசன்சிப் இன்னும் நெருங்கி கூடி பிரிவும் வராது எண்டன். அதால தாண்டி இப்ப கேர்ள்ஸ் எல்லாம் செக்ஸ் பத்தின விசயங்களை ஆபாச படம், ஆபாச கதைகள் மூலமாக எல்லாம் தேடி அறிகிறார்கள். அப்ப தான் வருங்காலத்தில திருமணத்திற்கு பிறகு அவங்களுக்கு ஈசியா இருக்கும்.
அவளும் ஓம் எண்டுட்டு இதெல்லாம் எனக்கு தெரியாதுடா என்றாள். நானும் நீ பிட்டு படம் பார்த்ததில்லையா எண்டு கேக்க இல்லை என்றாள். நானும் சரி இப்ப உனக்கு நான் ஒரு படம் அனுப்புறன் பார் எண்டன். அவளும் வேறு வழியில்லாமல் ஓம் எண்டாள். நானும் இதான் சான்ஸ் எண்டுட்டு நல்லதா ஒரு செக்ஸ் படம் தேடி அவளுக்கு அனுப்பி இதை பார்த்து முடிய திரும்ப கால் பண்ண சொன்னன்.
அதுவும் நல்ல ஒரு 15 நிமிட பிட்டு படம். Foreplay to sex எல்லாமே படிப்படியாக இருக்குது.
20 நிமிடத்துக்கு பிறகு காவியாட்ட இருந்து திரும்ப கால் வந்துது. என்னடி எப்படி இருந்தது என்று கேட்டன். அவளும் சிலது நல்லா தான் இருக்குது. ஆனாலும் என்னடா இப்படியெல்லாமா வாய் அங்க வைச்சு எல்லாம் செய்வாங்கள் பார்க்கவே ஒரு மாதிரி அருவருப்பாக இருக்குது எண்டாள். நானும் அப்படியெல்லாம் இல்லடி இதெல்லாம் நிஜத்தில அனுபவிச்சு செய்யேக்க தான் சுகமா இருக்கும். கட்டாயம் எல்லாரும் விரும்புவாங்கள் எண்டன்.
பிறகு அப்படியே சரி படம் மட்டுமோ பார்த்தனி, வேற ஒண்டும் செய்யேலையோ எண்டன். இல்லை எண்டாள். அப்ப கீழ ஏதாச்சும் லீக் ஆகி ஈரமாகேலயோ எண்டு கேட்டன்.அவளும் ஏதோ ஜெல் மாதிரி வந்துது. தொட்டு பார்க்க ஒட்டுது எண்டும் சொல்லி என்ன எண்டு கேட்டாள். நானும் அது அப்படித்தான் எண்டுட்டு, இப்ப நீ மூடாகி இருக்கிறா சுய இன்பம் செய் இன்னும் நல்லா இருக்கும் எண்டன். அவளுக்கு அதுவும் தெரியாது. எப்படி எண்டு கேட்டாள். நானும் சொல்றன் எண்டுட்டு அதுக்கும் ஒரு வீடியோ அனுப்பி அத பார்த்திட்டே செய் எண்டு சொன்னன்.
அதுக்கும் ஒரு வீடியோ அனுப்பி நிறைய நேரத்துக்கு பிறகு திரும்ப கால் பண்ணி விரல் உள்ள விட்டு செய்தனான் நல்லா இருக்குது எண்டாள். அதுக்கு பிறகு நான் இப்படி தான் தனியாக இருக்கும் போது பொண்ணுங்க செய்வாங்க எண்டன். அதுக்கு அவள் அப்ப பசங்க தனியா இருக்கும் போது என்ன செய்வாங்க எண்டு கேட்டாள். அவள் அப்படி கேட்டதும் எனக்கு டக்கென்று கீழ தம்பி விறைச்சு தூக்கிட்டுது. நானும் இதான் சான்ஸ் எண்டுட்டு உனக்கு இதை நானே செஞ்சு காட்டுறன் எண்டு சொல்லி வீடியோ கால் ஆன் பண்ண சொன்னன்.
அவளோ தான் டிரெஸ் எதுவுமே போடல ஏலா எண்டாள். நானும் நீ டிரெஸ் இல்லாமல் காட்டினாள் தான் நானும் அதை பார்த்து செய்ய நல்லா இருக்கும் எண்டன். அவளோ மறுத்து விட்டாள். பிறகு ஓகே எண்டுட்டு நான் மட்டும் வீடியோ ஆன் பண்ணி யட்டியோட நிண்டன். பிறகு மெதுவாக அதை கழட்டி என்ட சுன்னியை வெளிய எடுத்து காட்டினன். பிறகு மெல்லமா அதை எடுத்து உருவியும் தடவியும் விட அது பெருசாகிச்சுது. அப்படியே மெல்லமா தொடங்கி உருவி உருவி பிறகு வேகத்தை கூட்டி ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ் என்றும் காவியா என்று அவள்ட பேரை சொல்லியும் முனங்கிட்டே இருக்க என்ர பாம்பு வெள்ளை கலர் ல நஞ்சை கக்கியது.
அவளும் முதல் முறை வியந்து பார்த்திருக்காள். பிறகு தூக்கம் வாறதா சொல்லி வைச்சிட்டாள். நானும் காவியாவை நினைச்சு கை அடிச்ச சந்தோசத்தில தூங்கிட்டன். இப்பிடியே கொஞ்ச நாள் செக்ஸ் பத்தி கிளாஸ் எடுக்கிறதுலயே போச்சு. ஒருநாள் நைட் பேசும் போது நான் நாம ரெண்டு பேரும் வீடியோ ஆன் பண்ணி ஒரே நேரத்துல சுய இன்பம் செய்ய கேட்டன். முதலில் மறுத்து பிறகு ஒரு மாதிரி சமாளித்து ஓகே பண்ணிட்டன்.
சரின்னு நான் முதலில் வீடியோ ஆன் பண்ணிட்டு இருக்கேன். காவியா வீடியோ ஆன் பண்ண தான் முதல் முறையாக யாருமே பார்க்காத அவள்ட்ட உள் அழகை பார்த்தன். சின்ன முலை, சிவந்த உதடு எண்டு கமரால பார்க்க வித்தியாசமான ஃபீல் ஆ இருந்துச்சு. அதுவும் அவள் டிரெஸ் போட்டு இருக்காள். பிறகு கெஞ்சி அவளை ஒவ்வொரு டிரெஸ் ஆ கழட்ட வைச்சு அழகு பார்த்தன்.
வெள்ளை கலர் சேட் பட்டனை ஒவ்வொன்றா கழட்டினாள். உள்ள பிங் கலர் பிரால அவள்ட்ட முயல் குட்டி போன்ற முலைகள் எட்டிப் பார்த்து கொண்டு இருந்தது. பிறகு அதுக்கு விடுதலை கொடுக்க துள்ளிக் குடிச்சிட்டு வெளியே வந்துது. பிறகு அப்படியே கீழே போட்டிருந்த சார்ட்ஸ் அ கழட்டினாள். உள்ள பான்ரி போடல போல. சேவ் பண்ண மாரி பூனை முடிகள். பார்க்கவே சொர்க்கம் போல இருந்தது. அவளை ரசிச்சு பார்த்ததுல அவள் இவ்வளவு நேரம் கதைச்சதும் கேக்கல. பிறகு தான் சுய நினைவுக்கு வந்தன்.
பிறகு அவளிட்ட ஸ்டார்ட் பண்ணுவம் எண்டுட்டு நான் என்ட சுன்னியை எடுத்து அவளை பார்த்து இரசிச்சிட்டே உருவி உருவி விட்டன். அவளும் அதைப் பார்த்திட்டு முலையை கசக்கியும் புண்டைல விரல் விட்டும் விளையாடிட்டு இருந்தாள். இப்படியே செக்ஸியான பேச்சு பேசிட்டு சுய இன்பம் செஞ்சு கொண்டிருக்க இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில ஒழுக விட்டு உச்சம் அடைஞ்சம். இத போல எப்பவுமே நான் உச்சம் அடைஞ்சதில்லை. அப்பிடியே ரெண்டு பேரும் டயர்ட் ல வீடியோ ஆஃப் பண்ணிட்டு தூங்கிட்டம்.
அடுத்து வாற தொடர்ச்சியான பாகங்களில இதுக்கு அப்புறம் காவியா வ எப்படி நேரில் சந்தித்து செக்ஸ் வைச்சன், கல்லூரி வாழ்க்கைல வந்த வேற சில எதிர்பாராத திருப்புமுனை பற்றி எல்லாம் சொல்றேன்.
இப்படிக்கு: உங்கள் பொசிடிவ் மற்றும் நெகடிவ் கருத்துக்களுக்காக காத்திருக்கும் நான். திருத்தங்களும் வரவேற்கப்படுகின்றன.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போது தான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
காம ஆசையில் வாடும் பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளவும். ஆன்லைனில் மட்டும் செக்ஸ் சாட் பண்ணி ஆசைகளை தீர்க்கலாம். நேரடியான சந்திப்பு, தொடர்பு இல்லை. 100% ரகசியம் காக்கப்படும்.
நன்றி. மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு