வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமுதா
நாங்கள் ***** வசிக்கிறோம்
என் கணவர் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறார்…..
என்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறாள்…..
அவர் மாதம் 2 நாள் மட்டுமே எங்களுடன்
இருப்பார்….
நானும் என் பொன்னும் தனியாக இங்க இருக்கும் காரணத்தால் வெளியே போவதில்லை…..
வீடு விட்டா பள்ளி பள்ளி முடிந்ததா வீடு இப்படி தான் எங்க வழக்கை இப்படி இருக்க….
என் பொண்ணுக்கு டியூசன் எடுக்க அவளின் வாத்தியரை வீட்டுக்கு வந்து போக சொன்னோம்….
அவரும் வருவார் போவார் இப்படியே நாட்கள் செல்லும்….
மகளிடம் நீ படி என்று சொல்லிவிட்டு நான் சமையல் செய்து கொண்டு இருக்கும் போது வந்து ஓரமாக நின்று என்னை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்…..
நான் தனியாக இருப்பதால் சுடிதார் சால்
போடவில்லை என் மாம்பழம் இரண்டும் அவரை ரசிக்க வைத்திருக்கிறது….
யாரோ நிற்பதை உணர்ந்து திரும்பி பார்க்க அவர் தண்ணி வேண்டும் என்று சொல்லி நின்றார்…..
கூப்பிட்டா நானே வந்திருப்பேன் என்றேன்
அதுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நாள் ஆகும் என்றார்….
எதுக்கு சர் கொஞ்சம் நாள் ஆகும் நிங்க ஏதோ பொடி வச்சு பேசுற மாதிரி இருக்கே….
எதுவும் சொல்லாமல் நகர்ந்தார்…..
நான் மனசுக்குள் ஏன் வாத்தியார் கொஞ்ச நாள வேர மாதிரி நடக்கிறார்….
ஒரு வேளை அவர் நம்ம கூட படுக்க ஆசை இருக்குமோ என்று நினைத்து கொண்டேன்….
நாட்கள் கடந்தது நானும் அவருடன் நல்லா பேச ஆரம்பிச்சேன்….
பாடம் சொல்லிவிட்டு அடுப்படி வந்து என்னிடம் பேசுவார் அதே சமயம் என்னை ரசிக்கவும் செய்வார் …..
ஒரு நாள் என் சூத்தை ரசித்து பார்த்து ரொம்ப நாள உபயோகிக்காமல் இருக்கும் போல தெரியுது என்றார்….
நான் எது sir என்று சொல்லி தயவுசெய்து செய்து பொடி வச்சு பேசாதிங்க எதுவா இருந்தாலும் நேரடியாக கேளுங்க என்றேன்….
ஒன்றும் இல்லை சும்மாதான் சொன்னேன் என்று சொல்லி மலுப்ப….
நான் வெளியே சென்று பொண்ணு என்ன பன்றாள் என்று பார்த்து விட்டு
சமையல் அறை கதவை அடைத்து வைத்து அவர் அருகில் சென்று என்ன உங்களுக்கு என் கூட படுக்கணும்மா அதானே என்றேன்…..
மௌனம் மாக நின்றார் பின் சாரிங்க என்று சொல்லி வெளியே சென்றார்…..
அடுத்த நாள் நான் பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருக்கும் போது மறதியாக கதவை lock பண்ணவில்லை…
அவர் பாத்ரூம் செல்ல கதவை திறக்க நான் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிற்பதை பார்த்து விட்டார்…..
நான் அதிர்ந்து போய் அவசரமாக துண்டை எடுத்து என் மேல் போட அவர்
கதவை லொக் பண்ணுங்க ன்னு சொல்லிட்டு வெளியே போனார்….
அதில் இருந்து 3 நாள் டியூஷன் எடுக்க வரவில்லை பிறகு நானே அவருக்கு போன் செய்து என் வரவில்லை என்று கேட்க……
அவர் நீங்கள் உள்ள இருந்தது எனக்கு தெரியாது சாரி என்றார்…..
நான் அது உங்க தப்பு இல்லை நான் தான் லோக் பண்ணவில்லை என்று சொல்லி வர சொன்னேன்…..
என் கணவர் என்ன தான் சம்பாரிச்சாலும்
என்களுக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு என்னுடன் படுப்பதை குறைத்து கொண்டார்…..
அதுனால் என்னவோ வாத்தியார் என்னை முழுவதும் பார்த்த பிறகு
அதிலிருந்து எனக்கும் அவர் மேல் ஈர்ப்பு வர ஆரம்பித்தது…..
அவர் 6 அடி உயரம் கருப்பா இருந்தாலும் நல்ல வாட்டா சாட்டமா இருப்பார்…
அவர் பொண்ணுக்கு வீட்டு பாடம் சொல்லிவிட்டு கழிவறை சென்று வந்தார்
சிறிது நேரம் கழித்து நான் கழிவறை சென்றேன் உள்ளே பார்த்தால் வாத்தி என்னை ஓப்பதாக நினைத்து கொண்டு
கை அடிச்சார் போல அங்க அங்க விந்துவா இருந்தது மறந்து தண்ணி ஊத்தாம போனாரா இல்லை நான் பற்கனுக்கும்னு போனாரா என்று தெரியவில்லை….
நான் சுத்தம் பண்ணிட்டு வெளியே வந்து அவரை அழைத்து ஏன் வீணாக்கினிங்க
என்றேன்….
அவர் நீங்க என்ன சொக்கிறீங்க புரியவில்லை
நான் எப்போதும் பொடி வச்சு பேசுற ஆள் நீங்க உங்களுக்கு நான் சொல்வது புரியவில்லை யா…
சரி நான் ஒப்பனா சொல்றேன் பாத்ரூம் ல நீங்க பண்ண வேலைய தான் சொன்னேன்….
அது…. என்று இழுத்து சாரி ரொம்ப மூடா ஆகிட்டேன் அதான்….
என் கிட்ட சொல்லிருந்தா அந்த விந்தை எனக்குள்ளே அனுப்பிருப்பேன்….
அதிர்ந்து போய் என்னை பார்த்தார்…..
நான் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டு நின்றேன்….
அவர் உண்மையாக இது நீங்க சொன்ன வார்த்தை தானா….
நான் : ஹ்ம்ம் எனக்கும் இப்ப உங்க மேல ஆசை இருக்கு….
இதுக்கு மேல காத்திருக்க முடியாது
நீங்கள் நாளை காலை வீட்டுக்கு வாங்க
உங்களுக்காக நான் மகளை பள்ளிக்கு அனுப்பிவிட்டு காத்திருப்பேன்….
அவர் மகிழ்ச்சி யோடு வீடு சென்றார்….
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் மகளை வேகமாக பள்ளிக்கு அனுப்பி நான் அவருக்காக மேக்கப் பண்ணி தலை நிறைய பூ வச்சி ரெடியா இருத்தேன்…
அவரும் விடுமுறை எடுத்து வந்தார்
என்னை பார்த்து அழகில் சொக்கி நின்றார்…
நான் வெக்கத்தில் சிறித்தேன் நான் அவரை பெட்ரூம் க்கு அழைத்து சென்றேன்….
அவருக்காக காச்சி வச்ச பாதம் பாலை கொடுத்தேன் பாதி குடிச்சிட்டு கொடுத்தார்….
அவர் கொடுத்த மீதியை நான் குடித்தேன்
என்னை உட்கார வைத்து பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு என்னை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தார்
நான் இப்படியே ரசிச்சிட்டு போயிடலாம் னு வந்திங்களா …..
பிறகு அவர் என்னை அனைத்து முத்தம் கொடுத்தார்….
என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க நானும் அவருக்கு ஈடு கொடுத்து அவரின் நாக்கில் என் நாக்கினால் வருடினேன்…
பிறகு நானும் அவருக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு
கீழே இறங்கி அவரின் லுங்கியை அவுத்து
அவர் ஜட்டியை கழட்டி அவரின் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்
அவர் என்னிடம் முத்தம் மட்டும் தானா சப்ப மாட்டியா என்றார்…
உடனே நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஹாஹா சப்ப சப்ப அவர் முனங்க எனக்கு மூடு எகிற இன்னு வேகமாக ஊம்பி விட்டேன்
சாப்பிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் தலையை வருடிக்கொண்டே…
குமுதா நீ நேற்று என்னிடம் ஏன் வீண் விரயம் செஞ்சிங்க என்னிடம் சொன்ன எனக்குள்ளே அனுப்பிருப்பேன்னு சொன்னியே….
நான் ஆமா ஆமான்னு அவர் சுண்ணியை சுவைத்துக்கொண்டே தலையை ஆட்டினேன்
அது எனக்கு வெளியே வர மாதிரி இருக்கு நீ இப்ப வீண் செய்வியா இல்ல முழுங்கி உனக்குள் அனுப்பிவியா….
ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு அவரிடம்
அதை நான் இனி அதை வீணாகாமல் ஒரு துளி கூட விடாமல்
நக்குவேன்…..என்றேன்
அதே வேகத்தில் என்னை தூக்கி மெத்தையில் படுக்க வைத்து என் முந்தானையை விரித்து அதில் அவர் படுத்து என்னை கட்டி பிடித்து
முத்த மழையில் என்னை நினைய வைத்தார்….
அதே சமயம் ஒரு கையால் என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை அவிழ்த்து முதன் முதலில் எதை ரசித்தரோ அதை அவரின் நாவை வைத்து வருடி விட்டு பிடித்து கசக்கி விட்டார்…..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவரது கை என் கூதியை தேடி சென்றது….
கூதியை அடைந்த கை விரல்களை உள்ளே விட்டு நோண்ட நான் முனக தொடங்கினேன்….
என் மொத்த ஆடைகளும் அவிழ்த்து அவரும் நிர்வாணம் ஆகினார்….
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இருக்க கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்
அவர் என் காதோறோம் குமுதா நீ வச்சு இருக்க பூவும் உன் வேர்வை துளி வாசமும் கலந்து என்னை ஏதோ செயுது டி என்றார்…..
நான் அவரின் காதில் எனக்கு உங்கள் உதட்டின் எச்சியின் சுவை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கு டா வாத்தி ன்னு செல்லமா சொன்னேன்
நான் சொன்ன சொல் கேட்டு இன்னும் உற்சாகமாகி எழுந்து என் கால்களுக்கு நடுவே உட்கார்ந்து என்னை இழுத்து என் சூத்தை அவர் மடியில் வைத்து என் கூதியை நாக்கை வைத்து நக்க…..
நான் 1 நிமிஷம் துடித்து போனேன் ஸ் லஹோ சஸ்ஷஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஓ ஹ் ஹா ஸ் ஸ்
அப்படி ஒரு சுகம் கிடைத்தது……
என் கால்களை விரிவாக வைத்து அமர்ந்த வாத்தி அவர் சுண்ணியை என் கூதியில் விட்டார்…..
மனுஷன் என் மேல எவ்வளவு வெறின்னு தெரியல வெறி கொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பிச்சார்….
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நான் வானத்துக்கும் பூமிக்கும் அலஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சு….
அவர் அமர்ந்து அவர் மடியில் எண்ண அவரை பார்த்த மாதிரி அமர வைத்து
ஒரு கையால் என் முதுகை பிடித்த படி மறு கையால் என் மார்பை கசக்கி கசக்கி சப்பினார்…..
நான் அவரின் உதடுகளை ருசித்தேன்….
மணி பகல் 2 ஆக நான் மகள் வர நேரம் ஆகுது நான் குளிக்க போனும் என்று சொல்ல……
அவர் மீண்டும் என் கூதியில் விட்டு கொஞ்ச நேரம் ப்ளீஸ் என்று சொல்லி ஓத்தார் அவர் பூல் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க தயார் ஆனதை உணர்ந்தவர்….
என்னிடம் வர மாதிரி இருக்கு என்ன செய்ய வெளியே எடுத்துவிடவா என்றார்
நான் எடுக்க வேண்டாம் எனக்குள் போகட்டும் என்றேன்…
அவர் கரு உருவாகிட போகுதுன்னு சொன்னார்….
நான் பரவாயில்ல எனக்கு இன்னும் 2 நாளில் மாத விடாய் வரும்….
பயப்பட தேவையில்லை நீங்கள் விடுங்கள் என்றேன்…..
அவர் குஷி ஆகி ஓக்க ஒருவழியாக
அது எனக்குள் போகும் போது இருந்த உணர்வுகளை எப்படி விவரிக்க….
ஒரு வித கூசுவது போல் அவரின் விந்து எனக்குள் ஊடுருவி சென்றது
அவர் உச்சம் அடைந்து அப்படியே என் மீது சாய்ந்தார்….
மணி 3 இருக்கும் நான் அவரை மெத்தயில் படுக்க வச்சு நான் குளித்து விட்டு வீட்டில் எப்போதும் போடும் நார்மல்
உடை அணிந்து கொண்டேன்…
அவரை குளிக்க செல்ல சொன்னேன்
எழுந்து என்னை கட்டி பிடிக்க
நான் தள்ளிவிட்டு டேய் வாத்தி எனக்கு பாடம் எடுத்தது போதும் மகள் வர நேரம் ஆகுது சீக்கிரம் போ இல்ல சிக்கிடுவோம்…..
என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டு
பெட்ரூமை சுத்தம் செய்து பெட் விரிப்பை வாஷிங் மெஷினில் போட்டேன்…..
காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு மகள் வந்து விட்டதை உணர்த்தேன்…
அவர் குளித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொள்ள
மகள் உள்ளே வந்தாள் நாங்க ரெண்டு பேரும் இருந்ததை கண்டு
அம்மா வாத்தியார் ஊருக்கு போய் இருக்கங்கன்னு சொன்னங்க ஆன இங்க இருக்கார்….
வாத்தி நான் இப்போது தான் ஊரில் இருந்து வந்தேன் உனக்கு டியூஷன் எடுக்கணும் ல அதான் நேர இங்கே வந்துட்டேன் என்று சொல்லி சமாளிக்க
நான் அடுப்படிக்கு சென்றேன் அங்க வந்த வாத்தி என்னை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ரொம்ப thanks என்றார்…
நான் திரும்பி அவரை பார்த்து உங்களுக்கு என்னை அவ்வ்ளவு பிடிக்குமா என்றேன்…
போதும் போதும் என்ற அளவுக்கு வெறித்தனமாக என்ன ஓத்திங்க….
ஹ்ம்ம் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றார்
உனக்கு எப்படி…..
எனக்கு ஆரம்பத்தில் பிடிக்கல போக போக பிடிக்க ஆரம்பித்தது
உங்க விந்து வை கழிவறையில் பார்த்த பிறகு இனி ஒரு சொட்டு கூட வீண் ஆக கூடாது ன்னு முடிவு பண்ணேன்….
அன்று முதல் அடிக்கடி வாத்தி வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு