நான் பரத். கனரா பேங்கில் மேனேஜராக இருக்கிறேன் என் மகன் வருண் பிளஸ் ஒன் படிக்கிறான்.  அவனுக்கு இப்போது வயது 19.  வருணுக்கு ஐந்து வயது இருக்கும் போது என் மனைவி ஹார்ட் அட்டாக்கில் இறந்து விட்டாள். அவனை வளர்ப்பதற்காக நான் ஒரு சிங்கிள் ஃபாதர் ஆகிவிட்டேன். ஆனால் அதற்காக என் இளமையை வீணடிக்க வில்லை. யாராவது ஒருத்தியுடன் பழகி ஃபிரண்டாக்கி, வீட்டுக்கு கூட்டி வந்து ஓத்து மகிழ்ந்திடுவேன்.
என் தோற்றம், கலர், சுருள் சுருளான என் தலை முடி, அழகான பல்வரிசை, டபுள் மீனிங்கில் பேசும் பேச்சுத் திறமை, இவை எந்த ஒரு பெண்ணையும் கவர்ந்து இழுத்து என்னிடம் மயங்க வைக்கும். ஒரே வார பழக்கத்தில் அவள் என்னிடம் மாட்டிக் கொள்வாள். நூற்றுக்கு 99 ஆண்கள் இன்றைக்கு தங்கள் மனைவிகளை திருப்திப்படுத்துவதில்லை. மனைவிகளும் செக்ஸில் சூப்பர் சுகம் அனுபவிப்பது இல்லை. இது அவர்கள் மனதில் ஒரு குறையாகவே இருக்கும்.
நான் அந்த வீக்னசை டச் செய்து அழகாக என் பக்கம் இழுத்து விடுவேன். பிறகு என்ன? சூப்பராக டியூன் செய்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெறியேற்றி அவர்களே என்னை “வாடா வந்து என்னை ஓலுடா” என்று சொல்லும் அளவுக்கு செய்து விடுவேன். அப்படி ஒரு நாள் பக்கத்து வீட்டு நர்சை வீட்டுக்கு கூட்டி வந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது எதிர்பாராமல் வருண் உள்ளே வந்து விட்டான். நாங்கள் இரண்டு பேரும் அம்மணமாக ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் நின்று விட்டான். ஆனால் நான் கூலாக “டேய் ராஜா வருண்! போய் ஃபிரஷ் ஆகிவிட்டு, ஃப்ரிட்ஜில் இருக்கும் ஸ்னாக்ஸ் ஐ சாப்பிட்டுக் கொண்டிரு. இதோ நான் வந்து விடுகிறேன்” என்று சொல்லி ஓத்து முடித்த பிறகு பெட்ரூமில் இருந்து அவளை வெளியே கூட்டி வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்தேன். இது போன வருடம் நடந்தது.
பிறகு நான் வருணிடம் “காம உணர்ச்சி எல்லோருக்கும் பொதுவானது தான். இந்த வயதில், இளமைப் பருவத்தில் அதை அனுபவிக்காது, வேறு எந்த வயதில் அனுபவிக்கப் போகிறோம்?” என்று சொல்லி ஓப்பதில் கிடைக்கும் சுகத்தைப் பற்றி அவனிடம் விரிவாகச் சொன்னேன். மேலும் செக்ஸ் கதைகளையும் போர்ன் வீடியோக்களையும் படித்தும் பார்த்தும் புரிந்து கொள்ள வைத்தேன். அவன் என்னிடம் “நானும் என் செக்ஸ் ஆசையை தீர்த்து கொள்ள ஒரு பெண்ணை ஓக்கட்டுமா?” என்று கேட்டான். “ஓ ஷ்யூர். வொய் நாட்? வாய்ப்பு கிடைத்தால் தாராளமாக பயன்படுத்திக் கொள். இதில் தவறே இல்லை. நீ வயதுக்கு வந்து விட்ட ஒரு ஆண் தானே. தாராளமாக அனுமதிக்கிறேன்” என்றேன்.
ஒரு நாள் மாலை ஆறு மணி இருக்கும் அருண் தன்னுடன் படிக்கும் மீராவை எங்கள் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தான். என்னிடம் அவன் “நானும் இவளும் சந்தோஷமாக இருக்கப் போகிறோம் டாடி. ஓகே வா டாடி?” என்றான். நான் உடனே “டபுள் ஓகேடா செல்லம். நான் எங்காவது வெளியே போய் வருகிறேன். உனக்கு திருப்தி அடையும் வரை நீ சந்தோசமாக அனுபவி. பிறகு எனக்கு ஒரு மிஸ்டு கால் கொடு. நான் வீட்டுக்கு வருகிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டேன். அவனும் இரண்டு மணி நேரம் கழித்து மிஸ்டு கால் கொடுத்தான். நான் திரும்ப வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். இப்படி நானும் வருணும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
நான் பெரும்பாலும் காலை நேரம் வருணை ஸ்கூலுக்கு கொண்டு போய் விடுவேன். லஞ்ச் அவரில் பர்மிஷன் போட்டு அவன் சாப்பிடும் பொழுது சரியாக அவன் பக்கத்தில் இருப்பேன் அவனும் அவனுடன் படிக்கும் ஜாஸ்மின்னும் ஒன்றாக சாப்பிடுவார்கள். அப்பொழுது சரியாக ஜாஸ்மின்னின் அம்மா மெர்ஸ்ஸியும் வருவாள். நான் அவளை முதன் முதலில் பார்த்தபோது ஸ்டன்னாகிவிட்டேன். காரணம் நன்றாக மேக்கப் செய்யப்பட்ட ஒரு சினிமா நடிகை போல இருந்தாள். “ஆஹா ஆஹா என்ன அழகு என்ன அழகு ஒரு தேவதை போல என் மனதுக்குள் புகுந்து விட்டாள்”. என் சுன்னிப் பயலோ அவளைப் பார்த்து விறைத்து ஜிப்பை கிழித்து விடுவது போல முட்டி மோதிக் கொண்டிருந்தான்.
அதை மெர்ஸ்ஸி பார்த்தும் பார்க்காதது போல குறுஞ்சிரிப்புடன் எங்கள் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். அது மட்டுமல்ல வருணும் ஜாஸ்மின்னும் ஒருவரை ஒருவர் லவ் செய்கிறார்கள் என்பதையும் புரிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் ஒரு பத்து நிமிடம் முன்பாகவே வருணை ஸ்கூலில் விட்டு விட்டு நான் திரும்பிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது ஜாஸ்மின்னை ஸ்கூட்டரில் கூட்டி வந்த மெர்ஸ்ஸியின் ஸ்கூட்டர் ரிப்பேர் ஆகிவிட்டது. நான் என்னுடைய ஆக்டிவா ஸ்கூட்டரை கொடுத்து மெர்ஸ்ஸியிடம் ஜாஸ்மின்னை ஸ்கூலில் விட்டு வரச் சொன்னேன். பிறகு மெர்ஸ்ஸி திரும்பி வந்ததும் நான் என் ஸ்கூட்டரை ஓட்டிக்கொண்டே அவள் ஸ்கூட்டரை டோ செய்து மெக்கானிக் ஷாப் வரை கூட்டிச் சென்றேன்.
இது நடந்து ஒரு வாரம் கழித்து ஜாஸ்மின்னை ஸ்கூலில் விட்டு விட்டு திரும்பும் போது மெர்ஸ்ஸியின் ஸ்கூட்டர் ஸ்கிட்ட் ஆகி மெர்ஸ்ஸி கீழே விழுந்து லேசாக மயக்கம் அடைந்து விட்டாள். அவளை அப்படியே இரண்டு கைகளாலும் அள்ளி தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த மரத்தடியில் படுக்க வைத்தேன். இரண்டு ஸ்கூட்டர்களையும் ஒன்றாக ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு, அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்து, முகத்தில் தண்ணீர் தெளித்து, கொஞ்சம் தண்ணீரை குடிக்க வைத்தேன். அவள் கண் விழித்ததும் என் மடியில் இருப்பதை பார்த்தாள். மேலும் நான் அவள் முலைகள் மேல் சிந்தியிருந்த தண்ணீரை கையால் துடைத்தபடி முலைகளை அழுத்தினேன்.
பிறகு என் ஸ்கூட்டரை மட்டும் எடுத்து அவளை பின்னால் உட்காரச் சொல்லி, என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொள்ளச் சொல்லி, என் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன். அவள் என் தோள்களில் சாய்ந்த படி வீட்டுக்குள்ளே வந்தாள். அவளை படுக்க வைத்து தலை முழுவதும் இரண்டு கைகளால் தடவி,  “தலையில் அடிபட்டு இருக்கிறதா?” என்று கேட்டேன். பிறகு கைகளை மற்றும் கால்களை எல்லாம் உருவி விட்டு எங்கெல்லாம் அடிபட்டு இருக்கிறது என்று பார்த்தேன். முழங்கையிலும் முழங்காலிலும் இரண்டு காயங்கள்.
உடனே பிரிட்ஜில் இருந்த சிரஞ்சை எடுத்து டி.டி மருந்தை உள்ளே செலுத்தி அவள் சுடிதாரின் நாடாவை அவிழ்த்து இடுப்புக்கு கீழே  இறக்கி விட்டேன். பிறகு இடுப்பில் அந்த டிடி இன்ஜெக்ஷனை போட்டேன். மேலும் காயத்தை சீக்கிரமாக ஆற்றும் POVERA என்ற ஆயின்மென்ட்டை காயங்களில் தடவினேன். சூடாக ஒரு கப் காபி போட்டு வந்து கொடுத்தேன். அவள் இதில் எல்லாம் நெகிழ்ந்து போய் என் மார்பில் சாய்ந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து அழுதாள். நான் அவள் தலையை தடவி கொடுத்து சமாதானம் செய்தேன். அவள் கணவன் அவளையும் குழந்தையையும் தவிக்க விட்டு எங்கோ ஓடிப் போனான். வீட்டில் இருக்கும் போதும் சிடுசிடுவென்று கடுகடுத்துக் கொண்டே இருப்பான். அன்பு என்பதை காட்டவே தெரியாது. இதை எல்லாம் சொல்லி அழுதபடி மறுபடியும் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
நான் அவள் முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் அழுத்தும்படி இறுக்கி அணைத்து அவள் நெற்றி கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். அவ்வளவுதான் அவள் வெறிபிடித்தவள் போல, என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அது மட்டுமா? தன் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து என்னுடைய உடைகளையும் அவிழ்த்து அம்மணம் ஆகவைத்தாள். பிறகு என் மேல் 69 நிலையில் படுத்து என் சுன்னியை நக்கியும் சப்பியும் ஊம்பியும் வெறியேற்றினாள். இதனால் என் சுன்னிப்பயல் 11 இன்ச்  நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் உள்ள ஒரு உருட்டுக்கட்டை போல் ஆனான். அவள் விறைத்திருந்த என் சுன்னியை பார்த்து ஆச்சரியமடைந்தாள். “அடக்கடவுளே சுன்னியா இது ?என்னடா பரத் இப்படி வளர்த்து வைத்திருக்கிறாய்?” என்றாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அவள் தொடைகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளால் தடவிய படி அவள் புண்டை மேட்டை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். பிறகு கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக நாக்கால் நக்கினேன். அந்தப் புண்டை பருப்பை மெதுவாக பல்லால் கடித்தேன்.
பெரும்பான்மையான பெண்களுக்கு புண்டைப்பருப்பு என்று சொல்லப்படும் கிளிட்டோரிஸ் அதிகமாக வெளியே நீட்டிக்கொண்டு இருக்காது. ஒரு சிலருக்கு மட்டும் முன்னால் துருத்திக் கொண்டிருக்கும். மேலும் அது உள்ளே போக போக ஒரு ஆணின் சுன்னியை போலவே நீளமாக இருக்கும். இப்படிப்பட்ட பெண்கள் அதிகம் உணர்ச்சி வசப்படுவார்கள். மேலும் அந்தக் கிளிட்டோரிஸின் நடுவே ஒரு கோடு போட்டது போல இருக்கும். அந்தக் கோட்டில் நாக்கை வைத்து பிளந்து உள்ளே விட்டு சுழற்றினால், அளவு கடந்த இன்பம் அடைந்து ஆர்க்ஸம் அடைந்து விடுவார்கள்.
அப்போது அவர்களை உடனே ஓத்தாக வேண்டும். இல்லாவிட்டால் வெறி பிடித்தது போல் ஆகிவிடுவார்கள். நான் பல பெண்களை ஒத்திருந்ததனால் எனக்கு நிறைய அனுபவம் உண்டு. இந்த புண்டைப் பருப்பை பிளந்தபடி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றியதும் அவள் “டேய் பரத்!, தயவு செய்து என்னை ஓலுடா. எனக்கு வேணும்டா. ப்ளீஸ் டா” என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நானும் திரும்பி படுத்து  என் சுன்னியின் மொட்டால் அவள் கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக உரசினேன். இரண்டு தொடைகளிலும் பளார் பளார் என்று அறைந்து முலைகளை கடித்துக் கொண்டு, என் சுன்னிப் பயலை அவள் புண்டை வீட்டுக்குள்ளே குடி போகச் சொன்னேன்.
ஆம் அவன் மாமியார் வீட்டுக்குள் நுழையும் புது மாப்பிள்ளை போல ஜாலியாக நுழைந்தான். முதலில் ஸ்லோவாக ஆரம்பித்த நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து அவளை ஆனந்தப் பரவசம் அடைய வைத்தேன். அவள் “ஆஹா ஆஹா சூப்பர்டா கண்ணா! என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அடைந்ததே இல்லையடா.  ஐ லவ் யூ டா. ஐ லவ் யூ சோ மச் டா மை ஸ்வீட் டார்லிங். உனக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்றே தெரியவில்லை” என்று உணர்ச்சி பொங்கச் சொல்லிக் கொண்டே என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
நானும் பதிலுக்கு” ஐ டூ லவ் யூடீ  ராஜாத்தி. இப்படி ஓத்து கிடைக்கும் மகிழ்ச்சி உனக்கு மட்டும் தானா? சில பெண்களை ஒத்தால் கிடைக்கும் மகிழ்ச்சி இருக்கிறதே, அதை விவரிக்கவே முடியாது. அப்படிப்பட்ட பெண்களில் ஒருத்தி நீ. பெண்களை பத்மினி சித்தினி சங்கினி அத்தினி என்று நான்கு வகைகளாக பிரிப்பார்கள் அதில் பத்மினி வகை நீ.   உன்னை ஓப்பவர்களுக்கு நீ அளவு கடந்த இன்பம் தருவாய், உன்னால் உண்மையில் அளவு கடந்த இன்பத்தை அடைந்தேன். ஐ லவ் யூ மை ஸ்வீட் ஹனி. ஐ லவ் யூடீ செல்லக்குட்டி. தேங்க்யூ சோ மச்” என்றேன்.
ஒரு அரை மணி நேரத்தில் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். உடல்களில் வியர்வை பொங்க, உடல்கள் நடுங்க ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து முத்தங்களை மாறி மாறி வாரிக் கொடுத்து அளவு கடந்த சந்தோஷத்தை அடைந்தோம். “ஆஹா ஆஹா சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம் இதுவே பேரின்பம்” என்று இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சொன்னோம்.
பிறகு ஆன்லைனில் சாப்பாடு வர வைத்து வரனுக்கும் ஜாஸ்மினுக்கும் கொடுத்து விட்டு நாங்களும் சாப்பிட்டோம். அன்று இரவு நான் வருணிடம் நடந்ததை சொன்னேன் அவன் சிரித்துக் கொண்டே “டாடி மெர்ஸ்ஸி ஆண்டியை நீங்கள் கள்ளப் பார்வை பார்க்கும் போதே, ஒரு நாள் அவளை நீங்கள் கட்டாயம் ஓத்து அனுபவிப்பீர்கள் என்று நான் நினைத்தேன் அது சரியாக போய்விட்டது. இந்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை நானும் ஜாஸ்மினும் டேட்டிங் வைத்துள்ளோம். ஒரு ஸ்டார் ஹோட்டலில் உண்டு, ரூம் எடுத்து ஓத்து மகிழலாம் என்று இருக்கிறோம் உங்கள் பர்மிஷன் வேண்டும் டாடி” என்றான்.
“தாராளமாக என்ஜாய் பண்ணுடா என் ராஜா” என்று சொல்லி அவனுக்கு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து, அனுமதி கொடுத்தேன். வருணும் ஜாஸ்மின்னும் ரூம் போட்டு ஓத்து மகிழ்ந்த போது, இங்கு நானும் மெர்ஸ்ஸியும் அதேபோல் ஓத்து அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம். எங்கள் இருவருக்கும் மிகவும் பிடித்தது டாக்கி ஸ்டைல் தான். காரணம் அதில் மட்டும் தான் முழு சுன்னியையும் புண்டைக்குள்ளே சொருகி இடுப்பை முன்னும் பின்னும் இடித்து இடித்து ஓக்க முடியும்.
அதிலும் என் உருட்டு கட்டை சுன்னிப் பையன் அவள் புண்டை சதையை உரசி உரசி இரண்டு பேருக்கும் கற்பனை செய்ய முடியாத அளவுக்கு பேரின்பம் கொடுத்தான் மெர்ஸ்ஸி அதில் உச்சகட்ட இன்பம் அடைந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் விட்டாள். இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் முதுகின் மேல் படுத்து கொண்டு, முதுகை கவ்வியும் கடித்தும் முத்தமிட்டும் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். மேலும் நான் மெதுவாகவும் வேகமாகவும் மாறி மாறி அவளை ஓத்ததால் இரண்டு பேருக்கும் கொள்ளை இன்பம் கிடைத்தது. அதை வார்த்தையால் விவரிக்க முடியாது.
என் வீட்டில் ஒரு பெரிய பாத் டப் உள்ளது. அதை நான் என் மனைவி இருந்தபோதே வாங்கி போட்டிருந்தேன் அது இன்று மிகவும் அருமையாக உதவியது. அதில் நாங்கள் ஓத்து அடைந்த சுகம் அலாதியானது. அதைத்தான் ஜலக் கிரீடை என்பார்கள்.
கூகுளில் ஜலக்கிரீடை என்று டைப் செய்து தேடிய போது கிடைத்த செய்திகள் ஏராளம். அந்த காலத்தில் இது அரசர்களுக்காகவே உருவாக்கப்பட்டது. ஆயிரம் பிரச்சனைகளால் டென்ஷனாக இருக்கும் அரசனை உடலாலும் மனத்தாலும் உற்சாகப்படுத்தி புத்துணர்ச்சி கொடுப்பதற்காகவே உண்டாக்கப்பட்டது தான் இந்த ஜலக்கிரீடை.  ஆழம் குறைவான குளத்தில் அரசன் கழுத்தளவு தண்ணீரில் மூழ்கி நின்று கொண்டிருக்கும்போது அவனைச் சுற்றி ஐந்தாறு ராணிகள் ஒருவர் மாறி ஒருவர் ஓத்து ஓத்து சுகம் கொடுப்பார்கள். அரசன் ஒன்றுமே செய்ய மாட்டான். ஆனால் அவன் ராணிகள் தான் அத்தனையையும் செய்வார்கள்.
( ராமாயணத்தில் மன்னன் தசரதனுக்கு ஆயிரம் மனைவிகள் இருந்ததாக கேள்விப்பட்டிருப்பீர்கள்).
அதேபோல என் வீட்டு பாத் டப்பிலும் நான் சேர்மேல் உட்காருந்து இருப்பதை போல உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன். மெர்ஸ்ஸி என் பக்கம் திரும்பி என்னை பார்த்த படி இரண்டு கால்களையும் விரித்து வானம் பார்த்து டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி எம்பி எம்பி ஒத்தாள். தண்ணீர் என் மார்பு வரை இருந்ததால் தண்ணீரில் “சப்ளக் சப்ளக்” என்று சத்தம் வந்தது. நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் கவ்வி கடித்து முலைக்காம்புகளை ஆட்டுக்குட்டி பால் குடிக்கையில் சப்பி இழுப்பதை போல இழுத்துக் கொண்டும் முதுகை தடவிக் கொண்டும் அவள் தோள்களையும் கழுத்தையும் கடித்துக் கொண்டும் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் இருந்தேன். இது அவளுக்கு மேலும் மேலும் காம வெறியை அதிகரித்தது.
உங்களுக்குத் தெரியுமோ என்னமோ தண்ணீரே காமத்தை தூண்டும் ஒரு ஏஜென்ட் தான். அந்தத் தண்ணீரில் இருந்து கொண்டு ஓக்கும் போது இரண்டு பேருக்கும் காமம் பெருகி இன்பம் பொங்கும். இயல்பாகவே காமவெறி அதிகம் உள்ள பெண்ணாக இருந்தால் அவளுக்கு கிடைக்கும் பேரின்பத்தை பற்றி சொல்லவே வேண்டாம். அப்படிப்பட்ட இன்பத்தை மெர்ஸ்ஸி அள்ளி அள்ளிப் பருகினாள்.
பிறகு நான் டப்பில் உள்ள தண்ணீரை பெரும்பாலும் வெளியேற்றிவிட்டு குறைந்த அளவு தண்ணீரில் படுத்துக்கொண்டு தலையை மட்டும் தூக்கிய படி இருந்தேன். மெர்ஸ்ஸி என்மேல் உட்கார்ந்து ரிவர்ஸ் கௌ- கேர்ள் ஸ்டைலில் என்னை ஓத்து மகிழ்ந்தாள். இங்கும் நான் என் கைகளை அவள் முன்னாள் கொண்டு வந்து முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு, முதுகைக் கடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டு அவளுக்கு வெறியேற்றினேன். இப்படி பல மணி நேரம் அதாவது வருணும் ஜாஸ்மின்னும் திரும்பி வரும் வரை நாங்கள் அளவு கடந்த இன்பத்தில் ஓழ் விளையாட்டு விளையாடி மகிழ்ந்தோம்.
காமசூத்திரத்தில் ஜலக்கிரீடை  என்பது பத்து வகைப்படும் என்று சொல்லப்பட்டிருக்கிறது. இன்னொரு கதையில் மற்ற வகைகளை பற்றி விளக்குகிறேன். ஏற்கனவே இந்த கதை மிகவும் நீளமாக போய்விட்டது.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் இந்த கதையைப் படித்துவிட்டு அதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை என் மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள். தயவு செய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு