ஹாய் நான் உங்கள் ராஜேஷ் வயது 26 6″ இருப்பேன். போன கதைக்கு கமென்ட்  கூ நன்றி.
இதுவும் ஓர் பெரிய ஸ்டோரி ஆக எழுத உள்ளேன் சோ காமம் பொறுமையாக தான் வரும்.
நான் வேலை தேடி கொண்டு இருக்கேன் எங்க வீட்டுல ஒரே பையன் . வேலை தேடி நான் திருச்சி உள்ள என் அத்தை வீட்டுல தாங்க சொல்லி என் பெற்றோர் சொல்ல நானோ என் அத்தை ஒக்க ஆசை நீண்ட கால ஆசை அதுனால் சமத்திது அங்க தாங்க சென்றேன்.
அத்தை பத்தி சொல்லனும் எப்பவுமே புடவை தான் காட்டுவாள்.  54 வயது ஆண்டி சேலை  ஓரத்தில் உள்ள மடிப்பை பார்க்க ஓர் ரசிகர் மன்றம் உள்ளது. சைஸ் 36 34 38 ஆமா குண்டி பெறுதவ குளமாக இருப்பாள். நல்லா ஹோம்லி ஆண்டி  . சேரி நம்ப கதைக்கு வருவோம் என் மாமா கோரினவில் இறந்த விட்டார். அத்தை ஒரு பெண் அவள் திருமணம் ஆகி விட்டது . நான் வரேன் என்று பெற்றோர் சொல்ல அத்தையோ அனுப்புங்க ் சொல்ல நானும் சந்தோசத்தில் அத்தை வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். நான் வந்து காலிங் பெல் அடிக்க அத்தை அப்போது தா குளிச்சி இருக்க போல இறா தலை உடனே உள்ளே எதுவும் போடாமல் வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டு யாரு கேட்டே கதவு திறக்க என்னை பார்த்ததும் வா பா கண்ணா எப்படி இருக்க இப்போது தா அத்தை நாபகம் வந்துசா சொல்லி என்ன கட்டி பிடித்து கொண்டால். நானும் அத்தை கட்டி பிடித்து கொள்ள அவள் சோப் வாசனை என்னை மூடு அக என் சுன்னி அத்தை புண்டைல படுறதா உணர்தவல் டாகூனு நா ஒருத்தி வெளியே வெச்சி பேசிட்டு இருகணு சொல்லி கை ஆ பிடிச்சி உள்ள போக எனக்கு அவள் என் கை பிடிச்சது என் சுன்னிய புடிச்சி பெட்ரூம் இழுத்துட்டு போற மறி இருந்துச்சு .
அது வரா நான் அத்தை பார்த்து பல ஆண்டுகள் ஆக இப்போ அவள் ஒரு பெர்பெக்ட் மில்ப் ஆக இருத்தல் .நானும் அத்தை மட்டும் தான் வீட்டில் இருப்போம் அவள் ஒரு டீச்சர் சோ காலை போன மாலை தன் வருவ. எனக்கு போகும் போது சமையல் செய்து விட்டு தன் போவா அத்தை என்னிடம் நல்ல பாசமா இருப்பா. எப்போதும் ஸ்கூல் விட்டு வந்ததும் நான் சோபா லா உக்ராது டி வி பார்த்து கொண்டே இருப்பேன் வந்ததும் என் தலைய கோதி விட்டு நாள் எப்படி போச்சுன்னு கேட்டு அவளும் நடத்த சொல்லுவா.
இப்டியே நாட்கள் நகரா ஒரு நாள் அந்த சம்பவம் அப்புறம் தன் அத்தை ஒக் ஆசை பிச்சிடு கெளாபியது.ஒரு நாள் இரவு நல்ல மழை காலம் அவள் ஸ்கூல் விட்டு வீட்டுக் வரா லேட் ஆச்சி மணி 7 இருக்கும் நல்ல மழை கதவு தடும் சத்தம் கேட்டு கதாவு திறக்க .
நான் பார்த்த காட்சி இப்போ நெனச்சி கூட மூடு எதும் ஆமாங்க அந்த கொடுர மலையில் அத்தை ஓட சேலை நெனஞ்சி அவா உள்ள போட்டு இருக்கும் ப்ரா ஷேப் அப்படியே தெரிய அவள் பாவாடை சேலை ஓட ஒடி வாரு அவள் தொப்புள் குழி பார்த்தால் அது தொப்புள் ஆ இல்ல சின்ன புண்டையனு யோசிக்க தோணும் இந்த தொப்புள் ஆ இன்று எத்தனை பெறு பார்த்து பண்ட் லா கஞ்சி விடங்களோ ் நினைத்து கொண்டு இருக்க அப்போது கரெண்ட் வேற இல்ல.  அப்போ ஒர் மின்னல் அடிக்க அத்தை ஓட மொத்த அழகையும் அவளோ அழகாய் இருக்க அப்டியா அந்த ஜாக்கெட் ஆ கிழிசி மொலை ஆ சாப்பிடலாமா ் நினைக்கும் மோது இயற்கை  அப்போது ஒரு பெரிய இடி வரா அத்தை டகுன் என்ன கட்டி பிடித்து கொண்டால் நானோ அவள் இருக்கும் கோலத்தை பார்த்து எறின மூடில் என் சுன்ணி நேராக அவள் தொப்புள் குழி கிட்ட இடிக்க சொர்க வாசல் போல உணர அப்போ அத்தையோ டேய் கண்ணா என்னடா ் ஒரு மறி நெலிசி கொண்டே என்ன விட்டு பிரிந்து உள்ளே சென்றால்.
கரெண்ட் இல்லாத காரணத்தினால் அவள் தடுமாறி போன் ஃபிளாஷ் அடிச்சி கொண்டு அவள் ரூம் உள்ள பொய் டோர் முட அது டைட் ஆக இருக்கும் அதுனால அவள் நெனங்சி இருத்தள சாரி ் டாகு துணி மதித்த உள்ளே செல்ல அவள் ரூம் ஓரம் உள்ள கப்போர்டில் துணி எடுத்து கொண்டு ஃபிளாஷ் அங்கேயே வெச்சி போட்டு இருத்த சேலை ஒனு ஒன்னா கழட்ட ஆரம்பித்தாள் அவள் சேலை நெனனைது இருத்த தள அவள் உருவும் மோது அந்த ஃபிளாஷ் வெளிச்சத்தில் அவள் இரா உடல் தண்ணி சொட்டு சொட்டாக முத்து போல இருக்க அதை பார்த்து கொண்டு நான் என் கைலி உடன் சுன்னிய உருவி கொண்டு நான் அந்த டோர் இடுகில் பொய் என் ஃபோனில் infra-red camera ஒன் பண்ணி அவள் சேலை மத்துவதை படம் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் நிற்பதை பார்த்தல் நல்ல மலையாள ஆண்டி மறி செம்ம நாட்டு கட்டை அவ தொப்புள் குழி 2 இன்ச் நீளம் இருக்கும் நல்ல பெரிய வையுறு அவளுக்கு அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி அவள் ப்ரா உடன் அவள் நைட்டியை தேட ஒழ் முடித்து துணி எடுக்கும் தேவிடிய போல இருத்தல், அப்டியா பாவாடை கழட்டி கிழ போட்டு விட வெளிச்சம் அதிகமாக இல்லாத காரணத்தினால் அவள் இடுப்பு கீழே சரிய தற்ரிலய அவள் சைட் தொடை பார்க்க நல்ல உருட்டு கட்டையை வெச்ச மறி நல்ல செம்ம ஷேப் அந்தக் தொடைகாகவே அவல நாள் புற நிக்க வெச்சு நக்கி எடுக்கலாம் எல்லா துணி கழட்டி ஒரு நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு என்ன குப்பிட வாரு வெளியே வரா நான் சுதாரித்து கொண்டு சோபா குக் ஒடை அங்கேயே ஃபோன் பார்த்து கொண்டே என்ன அத்தை ் கேட்க அவளோ வா டீ போடுறன் இருட இருக்க தோனிக்கு வா ் குபிட்ட போனால் நல்ல வேலை என்ன பெயர் சொல்லி கொண்டு வந்தால் சத்தம் இல்லாம வந்து இருத்த என் நிலைமை அவ்ளோதான் என்று நினைத்து கொண்டு போக அன்று நடத்த கதை எல்லாம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவள் எதற்சியாக ஃபேஸ்புக் நா என்ன ஸ்கூல் லா பசகளாம் அதா பத்தி தன் பேசிட்டு இருகாகனு சொல்ல அதை பற்றி சொல்லி அவளுக்கு ஒரு அக்கவுண்ட் ஓபன் பண்ணி எனக்கு ப்ரெண்ட் ரெக்ஸ்ட் குடுத்து சொல்லி கொடுத்தேன். அதன் பின்னால் நாட்கள் செல்ல நானோ எப்படி அத்தை கரெக்ட் பண்றதுன்னு யோசிக்க அப்போது தான் என் ஒரு பேக் ஐடி மூலம் அவள் பற்றி தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்து ஒரு ஐடி கிரேட் பண்ணி அவளுக்கு சொல்லி குடுத்து என்னோட ஐடி ரிகேசுட் ஒரு பேக் ஐடி கிரேட் பண்ணி அதுலே இருந்தும் குடுத்து விட்டேன் .
3 நாள் கழிச்சு ரிகொஸ்ட் அக்சபட் நோடிடிகேஷன் வரா நானோ 2 நாள் வரா அவளை பேசுறலா ் பார்க்க பேசவில்லை சாரி நம்பலே அரமிப்போம் என்று மெசேஜ் செய்தேன் நைட்டு ரிப்ளை வரால நானும் துக்கம் வற துங்கிட. காலை எழுந்தவுடன் எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு ஃபேஸ்புக் பார்க்க அத்தை ஹிப் ் ரிப்ளை வரா நானும் மெசேஜ் காக காத்து இருந்தேன்.
( உரையாடல் வழியாக சொல்லுவேன் இதில் அவள் என்றால் அத்தை சாந்தி என்றால் நான் என்றால் பேக் ஐடி ஆமா என்னோட அம்மாவின் ரகசிய கண்ணவர் இல் நண்பனின் அம்மா பெயர் இங்க பயன்படுத்து கொண்டேன்)
மணி காலை 11.12 ஃபேஸ்புக் நோட்டிடிகேஷன் வரா
அவள்: ஹை
நான்:  ஹை கௌரி
அவள்: என்ன தெரியும் ஆ?
நான்: உங்கள் பெயர் கௌரி ் வெச்சி இருக்க அதினால் கூப்பிடுறேன் என்று சாரி சொல்ல
அவள்: ஓகே பா
நான்: சரிங்க கௌரி அக்கா
அவள்: பார்த்தியா ஒடனோ அக்கா வா நானு
நான்: எனக்கு 42 வயது அதன் உங்கள் பிப் பார்த்தல் வயது கூட என்று நினைத்து சொன்னேன்
அவள்: அப்போ நீங்க தான் எனக்கு அக்கா என்று (பொய் சொன்னால்)
நான்: அப்டியா என்ன வயசு ் கேட்க
அவள்: எனக்கு 31
நான்: ஓக் சிஸ்டர் ் சொல்லி எமோஜி அனுப்ப
அவள்: ஹாஹா என்று மெசேஜ் செய்தல்
இப்டியே இருவர் உள்ளே நட்பு வளர அதே நேரத்தில் நான் அத்தை நோட்டம் விட்டு கொண்டு சட் பணேன். நாட்கள் செல்ல நானும் அத்தையும் ஃபேஸ்புக் இல் நல்ல நெருங்கி பழகி வந்தோம். அப்படி போக என் பிறந்தநாள் வரா நான் ஒரு ரூமிலும் அத்தை வேறு ரூம் இருக்க 12 மணிக்கு அத்தை எனக்கு கேக் உடன் சுப்ரிஸ் ஆக என்ன எழுப்பி தலையை வருடி ஹேப்பி பர்த்டே கண்ணா என்று சொல்லி நேற்றில் முத்தம் தர அவளோட மொலை லேசாக என் முகத்தில் பட்டா வாரு குடுக்க நானோ எந்திரிக்க மோது அவள் முலை இடிச்சு கொண்டு எந்திர்க அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துககொள்ளவில்லை . அவள் உள்ளே எதும் போடாமல் இருதால் என் சுன்னி எழும்பி கொள்ள அப்படியே அதை அடக்கி கொண்டு கேக் வெட்டி நான் கேக் உடி அவள் முகம் முழுவதும் தெய்க அவளும் பதிலுக்கு பண்ணி இருவரும் காதலர் போல சந்தோசமா கொண்டாடினோம்.
முகத்தில் கேக் ஓட நான் அவளும் செல்ஃபி எடுத்து என் பெற்றோர் அனுப்பி விட்டு அதை ஃபேஸ்புக் லா போஸ்ட் பண்ணி அத்தைக்கு டாக் பணினென். அடுத்த நாள் காலை என் பேக் ஐடி மூலம் என்னோட போஸ்ட் கூ ஹேப்பி பர்த்டே தம்பி நீ கமென்ட் பண்ண அது அத்தைகும் நோடிஃபிகேஷன் போக அவள் இன்பாக்ஸில்
அவள்: தங்க யூ பா
நான்: எதுக்கு என்று தெரியாது வரே கேடக்
அவள்: என் மருமகன் போஸ்ட் இல் கமென்ட் பண்ணல அதுக்கு
நான்: மருமகனை கேட்க
அவள்: ஆமா என்னோட அண்ணன் பையன்
நான்: ஓஹ் அப்படிய ் ஸ்மைலி ஏமோஜி அனுப்ப
அவள்: என்ன பா சிரிக்கிற
நான்: ஒன்னும் இல்லை பா
அவள்: சோலு பா ் கேட்க
நான்: பையன் அழகாக இருக்க எனக்கு மட்டும் இப்படி ஒரு மருமக இருத்த ் சொல்லி ஸ்மைலி அனுப்ப
அவள்: புரியல பா ் அவள் கேட்க
நான்: இன் நேரம் அவனால் நான் அம்மாவ ஆகி இருப்பேன் என்று ஸ்மைலி அனுப்பினால்
இப்டி நான் சொல்ல பார்த்து விட்டு அவள் பதில் அளிக்க வில்லை நானோ அவசர பட்டோமோனு நெனக சாரி பார்ப்போம் என்று மாலை அவள் வருகை கக காத்து இருந்தேன். மாலை வந்ததும் எப்பயும் வந்ததும் தலைய கோதி விட்டு செல்வது வழக்கமாக இருந்தது ஆனால் இன்றோ அவள் அப்படி இல்லாம வித்தியாசமாய் வந்ததும் ஹை சொல்லி கிச்சென் சென்றாள். நான் மனதுக்குள் ஒரு வேலை அந்த மெசேஜ் நல்ல மூடு அப்செட் ஆகி இருப்பாளோ நெனாக. அப்படியே டீ போட்டு கொண்டு வந்து எனக்கு குடுத்து விட்டு அவள் ரூம் சென்று டூர் சாத்தி விட்டால். ( அங்கே அவள் உள்ளே வந்ததும் சுய இன்பம் செய்து விட்டு அப்படியே துங்கிட் ) இது பின்னால் சொல்லி இருப்பேன் எப்டி தெரியும் என்று. ஒரு 8 மணிக்கு நான் கதவு திறந்து உள்ளே செல்ல அவள் சேலை மதாமல் குப்புற படுத்து உறங்கினால் அப்போ அவள் முதுக பாகணுமே பெண்கள் மொலை இடுப்பு சூது விட அதிக காமம் எதும் இடம் அது பெண்கள் முதுகு பகுதி தன் அதும் ஜாக்கெட் டைட் ஆ வேர்வை ஓட பார்கும் மோது அந்த அழகை வர்ணிக்க முடியாது. இப்படியாக அவள் முதுகை காட்டி இருக்க நான் என் கள்ளிய தூக்கி என் சுன்னிய உருவி கொண்டே அவள் பின் இடுப்பில் ஒரு மச்சம் இருக்கும் அதை தொட்டு பார்க்க போகும் மோது அவளோ அசைய நான் அத்தை ் அவள் முதுகில் கை வெய்து எழுப்ப அவளோ என்ன பா கேட்டு கொண்டு எந்திரிச்சி அவள் கொண்டாய் போட அப்போ அவள் சேலை ஒதுக்கி அவள் இடுப்பும் ஒரு பக்க மொலை அழகை பார்த்து அதில் மூடு ஆகி மெய் மறந்து நிற்க அவளோ அதை கவனிக்க ராஜி என்ன கூபிட நான் நினைவு வந்து இல்ல அத்தை வந்ததும் துக்கம் ஆ அதன் ஓடம்பு சரி இல்லைய ் கேட்க வந்தான் ் சொல்லி கொண்டு அவள் ஒரு பக்க மொலை சேலை விலகி மொலை குழி ஓரம் தேறிய நான் அதை  பார்த்த பேச அவளோ அதை பார்த்து சாரி செய்து மொரைது கொண்டு ஒன்னும் இல்லை டரைட் என்று சொல்லி கிச்சன் சென்றாள் நானோ எல்லை மிறிகிறோம் ஆ என்று யோசிச்சி கொண்டு சோபா சென்று அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்
நான்: ஹை பா குட் ஈவ்னிங் என்ன ஆச்சு பிஸி ஆ?
ரிப்ளை இல்ல ஆனால் பார்த்து விட்டால். நானோ அவசர பட்டு பேசி விட்டோம் போல பொறுத்து பார்ப்போம் என்று நானும் அதுக்கு அப்புறம் மெசேஜ் பண்ணால. 4 நாள் கழித்து
அவள்: ஹை
நான்: ஹை பா என்ன மெசேஜ் அனுப்பினேன் ரிப்ளை இல்ல
அவள்: சும்மா தான்
நான்: என்ன பா எதாசம் பிராப்ளம் ஆ?
அவள்: ஒன்னும் இல்லை
நான்: பின்ன என்ன பா
அவள்: நீங்க தா காரணம்
நான்: அதிர்ச்சி இமோஜி அனுப்பினேன்.
அவள்: நீங்கள் பேசுறது சாரி இல்ல
நான்: என்ன பா பேசுனா
அவள்: என்னோட மருமகன் பத்தி தப்பான எனதில் பேசுனது
நான்:  என்ன மன்னித்து விடு
அவள்: விடுங்க இனிமே இப்படி பேசா வேணாம்
நான்: சாரி பா என்ன தப்பா நினைக்க வேண்டாம் நான் என் கணவர் இருக்கும் வரை உறுவு சுகத்தில் எந்த தொலையும் இல்ல அவர் இறந்த விட்டார் 4 வருசம் ஆச்சு அவர் போன பின்னால் விரல் விட்டு தான் தனித்து கொள்கிறேன்
அவள்:  எனக்கு உங்க கஷ்டம் புரிஞ்சிக்க முடியுது அதுக்காக இப்படியா
நான்: இல்ல பா உனக்கு புரிஞ்சி இருத்த நீ கோவா பட மாட
அவள்: என்ன புரியல
நான்: இப்போ நீயும் நானும் ஒரே நிலைமை தான் இருவருக்கும் உடல் தேவை இருக்கும் இல்ல சொல்ல முடியாது உன்னால
அவள்: மம்
நான்: என்ன பா இப்போ புரியுதா நான் இய அப்படி சொனானு
அவள்: இருத்தலும் அவன் என் மருமகன் எனக்கு மகன் போல அவனை எப்படி
நான்: இங்க வெளிய தரியுற வரா தாப்பு எதும் இல்ல
அவள்:  அப்பறம் பேசுறான் என்று சொல்லி போனால்
அவள் என்ன செய்கிறாள் ் பார்க்க டூர் லைட் ஆ தொரது உள்ள பார்க்க அவள் மேலே பார்த்த வாரு படுத்து யோசிச்சி கொண்டு இருக்க அப்போ அவள் போன கேலரி பொய் என்னோட ஃபோட்டோ வே பார்த்து கொண்டு இருத்தல் இது நா அவள் காட்டுள் பின்னால் உள்ள கண்ணாடி வழிய பாத்த கிளார் ஆ தரேயும். என் ஃபோட்டோ பார்த்த கொண்டே அவள் கை பொறுமையா அவள் புண்டை நோக்கி செல்ல அவள் லேசா புண்டை வருட நான் வேண்டும் என்று அத்தை ் குப்பெடு கொண்டு உள்ள போக அவள் முதுகில் ஒரு பயம் கலத பதட்டம் ஏற்பட்டது நானோ அவள் இடம் பொய் என்ன அச்சு இய வேர்க்குது கேட்டு கொண்டு அவள் நெற்றியில் தொடசி விட அவளோ அதை ரசிக்க வணமாக பெறு மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு இருக்க நான் டாகு கை எடுக்க அவள் முகம் மாறுவதை பார்த்தேன் அவள் ஓனு இல்ல சொல்லி இரு சாப்பாடு எடுத்து வரேன் ் கிச்சன் போனால். நானோ அப்போ அதைக்கும் ஆசை இருக்கு என்று உறுதி செய்து கொண்டோன்.
அதில் இருந்து அத்தை ஓட நடவடிக்கை நோட்டம் விட்டேன் அப்படியே சில மாதம் செல்ல நானும் அந்த ஐடி இல் இருந்து அப்போ அப்போ மெசேஜ் பண்ணி கொண்டு இருக்கேன். ஒரு நாள் நல்ல மாலை நேரம் அப்போ அத்தை அந்த ஐடி இல் இருந்து ஒரு கமா கதை டாக் செய்தேன் அது ஒரு தனியாக இருக்கும் அத்தையும் அவள் அண்ணன் பையன் இடையே நடக்கும் கமா போர் பற்றிய கதை. அதை அவல படித்து விட்டு மெசேஜ் செய்தல்.
அவள்: ஹை
நான்: ஹை பா எப்படி இருந்துச்சி கதை
அவள்: இது போலாலம் நடக்கும் ஆநு கேட்டல்
நான்: இது பொதுவா வெளி நாடுகளில் தான் நடகும் ் நெண்கிரோம் ஆனால் இங்கும் பல குடும்பங்களில் இது போன்ற கள்ள உறவு நடக்குது.
அவள்: எப்படி பா அவர்களுக்கு இடையே நடக்கும் கூச்சமா இருக்காத
நான்: காமம் ் வந்த அத்தை ஆக இருத்த என்ன அக்கா வா இருத்த என்ன ஒளுக சுன்னி வங்க புண்டை விரிச்சா போதும்
அவள்: நீங்க இப்படி பேசியே எனையும் இப்படி யோசிக்க வெக்விடிங்
நான்: அப்போ உன் மருமா ஒதுட்டிய
அவள்: ஐயோ அப்படி சொல்லாதீங்க எனக்கு அப்படி ஆசை தன் ஆனா…..
நான்: அன என்ன உனக்கு விருப்பம் இருக்குல்ல அப்போ அவனை வெசிக்
அவள்: கூச்சமா இருக்கு நான் அவனை சின்ன வயதில் குளிப்பாட்டும் மோது அவன் என் மேல தண்ணி ஊத்தி விளையாடவன் அப்பொலம் என் மொலை ஆ அடிப்பான் என் தொப்புள் லா விரல் விட்டு விளையாடுவது ஆன இப் அதைலம் நெனச்சி இப்போ ஐயோ எப்படி சொல்றது
நான்: இவளோ தூரம் வந்த அப்பறம் என்ன காமம் லா வெளி படை தன் முக்கியம்
அவள்: மம் , அவன் ஊருக்கு வந்த மொதல் நலே நானோ அவனை சின்ன பையன் ் நெனச்சி கட்டி புடிச்சி அவன் எனன்ன புண்டை லா சுன்னி ஆ வெசிடன் நான் ஏதோ தெரியாது போல கட்டி கொண்டேன் அன்னிக்கே அவனை நெனச்சி பாத்ரூம் லா விரல் போட்டேன்.
அத்தை அன்று என்ன சொல்லி விரல் போட்டன ( சின்ன வயதில் என் தொப்புள் லா விரல் விட்டு பையன் இப்போ பெரிய மனுசனா ஆகிடன் போல புண்டை கெக்குது இந்த அத்தை உனக்கு தண்டா கண்ணா எடுத்துக்கோ அத்தை தொப்புள் பாரு இதுல தன் நீ விரல் போடுவ இப்போ அத்தை உண்ண நெனச்சி விரல் போடுற டா செல்லம் அஃஹ் உயூஃப் ஸ்ஸ்ஸ்ஹ் இந்த அத்தைக்கு வருது டா அஹ்ஹ்ச்ப் ஷ்ஹ்ஹ்).
நான்: அடி கள்ளி அப்போ இவளோ அசையும் வெச்சி தன் இப்படி பேசுனா
அவள்: அன்னிக்கு அப்படி பண்ணாத நெனச்சி நா ரொம்ப வெட்கப்பட படன் இயன என் கணவர் கூட படுக்க மோது கூட இப்படி ஒரு சுகம் கெடைகாள இவண நெனச்சி விரல் பொடதுளையே 2 முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
நான்: அப்போ என்ன வீட்டுலயே நெய் வெச்சிட்டு எதுக்கு அடிகிட்டு அடிச்சி உதுக் அவன் மேல என்று ஸ்மைலி அனுப்பினேன்.
அவள்: பொ பா நீங்க ரொம்ப வெட்கப்பட செய்யுர்க
நான்: பொம்பள வெட்க பட்டா பொருள் போனி ஆகாது அரிப்பு அடகாமா அடிச்சி தெறிக்க விடுங்க
அவள்: சீக்கிரம் ஆ தெறிக்க விட்டு சொல்றேன் ஹாஹா.
அத்தைக்கு குள் இப்படி ஒரு வெறி இருக்குனு தெரிஞ்சி இருத்த வந்த அனிக்கே ஓத் ஒலுக விட்டு இருப்பேன். அத்தை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வரலாம் ் யோசிக்கும் மோது ஒரு ஐடியா பாத்ரூம் சென்று துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு கீழே வழுக்கி விழுந்த மறி நாடிச் அத்தை ் கத்தா அவளோ பத்ரி கொண்டு என்ன ராஜி ் பாத்ரூம் உள்ள வந்து பார்க்க நான் என் சுன்னிய மட்டும் மறக்காம அப்படி கிழ கேடாக அத்தை ஒடி வந்து என்ன ஆச்சி ் என்ன துகிக் கொண்டு வெளிய வரா என் துண்டு கழட்டி விழ நான் அத்தை என் வெறத் சுன்னிய பார்க்க நான் கை வெய்து மறக்க முடியாத நிலையில் இருப்பது போல பானவ செய்ய அவளோ வெச்ச கண்ணு வாங்காம பார்க்க நானோ அத்தை ் கூபுட அவளோ சுய நினைவு வரா பெட்ரூம் அழைத்து சென்று என்ன படுக்க போட்டு அப்போ நான் நிர்வாணமாய் இருக்க அவளோ சுன்ணி ஆ பார்த்த வாரு கிட் வந்து சுன்னி மேல் கை வெச்சு கை அடித்து விட்டு கொண்டு அவள் முலைக் காசிகி கொண்டு கண்கள் சொருக இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் சுய நினைவு இன்றி காமத்தில் முழுகி அத்தை என் சுன்னில எசீ துப்பி அவா நக்கல சுன்னி மொட்டை நக்கி ஒரு சாபு சப்பி எடுகுதுக் அடுத்த முறை வாய் வெக்க வரும் மோது.
ஒரு குரல் எத்தன நாள் ஆ நடக்குது இது ் இருவரும் அர்த்திது போக அப்போதான் எங்களுக்கு நயபாகம் வரா வாசல் கதவை திறந்து உள்ளேது என்று.
நன்றி.
தொடரும்…………..
Note:  என்னிடம் பேசும் விருப்பம் உள்ள  அன்பு காமம் தேவை படும் ஆண்டி தவயு செய்து யாரும் ஒரு நாள் காகா பேச வேண்டாம். என்னோட உங்களுக்கு ஆசை திறும் நாள் வரை பழக முடியும் நா மெசேஜ் பணுகா  உங்கள் கருத்து காகா வெயிட்டிங் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு