அத்தை உடல் சூடேற நான் என் பூளை அவள் குண்டியோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைய பிசைய அத்தாயின் அந்த கட்டழகு உடல் சிலிர்த்தது.
மேலும் நான் அவளை திருப்பி தலைமுடியை பிடித்து தலையை லேசாக பின்னே இழுத்து அவள் முக அழகையும் கழுத்து வடிவத்தையும் ரசித்து நாவால் மெல்ல வருடினேன். பின்னர் அவள் தலையை பிடித்து அப்படியே முன்னே மண்டியிட வைக்க. அத்தனையின் கண்முன்னே என் சுன்னி நீண்டுகொண்டு நின்றது.
அத்தை அதை பிடித்து மெல்ல உருவ….நான் அவள் முன்னே ஒரு அரக்கனை போல நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
என்னுடைய கருங்கோலை ஆட்டிக்கொண்டே அதை வாயில் வைத்தால் என் மாமியார்.
அதை மெல்ல மெல்ல அவள் வாயினுள் தல்ல …..அவள் தொண்டைவரை இறக்கி தலையை சுழற்றி முழுக்க உள்ளே விட்டால்.
பின்னர் தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப துவங்க. நான் அவள் வாயினுள் சுண்ணியை நன்கு தள்ளினேன். அத்தையின் அங்கங்களை ரசித்துக்கொண்டே அவள் வாயை வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன். அவள் தலையை இருக்க பிடித்து சுண்ணியை வெறித்தனமாக அவள் வாயில் குத்த. அத்தை கண்ணில் கண்ணீர் வடிய என் பூலை வாயில் வாங்கினால்.
நான் வெறியாக குத்த….அத்தயும் சலைக்காமல் என் தொடையை பற்றிக்கொண்டு வாயை காட்டினாள். நான் இருந்த வெறியில் அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை கசித்தேன்.
…
முந்தானையை எடுத்து அத்தை அவள் வாயை துடைத்துவிட்டு. என் பூலையும் துடைத்துவிட்டாள். அத்தையை சற்று மீண்டும் தடவிவிட்டு குளிக்க சென்றேன். அதை வந்து உடல் தேய்த்து விட்டு என்னை குளிக்க வைக்க. இருவரும் சாப்பிட்டு ஆஸ்பத்திரி சென்றோம்.
நாங்கள் அங்கே சென்று நிற்க… அர்ச்சனா எங்கள் இருவரையும் நக்கலாக பார்த்தால்.
அர்ச்சனா ::: என்னம்மா முதல் இரவு எல்லாம் நல்ல படியா முடிஞ்சுதா…
:
மாமியார் ::: ராமா.…வாய மூடுடி..அதான் எல்லாத்தையும் பாத்தேல்ல அப்புறம் என்ன கேள்வி.
:
அர்ச்சனா ::: நீ தான் ரெண்டாவது ரௌண்டுக்கு எல்லாத்தையும் ஆப் பண்ணிட்டியே..அப்புறம் என்ன நடந்துச்சு சொல்லு..
:
மாமியார் ::: அடியே…உன்ன பெத்தவடி நா என்கிட்ட இதெல்லாம் கேக்குறியே கூச்சமா இல்லையா..
:
அர்ச்சன::: நம்ம குடும்பத்துல கூச்சம் எல்லாம் பாக்கவா செய்யுறோம்.
:
மாமியார் ::: எல்லாம் பிறகு சொல்லுறேன்..வழியை விடு
என்று என் மாமியார் அவளை நகற்றி விட்டு நித்யா இருந்த அறைக்கு சென்றால். நாங்கள் பிறகு குழந்தையுடன் நேரம் செலவிட. சில நாட்கள் அப்படியே சென்றது..
அர்ச்சனா என்னுடன் வீட்டில் இருக்கும் நேரம் என் மாமியார் ஆஸ்பத்திரியில் இருப்பாள். மாமியார் என் மடியில் இருக்கும் நேரம் அர்ச்சனா ஆஸ்பத்திரியில் இருப்பாள்.
சில நாட்களில் என் முதல் மனைவியும் குழந்தையுடன் வீட்டுக்கு வர. எங்கள் வீட்டில் இப்போ து இரண்டு சிறுவர்கள் இருந்தார்கள்.
இருவரையும் பார்த்துக்கொள்வது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. என்னதான் வீட்டில் மூன்று பெண்கள் இருந்தாலும். அவர்களால் சமாளிக்க முடியவில்லை. எனவே நங்கள் எங்கள் வீட்டோடு தங்கி எங்கள் குழந்தைகளை பார்த்துக்கொள்ள ஒருவர் வேண்டும் என்று தேடினோம்.
அந்நேரம் என் குழந்தையை பார்க்க என் குடும்பம் வந்தது. ஒருவாரம் என் அம்மா அப்பா அங்கே தங்கியிருக்க மற்ற வேலைகள் ஏதும் பெரிதாக நடக்கவில்லை.
அவர்கள் சென்றதும்…முதலில் நான் சென்று அர்ச்சனாவை செய்தேன். பின்னர் என் மாமியார்..இருவரையும் தனித்தனியாக நன்கு ஓத்து எடுத்தேன். பின்னர் நாங்கல் ஒரு வேலைக்காரியை தேட துவங்கினோம்.
என் மாமியார் அவளுக்கு தெரிந்த சிலரிடம் சொல்லி அவள் பக்கம் இருக்கும் தெரிந்த பெண்களை வேளைக்கு கேட்டால். சில பெண்கள் அதற்கு வர நேரில் பார்த்து என்ன ஏது என்று என் மாமியார் விசாரிக்க துவங்கினால்.
அந்நேரம் வீட்டிற்கு பல பெண்கள் வந்து போவதாக இருக்க. என் மாமியார் நிறைய பெண்களை வேண்டாம் என்றே சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். அப்படி ஒருநாள் மாலை நான் வேலை முடித்து வர ஒரு பெண் வெளியேறுவதை நான் பார்த்தேன்.
ஹாலில் மாமியார் இருந்தால்…
நான் உள்ளே வருவதை பார்த்து எழுந்து வந்து என் கையில் இருந்த பேக்கை வாங்கிக்கொண்டு சமையல் அறைக்கு சென்றால்.
நான் சோபாவில் அமர..கையில் சூடான டீயுடன் வந்தால்.
கையில் கொடுத்து என் முன்னே அமர்ந்தாள்.
நான் ::: என்ன அத்தை இப்போ போற பொண்ணையும் வேணாம்னு சொல்லிடீங்க போல…
:
மாமியார் ::: ஆமாம்பா இவங்க எல்லாம் சரி பட்டு வரமாட்டாங்க.
:
நான் ::: அப்படி என்ன அத்தை உங்க விருப்பம். எல்லோரையும் வேணாம்னு சொல்லுறீங்க.
:
மாமியார் ::: நம்ம என்ன எல்லோரும் போல சாதாரண குடும்பமா. ஒருத்தன மூணு பொண்ணுங்க வச்சிருக்கோம். கண்டிப்பா வீட்டோட இருந்து குழந்தய பத்துக்குற ஒருத்திக்கு அதெல்லாம் புரியாமளா போகும். அதான் அதுக்கு எல்லாம் கண்டுக்காம இருக்குற பொண்ணு ஒன்னு வேணும்னு பாக்குறேன்.
:
நான் ::: அதுவும் சரிதான்…
என்று அபப்டியே பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்
இரவு நான் என் மாமியாருடனே படுக்க. அடுத்தநாள் காலை நான் வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
சாயங்காலம் நான் வீட்டிற்கு வர அங்கே ஹாலில் என் மாமியார், என் இரு மனைவிகள், என் இரண்டு குழந்தைகள் மேலும் ஒரு பெண் அங்கே இருந்தால்.
நான் உள்ளே சென்றதும் அன்று அவள் தான் எழுந்து வந்து என் கையில் இருந்த பேக்கை வாங்கினால்.
நான் சென்று அந்த பெண்களுடன் அமர…அந்த புதிய பெண்மணி காபியை எடுத்து வந்தால்.
:
நான் ::: நா சாயங்காலம் காபி குடிக்க மாட்டேன்.
:
அர்ச்சனா ::: ஐயோ, சொல்ல மறந்துட்டேன் லட்சுமி அக்கா..அவரு சாயங்காலம் டீ தான் குடிப்பாரு.
:
லட்சுமி ::: பரவால்ல பாப்பா நான் போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்.
:
நான் ::: ஒருவழியா ஒரு ஆள தேர்வு பண்ணிடீங்க போல…
:
நித்யா ::: ஆமா, இவங்கதான் லட்சுமி அக்கா..ஒரு வகைல எங்களுக்கு தூரத்து சொந்தம்.
:
நான் ::: அதெல்லாம் சரி பேச வேண்டியதை எல்லாம் பேசிட்டிங்களா..
:
அத்தை ::: அதெல்லாம் பேசியாச்சு மாப்பிள்ள..அவளுக்கு அதுல ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்ல.
:
நான் ::: எல்லாத்துக்கும்னா…நமக்கு கம்பெனி குடுப்பாங்களா லட்சுமி அக்கா ???
:
அத்தை ::: அத்த அளவுக்கு இல்ல மாப்பிள்ள.. நம்மள கண்டுக்க மாட்டா அவ..
:
அந்நேரம் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு அர்ச்சனாவும் என் மனைவியும் மேலே கிளம்ப…எனக்கு லட்சுமி அக்கா டீ எடுத்து வந்தால்.
டீயை கையில் கொடுத்து தனது முந்தானையில் கையை துடைத்துக்கொண்டு அங்கேயே நின்றாள். என் கையில் டீ லேசாக சிந்துவிட நான் அதை துடைக்க எழுந்தேன்.
:
லட்சுமி ::: இதுல துடைச்சிக்கிங்க தம்பி என்று முந்தானையை நீட்டினாள்.
நானும் துடைத்துக்கொள்ள…அவளை நோட்டம் விட்டேன். நல்ல கொழுத்த உடல். இவளுங்க மொத்த குடும்பமும் இப்படி தான் இருபாளுங்க போல என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன். நான் டீயை குடித்து முடிக்க…அவள் என் கையில் இருந்து காப்பை வாங்கிக்கொண்டு சென்றால்.
:
நான் ::: என்ன அத்தை செம்மையை புடிச்சிருக்கீங்க.
:
மாமியார் ::: சும்மா இருக்க மாடீங்க போலயே.
:
நான் ::: தம்பி அடங்க மாட்டேன்றான்…புதுசா பாத்ததும் நாட்டுக்குது அத்தை…
:
மாமியார் ::: பலசா இருந்த உங்களுக்கு தூக்கதா என்ன …
:
நான் அப்போது என் கால்களை லேசாக விரிக்க அத்தை என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..
:
அத்தை ::: இங்கேயேவா செய்ய சொல்ரீங்க …
நான் தலையை ஆட்ட… அத்தை தவழ்ந்து என் கால்களுக்கு இடையே வந்தால்.
என் பேண்ட் பட்டன் மற்றும் ஜிப்பை அவிழ்த்து உள்ளே இருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால் அதை அவள் லேசாக குலுக்க…
சமையல் அறையில் இருந்த லட்சுமி அக்கா நியாபகம் வந்தது.
:
நான் ::: லட்சுமி அக்கா.…என்று கூப்பிட…
:
அத்தை ::: இப்போ ஏன் அவல கூப்பிடுறீங்க …
என்று என் மாமியார் லேசாக முறைக்க.
:
நான் ::: நீ வேலைய பாருடி தேவடியா என்று என் அத்தையின் வாயில் சுண்ணியை உரசினேன்.
:
அப்போது அத்தை முறைத்தபடியே என் சுண்ணியை உருவி அவள் வாயில் விட்டால்.
அப்போது லட்சுமி அக்கா அங்கே வர…எங்களை அந்த கோலத்தில் முதல் நாளே பார்ப்பாள் என்று நினைத்திருக்க மாட்டாள்.
அவள் எங்களை பார்த்தும் பாக்காதது போல வந்து நின்று…
:
லட்சிமி ::: சொல்லுங்க தம்பி…
:
நான் ::: பரவாயில்ல எங்களை நீங்க பார்க்கலாம் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டோம்..
:
லட்சுமி ::: இல்ல கூச்சமா இருக்குப்பா பரவாயில்ல என்னனு சொல்லுங்க..
:
நான் ::: சமையல் அறையில கொஞ்சம் எண்ணெய் இருக்கும் எடுத்துட்டு வாங்க…
:
அவள் அங்கிருந்து செல்ல… என் அத்தையின் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரவை கழட்டி அவள் முலைகளை என் சுண்ணியை அணைத்து பிடிக்க வைத்தேன்.
என் அத்தை அபப்டி சுண்ணியை அணைத்துக்கொண்டு நுனியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
:
லட்சுமி அக்கா எண்ணெயை எடுத்து கொண்டு வந்து நீட்ட…
:
நான் ::: அத்தை வேலையா இருக்காங்க…நீங்க அபப்டியே கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊத்துங்க…என்றேன்.
:
லட்சிமி ::: ஐயோ…இதெல்லாம் பழக்கம் இல்ல தம்பி. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
:
அத்தை ::: அவளை விடுங்க மாப்பிள்ள…பயப்படுறாளா…
:
நான் சிரிக்க லட்சுமி அங்கிருந்து கிளம்பினாள். என் அத்தை என் சுன்னியில் நல்ல எண்ணெய் தேய்த்து. அவள் முலைக்கு நடுவே சுண்ணியை வைத்து நன்கு தேய்த்தால். அத்தை என் சுண்ணியை நன்கு அழுத்தி முனையை வாயில் வைத்து தண்டை அவள் முலைக்கு நடுவே வைத்து ஆட்டி சப்ப. நான் அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை வடித்தேன். அத்தையும் அதை நன்கு சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தால்.
பின்னர் குளித்து விட்டு வர என் மனைவி மற்றும் அர்ச்சனா குழந்தைகளை லட்சுமியிடம் விட்டு பழக்க அவளிடம் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு என் மனைவியை செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் டாக்டர் எங்களை இரண்டு மாதம் கழித்து உடல் உறவு வைத்துள்கொள்ள சொன்னதால். நான் அன்று அர்ச்சனாவை கூப்பிட்டேன்.
அர்ச்சனா அப்போது அவள் குழந்தையை லட்சுமியிடம் கொடுத்து விட்டு என்னுடன் ரூமிற்குள் வர…அவளை ஓக்க துவங்கினேன்.
:
இரவு மீண்டும் என் மாமியாரை செய்தேன்.
:
மறுநாள் காலை வழக்கம் போல வேலைக்கு செல்ல…மதியம் போல எனக்கு அர்ச்சனா கால் செய்தால்.
:
நான் ::: சொல்லுடி…
:
அர்ச்சனா ::: சாப்டீங்களா…
:
நான் ::: இனிமேதான்..நீங்களால் சாப்டாச்சா..
:
அர்ச்சனா ::: குழந்தைங்க நல்ல சாப்பிட்டு தூங்குறாங்க. நாங்க இனிமே தான் சாப்பிடணும்.
:
நான் ::: சரி கொஞ்சம் வேலையா இருக்கேன் ஒரு அரைமணி நேரம் கழிச்சு கால் பண்றேன்.
:
அர்ச்சனா ::: ஒரு 5 நிமிஷம்..அமைதியா இரு. இங்க என்ன நடக்குதுன்னு உனக்கு சொல்ல தான் கால் பண்ணுனேன். நீயே அதை கேளு..என்றால்.
நானும் அமைதியாக இருக்க..அர்ச்சனா மெல்ல நடக்கும் சத்தம் கேட்டது.
அங்கே என் அத்தை மற்றும் லட்சுமி அக்கா பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
:
லட்சுமி ::: இது என்ன தினமுமா நடக்குது…
:
அத்தை ::: ஆமாண்டி…டெய்லி தான்…
:
லட்சுமி ::: அது எப்படிக்கா ஒரு மனுஷனலா தினமும் முடியுது. அதுவும் நெத்தெல்லாம் மூணு முறை.
:
அர்ச்சனா ::: அவரு அப்படி தான்கா..அதனால தானே நாங்க எல்லாரும் அவனுக்கு இப்படி அடிமை ஆகி கிடக்குறோம்.
:
லட்சுமி ::: ஆமா பாப்பா…நானும் அந்த சைஸ் பாத்து பயந்து போய்ட்டேன். நேத்து சாயங்காலம் அக்கா வச்சி சப்பிக்கிட்டு இருந்தப்போ என்ன இது இப்படி இருக்குனு ஒரு பயம். ஓடியே போய்ட்டேன்.
:
அத்தை ::: நல்ல வேலை போன..இல்லனா உன்னையும் புடிச்சு ஓத்துருப்பான் அவன்.
:
லட்சுமி ::: சும்மா இருங்காக்க தம்பி அப்படியெல்லாம் பண்ணாது.
:
அர்ச்சனா ::: அவனை நம்பாதீங்க. யாரா இருந்தாலும் ஓத்துருவான்.
:
லட்சுமி ::: ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் அமைதியா இருங்க நீங்க பேசுறத பாத்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
:
அர்ச்சனா அப்போது அங்கே இருந்து வெளிவர…
:
அர்ச்சனா ::: என்னடா கேட்டியா…நேத்தே உன் பூலை பாத்து அந்த அக்கா பயந்துருக்கா.
:
நான் ::: என்ன பிரயோஜனம்…இன்னும் அவளை செய்யலையே.
:
அர்ச்சனா ::: வெயிட் பண்ணு நாள் வரும்.
:
போனை அப்போது நங்கள் வைக்க. சாயங்காலம் எப்போதும் போல வீட்டுக்கு சென்றேன். இரவு யாருடன் படுப்பது என்று நான் யோசித்துக்கொண்டு இருக்க.
:
சாப்பிட்டு முடுத்த பின்னர்…என் அத்தயையும் அர்ச்சனாவையும் அறைக்கு வர சொன்னேன்.
:
மாமியார் ::: நாங்க ரெண்டு பேருமா …
:
நான் ::: ஆமா அத்தை…
:
மாமியார் ::: அர்ச்சனா கூட எப்படி மாப்பிள்ள…கூச்சமா இருக்கு.
:
நான் ::: இன்னும் எதனை நாளைக்கு தான் அம்மாவும் மக்களுள் இப்படி பண்ண போறீங்க. ஒழுங்கா வந்து சேருங்க.
:
அர்ச்சனா ::: என்கிட்டே மூஞ்சியை காட்டாத..நா ரெடி தான். அவ தான் ரொம்ப பண்ணுறா.
:
நான் ::: அத்தை ஒழுங்கா வந்து சேருங்க…
என்று சொல்லிவிட்டு அர்ச்சனாவை கூட்டிக்கொண்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு