என் மாமியார் அவளை செய்வதை அவள் இரண்டு மகள்களும் வீடியோ காலில் பார்க்க சம்மதிக்க. நான் போனை கொண்டு சென்று அந்த கட்டில் முழுதும் தெரியும் படி ஒரு இடத்தில வைத்தேன்.
பின்னர் என் மாமியார் அருகே சென்று அமர்ந்தேன். என் மாமியார் சற்று தயக்கத்தோடு காமேராவை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
:
நான் ::: என்ன ஆச்சு அத்தை இன்னும் தாயகமா ..
:
அத்தை ::: யாரும் பக்கமா இருந்தா பிரெச்சனை இல்ல.. இப்போ இவளுங்க பாக்குறது தான் கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு…
:
நான் ::: அது இருக்குறத மறந்துருங்க அத்தை. இல்லனா தயக்கம் தான் இருக்கும். சரியா செய்ய முடியாது.
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்ம் சரிங்க…
:
அப்போது நான் அத்தையின் தோழில் கைவைக்க…என் மாமியார் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்தாள். எனக்கு ஏற்கனவே டிரௌசருக்குள் சுன்னி நெளிந்துகொண்டு இருந்தது. அத்தையின் உடலில் என் கைகள் பட்டதும் என் உடலில் மேலும் ஒரு சிலிர்ப்பு.
அவளை அப்படியே மெல்ல கட்டிலில் சாய்த்தேன். அத்தை வெட்கத்துடன் தலையணையில் தலை வைத்து கண்களை மூடினாள்.
அத்தையின் முகம் வெட்கத்தில் சிவக்க…நான் அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளின் அந்த லேசான சுருக்கம் விழுந்த தேகத்தில் ஒரு வித வாசம் வர அத்தையின் உடல் சிலிர்ப்பதை நான் உணர்ந்தேன். என்னதான் அத்தையுடன் இதற்க்கு முன்னர் சில லீலைகளில் ஈடுபட்டு இருந்தாலும்..இந்த முதலிரவு அனுபவம் சற்று வித்தியாசமான உணர்வை கொடுத்தது.
மேலும் எங்கள் முதலிரவை நேரலையில் அவளின் மகள்கள் பார்ப்பது எனக்கு மேலும் உணர்ச்சியை கொடுத்தது. நான் அத்தையின் சேலையை மெல்ல விலக்க அவள் கண்களை மூடினாள்.
அத்தையின் வயிறு லேசாக உப்பி நடுவே கிணறு போல தொப்புள் சுளித்து ஆழமாக இருந்தது.
நான் என் விரல்களை அவளின் பிளவுஸ் பக்கம் இருந்து மெல்ல வருடி தொப்புள் வரை கொண்டு சென்று அவள் தொப்புள் உள்ளே விரலை விட்டு நோண்ட…அத்தையின் உடல் மேலும் சிலிர்த்தது.
அத்தை :::: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
:
நான் அப்போது அத்தையின் கழுத்துக்கு அருகே சென்று அவள் உடல் வாசத்தை முகர்ந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
என் தீண்டல்களில் அத்தை கிறங்கிப்போனால்…
:
அத்தை அப்போது மெல்ல என் தலையை தடவ நான் அவள் முகம் அருகே சென்றேன். நங்கள் இருவரும் பார்த்துக்கொள்ள. அத்தை ஏறெடுத்து என் இதழ் அருகே வந்தால். நானும் நெருங்கி அவள் இதழை இணைக்க. இருவரும் அப்படியே முத்தமிட்டோம்.
எநான் என் மாமியாரின் இதழை கவ்வி சுவைக்க அவளும் என்னுடன் இனைந்து முத்தமிட துவங்கினால்.
நான் அவளின் வயிற்றை தடவிக்கொண்டே அவள் இதழை உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் முந்தானையை இழுக்க அவளும் நான் சேலையை உருவ ஏற்றவாறு நகர்ந்து வந்தால். நான் அப்போது அவள் சேலையை உருவி போட்டு அவளை கட்டிலில் சாய்த்தேன். அவள் இடுப்பின் குறுக்கே முட்டிபோட்டு நின்று அவள் மேல் அப்படியே படர்ந்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டினுள் பதுங்கியிருந்த முலைகளின் மேல் சாய்ந்து என் நெஞ்சை அழுத்த அந்த முலைகள் பிதுங்கி வெளியே வர துடித்தது. நான் என் மாமியாரின் இதழில் மீண்டும் முத்தமிட அவளும் என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
பின்னர் நான் என் உடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆகா. அத்தை அவள் பாவாடையை கழட்டினாள். அவள் அழகான பூ போட்ட கருப்பு நிற ஜட்டி அணைந்து இருந்தால். நான் அப்போது என் அத்தையின் கால்களை தொட்டு தடவினேன். அவள் கால் விரல்களை முத்தமிட்டு என் சுண்ணியின் மேல் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் கால்கள் வெள்ளைவெளீரென நகங்கள் சிகப்பு வண்ணம் பூசி அழகாக இருந்தது. நான் என் சுண்ணியை நன்கு அவள் பதத்தில் உரச அத்தை என்னையே வைதக்கண் வாங்காமல் பார்த்தல்.
நான் பின்னர் அவள் கால்களை நன்கு விரித்து பிடித்தேன். பதத்தில் இருந்து மெல்ல மெல்ல ஒவ்வரு இடமாக முத்தமிட்டு சொர்கவாசலை நோக்கி நகர்ந்தேன்.
அவள் கால் முட்டி, தொடை என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டு அவள் புண்டையை அடைய. அந்த மன்மத மேட்டை அந்த கருப்பு ஜட்டி மறைத்து இருத்தது. அது ஒரு கருந்துளையை போல என்னை அதன் அருகே ஈர்க்க நான் அப்படியே என் முகத்தை அதன் மேல் வைத்து அழுத்தினேன்.
அது ஏற்கனவே ரசம் கசிந்து ஈரமாக இருக்க…நான் முகத்தை வைத்ததும் என் முகத்தை ஈரமாகியது.
நான் அந்த ஜட்டியின் மேல் என் முகத்தை நன்கு தேய்க்க…என் மாமியார் பெருமூச்சு விட்டு முனங்கினாள்.
மாப்பிள்ள……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ……ம்ம்ம்ம்ம்…….
அவள் சினுங்க சினுங்க நான் முகத்தை மேலும் அழுத்தி விளையாடினேன். பின்னர் நான் என் அத்தையின் ஜட்டியை உருவ….அந்த புண்டையின் அழகை அருகே சென்று ரசித்தேன்….ஆரஞ்சு பலத்தை இரண்டாக வெட்டி அதை லேசாக கசக்கியது போல அந்த புண்டை கசிந்துகொண்டு இருந்தது. அவளின் வெளிப்புலையை நான் லேசாக நக்க….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..என்றால் அத்தை ….
நான் அப்போது அத்தையின் புண்டையை முத்தமிட்டு..நாவை நன்கு சுழற்றி புண்டையை நக்கினேன். அத்தையின் தொடை இறுக்கமாக அது என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டது. நான் என் நாவை அவள் புண்டையில் விட்டு என் மூக்கை அவள் புழையில் அழுத்தி புண்டையை நக்க….அத்தை என் தலையை இருக்க அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் அத்தையின் தொடைகள் இரண்டையும் அணைத்து பிடித்துக்கொண்டு என் முகத்தை அவள் புண்டையில் அழுத்தி நாவை உள்ளே விட்டு நக்க. அத்தையின் உடல் நெளிந்து புண்டையை தூக்கி என் முகத்தோடயு உரசுவதை நான் உணர்ந்தேன்.
நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்ற அத்தை துடித்தாள்….நன்கு நக்கிய பின்னர் அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே இருந்து என் தலை விடுதலை பெற்றது. பின்னர் நான் அவள் முலைகள் அருகே சென்றேன். என் மாமியார் என்னை பெருமூச்சு விட்டு பார்த்தால். நான் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்ட. அத்தை அதை உருவி கிடாசினால்…ப்ராவையும் உருவ… இருவரும் கட்டி தழுவினோம்.
நான் அவள் செழித்த உடலை என் உடலுடன் சேர்த்து அணைக்க…எனக்கு ஜிவென்று இருந்தது. என் பூல் அவள் புண்டையின் மேல் உரச எங்கள் இதழ்கள் மீண்டும் இனைந்து நாவை மாற்றிமாற்றி சப்பிகொண்டு இருந்தது. என்னால் அதற்குமேல் பொறுக்க முடியவில்லை. நான் அத்தையை கட்டிலில் சாய்த்து ஓக்க முயல..அவள் என்னை நிறுத்தினால்.
மாமியார் ::: இப்படி வேணாம் மாப்பிள்ள …அவளுங்களுக்கு நாம செய்யுறது தெரியாது. நான் சொல்லுற மாதிரி பண்ணுங்க…
:
நான் ::: குடும்பமே நல்ல தேவடியாளுங்களா தான் இருக்குறேங்கடி முண்டைங்களா..
:
மாமியார் ::: ச்சீய்…அசிங்கமா பேசாதீங்க…சொல்லுறத பண்ணுங்க.
:
என் மாமியார் கேமரா பக்கமாக ஒருசாய படுத்து அவள் ஒரு காலைதூக்கினால்….என்னை பார்த்து…
:
பின்னால இருந்து செய்ங்க மாப்பிள்ள …..என்றால்
நான் அப்போது அவள் சூத்தின் பின்னே சென்று அவள் காலை தூக்கி என் இடுப்பின் மேல் போட்டு என் சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டை மேட்டை தடவி உள்ளே விட்டேன்.
என் சுன்னி உள்ளே இறங்க இறங்க அத்தை மெல்ல மெல்ல சிணுங்கினாள்…
ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……அப்பாஆஆ….
நான் சுண்ணியை முழுக்க உள்ளே சொருக அத்தை என்னுடைய ஒரு கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தால். நான் அதை பிசைந்துகொண்டே சுண்ணியை மெல்லமாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருகினேன்.
என் சுன்னி பிஸ்டன் போல உள்ளேயும் வெளியேயும் மெல்ல மெல்ல சென்று வர…அத்தை அவள் இதழ்களை கடித்து காம சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து முலையை கசக்கி அவளை ஓக்க ..மெல்ல மெல்ல நடந்த ஏர்விலுதல்…வேகம் கூட துவங்கியது.
நான் சுண்ணியை வேகமாக விட்டு குத்த அத்தை சினுங்க துவங்கினால்…..
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ………ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்………
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….மாபுலாஆஆஆ…….ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..யெஸ்ஸ்ஸ்..
ம்ம்ம்ம்ம்…..குத்துங்க…வேகமாஆஆ……..ஆகும்……
என்று தேவடியா போல மாமியார் கத்தினாள். எனக்கு அது மேலும் வெறியேற அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்து பின்னே இருந்து கண்டமேனிக்கு குத்தினேன்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..தேவடியா முண்ட…..வாடி செருகியுள்ள…..
:
அத்தை …செய்யிடா தேவடியா பயலே….அத்தையை வெறிதீர செய்டா…..ம்ம்ம்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
எனக்கு உச்சம் வர வேகமாக குத்தி கஞ்சியை அவள் புண்டையிலே வடித்தேன்.
நான் அப்படியே சரிய …..அத்தை என் மேல் வந்து படுத்தாள்.
:
நான் ::: எப்படி இருந்துச்சு மாமியாரே…
:
மாமியார் ::: இப்போ தான் புரியுது…ஏன் என் ரெண்டு பொண்ணுங்களும் இப்படி அடிமை ஆகி கிடக்குறாளுங்கன்னு …
:
நான் ::: போய் அந்த போனை எடுத்துட்டு வாங்க….அர்ச்சனா என்ன பண்ணுறான்னு பாப்போம்.
அத்தை எழுந்து ஒரு போர்வையை எடுத்து உடலில் சுற்றிக்கொண்டு அந்த போனை எடுத்து வந்தால்.
அத்தை என் அருகே படுக்க….இருவரும் வீடியோ காலில் அர்ச்சனாவை பார்த்தோம்.
நான் ::: என்னடி எப்படி இருந்துச்சு…
:
அர்ச்சனா ::: செம்மடா ….இந்த உலகத்துலேயே அம்மாவோட முதலிரவை லைவா பார்த்தது நானா தான் இருக்கும் போல…அதுவும் எனக்கு தாலி கட்டுன என் தங்கச்சி புருஷன் கூட.
:
நான் ::: ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு வாங்க….சேத்து வச்சி உங்க அம்மாவோட போடுறேன்.
அப்போது என் நெஞ்சில் லேசாக அடித்த என் மாமியார்…
:
மாமியார் ::: என்ன மாப்பிள்ள அவளுங்க கூடவா…
:
அர்ச்சனா ::: நல்ல நடி ….நீ எப்படினு எனக்கு தெரியும்மா..ஆனா செம்மயா செய்யுற நீ….இந்த வயசுலயும்.
:
நான் ::: செய்கை மட்டுமா அர்ச்சனா..மொலை ஒடம்பு எல்லாம் சும்மா கும்முனு இருக்கு…
:
மாமியார் ::: சும்ம இருங்க மாப்பிள்ளை….
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம் பாத்தேன் பாத்தேன்….அதான் காட்ட சொல்லி அம்மா செஞ்சாலே…
:
மாமியார் ::: ஐயோ பெருமாளே…எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குது.
:
அர்ச்சனா ::: சரிடா என் அம்மாவை பாத்துக்கோ. அவ நான் வீடியோ காலில் இருந்தா சரியா செய்ய மாட்டா…
என்று சொல்லிவிட்டு வைக்க. நான் என் மாமியாரை மீண்டும் செய்ய துவங்கினேன்.
இரவு முழுவதும் என் மாமியாரை புரட்டி எடுத்து ஓக்க…களைப்பில் அப்படியே இருவரும் கட்டியணைத்து தூங்கினோம். மறுநாள் காலையில் நான் முழித்து பார்க்க கட்டிலில் நான் மட்டும் கிடந்தேன். அப்படியே அம்மணமாக எழுந்து கீழே சென்றேன்…அங்கே என் மாமியார் குளித்து தலையில் துண்டை சுற்றிக்கொண்டு மணியடித்து பூஜை செய்துகொண்டு இருந்தால்.
நான் சென்று சோபாவில் அமர…எனக்கு காப்பி எடுத்து வந்தால். கையில் காப்பியை கொடுத்த அவள் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் காலில் விழுந்தால். பின்னர் எழுந்து என்னை புன்னகையுடன் பார்த்தல்.
நான் ::: என்ன அத்தை…குளிச்சிட்டு கில்மாவா இருக்கீங்க…
:
மாமியார் ::: எல்லாம் நீங்க புரட்டி எடுத்த கைவண்ணம் தான். என் பெண்மைக்கு வெக்கம் வந்துருச்சு..
:
நான் ::: ஆஹான் …அப்போ அத்தையை தினமும் ஓக்கலாம் போலயே..
:
மாமியார் ::: போங்க மாப்பிள்ளை…குளிச்சுட்டு கிளம்புங்க. பேரனை போயிடு பாக்கணும்.
:
நான் காபியை சுவைக்க…அத்தை சமையல் அறைக்கு சென்றால். அவள் சமையல் அறையில் காய்கறி நறுக்க அதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவளின் சைடு முலைகள் விம்மிக்கொண்டு நிற்க…என் பூல் விறைக்க தூங்கியது.
காபியை சுவைத்து விட்டு மெல்ல எழுந்து பூனை போல அத்தையின் பின்னே சென்று அவள் சூத்தழகை ரசித்தேன். பின்னர் தூக்கிக்கொண்டு நின்ற என் பூலை மெல்ல அவள் சூத்தில் உரச..
அத்தை ::: மாப்பிள்ளை…இப்போ ஏதும் பண்ணாதீங்க…வேலை இருக்கு.
:
நான் ::: மருமகனை திருப்தி படுத்துறத விட அப்படி என்ன வேலை அத்தை …
:
அத்தை ::: உங்களை எல்லாம் திருப்தி படுத்த முடியுமா…என் ரெண்டு பொண்ணுங்களும் என்கூட சேந்து செஞ்சா கூட அந்த பாழாப்போன பூலை திருப்தி படுத்த முடியாது.
:
நான் அப்போது பின்னே இருந்து அவளை அனைத்து அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன்.
என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் வைத்து அவள் கழுத்தில் இருந்து ஈரத்துளிகளை நக்கினேன்.
அத்தை :::: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மாப்பிள்ள வேணாம்…எனக்கு மூடு ஆகுது…
:
நான் :::: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் நன்கு உரசினேன்…
:
அத்தை ::: ஆஹ்ஹ்ஹ்….மாப்பிள்ள ….ஏன் இப்படி வெறிபுடிச்சு அலையுறீங்க…எத்தனை தடவை தான் செய்வீங்க.
:
நான் ::: ஆத்தா மகள்கள் உங்களை மாதிரி இருந்தா மனுஷனுக்கு பூல் எப்படி சும்மா இருக்கும் தேவடியா முண்டைகளா…
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்ம்…..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
நான் அப்போது அத்தையின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைய அத்தை மெல்ல மெல்ல மூடேறி நெளிந்தாள்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு