என் பெயர் வினோத் அத்தை வினோ என்று தான் என்னை அழைப்பாள் வயது 27 நான் கல்லூரி படிக்கும்போது நடந்தவை எனது கல்லூரி எனது மாமா வீட்டுக்கு அருகில் உள்ளதால் மாமா வீட்டில் தங்கி படித்தேன். என் மாமா வீட்டில் என் மாமா அத்தை மற்றும் அத்தை மகள் வித்யா இவளுக்கு திருமணம் ஆகி அவர் கணவர் வீட்டில் உள்ளார். அத்தையின் பெயர் ராணி வயது 44 உயரத்திற்கு ஏற்றவாறு உடல் அமைப்பு இருக்கும். அத்தையின் மார்பு நடுத்தரமாக இருக்கும். அமைதியாகவும் நன்கு அன்பாகவும் இருப்பாள். வீட்டு வேலை செய்து வீட்டை கவனித்துக் கொள்கிறார். மாமா தனியார் துறையில் வேலை செய்வதால் அவர் அங்கேயே தங்கி இருக்கிறார். வாரம் ஒரு முறை அல்லது இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு முறை வந்து செல்வார்.
அப்போது கல்லூரி தேர்வு காலம் நடந்து கொண்டு இருந்தது. நானும் அத்தையும் மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு ஹாலில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து ராணி அத்தை கிச்சனை சுத்தம் செய்துவிட்டு நான் படிக்கும் இடத்திற்கு நேராக இரண்டு அடி தூரத்தில் எனக்கு நேராக கால் நீட்டி படுத்தால். அத்தைக்கும் எனக்கும் தனித்தனி அறைகள் உள்ளன ஆனாலும் நாங்கள் காலையில் தான் படுப்போம். சிறிது நேரம் எனது தேர்வு பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தாள் பிறகு அந்த பக்கம் அந்த பக்கம் புரண்டு புரண்டு படுத்தால் பின்பு அசதியில் தூங்கினால். புரண்டு புரண்டு படுத்ததில் அத்தையின் புடவை விலகி மேலே அவர் போட்டிருந்த சட்டையில் மேலே இரண்டு கொக்கிகள் கழண்டு மார்பகம் பிதுக்கி கொண்டு இருந்தது.
கீழே அவளின் பாவாடை சற்று முட்டிக்கு மேல் இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஏதோ ஒரு மாதிரி இருந்தது. ஏற்கனவே நான் படித்த கதையும் ஞாபகம் வந்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். என்னால் படிக்க முடியவில்லை அத்தையோட புடவை விலகி ஏற்கனவே பார்த்து இருக்கிறேன் ஆனால் இப்படி பார்த்ததில்லை இப்படி பார்ப்பது இதுவே முதல் முறையே அத்தை மேல் எனக்கு ஆசை வந்தது பயமும் இருந்தது. திடீரென்று அவள் கையை பாவாடைக்குள் கையை விட்டு தொடையில் சொறிந்தால் அப்போது லேசாக அத்தையின் புண்டை தெரிந்தது. ஆசை அதிகமானது உடனே கையை எடுத்து விட்டால் எடுக்கும்போது பாவாடை மேலும் தொடை வரை போனது ஆசையை அடக்க முடியவில்லை பயமும் கூடவே இருந்தது. பயம் இருந்தால் ஆசை அதைவிட அதிகமாக எழுந்து விளையாட்டை தொடங்கினேன். தொடை வரை இருந்த பாவாடையை மெதுவாக மேல் நோக்கி தூக்கினேன். எதிர்பாராத தரிசனம் கிடைத்தது அத்தையின் புண்டை நன்கு புடைத்து இருந்தது அதைப் பார்த்து என்னால் ஆசையை அடக்க முடியல அதுக்கு மேல பயத்தில் என்னால் எதுவும் செய்யவும் முடியவில்லை அத பாத்ததும் வாய் வைத்து நக்கணும் போல இருந்துச்சு.
ஏதோ சத்தம் வந்தது அதை யாரோ கூப்பிட்டு வந்தார்கள் நான் பயந்து போய் நான் படிச்ச இடத்திலேயே படுத்துட்டேன் முகத்தில் கையை வைத்து அத்தை பக்கம் பார்த்து படுத்தேன் நான் பாக்குறது. அவளுக்கு தெரியாது அத்தையை கூப்பிட்ட சத்தம் மெதுவாக எழுந்து புடவையை சரி செஞ்சுக்கிட்டு வெளியே போனால் வந்தவள் வசந்தி அத்தை பக்கத்து வீடு. வசந்தி அத்தை ராணி அத்தை கிட்ட ரெண்டு பேரும் என்னடி பண்றீங்க புடவையைசரி பண்ணிட்டு வர ராணி அத்தை சிரித்துக் கொண்டே நீ வந்து கலந்துக்க சொன்னா இரண்டு பேரும் உள்ள வந்தாங்க வசந்தி அத்தை ராணி அத்தை கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சா. அரை மணி நேரம் பேசிவிட்டு அப்ப சொன்னா வசந்தி அத்தை ராணி அத்தை கிட்ட வினோ தூங்குறானாடி ஏன் வசந்தி கேக்குற சும்மாதான் ராணி சற்று இழுத்தவாறு என்னாச்சு. வசந்தி அவன தான் என் புருஷன் பத்தி தான் சொல்ல வந்தேன் ஒழுங்கா செய்ய மாட்டாங்க மேல கை வைத்துவிட்டு கொஞ்ச நேரத்துல தூங்கிடறான். வரும்போது போதையில் வரும் அப்புறம் எப்படி செய்ய முடியும் உன்னோட பொழப்பத்த ஆரம்பிச்சிட்டியா வசந்தி ராணி அத்தை சொன்னா உனக்கு இங்க.
இருந்தும் புண்ணியம் இல்லை எனக்கு மட்டும் என்ன வாரத்துக்கு ஒரு தடவை வருவான் இல்லனா இரண்டு வாரத்துக்கு ஒரு தடவை வருவான் சனிக்கிழமை நைட் வந்துட்டு ஞாயிற்றுக்கிழமை நைட் போயிடுவான். அதுவும் கடைசி ஆறு மாசமா ஆச்சு வந்து சாப்பிட்டு தூங்கிட்டு போயிடுவாங்க இங்க என்ன நடக்குது எல்லா இடத்துலயும் அப்படித்தான் இருக்கு ராணி அத்தை அவளோட ஏக்கத்தை சொன்னான். இருவரும் ரெண்டு பேரும் தனியா இருந்தா இப்படித்தான் பேசுவாங்க போல நெனச்சு பேசுவதை கேட்டுக் கொண்டே படுத்திருந்தேன். அப்ப வசந்தி அத்தை ஒன்னு சொன்னா நீ தப்பா எடுத்துக்கலைன்னா நான் ஒன்னு சொல்லவா கோவப்படாம கேக்குறியா முதல்ல என்னன்னு சொல்லு ராணி அத்தை சொன்னா ஒன்னும் இல்லடி நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே மாதிரியான பிரச்சனைதான் சொல்லி லேசாக இழுத்தா. இழுக்காம சொல்லு வசந்தி ராணி அத்தை சொன்னா இனோவா வச்சு ஒழுக்க வேண்டியது தானே சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி காமத்துல ஒன்னும் புரியல எனக்கு இரண்டு பேரையும் ஒழுக்கனும்னு தோணுச்சு வசந்தி அத்தை சொன்னதை கேட்டு ராணி அத்தை சொன்னா. என்ன வசந்தி பேசுற அவன் சின்ன புள்ள வசந்தி சிரித்துக்கொண்டு யாரு சின்ன புள்ள நம்ம வினோவா இப்ப உள்ள பசங்க எல்லாம் நல்ல விவரம் ராணி அதுவும் நம்ம மாதிரி ஆட்கள் தான் அவங்களுக்கு பிடிக்கும். உடனே ராணி அத்தை யோசிக்க ஆரம்பிச்சா நான் நாளைக்கு வரேண்டி இன்று இரவே முயற்சி செய் சொல்லிவிட்டு வசந்தி கிளம்பினால் ஐடியா நான் கொடுத்தது என்னை மறந்துடாத பண்ணும் போது என்ன பத்தி பேசுடி சொல்லிட்டு போயிட்டா. எனக்கு இரண்டும் கிடைக்க போது என்கிற மகிழ்ச்சி இரண்டத்தையும் வச்சு நல்ல ஒழுக்க வேண்டியது தான் நினைச்சேன். மணி ஆறு எழுந்து வெளியே போனேன். பசங்க கூட பேசிக்கிட்டே இருந்திட்டு.
இரவு 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன் ராணி அத்தை கேட்டா எங்க வினோ போனா இவ்வளவு நேரம் இல்லத்த பசங்க கூட பேசிகிட்டு இருந்துட்டு வரேன் சொன்னதும் குளிச்சிட்டு வா சாப்பிடலாம் ராணி அக்கா சொன்னா. குளிச்சு முடிச்சுட்டு ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா உக்காந்து சாப்பிட்டோம். டிவி பாத்துட்டு ரெண்டு பேரும் ஒரு பன்னெண்டு மணிக்கு தூங்கினோம். தூங்கும்போது எனக்கு இரண்டு அத்தை பகலில் பேசியது ஞாபகம் வந்தது முழிப்பு வந்து பார்த்தேன். பகல் போலவே மல்லாந்து படுத்து இருந்தால் இரண்டு அத்தை பேசியதை கேட்டதால் பயம் இல்லாமல் முயற்சியை தொடங்கினேன் விலகிய புடவையை மேலும் விளக்கினேன் சட்டையை புடைத்து கொண்டு தெரிந்தது. தூங்குற மாதிரி மேலே காலை தூக்கி போட்டேன். லேசா நெளிந்தாள் தைரியமாக கையை எடுத்து மார்பு உள்ள கைய வச்சு லேசா தடவ உணர்ச்சியில மெல்லே நெளிந்து வளைந்தால் சட்டையை கழட்டி மார்பு நல்லா வச்சு கசக்கும் போது லேசா மொனங்க வினோ வினோ என்று சொன்னால். பகலில் பேசியது நினைத்து தைரியம் அதிகமாக வந்தது மார்பு போட்டு நல்லா வச்சு சப்ப பத்து நிமிடம் கழித்து நல்லா வைத்து தடவி தொப்புள நாக்க விட்டு ஆட்ட அத்தைக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகிக் கொண்டே இருந்தது. அது எனக்கு நன்கு தெரிந்தது. இது எனக்கு முதல் முறை எனக்கு ரொம்ப உணர்ச்சில பாவாடையை அவிழ்த்து கெண்ட காலையிலிருந்து தொடையை தடவி புண்டைக்கு ஒரு 15 நிமிடம் நல்லா தடவி கொடுத்து பத்து நிமிடம் விரலை வச்சி உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அத்தை நீ கட்டி பிடித்தால் முத்தம் கொடுத்தால். இரண்டு விரலை வைத்து புண்டை விலக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அத்தைக்கு உணர்ச்சி மிகவும் அதிகமானது.
ஆ ஆ என்று முணங்க மேலும் 10 நிமிடம் நாக்க வச்சு சுழட்டினேன். அத்தைக்கு ரொம்ப உணர்ச்சியாக வினோ வினோ என்று சொல்ல எழுந்து அவள் புண்டையில் என் வாயும் அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்தேன். உணர்ச்சி பொங்க வேகமாக சப்பினா மேலும் 10 நிமிடமாக நல்ல சப்னா சுன்னி நல்ல பெருசாக அத்தை புண்டைக்குள்ள என் சுன்னியை விட்டு மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகமாக வச்சு குத்தினேன். வினோ வினோ வினோ என்று சத்தம் அத்தை கிட்ட இருந்து அதிகமாக வந்தது. 18 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி அத்தை புண்டைக்குள்ள பீச்சு கொண்டு போனது. அத்தை என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்து முகம் முழுவதும் மொத்த மழை பொழிந்தால் இருவரும் அப்படியே அமைதியாக சிறிது நேரம் படுத்தோம். அத்தை சொன்னால் வாழ்க்கையில் இந்த மாதிரி சுகத்தை இன்னைக்கு தான் நான் அனுபவித்து இருக்கேன். நான் பகலில் பேசியதை கேட்காதது போல ஏன் இப்படி சொல்றீங்க மாமா இப்படி செய்றது இல்லையா என்று கேட்க அவனுக்கு இந்த மாதிரி எல்லாம் தெரியாது. நல்லா சாப்பிட்டு தூங்குவான் எப்பயாவது நாலு குத்து குத்துவான் கஞ்சி வந்துரும் போய் தூங்கிடுவான். அத்தை கவலைப்படாதீங்க நான் இருக்கேன் சொன்னேன். அத்தைக்கு ஒரு சந்தோஷம் மீண்டும் என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தால் இந்த தாங்க முடியாத மகிழ்ச்சியில் அத்தை தயங்கியவாறு ஒன்று சொன்னால். வினோ நம்ம வசந்தி இருக்காள என்று இழுத்தாள் இரண்டு அத்தை பேசினது தான் எனக்கு தெரியுமே இருந்தாலும் மனதில் வைத்துக் கொண்டு வெளி காட்டாமல் சொல்லுங்க. அத்தை கேட்டப்ப ராணி அத்தை சொன்னா என்ன மாதிரி தான் வசந்தியும் நானாவது ஆறு மாதம் கஷ்டப்படுறேன். ஆனா வசந்தி ஒரு வருஷமா அடக்கிட்டு இருக்கா என்ன ஆச்சு மாமாவுக்கு என்று கேட்டேன் வசந்தி புருஷன் தினமும் குடிச்சுட்டு வந்து தூங்கிடுவான். வசந்தி என்னோட நெருங்கிய தோழி அவளுக்கு நீ எனக்கு கொடுத்த மாதிரி அவளுக்கும் இந்த சந்தோசத்தை கொடுக்கணும் சொன்னா நான் உடனே தெரியாது போல உங்களுக்காக நான் என்ன வேணாலும் செய்வேன் என்று சொல்ல அவளுக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி. நான் மனதுக்குள்ள நீங்க வேண்டான்னு சொன்னாலும் நான் பண்ணுவேன்னு நினைச்சுகிட்டேன். அப்படியே படுத்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் நேரம் விடியற்காலை ஐந்தரை மணி ஆனது இருவரும் தூங்கினோம். காலையில் முழித்து பார்த்தால் எனக்கு முன்பு எழுந்து எப்பவும் போல வீட்டு வேலைகளை செய்து விட்டு சமைத்துவிட்டு என்னை கிளப்பினாள். நான் 11:30 மணிக்கு எழுந்தேன் குளித்து சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் தூங்கினேன். நான் தூங்கும் பொழுது இரவு நடந்ததை முழுவதும் வசந்தியிடம் ராணி அத்தை சொல்ல வசந்திக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி வசந்தியை இரவுக்கு வீட்டுக்கு வர சொல்லிட்டா எனக்கு தெரியல நான் நல்லா தூங்கி ஏழு மணிக்கு எழுந்தேன். மீண்டும் குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அத்தை சொன்னதிலிருந்து இரவு வசந்தி எப்ப வருவான்னு தோணுச்சு அத்தை வீடியோ சற்று உயரமாகவும் பருமனாகவும் இருப்பாள். வசந்தி அத்தை பார்க்கும்போதே செமையா இருப்பா மணி 11 ஆனது இன்னும் வசந்தி அத்தை வரல நினைத்துக் கொண்டு எப்பவும் போல ஹாலில் படுக்க போனேன். அப்ப அந்த சந்தோஷத்தை ராணி அத்தை சொன்னா வினோ நீ என்னோட அறையில போய்ட்டு படு வசந்தி வந்துகிட்டு இருக்கா சொன்னதும் ஒரே சந்தோஷம்.
வெறும் கைலி மட்டும் கட்டிக்கிட்டு போனில் நோண்டிக்கொண்டு படுத்தேன். வெளியில் வசந்தி அத்தை சத்தம் கேட்டது பத்து நிமிடம் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்து விட்டு ராணி அத்தை மட்டும் வெளியில் படுத்து கொண்டு வசந்தி அத்தையை உள்ளே அனுப்பினால. வசந்தி அத்தை உள்ள வரும்போது என்ன பார்த்துக் கொண்டே இருந்தா எனக்கு கூச்சமாவும் வசந்தி எத்தனை நாள் ஒரு கண்ணாவும் இருந்துச்சு இதுவரை பெறாத இன்பம் ஒரே நாளில் இருவர் கிட்டயும் கிடைக்குது தெரிய மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. வசந்தி அத்தை உள்ளே வந்ததும் அவ கைய புடிச்சு முகத்தை பார்க்க வசந்தி வெக்கப்பட்டு என்னை அப்படியே கட்டி புடிச்சா இதை நினைத்து எனக்கு மகிழ்ச்சியும் உணர்ச்சியும் பெருக்கெடுத்தது. வசந்தி அத்தையிடம் சொந்த வாழ்க்கையை பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொண்டு இருவரும் கட்டிப்பிடித்தோம். வசந்தி அத்தை ஆடை முழுவதும் உருவினேன். ஆடை இல்லாமல் முண்டக்கட்டையாக வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்தால் என் கைலி அவுத்து விட்டால் மீண்டும் ஆடையில்லாமல் கட்டியணைத்து மெத்தையில படுத்து ராணி அத்தையிடம் வசந்தி அத்தையிடம் கட்டிப்பிடித்து வெளியில் தலையில் முத்தமிட்டு வாயில் முத்தமிட்டு மார்பை 10 நிமிடம் கசக்கி சப்பினேன். பிறகு வயிற்றுப் பகுதியை தடவி தொப்புள் உள்ள நாக்க விட்டு நக்கினேன் ராணி அத்தை விட வசந்தி அத்தையிடம் இன்னும் உணர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது சத்தமும் வேகமாக விட்டாள்.
வசந்தி அத்தை என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்தால். பத்து நிமிடம் சப்பினால் மீண்டும் உணர்ச்சி எனக்கு அதிகமானது. இரவு 11 மணிக்கு ஆரம்பித்து 1:30 மணிக்கு வசந்தி அத்தை புண்டையில் செய்ய தொடங்கினேன். வசந்தி அத்தை புண்டையில் நன்றாக விடைத்த இருந்த என் சுன்னியை புண்டை மேலே வைத்து தடவினேன். பிறகு என் சுன்னியை வசந்தி புண்டையில் மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகமாக குத்தினேன் 20 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி உள்ளே போனது வசந்தி அத்தை சொன்னா. வினோ நீ நல்லா ஒழுக்குற பேசிக் கொண்டே படுத்தோம். இருவரும் பேசிக் கொண்டே இருந்து விட்டு மூன்றரை மணிக்கு இரண்டாவது முறையை தொடங்கினோம் நான்கரை மணி ஆனது முடிவதற்கு இருவரையும் சந்தோஷப்படுத்தினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு