ஹாய் காய்ஸ் நான் உங்கள் ஜீவா, இது நம் கற்பனைக்கும் எட்டாத ஒரு‌ டைம்‌ மிஷின் கதை. என்னால் முடிந்த வரை சிறப்பாக கூற‌‌ முயல்கிறேன். உங்கள் ஆதரவை ் தெரிவியுங்கள்.
மனிதர்களின் பல கனவு திட்டங்களில் காலத்தை கடக்கும் டைம் மிஷினை உருவாக்குவது பலரது கனவாக இருந்ததுள்ளது. எங்கள் நிறுவனமும் அதனை முயற்சி செய்து வருகிறது. என் அப்பா‌ ஒரு பெரிய அறிவியல் விஞ்ஞானி , என்‌ அம்மா ஒரு‌ இயற்பியல் பேரசிரியார் நானும் இயற்பியல் முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எங்கள் குடும்பமே அறிவியல் ஆர்வம் கொண்ட குடும்பம். அம்மா‌‌ பெயர் செல்வி ‌வயது 40 பார்கக  அழகிய தமிழ் மகன் விஜய் அம்மா மாதிரி இருப்பாள். சுண்டி‌விட்டாள் இரத்தம் வரும் அப்படி ஒரு‌ நிறம். முலையளவு‌ 38 இருக்கும் குண்டி‌ எடுப்பாக இருக்கும்.
அம்மாவை மேயாத கண்களே ஊரில் இல்லை என்று சொல்லலாம். ஆனால் அப்பாவோ ஆராய்ச்சி என்று அம்மாவை கண்டுகொள்ளவதே இல்லை. இரவில் சில சமயங்களில் பக்கத்தில் படுத்திருந்த அம்மா இருக்க மாட்டாள், வேகு நேரம் கழித்து பாத்ரூமிற்குள் இருந்து வருவாள். முகமெல்லாம் சோர்ந்து போய் வந்துபடுப்பாள் ,  ஒரு‌ நாள்‌ புரண்டு படுக்க பக்கத்தில் அம்மா‌ இல்லை. எழுந்து பாத்ரூம் அருகே சென்று காதை வைக்க  வளையல் சடசடவென‌ ஆடும் சத்தமும் கொலுசு சத்தமும் கேட்டது. ஸ்ஸ் ஆஆ என்று‌ முனகினாள் அப்போது தான்‌ புரிந்து சுயஇன்பம் காண்கிறாள் என்று, அதிலிருந்து அம்மாவை காமபார்வையோடு பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
தூக்கத்தில் புரண்டு படுப்பது போல கட்டியணைத்துக்கொள்வேன் வேறெதுவும் செய்ததில்லை. ஒரு நாள் நடுஇரவில் அப்பா போன் செய்தார் , என்னங்க சொல்டிறிங்க நிஜமாகவோ என்று அம்மா ஆச்சிரியமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். என்னவென்று கேட்க அப்பா அந்த டைம் மிஷினை கண்டுபிடித்துவிட்டாரம் என்று என்னை கட்டியணைத்தாள். ஆனால் அதனை சோதனை செய்ய யாரும் முன்வரவில்லை, என்னை வைத்து சோதனை செய்ய முடிவு செய்தார் , அம்மா பதறி போய் முடியாது என்று தடுக்க அம்மாவை உள்ளே அழைத்துச் சென்று கதவை அடைந்தார்.
அம்மாவின் காமத்தீயை அணைத்து சம்மதிக்க வைத்தார். மறுநாள் ஆராய்ச்சி கூடத்திற்கு அழைத்துச்சென்று எவ்வாறு அதனை பயன்படுத்துவது என்று எல்லாம் கூறினார். நீ எதையும் பார்ப்பதோடு நிறுத்திக்கொள்ள வேண்டும் நீ ஏதாவது அங்கு மாற்றம் செய்தாள் அது நிகழ் காலத்திலும் மாறி விடும் என்று எச்சரிக்கை செய்தார். நானும் ஏறி உட்கார ,  யாருக்கும் கிடைக்காத கொடுப்பினை உனக்கு கிடைக்கப்போகிறது என்று அவர்களின் திருமண நாளில் என்னை அனுப்பி வைத்தார். கண்களை மூடி திறக்க ஒரே மக்கள் சத்தமாக இருந்தது , யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து பார்த்தேன்‌ ஒரு‌ அறைக்குள் இருந்தேன்‌ டைம் மிஷினை சிறிய வாட்ச் மாதிரி மாற்றி மறைத்து வைத்தேன்‌.
ஜன்னல் வழியாக பார்க்க அது ஒரு கல்யாண மண்டபம், டேய் வேஷ்டி சட்டை போட்டுட்ட வர சொன்ன என்ன வேடிக்கை பார்க்கிறாய் என்று ஒரு‌ பெண் கூற, யார் என்று பார்த்தால் அது என் பாட்டி. நான் சிறுவயதில் அப்படியே அப்பா மாதிரியே இருப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. உள்ளே‌ யாரோ குளிப்பதுபோல சத்தம் கேட்க கட்டிலின் மேலே வேஷ்டி சட்டை இருந்தது. பாட்டி சீக்கிரம் வா என்று ஜன்னல் அருகே இருக்க‌, உள்ளே இருந்த அப்பா வெளியே வந்து என்னை‌ப்பார்த்தால் என்ன ஆகுமோ என்று என் மனம் பதறியது. இருவரும் ஒரே மாதிரி இருப்பதை பார்த்து குழப்பம் வந்து கல்யாணம் நின்றுவிட்டாள்‌ நான் பிறக்காமல் போய்விடுவேனோ என்று பயம் வந்தது.
நான் எதிர்காலத்தை சார்ந்தவன் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப போவதில்லை என்று ‌பாத்ரூமை வெளிபக்கமாக பூட்டி , வேறுவழியின்றி மாப்பிள்ளையாக மணமேடையில் அமர்ந்தேன். எல்லாம் புதுமுகம் உடம்பெல்லாம் வியர்த்து கொட்டியது. பொண்ண‌ கூப்பிட்ட வாங்க என்று சொல்ல அம்மாவை பார்த்து அதிர்ந்தேன். கூரைப்பட்டு சேலை உடுத்தி தங்க நகைகள் அணிந்து கைகளில் மருதாணி சிவந்து கொலு ஓசையில் தலை குனிந்து சிலை மாதிரி வந்து பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். கைகள் நடுங்க‌ தைரியமா இருங்க உங்கள திண்ணமட்டனு இடித்தாள். கெட்டிமேளம் என்று ஐயர் சொல்ல என்‌‌ அம்மாவிற்கு நானே  தாலி கட்டி புருஷன் ஆனேன். நெற்றியில் திலகம் இட‌ ஆனந்த கண்ணீர் வடித்தாள்.
அம்மா என்று கண்களை துடைக்க அம்மாவா என்று வியப்பாக கேட்க, இனிமேல் நீதான் என்ன குழந்தை மாதிரி பார்த்துக்கனும் அதான் அம்மா என்றேன் என‌ சொல்லி சமாளிக்க வெட்கபட்டாள். இன்னும் என்ன ஆகாப்போதோனு மனம் பதைபதைதத்து. பாத்ரூம் செல்வதாக கூறி நிகழ்காலத்திற்கு சென்றுவிட முடிவு செய்தேன். கதவை திறந்தாள் அப்பா இறந்துகிடந்தார், எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அவரை இழுத்து கட்டிலின் கீழே தள்ளினேன். என்ன செய்வது என்று புரியாமல் இருக்க எல்லாம் மண்டபத்தைவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம். அம்மாவை என்னையும் உறங்க சொன்னார்கள் இரவு உறங்க முடியாது என்று பெண்கள் எல்லாம் கேலி பண்ணி சிரிக்க அப்போது தான் புரிந்தது இரவு எங்களுக்கு முதலிரவு என்று.
அம்மா மீது இருந்த காம இச்சை அவளின் இளமையை பார்த்தபிறகு பல மடங்கு ஆனாது. மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு எடுப்பான முலை அளவான குண்டி லட்சனமான முகம், மணக்கோலத்தில் அவள் அழகிற்கு நான் அடிமையானேன். அப்போது தான் ஒரு யோசனை தோன்றியது அம்மாவை ஓத்துவிட்டு ஒரு குழந்தையை கொடுத்துவிட்டு நிகழ்காலத்திற்கு சென்றுவிடலாம். அப்பா இல்லாமல் போனாலும் நான் இருப்பேன் என்று முடிவு செய்தேன். அம்மா உறங்கிய பிறகு டைம் மிஷினை பயன்படுத்தி இன்று இரவு அந்த மண்டபத்திற்கு சென்றேன் அங்கிறந்த உடலை யாருக்கும் தெரியாமல் ஒரு இடத்தில் புதைத்து வைத்துவிட்டு மீண்டும், டைம் மிஷினை பயன்படுத்தி அறைக்குள் வந்துவிட்டேன்.
நள்ளிரவில் கட்டில் தயராக பெண்கள் எல்லாம் வெளியில் இருக்க ஒரு‌ ஓட்டு வீட்டில் முதலிரவு நடக்க இருந்தது. நான் சென்று கட்டிலில் அமர அம்மா பாலை எடுத்துக்கொண்டு வந்து என்‌ காலில் விழுந்தாள். அவளை எழுப்பி உட்கார‌ வைத்தேன். இருவரும் பாலை குடித்துவிட்டு ஒருவரை‌ ஒருவர் செய்வதற் அறியாமல் பார்த்துக்கொண்டு வெட்கப்பட்டு இருந்தோம். அம்மா தோளில் கைப்போட அவளுக்கு வியர்த்து கொட்டியது, கண்ணத்தில் வடிந்த வியர்வை நாக்கால் நக்க அதை எதிர்பார்க்காமல் பதறினாள். துணியால் முகத்தை துடைத்து கொண்டு மீண்டும் அருகில் உட்கார்ந்தாள் நான் அமைதியாக இருக்கு என் தொடை மீது கை வைத்து ஏங்க என்றாள்.
என்னவென்று கேட்டேன், என்னை பிடித்து இருக்கா என்று கேட்டாள், உன்னை யாருக்கு பிடிக்காது என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட போனேன் விலகினாள் மீண்டும் கண்ணத்தை காண்பித்தாள். அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன் என்‌ கண்ணத்தை காட்டினேன் கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும் என்றாள். தோளில் கைப்போட்டு பயபடாதே திண்ங்கமாட்டேன் என்றேன் நான் சொல்லியதை எனக்கே சொல்லுங்கள் என்று சிரித்தாள். பையன்‌ வேணுமா பொண்ணு வேணுமானு கேட்டேன் பையன் என்றாள் . உங்களுக்கு என்றாள் பையனே‌‌ சொல்கிறேன் நமக்கு பையன் தான் என்றேன். ஒன்றும் புரியாமல் முழித்தாள்.
கையில் இருந்த வளையலை கழட்டினேன், அவள்‌ பாதங்களை மடியில் வைத்து கொலுசை கழட்டிவிட்டு அவள் பாதங்களில் முத்தமிட ஸ் என்று சிணுங்கினாள். தலையில் இருந்த மல்லிகைப்பூவை எடுத்துவிட்டு கூந்தலை களைந்தேன். ஒரு திராட்சை எடுத்து என்‌ வாயில் வைத்து அவள்‌ வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு கிட்டே வந்தாள் இருவரின் மூக்கும் உரசுக்கொள்ள மூச்சிக்காற்று பலமானது . ஹம் என்று அவள் மூக்கை உரச இறுங்க என்று என் கையை கிள்ளினாள். சற்று தயங்கியவள் கிட்டவரும்போது திராட்சையை நான் உள்ளிழுக்க ஒரே கவ்வாக என் உதட்டை கவ்வினாள். உதடு என உணர்ந்து கண்களை விரிக்க அவளை விலகாமல் பிடித்து பிஞ்சு உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
என் வாயில் இருந்து திராட்சையை அவள் வாயிலில் நாக்காலே தள்ளினேன். கட்டியணைத்துக்கொண்டு பெரிய‌ ஆளுதானு முதுகில் செல்லமாக அடித்தாள். முதன்முறை அவள் பிஞ்சு மாம்பழங்கள் என் மார்பில் பட்டு சூடானது. நான் மேலும் அவளை இறுக்க இருவரின் இதயத்துடிப்பும் மாறி மாறி கேட்டது. சற்று விளக்க என் முகத்தை மேலும் கீழும் பார்த்தாள் என்ன என்றேன், பெண் பார்க்க வரும்போது உங்களுக்கு இங்க ஒரு மச்சம் இருந்துச்சேனு கண்ணத்தை தொட்டாள். எனக்கு தூக்கிவாறிபோட்டது, அடிப்பாவி கதவு பின்னாடி ஒளிஞ்சிட்டு கிடந்த இதெல்லாம் எப்போ பார்த்தனு கேட்டு பேச்சை மாற்ற வெட்கப்பட்டாள்.
உனக்கும் தான் ஒரு மச்சம் பார்த்தேன் இப்போ இல்லை என்றேன். எங்கே என்றாள் இங்கே என்று அவள் ஒரு பக்க முலையை பிடிக்க வாயடைத்து போனாள். மூச்சுக்காற்றில் அவள் முலை மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியதை என் கை உணர்ந்தது. உனக்கு ரெண்டு மச்சம் இருங்குமெனு இன்னொரு முலையையும் பிடிக்க அவள் கைகள் நடுங்கியது. பிடித்து பிசைய ஏனங்க ஹம் என்று முனகினாள், உதட்டை கவ்வி கொண்டே அவள் முயல் குட்டிகளுடன் விளையாடினேன். நானும் ரெண்டு பார்த்தேனு என் சார்ட் பட்டனை கழட்டினாள் பனியனையும் கழட்டினாள்.
நான் கீழே படுக்க என் மார்பை மாறி‌ மாறி கடித்தாள் உடம்பெல்லாம் கூசியது. என் லுங்கியை கழற்றி எறிந்தேன் இது என்ன‌ ஜட்டி நான் பார்த்தேயில்லை என்றாள். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஆம்பளங்க என்ன ஜட்டி போடுறாங்கனு பார்ப்பது தான் உன் வேலையை என்று கேட்க சரி சரி கொச்சிகாந்திங்கனு நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். அவள் சேலையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு ஜாக்கெட் ஹாக்கை கழற்றினேன். வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் ப்ராவோடு முலையை கடிக்க ஸ் எரும என்று சிலுங்கினாள். ப்ராவையும் கழட்டி எறிந்தாள் புதுத்தாலி தொங்க நெற்றியில் குங்குமம் வாசமும் கழுத்தில் தாலி வாசமும் என் சுன்னியை வெடிக்க செய்தது.
அவளின் பெருத்த முலைகள் தொங்காமல் நின்றது. காம்பு இரண்டும் தூக்கிக்கொண்டு விரைப்பாக இருந்தது அதனை சுற்றி சிறிய கருவளையம் இருந்தது. இதோ இருக்கிறதே மச்சம் என்று முலையை கடிக்க வலிக்குது என்றாள். கீழே படுக்க வைத்துவிட்டு இரண்டு முலைகளிலும் திராட்சை சாறை பிழிந்துவிட்டு மாறி மாறி சப்பினேன். ம்‌ஸ் ஆ என்று என் தலையை கொள்கிறாள் , இதே முலையில் நான் பால் குடித்து இருக்கிறேன் இனி குடிக்க போகிறேன் அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது , இன்றைக்கு எனக்கு சொந்தம் என்று அனுஅனுவாக இரசித்தேன் கிறங்கி போனாள்.பாவாடையை கழற்றி முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
‌.         கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள் , கையை எடுக்க‌போனேன் நீங்க என்றாள் என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன் என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. கையை மெதுவாக எடுத்தாள் சிறு முடிகள் படர்ந்து அழகாக இருந்தது. தொட்டுபார்த்தேன் பன் மாதிரி சாப்டாக இருந்தது. இரண்டு விரல்களை கீழே விட காலை விரித்தாள். வெள்ளையாக கஞ்சி வடிய உள்ளே ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. அவள் புண்யை வாசம் புதியதாக இருந்தது இரண்டு விரலை உள்ளே விட அம்மா என்றாள். அவங்கு எதுக்குடி நீயே போதும் என்றேன் ச்சீ என்று என் மார்பில் செல்லமாக உதைத்தாள். அவள் காலைப்பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே கீழே வந்து தொடையை கடித்தேன். நெளிந்தாள் அவள் புண்டையில் முத்தமிட தொடையை இறுக்கினாள்.
என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு சுழற்ற முலையை மாறி மாறி பிசைந்து பாம்பு மாதிரி நெளிந்தாள். என்னங்க ம்ம் போதும் என்று என் தலையை பிடித்து இழுத்தாள். அவள் உச்சம் வருவதுபோல இருக்க வேகமா வேகமா என்று முனகினாள் கையை வைத்து வேகமாக தேய்க்க அவள் வாய் பிளந்துக்கொண்டே கண்கள் சொருகியது. ஆ என்று கத்த மதன நீர் பிய்த்து என் உடம்பெல்லாம் தெறித்தது என்னை இழுத்து இறுக்க கட்டியணைத்து கொண்டாள். ஒரு கணம் மூச்சுமுட்டி திணிறிபோனேன் கொலையாளி என்று சொல்ல வெட்கத்தில் சிரித்து கட்டியணைத்துக்கொண்டாள்.
தொடரும்….
உங்கள் கருத்துக்களை  or Google chat ல் தெரிவிக்கலாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு