அடுத்தநாள் காலை 9 மணியளவில் நான் அந்த சோபாவில் இருந்து எழுந்தேன். உள்ளே போர்வைக்குள் அம்மணமாக நான்சி என்னை கட்டிப்பிடித்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவளை விலக்கிவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
என்ன குண்டிடி உனக்கு Part 15→
நான் கண்களை தேய்த்து உடல் முறுக்க…என்னை சமையல் அறையில் இருந்து பார்த்த என் மாமியார் கையில் காப்பியோடு வந்தால்.
:
மாமியார் ::: காபி எடுத்துக்கோங்க மாப்பிள்ள …
:
நான் ::: ம்ம்ம்…
அப்போது என் மாமியாரை கவனித்தேன்..நல்ல ஷிப்பான் சேலை கட்டி ஆல் கும்மென்று இருந்தால். நான் லேசாக அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன்…
:
மாமியார் ::: அஹ்ஹ்ஹ…என்ன இது காலையிலேயே அரமிச்சுடீங்கலா..
:
நான் ::: காலையிலேயே இப்படி இடுப்பை காட்டிகிட்டு வந்து நிக்கிறீரங்களே..மனுஷனுக்கு மூடாக தான் செய்யும்.
:
மாமியார் ::: ஆகும் ஆகும்…
:
அப்போது போர்வைக்குள் இருந்து தவழ்ந்து நான்சி வெளியே வந்தால்.
:
நான்சி ::: குட் மார்னிங் ….எனக்கும் ஒரு காபி கிடைக்குமா.
:
மாமியார் ::: இதோ எடுத்துட்டு வரேன்மா…
அத்தை அங்கிருந்து நகர..நான்சி என் சுண்ணியை பார்த்து.
:
நான்சி ::: என்ன காலையிலேயே உன் மாமியாரை பாத்து உன் தம்பி ஏங்குறான் போல.
:
நான் ::: ஆமா நல்ல இடுப்பை காட்டிகிட்டு வந்து நிக்குறா..மூடகமா என்ன ஆகுமாம்.
:
அவள் சிரிக்க அத்தை அந்நேரம் காபியோடு வந்தால்.
நான்சி வாங்கிக்கொள்ள..
:
நான்சி ::: ஆண்ட்டி உங்க மாப்பிள்ளை காலை காலையிலேயே சீறிக்கிட்டு நிக்குது. நீங்க தான் காரணம் போல.
:
மாமியார் ::: என்ன பண்ணுறது..லேசா இடுப்பை பாத்ததுக்கே இப்படி சீறுது…நாங்கல்லாம் ரொம்ப பாவம்மா …
:
நான்சி ::: என்ன பாவம். நீங்கல்லாம் ரொம்ப குடுத்து வச்சவங்க. நினச்சா நேரம் நல்ல குத்து வாங்கலாம். என் நேரம் நா உங்களுக்கு புள்ளையா பொறந்துருக்கணும். நானும் உங்க கூட்டத்துல சேந்துருப்பேன்.
:
நான் ::: நீங்க பேசிகிட்டு இருங்க. எனக்கு வேலைக்கு நேரம் ஆச்சு நா கிளம்புறேன்.
நான் சென்று வேலைக்கு கிளம்ப. என் முதல் மணைவி நித்தயவை சென்று பார்த்தேன்.
அவள் மாசமாக இருந்ததால் அவளை லேசான முத்தம் கொடுத்து கிளம்பினேன். அர்ச்சனா காலையிலேயே வேளைக்கு சென்றிருக்க. நானும் சென்றேன். அன்று முழுக்க அர்ச்சனா வேலையில் பிஸியாக இருக்க. சாயங்காலம் அவள் வேலைய முடிக்கும் வரை நான் காத்திருந்து அவளை கூட்டி வந்தேன்.
:
நான் ::: நீ ஏன் இவளோ கஷ்ட படுற. பேசாம வேலையை விட்டுரு அர்ச்சனா..
:
அர்ச்சனா ::: எனக்கு பிடிக்கலை தான். யோசிக்குறேன்…
:
நான் ::: நமக்கு என்ன கவலை. வீட்டுல காசுக்கு பஞ்சம் இல்ல. நீ வேளைக்கு போகணும்னு அவசியமும் இல்ல..
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம்ம்..என்று என் தோலில் சாய்ந்தாள்.
அவள் களைப்பாக இருந்ததை என்னால் நன்கு உணர முடிந்தது. அவள் தலையை மெல்ல தடவி கொடுத்து வண்டியை வீட்டுக்கு செலுத்தினேன். வீட்டுக்கு வந்த நேரத்தில் அவள் நன்கு தூங்கியிருந்தால். அவளை நான் எழுப்ப..என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் வைத்து வண்டியை விட்டு இறங்கினால். நேரே வீட்டினுள் சென்று என் மாமியாரின் கையில் இருந்த எங்கள் மகனை வாங்கி விளையாட துவங்கினால்.
:
நானும் சென்று என் மகனுடன் விளையாட அருகே சோபாவில் நித்யாவும் அமர்ந்து. பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
:
நித்யா ::: சீக்கிரமே உன்கூட விளையாட வேற ஒரு குட்டி பாப்பா வந்துருவாங்க…
:
அர்ச்சனா ::: உனக்கு தம்பி வேணுமா இல்ல தங்கச்சி வேணுமா…
என்று எங்கள் மகனை கொஞ்ச…அவன் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் நான் சென்று குளித்து உடை மற்ற. அங்கே ஹாலில் தரையில் அப்போதும் அம்மா மற்றும் மகள்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் மகனை என் மாமியார் அவள் மடியில் போட்டு தூங்க வைத்துக்கிண்டு இருந்தால்.
சோபாவில் நித்யா இருக்க…அதன் கீழே அர்ச்சனா இருந்தால்.
நான் சென்று நித்யா அருகே அமர்ந்தேன். அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்துகொள்ள…கீழே இருந்த அர்ச்சனா என் கால்களை பிடித்து அவள் தலையை அதோடு சாய்த்தாள்.
அன்று அக்காவும் தங்கையும் ரொம்பவே அமைதியாக இருந்தார்கள்.
மேலும் அப்போது மாலை 8 மணிதான் ஆகி இருந்தது. ஆனால் நித்யா என் மேல் சாய்ந்தவள் தூங்கினால். கீழே இருந்த அர்ச்சனாவும் எழுந்து மேலே வந்து என் மேல் சாய்ந்து கண்களை மூட..வெகு நாளைக்கு பின்னர் ஒரு காமம் இல்லாத நிம்மதியான இரவு அன்று எனக்கு கிடைத்தது.
நங்கள் யாரும் அன்று சாப்பிடவேயில்லை. என் மாமியார் பிள்ளையை தூக்கிக்கொண்டு அவள் அறைக்குள் சென்று படுத்தாள். நான் என் இரு மணைவிகளுடன் அப்படியே சோபாவில் தூங்கினேன். மறுநாள் காலை நான் முழிக்க நான் மட்டும் சோபாவில் இருந்தேன். அர்ச்சனா குழந்தைக்கு சாப்பாடு ஊட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
என் மகன் என்னை பார்து சிரித்தான். நான் எழுந்து அவனை தூக்க அத்தை காபியுடன் வந்தால். நான் அத்தையை ஓரக்கண்ணால் சைட் அடித்தேன். அத்தை அர்ச்சனா முன்னாள் ஏதும் காமித்துக்கொள்ளாமல் அப்படியே நகர.
நான் ::: அத்தை…மேல வாரீங்களா எண்ணெய் தேச்சி குளிக்கணும்.
:
மாமியார் ::: நிறைய வேலை இருக்கே மாப்புள்ள..
:
அர்ச்சனா ::: போமா…உன் மாப்புள்ள நீ இல்லமா குளிக்க மாட்டாரு. வேலைய நானும் உன் இளைய புள்ளையும் பாக்குறோம். நீ போய் எங்க புருஷனை கவனி…
:
அத்தை முழித்தால் நான் சிரித்துக்கொண்டே மேலே சென்றேன்.
அத்தையும் மேலே வர…உடல் எல்லாம் நன்கு எண்ணெய் தேய்த்து குளித்தேன். அத்தையின் தடவலில் சுன்னி தூக்கினாலும். அன்று அவள் வெறும் குழுக்களுடன் நிறுத்திக்கொண்டாள். மேலும் எனக்கும் கஞ்சி வரும் அளவுக்கு நேரம் பத்தவில்லை.
கீழே சென்றால்..சுட சுட இட்டிலியும் கறிக்குழம்பும் இருந்தது. சாப்பிட்டு நானும் அர்ச்சனாவும் வேலைக்கு கிளம்பினோம். அர்ச்சனா அன்று வேலையே விடுவதாக அலுவலகத்தில் எழுதிக்கொடுத்தால். அன்றிலிருந்து 30 நாளில் அவள் முழுவதுமாக வேலையே விட்டு நின்றாள்.
அது ஒரு வகையில் நல்லதாக போக…அதே சமயத்தில் நித்யாவும் பிரசவம் பெற்றால் அவளுக்கும் ஆன் குழந்தை.
நாங்கள் அனைவரும் சந்தோசமாக இருந்தோம். மூன்று நாட்கள் நான் ஆஸ்பத்திரியில் இருந்தேன். பின்னர் நான் ஓய்வெடுக்க வீட்டுக்கு வர அர்ச்சனா அடுத்த நாள் தான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றால்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் நான் படுத்து தூங்குவிட்டேன். மதியம் 12 மணியளவில் முழித்தேன். கீழே சென்றபோது அங்கே அத்தை என் மகனை மடியில் போட்டு தாலாட்டிக்கொண்டு இருந்தால். நான் வருவதை பார்த்து..குழந்தையை எடுத்துக்கொண்டு ரூமில் சென்று தூங்க வைத்தால். பின்னர் வந்து எனக்கு சாப்பாடு பரிமாற நான் நக்கு சாப்பிட்டேன்.
நான் ::: ம்ம்ம்ம்…செம்மையை இருக்கு அத்தை சாப்பாடு.
:
மாமியார் ::: நன்றி மாப்பிள்ளை …இன்னும் கொஞ்சம் போடவா..
:
நான் ::: வயித்துக்கு மட்டும் போட்டு நிரப்புறீங்களே. இன்னொரு பேரன் பொறந்துருக்கான் கஷ்ட பட்டு உளச்ச மாப்பிள்ளைக்கு ஏதும் இல்லையா..
:
மாமியார் ::: என்ன வேணும் சொல்லுங்க…பண்ணுறேன். ஊம்பிவிடணுமா ???
:
நான் ::: அதுக்கும் மேல…எனக்கு உங்களை ஓக்கணும் அத்தை.
:
மாமியார் அமைதியாக நின்றாள்.
:
நான் ::: ஏன் இவளோ யோசிக்குறீங்க அத்தை…
:
மாமியார் ::: எனக்கு அர்ச்சனாவை நினச்சா தான் யோசனையா இருக்கு மாப்பிள்ளை. அவ நான் கையடிச்சு விடுறதுக்கே மூஞ்சிய காட்டுறா. இதுல நான் இதை பண்ணுறேன்னு தெரிஞ்சா சண்டை தான் வரும்.
:
நான் ::: அதை நா பாத்துக்குறேன்..அவ சம்மதம் சொன்ன வருவீங்களா
:
மாமியார் ::: ம்ம்ம்…
நான் உடனே அர்ச்சனாவுக்கு வீடியோ கால் செய்தேன்.
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம் சொல்லுங்க…
:
நான் ::: அங்க என்ன எல்லாம் ஓகேவா
:
அர்ச்சனா ::: எல்லாம் ஓகே தான். பையன் பால் குடிச்சுட்டு தூங்குறான்.
:
நான் ::: ம்ம்ம்…உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் கேக்கணும். நீ அதுக்கு சிலுத்துக்க கூடாது.
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம் கேளுங்க..நீங்க கேட்டு நா எப்போ சிலுத்துகிட்டேன்.
:
நான் ::: எனக்கு இப்போ ஒரு பீஸ் இங்க மாட்டிருக்கு அவளை நா இப்போ செய்ய உன் சம்மதம் வேணும்.
:
அர்ச்சனா ::: யாரது…காட்டுங்க பாப்போம்.
:
நான் ::: கேமெராவை திருப்பி அவள் அம்மாவை காட்டினேன்.
:
அர்ச்சனா ::: ஒஹ்ஹ…இவங்களா. இதை நான் முதல்லயே எதிர்பார்த்தேன். ஏற்கனவே எனக்கு தெரியாம பண்ணிருப்பீங்கனு நினச்சேன். இல்லையா என்ன ???
:
நான் ::: இல்லடி உன் அம்மா மகள் சம்மதம் இல்லாம வர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாங்க.
:
அர்ச்சனா ::: என் அம்மா அவளோ நல்லவள் இல்லையே…என்று முகத்தை சுளித்தால்.
:
நான் ::: இப்போ என்னடி ஒகே சொல்றியா இல்லையா…
:
அர்ச்சனா ::: எனக்கு ஒகே தான்…எதுக்கும் நித்யாவை ஒரு வார்த்தை கேட்டுக்குறேன….
அவள் நித்யாவுடன் ஏதோ குசுகுசுவென பேசிக்கொள்ள.
:
அர்ச்சனா ::: எங்களுக்கு ஒகே தான். ஆனா தயவு செஞ்சு அவ வைத்துள்ள எதையும் ஏத்தி விட்டுறாத. அப்புறம் அந்த குழந்தய நாங்க தம்பின்னு கூப்பிடுறதா இல்ல புல்லைனு கூப்பிடுறதான்னு தெரியாம போய்டும்.
:
நான் ::: ஹாஹா…எதுவா இருந்தா என்ன எல்லாம் நம்ம குடும்பம் தானே.
:
அர்ச்சனா ::: ஐயோ ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் வேணாம். நீ அப்படி யோசிச்சா தயவு செஞ்சு பண்ணாத. இல்லனா பண்ணிக்கோ. நீ போனை அம்மா கிட்ட குடு…
:
நான் என் மாமியாரிடம் குடுக்க…
:
அர்ச்சனா ::: என்னம்மா ஒருவழியா என் புருஷனை வளச்சு போட்டுட்ட…
:
மாமியார் ::: அவரு தாண்டி கேக்குறாரு…முடியாதுன்னா சொல்ல முடியும்.
:
அர்ச்சனா ::: நடிக்காத…அவனை அப்போ அப்போ உடம்பு தேச்சு விடுறேன்னு கூட்டிட்டுபோய் மயக்கி வச்சிருக்க…சரி இருந்துட்டு போ..ஆனா புள்ளய மட்டும் வைத்துல வாங்கிறதமா. மானம் போய்டும்.
:
மாமியார் ::: அதெல்லாம் ஆகாதுடி. நா பாத்துக்குறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ சரி…வாழ்த்துக்கள் என்ஜோய் பண்ணுனா.
:
மாமியார் ::: ஐயோ..போனை வை…
:
அர்ச்சனா ::: நல்ல நடி …பை பை …
அர்ச்சனா போனை வைக்க நான் என் மாமியாரின் கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
மாமியார் ::: விடுங்க மாப்புள்ள..பையன் இப்போ முழிச்சுருவான். ராத்திரிக்கு பாத்துக்கலாம்.
:
நான் ::: சும்மா கொஞ்ச நேரம் வாங்க அத்தை..
:
மாமியார் ::: நீங்க எவளோ நேரம் பண்ணுவீங்கன்னு தெரியும்..நா ராத்திரிக்கா உங்க ரூமுக்கு வரேன். அது வரை அமைதியா இருங்க. இல்ல எதுனா சில்மிஷம் பண்ணுனா நா வரமாட்டேன்.
:
நான் ::: என்ன இப்படியெல்லாம் மெரட்டுறீங்க..
:
மாமியார் ::: உங்களை சமாளிக்கணும்னா உங்க வழியில தான் வந்து பாக்கணும்.
:
நான் ::: சரிதான். இப்போ தான் தெரியுது அர்ச்சனாவுக்கு நித்யாவுக்கும் இந்த திமிரு எங்க இருந்து வந்ததுன்னு.
:
மாமியார் ::: போங்க மாப்பிள்ள …ஒழுங்கா ரெஸ்டு எடுங்க. ராத்திரிக்கு நிறைய எனர்ஜி தேவை படும்.
:
நான் ::: வயசான புண்டைய செய்ய அவளோ தெம்பு வேணுமா என்ன..
:
மாமியார் ::: பாப்போம் ராத்திரி யாரு முதல்ல கலைபாக்குறாங்கன்னு.
:
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் எங்க மாமியார் அங்கிருந்து நடையை காட்டினாள். அப்போது மணி மதியம் 2 தான் ஆகியிருந்தது. நான் அன்று இரவு எப்போது வரும் என சுற்றி சுற்றி வந்தேன்.
என் மாமியார் சமையல் அறையில் வேலை செய்துகொண்டு இருக்க..அங்கே சென்று எதையாவது எடுப்பதை போல அவளை தடவுவதும் தேய்ப்பதுமாக இருந்தேன். ஆனால் அவள் அதற்கெல்லாம் மடிகிறவள் போல தெரியவில்லை.
மாலை எட்டு மணி ஆனது. நான் என் மாமியாரின் அறைக்கு சென்று எட்டி பார்த்தேன். அங்கே அவள் குழந்தையோடு படுத்து இருந்தால். குழந்தையை தட்டி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
என்னை பார்த்ததும் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ…போங்க மாப்பிள்ளை நா 10 மணிக்கு வரேன் என்றால்.
சீக்கிரம் வாங்க அத்தை என்று என் அறைக்கு சென்றேன்.
மணி 9 ஆனது, நேரம் போகவே இல்லை ஒரு வழியாக 10 மணி ஆனதும். என் உடல் லேசாக வியர்க்க. 10:05 மணியளவில் அறையின் கதவை திறந்து மாமியார் உள்ளே வந்தால்.
அவள் முதல் இரவுக்கு தயார் ஆனா பெண்ணை போல பட்டு சேலை..உடல் முழுக்க நகை மற்றும் தலை நிறைய மல்லிப்பூ வைத்து கையில் பால் சொம்புடன் உள்ளே வந்தால்.
பார்க்க அப்படியே அர்ச்சனாவின் ஜெராஸ் காப்பியை போல இருந்தால். ஆனால் லேசான முதுமை. நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கட்டிலில் இருக்க. நேரே அருகே வந்தவள் சொம்பை மேசையில் வைத்துவிட்டு என் காலில் விழுந்தால்.
நான் அவள் தோலை பிடித்து எழுப்ப. சொம்பை எடுத்து பாலை எனக்கு குடிக்க கொடுத்தால்.
நான் ருசித்து அவளுக்கும் கொடுக்க அவளும் லேசாக சுவைத்தாள். பின்னர் அவளை கட்டிலில் அமர செய்ய…அவள் அருகே அமர்ந்து அவளுடன் சேர்ந்து செல்பி எடுத்தேன்.
அதை அர்ச்சனாவுக்கு நித்யாவுக்கும் அனுப்ப. இருவரும் ஹார்ட் போட்டு லைக் அனுப்பினார்கள்.
பின்னர் சற்று நொடியில் அர்ச்சனாவிடம் இருந்து கால் வந்தது. நான் எடுத்து…
:
நான் ::: என்னடி இந்த நேரத்துல…
:
அர்ச்சனா :::
எனக்கு அங்க என்ன நடக்குதுன்னு பாக்கணும்..
:
நான் ::: என்ன நடக்கும் உன் அம்மா புண்டைய நா ஓப்பேன் அதான் நடக்கும்.
:
அர்ச்சனா ::: அதை தான் நா பாக்கணும்.
:
மாமியார் ::: எனக்கு கூச்சமா இருக்கும் மாப்பிள்ள முடியாதுன்னு சொல்லுங்க.
:
நான் ::: கெட்டியா..முடியாதாம்.
:
அர்ச்சனா ::: அம்மா ரொம்ப சீன் போடாத…என் புருஷனையே குடுக்குறேன் நீ என்னனா ஒரு வீடியோ கால்ல காட்ட மாட்டேன்ற.
:
மாமியார் ::: கூச்சமா இருக்குடி…அவரு கூட செய்யுறத நீ பாக்கணுமா.
:
அர்ச்சனா ::: ஆமா…என் தங்கச்சி புருஷன் என் அம்மாவை எப்படி செய்யுறானு பாக்கணும்.
:
மாமியார் ::: வெக்கமா இருக்குடி…நா வேற பிரஸ்ட் நயிட்க்கு வர மாதிரி வந்துட்டேன்.
:
அர்ச்சனா ::: ஒன்னும் இல்ல…அவரு போனை ஓரமா வச்சிருவாரு. நாங்க அமைதியா பாக்குறோம். நீ எங்களை கண்டுக்காம என்ஜோய் பண்ணு.
:
மாமியார் ::: ம்ம்ம்ம்…
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு