இந்த கதையைப் படிக்கும் வாசகர்களுக்கு என் வணக்கம். இந்த கதை மிகவும் விரிவான விளக்கத்துடன் எழுதப்பட்டுள்ளது எனவே பொறுமையாகச் செல்லும். மேலும் நீங்களே கதாப்பாத்திரமாக நினைத்துப் படியுங்கள். என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால் [](mailto:) என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail  மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் . அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படும்
என் சொர்கம் மேல் வீடு-3
அன்று மாடியில் நன்றாக அவள் வாயாலே என்னை ஓத்துத் தள்ளினாள், அன்று அடைந்த ராஜா சுகம் அப்பப்பா அப்படி ஒரு சுகம் அது. அதன் பிறகு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் எங்களது ஓழ் ஆட்டத்தைப் போட்டோம். ஒரு ஒரு முறையும் அவள் என் சுன்னியை சப்புவதும் நான் அவளது முலைகளை ருசிப்பதுமாக நாட்களைக் கழித்தோம்.
ஒரு நாள் மாலை நேரத்தில் அவள் எப்போது வருவாள் என்று அவளுக்காக காத்திருந்தேன், 2 மணி நேரம் ஆகியும் அவள் வரவில்லை, அவளுக்கு கால் செய்தேன் அதையும் எடுக்கவில்லை. அவள் மீது கோவம் வந்தது காரணம் காலை செல்லும் பொது அவள் தான் இன்று எனக்கு புண்டையை விரித்து காட்டுவதாகக் கூறிவிட்டு சென்றால். ஒரு வழியாக 3 மணி நேரம் கழித்து அவளது கார் வந்தது, ஆனந்தம் அடைவேன் என்று நினைத்தால் , ஒரு இடி விழுந்தது போல வேறுஒரு பெண் வெளியே இறங்கினாள். அவள் பார்பதற்கு நர்மதாவைப் போலவே இருந்தால் என்ன சற்று எடை அதிகம், அது அவளது அக்காவாக தான்  இருக்கும் என்று நினைத்தேன். நன்றாக ஓழ் ஆட்டம் போடலாம் என்று நினைத்துகொண்டு இருந்த என் எண்ணத்தில் மண்ணைப் போட்டது போல் இருந்தது.
இருவரும் என்னை நோக்கி வந்தனர்,
நான்: என்னக்கா இவ்ளோ லேட்
நர்மதா: ஒன்னும் இல்லைட வேலை கொஞ்சம் அதிகம் அதான்
நான்: அப்புறம் இவங்க யாரு புதுசா இருகாங்க
நர்மதா: இது எங்க அக்கா டா, திவ்யா, உன்கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தேனே
நான்: ஓ..
அவளது அக்காவும் பதிலுக்கு சிரித்தாள்
நர்மதா: அக்கா, இவன் ஹவுஸ் ஓனர் பையன், பேரு விக்ரம்
திவ்யா: ஹாய் பா
நான்: ஹாய் கா
நர்மதா: ரொம்ப நல்லவன், உனக்கு என்ன ஹெல்ப் வேனுனாலும் இவன் கிட்ட கேளு, எனக்கு கூட ரொம்ப ஹெல்ப் பனிர்கான், இல்ல டா
நான்: அப்டிலாம் இல்லைகா, சும்மா ஏதோ என்னால முடிஞ்சா ஹெல்ப் பண்ணுவேன் அவ்ளோதான். உங்களுக்கு எதன வேணும்னா கேளுங்க
திவ்யா : (சிரித்தப்படி) செறிப்பா…செறிப்பா…
நர்மதா: சரி டா, அப்றமா பாக்கலாம்
என்று கூறி விட்டு எனது பேண்ட்டைப் பார்த்தாள், எனது சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. நானும் அவளை கண்ணாலே இன்ணைக்கு எதுவும் இல்லையா என்று   ஏக்கத்துடன் கேட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லமுடியாமல் அவளது அக்காவைக் கூடிக்கொண்டு சென்று விட்டாள்.
படியில் அவர்கள் செல்லும்போது தான் கண்டேன் அவள் அக்கா திவ்யா அப்படி இருக்கிறாள்,நன்றாக  பெருத்த குண்டி,நல்ல நீளமான முடி, நர்மதாவை விட பெரிய முலைகள். சுண்டினால் சிவக்கும் கலர், அப்பா….. அசல் நாட்டுக்கட்டை என்றால் இவள் தான் போலும். ஆனால் என்ன செய்வது இருக்கும் நர்மதவையே இனிமேல் எதுவும் செய்ய முடியாது  போல் இருக்க, இவளை ஓக்க யாருக்கு குடுத்து வைத்திருகிறதோ என்று எண்ணிக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
இரவு உண்டு விட்டு படுக்க போகும் வேலையில் கால்  ஒன்று வந்தது, அது நர்மதா தான்,
நர்மதா: டேய்  தூங்கிட்டியா டா
நான்: இல்லடி சொல்லு
நர்மதா: ஒரு மாறி இருக்குடா
நான்: நீதான இன்னைக்கு பன்லாம்னு சொன்ன, கடைசில உங்க அக்காவ கூட்டிட்டு வந்து நிக்குற எண்ணலா கூட தான் முடியல, அப்டியே போட்டு ஓக்கணும் போல இருக்கு
நர்மதா: டேய் சாரி டா எங்க அக்கா வருவான்னு தெரியாது எனக்கு, நான் இன்னைக்கு பன்லாம்னு கண்டோம் கூட வாங்கிட்டு வந்தேன்.
நான்: இப்போ அத வெச்சிட்டு என்ன பண்றது ஒன்னும் பண்ண முடியாது. அட போடி.
நான் உன்ன என்னலாம் பன்லாம்னு இருந்தேன் தெரியுமா,
உள்ள போன உடனே உன் ஷர்ட கழட்டி, பிராவோட உன் மொலைய நல்ல கசக்கிட்டே, உன் பேன்ட் உள்ள கை உட்டு உன்னோட ஜெட்டியோட உன் புண்டைய நல்ல தேச்சிகிட்டே இருக்க, அப்டியே உன் முடிய கழட்டி விட்டு , அப்டியே முடிய நல்ல கொதிக்கிட்டே, உன் கழுத்து முழக்க கடிச்சு மொத்தமா அப்டியே நாக்கால நக்கி விடனும்.
நர்மதா: டேய் ஒரு மாறி ஆகுது டா…
நான்: என்ன சொல்ல வேணாமா
நர்மதா: இல்ல..இல்ல… அப்டி இல்ல.. இது நல்லார்க்கு ப்ளீஸ்.. டா இப்டியே பேசுறியா கொஞ்சம்…
நான்: சரி…
அப்டியே உன் பேண்டு பட்டன கலட்டி, வெறும் ஜெட்டி பிராவோட உன்ன நிக்க வெச்சி. ஜெட்டியோட செத்து உன் புண்டைய அப்டியே நோண்ட , நோண்ட நீ அப்டியே முனகனும்… ஸ்ஸ்ஸ்..அஹ்ஹ்ஹ… ஸ்ஸ்ஸ்…அஹ்ஹ்ஹ னு…
அப்போ அப்டியே உன்ன தூக்கிட்டு போய்ட்டு பெட்ல போட்டு, என்னோட டிரஸ்லாம் கழட்டிட்டு ஜெட்டியோட உன் மேல படுத்து.. உன் புண்டைய ஜெட்டியோட சேத்து நக்கனும், அப்டியே நக்கிட்டு இருக்க சொல்ல உன் மதன நீர் அந்த ஜெட்டிய கொஞ்சம் நனைக்க, அப்டியே என்னோட வைல இருந்த வர எச்சியும் மீதி நனைக்க  அப்டியே அதல இருந்து வர வாசனைய நான் மோந்து பார்த்து மேலும் மூட் ஆகா.. அப்டியே உன் ஜெட்டிய கழட்டி, உன் மூக்கு கிட்ட வெச்சு உன்னோட மதன நீர், என்னோட எச்சை கலந்த வாசனைய மோந்து பாக்க வெக்கணும். அப்டியே நீ சொர்கத்துக்கு போவ அந்த வாசனைல.
நர்மதா: டேய் ப்ளீஸ் டா என்னால முடியல, எங்கடா இருக்க
நான்: மொட்ட மாடில தான்  படுத்துட்டு இருக்கேன்.
நர்மதா : இருடா, அக்கா தூங்கிடாலானு பாத்துட்டு வரேன்
நான்: சீக்கிரம் வாடி, என்னாலையும் தாங்க முடியல.
சிறிது நேரம் கழித்து தேவதைப் போல மாடிக்கு ஓடி வந்தாள், நர்மதா. வெள்ளை நிற நைட்டியில் குமென்று இருந்தாள், வந்தவள் உடனடியாக, என் மீது வந்து படுத்துகொண்டாள். அவளது இதழ்களால் எனது இதழ்களைக் கவ்விகொண்டாள். அப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் மேல் கவ்விய படியே என் மூச்சு திணறத்  திணறத் மூத்த மழையைப் பொழிந்தாள்.
பின் மூச்சு திணறிய படி
நான்: அடியே என்னடி இவ்ளோ மொரட்டு தனமா பண்ற மூச்சு முட்டுதுதடி முடில.
நர்மதா: பின்ன போன் ல அப்டி பேசி என் மூட கெளப்பி விட்டுட்டு, இன்னைக்கு நீ என்ன செய்றயோ இல்லையோ நான் உன்ன செய்ய பொறண்ட. மூடிட்டு படுடா தேவடியா பையா…
இப்படி ஒரு பெண் பேசி முதல் முறையாக இப்போதான் கேட்டேன், அவள் பேசும்போது போதை தலைக்கு ஏறியது. அவள் திரும்பி என் மேல் இரு பக்கமும் கால்களைப் போட்டு அவளது குண்டிகளை என் முகத்தின் அருகே வைத்து எனது நைட் பேண்டைப் உருவ என் சுன்னி படம் எடுத்து நின்று கொண்டிருக்க, அதை மலைத்துப் பொய் பார்த்து கொண்டிருந்த அவள் சட்டேன்று எனது சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நன்றாக அவளது தொண்டையில் இடிக்க இடிக்க ஊம்பினாள் , அவளது எச்சில் எனது சுன்னியில் இருந்து வடிந்து தொடை வரை ஒழுகியது, அவள் ஊம்பிய மொரட்டு ஊம்பலில் என் சுன்னி மாட்டிக்கொண்டு தவித்தது. அவள் எவ்வளவு காம அரிப்பில் இருந்தாள் இப்படி ஊம்பி இருப்பாள், தேவடியா மகள்.
அவள் என்னை ஊம்பி எடுக்க நான் சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டு இருக்க, என் முகத்தின் நேரே அவளது குண்டிகள் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, எனது நெஞ்சின் மீது சற்று ஈரம் படுவது போல் இருந்தது,அது அவளது மதன நீராகத் தான் இருக்கக்கூடும், அவளது வெண்ணிற நைட்டியத் தாண்டியும் அவளது மதன நீர் என் நெஞ்சைத்தொட்டது. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற, அவள் என்னை ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க அவளை சற்று மேலே தூக்கி அவளது நைட்டியை மேலே தள்ளி, அவளது ஜெட்டியை கீழே இறக்கி விட, கையெல்லாம் ஈரமாக ஆனது. காரணம் அவளுடைய மதன நீர் எனது கையெல்லாம் பிசுபிசுவென ஆனது, அவள் எத்தனை முறை உச்சம் அடைந்தாள் என்று தெரியவில்லை.
மதன நீரால் நனைந்த கையை எனது மூக்கின் அருகே முகர்ந்து பார்க்கும் போது காமத்தின் போதையை அடைய, வெறியில் அவளை அவளைப் பிடித்து இழுத்தேன்,இப்போது அவளது கால்களை முழுவதுமாக நீட்டி, அவளது இரு குண்டியும் எனது முகத்தின் அருகே படுமாறு இருந்தது, அவளது புண்டை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. எனது சுன்னி அவளது வாயில் இருந்து இன்னும் விடுபடா நிலையில், அவளது புண்டை பருப்பை நான் சுவைக்க ஆரமித்தேன். அவள் ஏற்றிய காமப்பசியில் அவளது அவளது புண்டையை உரிய, அவள் சட்டேன ஒரு துள்ளல் துள்ளினால்,ஆனாலும்  அவளது ஆட்டம் அடங்க வில்லை ஊம்புதலை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளது புண்டைப்பருப்பை நன்றாக நக்கத் தொடங்கினேன், நன்றாக அவளது புண்டையை நக்கி நக்கி எடுத்தேன், நாக்கினை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி எடுக்க அவளது குண்டிகளை ஆட்டி எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள், மேலும் வெறி பிடித்தவன் போல நக்கு நக்கு என நக்கி எடுத்தேன். பாம்பு தன் நாக்கை சட சட வென  ஆட்டுவதப் போல் நானும் அவளது புண்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவளை நாக்காளே ஓத்து எடுத்தேன் அவளை, உச்சம் அடைந்த அவள் மதன நீரை என் வாயில் விட்டாள் அவள் , சூடான நீர் என் வாயில் பாய அதனை முழுவதுமாக குடித்தேன், அவள் வாய் ஓழ் போட்டதில் எனது சுன்னியில் இருந்து எனது கஞ்சி பீச்சி அவள் வாயில் அடித்தது அதனை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தாள்.
அவள் மதன நீரைக் குடித்தும் வெறி அடங்காத நான் அவளது புண்டையை நறுகென்ன  கடித்து விட்டேன். அவளும் சட்டென துள்ளி குதித்து பிரண்டுபடுத்தால். பெரிதாக மூச்சு விட்ட படி திரும்பினாள்,
நர்மதா: டேய் ஏன்டா கடிகுற காட்டுப்பயலே…
நான்: வாடி என் கொழு கொழு கூதிமவளே
என்று கூறியபடியே உச்சம் அடைந்த நாங்கள் இருவரும் இருக்க கட்டி அணைத்தோம். அவள் என் மீது படுத்திருக்க, இரவு குளிர் அதிகமாக பெட்ஷீட்டை போத்திக்கொண்டு உறங்கினோம்.
என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்  என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail  மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும். அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேர்க்கப்படும்.
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு