வணக்கம் நண்பர்களே
இந்த கதை படித்து உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் பகிருங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் வேறு மாநிலத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். என்னுடன் எனது அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கும் ஒருவனும் தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கிறோம்.
ஒரு நாள் எனது நண்பன் அவன் வேலை விஷயமாக வெளியே செல்வதாக சொன்னான். அப்போது அவனோட சித்தி இங்கே வருவதாகவும் இரண்டு நாட்கள் தங்கி உறவினர் ஒருவரை சந்தித்து விட்டு செல்வதாகவும் சொன்னான்.
நானும் சரி பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன்.  பெங்களூரு மாநகரத்திற்கு அவள் புதிது என்றும் அவளுக்கு வேறு மொழி தெரியாது என்றும் என் நண்பன் என்னிடம் கூறினான்.
அன்று சனிக்கிழமை  எனக்கு அலுவலகம் விடுமுறை தான். நானும் நண்பனின் சித்தி அழைக்க ரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்றேன். அங்கே அவனுடைய சித்தி காக காத்திருந்தேன்.
அப்போது என்னோட மொபைல் கால் வந்துச்சு. அதை எடுத்து யாரு என்று கேட்டேன். அந்த பக்கத்தில் இருந்து நண்பனின் சித்தி என்று சொன்னார்கள். எந்த உடையில் வந்து உள்ளீர்கள். அவர்கள் அன்று நீல நிற புடவை அணிந்து வந்து இருந்தார்கள்.
அவர்களை எப்படியோ கண்டு பிடித்து விட்டேன். இப்போது தான் அவர்களை பற்றி சொல்ல வேண்டும்.
எல்லோரும் போல பார்க்க 22 வயது மங்கை போல் இருந்தார்கள். செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருந்தார்கள் என்று பொய் சொல்ல விரும்ப வில்லை.
அவள் பெயர் பிரியா. வயது 35. வயதிற்கு ஏற்றாற்போல உடல். அவளின் எடை 70 கிலோ இருக்கும். மாநிறம். பார்க்க குடும்ப பெண் போல இருப்பார்கள்.  ஆண்ட்டி எப்படி இருப்பார்களோ அதே போல தான் இருந்தார்கள்.
நான் அவர்களை அழைத்து கொண்டு என்னோட ரூம் சென்றேன். அது ரொம்ப சிறிய ரூம் தான். இரண்டு அறைகள் தான் உள்ளன.
நான்: ஆண்ட்டி நீங்க போயிட்டு ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு வாங்க
அவர்களும் சரி என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டார்கள். அவர்களும் குளித்து விட்டு வேறு புடவை அணிந்து வந்தார்கள்.
அவள் மீது எனக்கு எந்த வித காம ஈர்ப்பு வர வில்லை. ஆனால் அவளை ரசிக்க மட்டும் செய்தேன். அவள் நெற்றியில் சின்னதாக குங்கும பொட்டு வைத்தாள். ஆண்ட்டி வைக்கும் பொட்டு கூட அழகா இருக்கும். அதை கூட ரசிக்க தோன்றும்.
அதனால் தான் ஆண்ட்டி சைட் அடிக்கிறார்கள்.
நான்: சாப்பிட போலாமா என்று கேட்டேன்.
பிரியா: ஏன் பா சமைக்க மாட்டிர்களா?
நான்: அதெல்லாம் எப்போதாவது தான் சமைப்போம். அவ்வளவா சமைக்க தெரியாது.
பிரியா: வா கடைக்கு போயிட்டு காய்கறி சமையலுக்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்கிட்டு வரலாம். அப்படியே சமைச்சு கொடுக்கிறேன்.
நான்: ஆண்ட்டி அதெல்லாம் இப்போ வேண்டாம். நீங்க வாங்க வெளிய சாப்பிடலாம். உங்க உறவினர் வீட்டுக்கு போகணும் னு சொன்னிங்களா.
பிரியா: ஆமா ப
பின்னர் சரி என்று காலை உணவு சாப்பிட்டு விட்டு அவர்களை பஸ்சில் அழைத்து கொண்டு அவங்களோட உறவினர் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அங்கேயே மதிய உணவு சாப்பிட்டு விட்டு ரூம் கிளம்பினோம்.
இது வெயில் காலம் என்பதால் வெயிலின் தாக்கம் ரொம்ப அதிகமாக இருந்தது.
ரூம் வரும் போது வீட்டிற்கு சமையல் பொருட்களும் வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டோம். ரூமில் ஒரு பேன் மட்டும் தான் உள்ளது. அதுவும் ஸ்லொவ் ஆக தான் ஓடும்.
இருவரும் வியர்வை நனைந்து விட்டோம். ரூம் வந்த உடன் நான் குளிக்க சென்று விட்டேன். வெயிலின் தாக்கத்திற்கு குளித்த பின்னர்  கொஞ்சம் உடல் புத்துணர்ச்சி கிடைத்தது.
ஆண்ட்டி குளிக்க சென்றால். நான் வெளியே காத்திருந்தேன். குளித்து விட்டு அதே புடவை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்
நான்: ஏன் ஆண்ட்டி அதே புடவை கட்டிக்கிட்டு இருக்கீங்க. வேற நயிட்டி அந்த மாதிரி போட்டுக்கலாம் ல
பிரியா: எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை. எனக்கு எப்பவும் புடவை தான் கட்ட பிடிக்கும்.
கிராமத்து பெண்கள் இன்னும் புடவை கட்டுவது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. எனக்கும் புடவை அணிந்து வரும் பெண்கள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் வெளியே பக்கத்தில் சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றேன். வரும் போது டேபிள் பேன் ஒன்று வாங்கி கொண்டு வந்தேன்.
அதை பார்த்து விட்டு ஆண்ட்டி இது எதுக்குப்பா புதுசா வாங்கியிருக்க என்று கேட்டார்கள்.
அதற்க்கு நான் நீங்க இங்க இருக்கிற வரைக்கும் நல்லா பார்த்துக்கணும் ல.
பிரியா: அதுக்காக இதெல்லாம் வேண்டாம் ப.
நான் வற்புறுத்தி டேபிள் பேன் இருக்கட்டும் என்று சொல்லி அவர்களிடம் சம்மதம் வாங்கினேன்.
இரவு உணவு சமைக்க சென்றார்கள். நான் அவர்களுக்கு காய்கறி எல்லாம் வெட்ட உதவி செய்தேன். அவர்கள் உதவி வேண்டாம் என்று தான் சொன்னார்கள். நான் எதுவும் கேட்க வில்லை. அவர்களுக்கு அதிக வேலை கொடுக்க கூடாது என்று தான் என் மனதில் இருந்தது.
அவர்கள் முகத்தில் ஒரு சந்தோசம் மெல்ல ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு சமையல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை.
பின்னர் இருவரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம். அப்படியே இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு பாத்திரங்களை எல்லாம் கழுவி வைக்க சென்றேன். அவர்கள் என்னை தடுத்து அவளே கழுவி வைக்கிறேன் என்று சொன்னாள் . நான் வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டு நானே பாத்திரங்களை கழுவி வைத்து விட்டு வந்தேன்.
ரூமில் பெட் எல்லாம் கிடையாது கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன்.
பிரியா: நான் எப்போதும் தரையில் தான் படுத்து கொள்வேன். அதனால எந்த பிரச்சினையும் இல்லை என்று சொன்னார்கள்.
நானும் சரி என்று ஒரு பாய் எடுத்து விரித்தேன். அதில் அவர்களை படுக்க சொல்லி விட்டு சுவர் பக்கமாக நான் படுத்து கொண்டேன்.  கொஞ்ச நேரம் இருவரும் சாதாரணமாக ஒருவரை பற்றி ஒருவர் விவரங்களை பேசி கொண்டோம்.
சரி தூங்கலாம் என்று சொல்லி விட்டு இருவரும் ஆளுக்கொரு பக்கம் படுத்து கொண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் படுத்து புரண்டு கொண்டு இருந்தேன் ரூம் உள்ளே ரொம்ப புழுக்கமாக இருந்தது. அப்படியே ரூம் திறந்து வெளியே சென்றேன். வெளியே சும்மா நடந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவில் புழுக்கமாக இருந்தால் உள்ளாடை மற்றும் மேலாடை இல்லாமல் தான் தூங்குவேன். ஆனால் இன்று பிரியா ஆண்ட்டி இருப்பதால் என்னால் என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை.
கதவை திறந்து கொண்டு பிரியா ஆண்ட்டி வெளியே வந்தாள் .
நான்: என்னாச்சு ஆண்ட்டி?
பிரியா: ஏன் பா நீ வெளிய வந்து நடந்துட்டு இருக்க. நான் இருக்குறது எதுவும் உனக்கு பிரச்சனையா இருக்கா ?
நான்: ச்சீய் அப்படி எல்லாம் இல்லை ஆண்ட்டி. ஒரே புழுக்கமாக இருக்கு. அதன் வெளியே வந்துட்டேன்.
பிரியா: அதுக்கு இப்படி தூங்காமலே இருப்பாயா?
நான்: அப்படி இல்லை. புழுக்கமா இருந்தா ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கிட்டு தூங்கிருவேன்.
பிரியா: அதுக்கென்ன இப்பவும் அப்படியே தூங்கு
நான்: அது இப்படி உங்க முன்னாடி கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு.
பிரியா: அதெல்லாம் உன் இஷ்டம் போல படுத்து தூங்கு
நான்: அது எப்படி சொல்றது தெரில
பிரியா: பரவலா சொல்லு
நான்: கீழ உள்ள எதுவும் போடாம தூங்குவேன். அது தான் வசதியாக இருக்கும்
ஆண்ட்டி ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு இது சொல்றதுக்கு தான் இவ்வளவு கூச்சமா என்று கேட்டாள் .
சரி என்று மேலாடை உள்ளாடை கழட்டி விட்டு வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டு படுத்து கொண்டேன். ஆண்ட்டி எனக்கு வலது பக்கம் படுத்து கொண்டார்கள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டி தனது சேலை கழட்டி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அதை பார்த்து விட்டு நான் வெளியே போகவா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டார்கள். ஆனால் ஒரு என்ஆண்ட்டி என் முன்னே இப்படி ஜாக்கெட் பாவாடை உடன் இருப்பது இதுவே முதல் முறை.
ஆண்ட்டி கும் ரொம்ப புழுக்கமாக இருக்கிறது என்று தான் சேலை அவிழ்த்து வைத்து விட்டதாக சொன்னார்கள்.
பிரியா: நீ ஆம்பள மேல முழுசா கழட்டிட்டா . ஆனால் நான் பொண்ணு என்னால அப்படி பண்ண முடியாதுல
நான் ஒரு வேகத்தில் ஏன் நீங்களும் கூட என்ன மாதிரி படுத்துகோங்க என்று சொல்லி விட்டேன்.
பிரியா: ஆமா . நீ நல்ல பேசுற
இருவரும் படுத்து இருந்தோம். நான் மல்லாக்க படுத்து இருந்தேன். என்னை அறியாமலே எனது ஆண்மை விழித்து வானத்தை பார்த்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அது ஷார்ட்ஸ் மேலே தெரிந்தது. அதை ஆண்ட்டி பார்த்து விட்டார்கள்.
பிரியா: உனக்கு இன்னும் புழுக்கம் போக வில்லை போல.
நான்: எப்படி சொல்றிங்க
பிரியா: அதான் கீழ கூடாரம் போட்டு நிக்குதே.
அதை கை வைத்து மறைத்து கொண்டேன். ஆண்ட்டி சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. இருவரும் அருகே நெருங்கி வந்து விட்டோம்.
காலுக்கு அடியில் டேபிள் பேன் ஓடி கொண்டு இருந்தது. அதில் இருந்த வந்த காற்று ஆண்ட்டி பாவாடை முட்டி வரை உயர்த்தியது.
இருவரும் கண்ணோடு கண் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். ஆண்ட்டி அப்படியே என் அருகே வந்தார்கள். காதலோடு சேர்ந்த காம பார்வை வீச ஆரம்பித்தது.
பிரியா: உனக்கு புழுக்கமாக இருந்தா கீழே கழட்டிரு
நான்: இல்லை பரவாயில்லை
ஆண்ட்டி சொல்லி கொண்டே வந்து என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டார்கள். நான் இப்போது அம்மணமாக இருந்தேன்.
நான் என் கை வைத்து என் சுன்னி மறைத்தேன்.
உனக்கு கூச்சம் போகுறதுக்கு நான் ஒன்னு பண்றேன் என்று சொல்லி விட்டு தனது ஆடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு நிர்வாணம் ஆகி விட்டார்கள்.
பிரியா: இப்போ ரெண்டு பேரும் ஒரே போல தான் இருக்கோம். இப்போ கூச்சம் வேண்டாம்
எனக்கு ஆண்ட்டி முலை அருகில் பார்க்கிறேன். அது எப்படி இருக்கும் என்று தொட்டு பார்க்க கை சென்றது. அதை புரிந்த ஆண்ட்டி என் கை எடுத்து அவள் முலை மீது வைத்து அழுத்தி கொண்டாள் .
என் கை மீது அவளோட கை வைத்து முலை கசக்கி காட்டினாள். நானும் அப்படியே இரண்டு முலைகளை நன்றாக கசக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே என் தலை எடுத்து முலை மீது வைத்து முலை காம்பை எடுத்து என் வாய்க்குள் திணித்தாள். நானும் அதை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன்
என்னை அப்படியே கீழே தள்ளி விட்டு என் மீது வந்து ஆண்ட்டி படுத்து கொண்டு என்னோட சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஆண்ட்டி புண்டை என் வாய் மீது வைத்தாள் . நானும் அதன் வெளி புறத்தை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி என் சுண்ணியை முழுவதும் வாய்க்குள்ள சப்பி கொண்டு இருந்தாள் . ஆண்ட்டி மதன நீரை நான் பருகினேன். ஆண்ட்டி எனது கஞ்சியை குடித்தால். சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னி மீது ஆண்ட்டி புண்டை வைத்து அப்படியே மேலே உக்காந்து மட்டை உரித்தாள் .
அப்படியே முலை குலுங்க என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் . நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டி உச்சம் அடைந்து என் மீது சரிந்தாள். நான் அப்படியே படுக்க போட்டு மேலே ஏறி  படுத்து கொண்டு ஓத்தேன். ஆண்ட்டி அஹஹாஹ் உஹ்ஹ்ஹ அப்படி தான் நல்ல ஓலு. என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ என்று காமத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தாள் .
அதை கேட்டு காம அதிகம் ஆகி வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி வரும் போது அப்படியே அதை எடுத்து ஆண்ட்டி முகத்தில் அடித்தேன். ஆண்ட்டி அதை நக்கி சுவைத்தாள். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து தரையில் புரண்டோம்.
20 நிமிடங்கள் கழித்து ஆண்ட்டி முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து ஓத்தேன். ஆனால் ஆண்ட்டி கொஞ்ச நேரத்தில் முட்டி வலிக்கிறது என்று சொன்னால். ஒரு தலையணை எடுத்து போட்டு அதில் முட்டி போட வைத்து சூத்தை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன்.
3 மணி நேரம் நன்றாக ஓலு போட்டு விட்டு நிர்வானமாக தூங்கி விட்டோம். காலை விடிந்தது. அருகில் ஆண்ட்டி இல்லை. எனக்கு ஏதோ தப்பு செய்து விட்டோமோ என்று தோன்றியது.
அப்போது ஆண்ட்டி குளித்து விட்டு தலை துவட்டி கொண்டே வெளியே வந்தாள் . இளஞ்சிவப்பு புடவை அணிந்து இருந்தாள் .
பிரியா: எந்திருச்சுட்டீங்களா மாமா
நான் : என்ன ஆண்ட்டி புதுசா மாமா சொல்றிங்க. எனக்கு ஏதோ தப்பு பண்ணிட்டோம் னு தோணுது.
பிரியா: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. எனக்கு முதன் முதலா அன்பு காதலோடு சேர்ந்த காமம் உங்கிட்ட தான் கிடைச்சிருக்கு.
நான்: என்ன ஆண்ட்டி சொல்றிங்க.
பிரியா: ஆமா. என் புருஷன் என் மேல ஒரு நாள் கூட அக்கறையா நடந்து கிட்டது இல்லை. நீதான் அது கொடுத்திருக்க. அதனால தான் என்னையே உனக்கு கொடுத்துட்டேன்.
நான்: இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா .
பிரியா: அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது . என்னால உனக்கு எந்த பிரச்சினை வாழ்க்கையில வராது . என் மேல பாசம் வச்சிட்டு கூட இருந்த போதும்.
நான்: அப்படியா சொல்றிங்க. வெளிய தெரிஞ்சிறதா ?
பிரியா: அதெல்லாம் தெரியாது. உனக்கு விருப்பம் இருக்கும் போது என்னை அனுபவிச்சிக்கோ. கை அடிச்சு உடம்பு கெடுத்துக்காத
நான்: அது எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்.
பிரியா: நேற்று குளிக்கும் போது நீ கை அடிச்சது தெரியும். கதவு சரியாய் லாக் பண்ணல நீ
நான்: மன்னிச்சிருங்க
பிரியா: அதெல்லாம் வேண்டாம். உனக்கு விருப்பம் இருக்கும் போது என்னை அனுபவிச்சுக்கோ. இனிமே இங்கேயே உங்களுக்கு சமையல் வேலை செஞ்சிட்டு இருக்கேன். யாரவது நண்பன் சித்தி சொல்லிருங்க
என் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கி இனிமே நீ தான் புருஷன் என்று ஆண்ட்டி சொன்னால். அப்படியே எழுப்பி என் மீது படுக்க வைத்தேன்
பிரியா: என்னாச்சு
நான்: ஒரு தடவை பண்ணலாமா?
பிரியா: அதெல்லாம் கேட்கவே வேண்டாம். உனக்கு எப்போ தோணுதோ. என்னை வந்து எடுத்துக்கோ
அப்படியே இருவரும் சேர்ந்து மறுபடியும் ஒரு ஓலாட்டம் போட்டோம்.
முற்றும்.
என்னுடன் நட்பாக பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும். அன்புக்கு ஏங்குவோர் தாராளமாக பேசலாம்
கற்பனை கதையே.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு