சித்தப்பா போன் பிறகு அமைதியாக இருந்தாள் சித்தி ஒரு மகன் கல்யாணத்துக்கு ஆகி தனிக்குடித்தனம் போயிட்டாங்க. சித்தி வீட்டிற்குப் மட்டும் அவ்வப்போது போய் எதாவது கொடுத்து கொண்டு வருவேன் முதலில் சும்மா தெரிந்த சித்தி இப்போ அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் கொஞ்சம் கவர்ச்சி காட்ட ஆரம்பித்தாள் ஆமாம் ஜாக்கெட் சரியா மாட்டாமல் முலை பாதி தெரிந்தது அவள் சில நேரங்களில் அதை நான் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்தால் மூட முயற்சி செய்வாள்.
இடுப்பை கூட சும்மா திறந்து காட்டினாள் அதில் மடிப்பு பல இருந்து பார்க்க கிக் ஆக இருந்தது. நான் அவளை பார்த்து கொண்டு சில நேரங்களில் ஏங்குவது அவளுக்கு தெரியும் ஆனால் நான் மட்டும் தான் வருகிறேன் என்று அவள் பேசாமல் இருக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் தைரியமாக போய் பேச ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் முலை‌ இடுக்கில் வியர்வை வடிந்து ஓட நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சட்டென்று என்ன இப்படி பாக்குற சித்தி தான் தெரியாதா என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் கிட்ட சித்தி நான் இதை சொல்றேன் தப்பா நினைக்க வேண்டாம் செம முலை இருக்கு எனக்கு இந்த மாதிரி பார்க்க கிடைக்குமா என்று தெரியவில்லை அதான் பார்த்தேன் என்று கூறி அவள் தோளில் கை போட்டு நீங்கள் தனியா இருக்கீங்க ஏதாவது உதவி வேண்டும் என்றால் கூச்ச படாமல் கேளுங்கள் என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு இனி யார் இருக்கா மனசில் உள்ள ஆசை தீர்த்து கொள்ள நான் யார் கிட்ட கேட்க முடியும் என்று என்னை பார்த்தாள். அதில் அவள் காமத்தை தான் கேட்கிறாள் என்று நான் அவள் முலையை தொட்டேன் அவள் டேய் என்னடா நீ செய்ய போறியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன்.
அவள் துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் நான் என் துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக அவளை கட்டி பிடித்து புண்டைய என் சுண்ணிய வைத்து சொருகினேன்.
அவள் முதல் முறையாக என் ஏழு இன்ச் சுண்ணிய பாத்ததும் டேய் என்னடா சுண்ணி‌ இவ்வளவு பெரிய சைசில் இருக்குமா என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை என்று சிரித்தாள் நான் உள்ளே முழுசா விட்டு முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் சுண்ணி சித்தி கூதியில் உன் சித்தப்பா சாமான் பாதி கூட போகாது நீ விட்டு பாதி வெளியே நிற்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் சூத்தை பிடித்து வேகமாக குத்த அவள் ஆட்டினாள் நான் என்ன அரிப்பு அடக்க முயற்சி செய்கிறாயா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா இப்படி ஒரு பூலை விட்டு ஆட்டும் போது தான் அரிப்பு தீரும் என்பது புரிகிறது நல்லா ஆட்ட ஆட்ட சுகம் தாங்க முடியல என்று கூறினாள்.
நாங்கள் நின்று கொண்டு நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் நல்லா ஓத்து கொண்டு அவள் புண்டைக்கு பால் கொட்டும் அளவுக்கு வந்து விட்டது விந்து அவள் டேய் சித்தி சும்மா அனுபவித்து விட்டு போய் விட கூடாது அடிக்கடி இந்த மாதிரி விட்டு ஆட்ட வர வேண்டும் நான் என் உடம்பை உனக்கு மட்டும் தான் இனி கொடுக்க போகிறேன் நீ மட்டும் உரிமை கொண்டாட வேண்டும் வா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு