பகுதி -1 ன் சுருக்கம்.
என் பெயர் பரத். வயது 23. சூப்பர் பிளேபாய் ஆன எனக்கு 19 வயதிலேயே திருமணம் நடந்து விட்டது. என் மனைவி தூங்கும் வியாதியில் இருப்பவள். பகலில் கூட இரண்டு அல்லது மூன்று மணி நேரம் தூங்குவாள் நான் மொத்தம் ஆறு போர்ஷன்களை  வாடகைக்கு விட்டு இருக்கிறேன். இடது பக்கம் மூன்று. வலது பக்கம் மூன்று .இடது பக்கத்தில் முதல் வீட்டில் குடியிருக்கும் நர்மு என்ற நர்மதாவை நான் எப்படி ஓத்தேன் என்பதுதான் பார்ட்-1
இப்பொழுது பார்ட் 2 வுக்கு போகலாம் வாருங்கள்.
வலது பக்கம் இருக்கும் முதல் வீட்டில் குடியிருப்பவர்கள் தான் டெய்ஸியும் அவள் மகள் ஏஞ்சலும். டெய்ஸியின் புருஷன் ஏஞ்சல் பிறந்தவுடன் அவளை விட்டு விட்டு வேறொருத்தியுடன் ஓடிவிட்டான். டெய்ஸி ஒற்றை அம்மாவாக மில்லுக்கு வேலைக்கு போய் ஏஞ்சலை வளர்த்து வருகிறாள்.
கதைக்குள் முழுவதுமாக போவதற்குள் ஏஞ்சலின் அழகை பற்றி சொல்ல வேண்டும். ஒரு திறமையான சிற்பி ஒரு பெண்ணின் சிற்பத்தை பார்த்து பார்த்து செதுக்கினால் எப்படி இருக்குமோ, அப்படி ஏஞ்சலின் ஒவ்வொரு உறுப்பும் இருந்தது. அவளுடைய உறுப்புகளை ஒவ்வொன்றாக வர்ணித்தால் இன்று முழுவதும் வர்ணித்துக் கொண்டே இருக்கலாம். அவளுடைய அழகில் மயங்கியதால் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இன்னொன்றையும் சொல்ல வேண்டும் இவளுடைய அம்மா டெய்ஸி, இவளுக்கு கொஞ்சமும் சளைத்தவள் அல்ல. வயது தான் 36 ஏ தவிர நன்றாக ஒப்பனை செய்தால் இருவரும் இரட்டைப் பிறவிகள் என்றே சொல்ல வேண்டும். அதனால் தான் ஏஞ்சலை பார்க்கும்போதெல்லாம் டெய்ஸியின் ஞாபகம் வரும். டெய்ஸியைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் ஏஞ்சலின் ஞாபகம் வரும். இரண்டு பேரையும் என் இரண்டு பக்கங்களிலும் படுக்க வைத்து மாறி மாறி ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்படுவேன்.
என் மனைவி சுஷ்மாவின் தூக்க வியாதியை போக்குவதற்காக ஒரு டாக்டரிடம் போனேன். அவர் சுஷ்மாவிற்கு பிடித்த ஏதாவது ஒரு வேலையை அவள் தொடர்ந்து செய்தால் இந்த தூக்க வியாதி போய்விடும் என்றார். அவள் M.Sc; B.Ed படித்திருந்ததால் ஒரு ஸ்கூலில் மேத்ஸ் மிஸ் ஆக வேலைக்கு சேர்த்து விட்டேன். ஏஞ்சலும் அவளுடைய ப்ளஸ்டூ ஸ்டூடன்ட் தான்.
டெய்ஸி ஒரு நூல் மில்லில் வேலை செய்கிறாள். காலை 8 மணிக்கு போனால் இரவு 8 மணிக்கு தான் வருவாள். அதனால் மாலை 4:30 மணி முதல் இரவு 8 வரை. ஏஞ்சல் என் மனைவியிடம் டியூஷன் படித்துக் கொண்டு எங்கள் வீட்டிலேயே இருப்பாள். எட்டு மணிக்கு அவளை கூட்டிச்செல்ல டெய்ஸி வருவாள். அப்பொழுது அவள் என்னை ஒரு காமப் பார்வை பார்ப்பாள் பாருங்கள். அப்படியே என் சுன்னி நட்டுக் கொள்ளும். ஒரு கள்ளச் சிரிப்புடன் தன் மகளை கூட்டிக் கொண்டு போய் விடுவாள். “போடீ போ உன்னை போட்டு தள்ள ஒரு சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும். அதுவரை நானும் பொறுத்து இருக்கிறேன்” என்று மனதுக்குள்ளயே பேசிக் கொள்வேன்.
ஆனால் அம்மாவை ஓப்பதற்கு சான்ஸ் கிடைப்பதற்குள் மகளை ஓக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது.
ஒருநாள் சுஷ்மாவின் அம்மாவிற்கு ஆக்சிடென்ட் ஆகி ஹாஸ்பிடலில் அட்மிட் ஆகியுள்ளதாக ,  ஒரு செய்தி வந்தது. பிற்பகல் 3 மணிக்கெல்லாம்  சுஷ்மா ஒரு வாரம் லீவு போட்டுவிட்டு ஊருக்கு புறப்பட்டு போனாள். இது தெரியாமல் மாலை 5:30 மணிக்கு லேட்டாக ட்யூஷன் படிப்பதற்கு ஏஞ்சல் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள் .அப்பொழுது நான் ஒற்றை லுங்கியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு வேறு எதுவும் அணியாமல் இருந்தேன்.
அன்று அவள் எனக்கு வித்தியாசமாக தெரிந்தாள். கண்கள் இரண்டும் சிவந்து, முகம் வீங்கி போய், அழுது விட்டு வந்தவள் போல இருந்தாள். மிகுந்த சோர்வுடன் ஸ்டடி டேபிளுக்கு பக்கத்தில் இருந்த சேரில் உட்கார்ந்தாள்.அவள் எப்பொழுதுமே அங்கிள் அங்கிள் என்று உரிமையோடு சொல்லிக் கொண்டு என்னை தொட்டு தொட்டு பேசுவாள். நான் அவளுக்கு பக்கத்தில் இன்னொரு சேரை இழுத்துப் போட்டுக் கொண்டு உட்கார்ந்தேன்.
அவள் தலையை தடவி கண்களைத் துடைத்து விட்டு என் நெஞ்சோடு அவளை சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன் “என்னடி செல்லம் ஏதாவது ப்ராப்ளமா? அங்கிளிடம் சொல்லக்கூடியதாக இருந்தால் சொல்” என்றேன். அவள் விசும்பியபடி என்னிடம் “அம்மாவிடம் சொல்ல மாட்டேன் என்று ப்ராமிஸ் பண்ணுங்கள் அங்கிள்” என்றாள். நான் அவளுடைய ஒரு கையை என் கையில் எடுத்து அதில் முத்தமிட்டுக்கொண்டு, அதை என் மார்பில் வைத்து “அம்மாவிடம் சொல்ல மாட்டேன் ப்ராமிஸ்” என்றேன்.
இன்றைக்கு நான் ஸ்கூலுக்கு போகவில்லை அங்கிகள்.  என் பாய் ஃப்ரெண்ட் என்னை அவன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் என்னுடன் உடலுறவு கொண்டான். நானும் அதற்கு ஆசையாக சம்மதித்தேன். ஆனால் அவன் என்னை முரட்டுத்தனமாக கசக்கி பிழிந்து ஓத்ததில் என்னுடைய புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வந்தது. உடனே அவன் என்னை விட்டு விட்டு ஓடி விட்டான். எனக்கு சொல்ல முடியாத வலியும் வேதனையும் இருந்தது. ஓப்பது என்பது பெண்களுக்கு அவ்வளவு கஷ்டம் தருவதா அங்கிள்?” என்றாள்.
அதற்கு நான் அவளுடைய கன்னங்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் அவளுடைய முலைகளை அப்படியே கைகளால் தேய்த்துக் கொண்டும் பதில் சொன்னேன் “நிச்சயம் இல்லையடி செல்லக் குட்டி. ஓப்பதால் இருவருக்கும் மிக அருமையான சுகம் கிடைக்கும். அதிலும் குறிப்பாக ஆண்களை விட பெண்களுக்குத்தான் அதிகம் சுகம் கிடைக்கும். அது மட்டுமல்ல ஒரு உடம்பிலிருந்து இன்னொரு உடம்பிற்கு புரோட்டின் விட்டமின்ஸ் மற்றும் மினரல்ஸ் இடம் மாறும். இதனால் இருவருக்குமே நிறைய எனர்ஜி கிடைக்கும். செக்ஸ் ஒன்று மட்டும்தான் உடம்புக்கும் மனதுக்கும் ஒரே நேரத்தில் அமைதியையும் உற்சாகத்தையும் கொடுக்கும்” என்றேன்.
மேலும் “ஓகே இன்று நான் உனக்கு ஓப்பது பற்றியும், அதுவும் மிகவும் சுகமாக ஓப்பது பற்றி உனக்கு சொல்லித் தருகிறேன். நீ அதை அப்படியே உன் பாய் ஃபிரண்டிடம் சொல்லிக் கொடுத்து அடுத்த தடவையிலிருந்து இரண்டு பேரும் ஓத்து ஓத்து அருமையான ஆனந்தம் அனுபவியுங்கள்” என்றேன்
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே எழுந்து நின்று அவளுடைய பிளவுஸ்ஸைக் கழற்றி உள்ளே இருந்த லேசால் ஆகிய ப்ராவையும் கழற்றி, முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் லேசாக பிசைந்தேன்.அப்பொழுது என் சுன்னி விரைந்து நீண்டு  லுங்கியில் கூடாரம் போட்டபடி அவள் தொடையை தட்டியது. அவளும் அதை லுங்கியோடு சேர்த்து ஆசையாக பிடித்தாள்.
இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் லேசாக கடித்து பால் குடிப்பது போல மாறி மாறி சப்பி இழுத்தேன். அதன் பிறகு அவள் முன்னே வந்து மண்டியிட்டு அவளுடைய ஸ்கர்ட்டை அவிழ்த்துவிட்டு உள்ளே போட்டிருந்த பேண்டீஸையும்  கீழே இறக்கிவிட்டு, அவளை அம்மணமாக்கினேன்.
பிறகு அவளுடைய இரண்டு தொடைகளையும் இரண்டு கைகளால் தடவி வருடிக் கொடுத்தபடி தொடைகளின் மேல் அங்கும் இங்குமாக முத்தமிட்டும் லேசாக கடித்தும் விளையாடினேன்.
தொடைகளை கடித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே ஒரு கையால் அவளுடைய புண்டை மேட்டை லேசாகத் தடவினேன். அங்கு முளைத்திருந்த பூனை முடிகளை இரண்டு விரல்களால் கிள்ளிப் பிடித்து லேசாக இழுத்தேன். பிறகு அப்படியே புண்டைச் சதையை அங்கும் இங்குமாக மென்மையாகக் கடித்தேன்.
பிறகு என் இரண்டு கட்டை விரல்களால் அவளுடைய புண்டை உதடுகளை விரித்து நாக்கால் க்ளிட்டோரிஸ்ஸை  மேலும் கீழுமாக வருடினேன். அவ்வளவுதான் அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து என் முகத்தை அவள் புண்டை மேல் அழுத்தினாள். .பிறகு உள்ளே என் நாக்கை விட்டு நக்க நக்க அவள் உச்சகட்ட ஆர்கஸத்தை அடைந்தாள். “ஐயோ அங்கிள் எனக்கு என்னமோ செய்கிறது. மிகவும் ஆனந்தமாக இருக்கிறது. இன்னும் வேகமாக நக்குங்கள் அங்கிள்” என்றாள்.
அப்பொழுது மதன நீர் அவள் புண்டையில்  சுரந்து, சொட்டு சொட்டாக விழுந்தது. அதை நான் நாக்கால் உறிஞ்சி குடிக்க குடிக்க, அது மறுபடியும் சுரந்தது. இதனால் ஏஞ்சல் எழுந்து நின்று விட்டாள். என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என்னை அம்மணம் ஆக்கினாள். பிறகு அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டாள்.
பிறகு நான் அவளிடம் என் சுன்னிப் பயலை ஊம்பும் படி சொன்னேன். முதலில் தயங்கியவள், பிறகு மண்டியிட்டு சுன்னியை கையில் பிடித்து “அடேங்கப்பா! என்ன அங்கிள் இவ்வளவு பெருசா இருக்குது? என் பாய் ஃபிரண்டின் சுன்னியை விட இரண்டு மூன்று மடங்கு நீளமாகவும் உருண்டையாகவும் இருக்கிறது அங்கிள் . இவ்வளவு பெரிய சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போனால் மறுபடியும் ரத்தம் வராதா அங்கிள்?”என்றாள்.
அவளுடைய கன்னித்திரை கழித்து தான் ரத்தம் வந்தது என்று சொல்லாமல், அவளிடம் “நீயே பார். இதுவரை என்னிடம் நீ அனுபவித்த இன்பத்தை போல பல மடங்கு அதிகமாக இன்பம் தரப் போகிறேன். பயப்படாதே கண்ணம்மா. இந்த அங்கிள் உனக்கு சந்தோஷம்தான் தருவேன். நம்புடி செல்லம்” என்று சொல்லி அவள் தாடையை தடவினேன்.
பிறகு அவள் மகிழ்ச்சியாக என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் 10 இன்ச் சுன்னி 11 இன்ச் ஆனது. 3 இன்ச் சுற்றளவும் 3.5 இஞ்ச் ஆனது.
எனக்கு எப்பவுமே என் சுன்னியை பெண்கள் ஊம்பினால் மிகவும் ஆனந்தமாக இருக்கும். அதுவும் என் ஆசை நாயகி ஏஞ்சல் என் சுன்னியை ஊம்பியது எனக்கு வெறியை ஏற்றியது.
“ஐயோ ஏஞ்சல் செல்லம்! எனக்கு வருதுடி எனக்கு வருதுடி கன்னுக்குட்டி” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாய்க்குள் வெள்ளை கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். என்ன என்றே தெரியவில்லை அதை மிகவும் ரசித்து விழுங்கினாள்.பிறகு அவள் என்னிடம் “ஆஹா அங்கிள் இட் ஈஸ்  வெரி ஸ்வீட் ஐ லைக் இட் வெரி மச்” என்றாள்.
மறுபடியும் மறுபடியும் அவள் ஊம்பியதால் என் சுன்னி மறுபடியும் விறைத்து நீண்டது. பிறகு நான் ஏஞ்சலை எழுப்பி நிறுத்தி அவள் முதுகு என்னை பார்த்திருக்கும் படி திரும்பச் சொன்னேன். மேலும் அவளுடைய தலையையும் மார்பு பகுதியையும் ஸ்டடி டேபிள் மேல் அழுத்தியபடி நிற்கச் சொன்னேன். பிறகு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருக முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அது ஒரு இன்ச்க்கு மேல் உள்ளே போகவில்லை.
அதுதான் அவள் பாய் பிரண்டு அவளுடைய கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்ததும் பயந்து விட்டு விட்டு ஓடி விட்டானே. அதனால் அவள்  கன்னித்திரை கிழிந்தும் கூட இன்னும் புத்தம் புது புண்டைக்காரியாக என் முன் நின்றாள்.
அதனால் தான் என் உருட்டுக்கட்டை சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே போக முடியாமல் திணறியது. பிறகு எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. சுன்னியால் வேகமாக ஒத்தால் அவளுக்கு நிச்சயம் வலிக்கும். ஆனால் அவள், தானே தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவளாக என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே வாங்கினால், அவள் கவனம் முழுவதும் திசை திரும்பி வலியை பற்றி நினைக்காது. அதனால் அவளிடம் தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசைக்க சொன்னேன். மேலும் சுன்னி நழுவி வெளியே வந்து விடாமல் இருக்க, அவள் இடுப்பு பகுதியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க அசைக்க என் சுன்னி ஒவ்வொரு இன்ச் ஆக உள்ளே போனது. நானும் அதற்கு உதவியாக சுன்னியை வெளியே எடுத்து எச்சிலை துப்பி துப்பி வழுவழுப்பாகிவிட்டு உள்ளே நுழைத்து உதவி செய்தேன். ஏறக்குறைய ஒரு சூத்து ஓட்டைக்குள்ளே சுன்னியை விடுவதைப் போல அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது.
சுன்னி உள்ளேயும் வெளியேயும் உராய்ந்து உராய்ந்து அவள் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்தது. மதன நீரோடு புண்டை கொஞ்சம் இளகிக்கொடுத்ததாலும் ஓப்பது சுலபமானது. ஏஞ்சலுக்கு அது மிக மிக இன்பமாக இருந்ததால் சூப்பர    அங்கிள் சூப்பர் சூப்பர். உண்மையில் ஓப்பது எனக்கு ஆனந்தமாக இருக்கிறது. நானும் கூட முதலில் பயந்து போனேன். தேங்க்யூ அங்கிள் தேங்க்யூ அங்கிள் நீங்கள் ஓப்பதில் உண்மையிலேயே ஒரு எக்ஸ்பர்ட் தான்” என்றாள்.
வேகத்தை அதிகரித்ததும் அவள் நிறைய புலம்ப ஆரம்பித்தாள். ” ஹும்.. ஹும்.. ஆ..ஆ ..ஆ..ஓ..ஓ.. அம் ம்ம்.. ம்ம்ம்மா… ஓ மை காட் ஓ மை காட். யா..யா.. அப்படித்தான் அப்படித்தான் குத்தி புண்டையை கிழிடா  தேவிடியா புண்டை மகனே. இன்னும் வேகமாக ஓலுடா நாயே” என்றெல்லாம் பிதற்றினாள். அவள் பேசிய கெட்ட வார்த்தைகள் எல்லாம் எனக்கு வெறியை ஏற்றியது. நிஜமாகவே புண்டையை கிழித்து விடுவேன் போல அவ்வளவு ஸ்பீடாக ஒத்தேன்.
இப்படி புலம்புவதற்குள் அவள் இரண்டு தடவை ஆர்கசமடைந்தாள். அது அவளுக்கு உச்சகட்ட பரவசத்தை கொடுத்தது. நானும் உச்சகட்டம் அடைந்தேன். அவளிடம் கொஞ்சம் கூட கேட்காமலும் பயமில்லாமலும் அவள் புண்டைக்குள்ளே வெள்ளை கஞ்சியை கொட்டித் தீர்த்தேன்.
குனிந்திருந்த அவள் மார்பு பகுதிக்குள்ளே இரண்டு கைகளையும் விட்டு முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்தபடி, அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன். என் சுன்னிப் பயல் தடக் தடக் என்று அதிர்ந்தபடி இன்னும் அவள் புண்டைக்குள்ளே சொட்டு சொட்டாக கஞ்சியை துப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் எத்தனையோ கன்னிப் புண்டைகளை ஓத்திருக்கிறேன். இவளை ஓத்தது போல அப்படி ஒரு சூப்பரான சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை. இவளை பார்த்து பார்த்து நான் இவள் மேல் காதல் கொண்டிருந்ததாலும் காம வெறியும் மிக அதிகமாக இருந்ததாலும் நான் ஓத்தது எனக்கு அப்படிப்பட்ட எக்கச்சக்கமான ஆனந்தமான சுகத்தை வாரி வழங்கியது. சொர்க்கம் என்பார்களே அது நிச்சயம் இது தான். ஆஹா அருமை அற்புதம் இதைத் தவிர வேறு எதுவும் எனக்கு சொல்லத் தோன்றவில்லை.
நான் நேராக நிமிர்ந்ததும் அவளும் என் பக்கம் திரும்பி என் நெற்றி கண்கள் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் அழுத்தி அழுத்தி நிறைய முத்தங்களை கொடுத்தாள். அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது ” ஹா..ஹா..ஹா என்று சத்தமிட்டுக்கொண்டே எனக்கு முத்தமிட்டாள். பிறகு வாயோடு வாய் வைத்த அழுத்தி ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு மிஷினரி ஸ்டைல் கௌ-கேர்ள் ஸ்டைல் எட்செட்ரா எட்செட்ரா என்று எல்லா ஸ்டைல் களையும் அவளுக்கு கற்றுக் கொடுத்தேன். மணி 7:30  ஆகிவிட்டது. பாத்ரூமுக்குள் போய் ஒரு அருமையான ஷவர் பாத் எடுத்துக் கொண்டோம். அப்போதும் அவளை நான் விடவில்லை. சுவரோரம் அவளை நிறுத்தி வைத்து, என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவள் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது.
என்னிடம் “டேய் பரத்! பேசாமல் நீயே என்னை இரண்டாவது கல்யாணம் பண்ணிக்கடா. உன்னை விட்டு எங்கும் நான் போக மாட்டேன். இந்த சுகம் எனக்கு எப்பொழுதும் வேணுமடா ராஜா ப்ளீஸ் டா” என்றாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே “இன்னும் நிறைய பேர்களை ஓத்து பார். என்னை விட வில்லாதி வில்லன்கள் எல்லாம் இருக்கிறார்கள். நீ எத்தனை பேரை கல்யாணம் பண்ணிக்க முடியும்? எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் வா. அங்கிகள்  உனக்கு அருமையான விருந்து தருகிறேன். அத்தோடு நிறுத்திக் கொள்ளலாம்” என்றேன்.
மணி 8:00 ஆனதும் என்னுடைய இன்னொரு ஆசை நாயகியான டெய்ஸி தன் மகளை கூட்டிப் போக வந்தாள். அப்பொழுது ஏஞ்சல் அவளிடம்    ” மம்மி அங்கிளும் கெட்டிக்காரர் தான். அவர் இன்றைக்கு எனக்கு நிறைய சொல்லிக் கொடுத்தார். இதற்காக நீ அவருக்கு ஒரு ஸ்பெஷல் ட்ரீட் கொடுக்க வேண்டும் மம்மி. ஓகேவா மம்மி?” என்றாள்.
அதைக் கேட்ட டெய்சி என்னை பார்த்து கண்ணடித்தபடி அதற்கென்ன நாளைக்கே கொடுத்தால் போச்சு. இதை எல்லாம் தள்ளிப் போடவே கூடாது. நாளைக்கு எனக்கு வீக்லி ஆஃப் தான் நான் ரெடி நீங்க ரெடியா பரத்?” என்று சொல்லி மறுபடியும் கண்ணடித்து ஒரு காமச் சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அதற்கு நான் ஒரு மயக்கும் பார்வை பார்த்துக் கொண்டே “கரும்பு தின்றதற்கு கூலி கொடுக்கிறீர்களா? இப்பவே நாங்க ரெண்டு பேரும் ரெடி” என்று என் சுன்னியை தடவி விட்டுக் கொண்டே சொன்னேன். அதை பார்த்து என் காம தேவதை டெய்சி ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
ஏஞ்சல் இதை புரிந்து கொள்ளாமல் “ரெண்டு பேரா? எப்படி?” என்றாள். நான் அதற்கு ஆன்டி தான் ஊரில் இல்லையே. நாளைக்கு உனக்கும் ஸ்கூல் இருக்கும்.  அப்படி என்றால் அந்த ட்ரீட்டை நானும் உன் அம்மாவும் தான் ரசித்து ருசித்து சாப்பிட வேண்டும்” என்றேன்.
“ஆமாம் ஆமாம்” என்று சொல்லி, தலையை ஆட்டியபடி இரண்டு பேரும் புறப்பட்டுப் போனார்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். என்னுடைய மெயில் ஐடி . உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து கதையின் பெயரை எழுத மறக்காதீர்கள்.
அடுத்த நாள் பரத் எப்படி டெய்சியை ஓத்தான் என்பதை பார்ட் 3-ல் எழுதுகிறேன்.
மீண்டும் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு