அத்தை ஊம்ப ஊம்ப நான் அவளது உடல் அழகை ரசித்தேன். அவள் சேலை தான் அணிந்து இருந்தால். என்னை தொட கூடாது என்று வேறு கண்டிப்பாக சொல்லியிருக்க. என் கைகளை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அவளின் ஊம்பலை அனுபவித்தேன்.
அத்தையின் இடுப்பு மடிப்பு என்னை சொக்க வைத்து. அவளின் வடிவமான சூத்து பின்னல் தூக்கிக்கொண்டு இருக்க. அவளின் முலைகள் ஜாக்கெட்டோடு என் தொடையில் உரசி என் உடல் சூட்டை மேலும் ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தது.
அத்தையோ அவள் வாயினுள் சுண்ணியை நன்கு திணித்து சப்ப. எனக்கு உச்சம் வந்தது. நான் என் மாமியாரின் தலையை பிடித்து அழுத்த அவள் என் தொடையை இருக்க பிடித்தால். நான் மேலும் அழுத்தி என் கஞ்சியை அவள் தொண்டையில் வடித்தேன்.
அத்தை கண்களை மூடி வாயில் கஞ்சியை வாங்கினால். அவள் வாயில் கஞ்சி வடிய அவள் சுன்னியில் இருந்து தலையை எடுத்தால். முந்தானையை எடுத்து வாயில் வடிந்த கஞ்சியை சுழுத்த முகத்துடன் துடைத்தாள். நான் பெருமூச்சு விட்டு அப்படியே வாயை பிளந்து கிடந்தேன்.
மாமியார் ::: எப்படி உங்களுக்கு எப்பவும் கஞ்சி நல்ல கட்டியா வருது.
:
நான் ::: வாங்கிட்டு வந்த வரம் அப்படி…
:
மாமியார் ::: நானும் அடிக்கடி யோசிப்பேன். எப்படி என் ரெண்டு பொண்ணுங்களும் ஒருத்தனை இப்படி விட்டு குடுக்காம வச்சிருக்காளுங்கன்னு. இப்போ தான் புரியுது.
:
நான் ::: அப்படி என்ன புரிஞ்சுது அத்தை.
:
மாமியார் ::: இவளுங்க சும்மா விட்டா இப்படி தடி சுன்னிய வேற வெளிய எவளாவது தூக்கிட்டு போய்ட போறாளுங்கன்னு பொறாமை இருக்குமா இல்லையா.
:
நான் ::: உங்களுக்கு ஏதும் ஆசை இல்லையா..??
:
மாமியார் ::: என்ன ஆசை…???
:
நான் ::: உங்க மருமகன் பூல் உங்க புண்டைல இறங்கணும்னு.
:
மாமியார் ::: மாப்பிள்ள… உங்களுக்கு இப்போ நா ஊம்பி விட்டதே பெரிய விஷயம். நீங்க என்னனா
:
நான் ::: என்னால ஆசைய அடக்க முடியலையே அத்தை …அம்மா மகள் எல்லாரும் அப்படி தான் இருக்குறீங்க.
:
மாமியார் ::: சும்மா கதை விடாதீங்க…நித்யா அப்புறம் அர்ச்சனா சர…இந்த கிழவியை வச்சி மூடு ஆகுதுன்னா நம்பவா முடியுது.
:
நான் ::: உண்மையை சொல்ல போனா…அர்ச்சனா தான் சப்புறதுல பெஸ்டு அவளுக்கு அப்புறம் எனக்கு சூப்பர்னு தோணுனது நீங்க செஞ்சது தான். எனக்கு என்னவோ நாம இன்னும் சில முறை தொடர்ந்து பண்ணுனா நீங்க தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச மாதிரி பண்ணுவீங்கன்னு தோணுது.
:
மாமியார் ::: ஐயோ இப்படியெல்லாம் பேசாதீங்க…எனக்கு கூச்சமா இருக்கு மாப்பிள்ள ..
:
அப்போது நான் என் மாமியாரின் கையை பிடித்து இழுக்க அவள் என் நெஞ்சுமேல் வந்து விழுந்தால்.
அவள் கண்கள் என்னையே பார்த்தது. என் சுன்னி மீண்டும் தடிக்க துவங்க. அவளை ஓத்து விடு என்று மனசு சொன்னது.
:
நான் ::: அத்தை…உங்க புண்டைய பதம் பாக்க என் பாம்பு மீண்டும் படம் எடுக்குது.
:
மாமியார் ::: ஐயோ இப்போவா…வேணாம் மாப்பிள்ள சொன்னா கேளுங்க. அவளுங்க வந்துர போறாளுங்க.
:
நான் ::: வந்தா என்ன..உங்க பொண்ணுங்க தானே. உங்களுக்கு என்ன குடுக்க மாட்டாளுங்களா…
:
மாமியார் ::: அவளுங்களுக்கு வயித்தெரிச்சல். அதுவும் நித்யா கூட கொஞ்சம் அமைதியா இருக்கா..உங்க பக்கத்துல நான் வந்தாலே இந்த அர்ச்சனாவுக்கு எரியுது. முதல்ல கல்யாணம் பண்ணுனவளே அமைதியா இருக்குறா . இந்த ரெண்டாவதா ஒட்டிக்கிட்டவளுக்கு என்ன கோவமோ.
:
நான் ::: ஹாஹாஹா…அர்ச்சனா என் செல்ல குட்டி அத்த…அவளை மாதிரி என்னை நல்ல யாராலயும் பாத்துக்க முடியாது.
:
மாமியார் அப்போது என் அருகே வந்து என் இதழ் அருகே அவள் இதழை கொண்டு வந்தால். என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து மெல்ல குலுக்கிக்கொண்டே…
:
மாமியார் ::: என் பொண்ணு தான் பெஸ்டுன்னா ஏன் அவ அம்மா என்ன செய்யா பாக்குறீங்க.
:
நான் ::: கூட்டியே அவ்வளவு ருசியா இருந்தா..தாய் புண்டை எவ்வளவு ருசியா இருக்கும்னு தெரிஞ்சுக்க தான் அத்தை.
:
மாமியார் ::: ம்ம்ம்…அப்படியா விஷயம். என்று என் இதழில் லேசான ஒரு முத்தம் வைத்து எழுந்தாள்.
:
நான் ::: என்ன அத்தை அதுக்குள்ள கிளம்புறீங்க ..
:
மாமியார் ::: ஏற்கனவே என் ரெண்டு புள்ளைங்க வைத்துள்ள குட்டிய ஏத்திடீங்க. நீங்க சொல்றதை எல்லாம் கேட்டா நானும் வைத்துள்ள சுமந்துக்கிட்டு தான் சுத்தணும்.
:
நான் ::: இன்னும் குளிக்கலயே
:
மாமியார் ::: அர்ச்சனாவை அனுப்புறேன்…அவ வந்து குளிக்க வைப்பா..
:
நான் அங்கேயே தரையில் கிடக்க…
:
சிறிது நேரத்துல அங்கே அர்ச்சனா வந்தால்.
:
அர்ச்சனா ::: என்னப்பா மாமியார் மசாஜ் எப்படி இருந்துச்சி.
:
நான் ::: சிறப்பா இருந்துச்சி. அம்மா மகளுங்க மூணு பேரும் ஒரு விதமா தாண்டி இருக்குறீரங்க.
:
அர்ச்சனா ::: ஏன் அபப்டி என்ன பண்ணுனா என் அம்மா…
:
நான் ::: வேற என்ன நல்ல மசாஜ் பண்ணுனா ..
:
அர்ச்சனா ::: வேற…
:
நான் ::: வேற என்ன…வேற ஏதும் இல்ல..
:
அர்ச்சனா :::: நம்புற மாதிரி இல்லையே. கையடிச்சு கூட விடலயா. அவ சும்மா விட்டாலும் நீ விட்டிருக்க மாட்டுயே
:
நான் அப்போது எழுந்து… “உன் அம்மா இணைக்கு செஞ்ச மசாஜ்ல அதுவே தானா வந்துருச்சு..”
:
அர்ச்சனா ::: உன்னைய சொல்லு..செஞ்சுட்டியா..
:
நான் ::: ஆமா உன் அம்மா அப்படியே கூப்பிட்டதும் வந்துருவா பாரு.
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ நீ அவளை கூப்பிட அபப்டி தானே…
:
நான் ::: ஆமா பாக்க அப்படியே உன்ன மாதிரி இருக்கா. எப்படி கூப்பிடமா இருக்க முடியும் சொல்லு.
:
அர்ச்சனா ::: கஷ்டம்டா உன்ன வச்சி. பாரு கூடிய சீக்கிரம் வெட்டி காக்காய்க்கு போட போறோம்.
:
நான் ::: அப்புறம் அக்காவும் தங்கச்சியும் என்ன தொழிலுக்கு போவீங்களா.
:
அர்ச்சனா ::: பொறுக்கு நாயே என்று அடிக்க வந்தால். அவளை அபப்டியே கட்டி அணைத்து குளிக்க தூக்கி சென்றேன். இருவரும் நனைந்துகொண்டே முத்தமிட்டுக்கொண்டே குளித்தோம்.
அன்று குளித்து முடித்த பின்னர் அர்ச்சனா நன்கு எனக்கு தலையை துவட்டி விட. என் உடல் வழியெல்லாம் நன்கு குணம் ஆகி இருந்தது. கீழே சென்ற பின்னர்…
நான் ::: அத்தை செம்ம மசாஜ்..உடம்பு வழியெல்லாம் பறந்து போச்சி..
:
மாமியார் ::: சந்தோஷம் மாப்பிள்ளை…
:
நான் ::: அடிக்கடி பண்ணுங்க..அப்போதான் நான் உங்க பொண்ணுங்கள சந்தோசமா பாத்துக்க முடியும்.
:
மாமியார் ::: கண்டிப்பா மாப்பிள்ளை…பண்ணுறேன் என்று சிரித்தாள்.
அன்று முதல் அத்தையை நான் பல முறை என் இரு மனைவிகளுக்கும் தெரியாமல் ஊம்ப விட்டேன். அவளும் நான் கூப்பிடும் நேரமெல்லாம் சளைக்காமல் என் சுண்ணியை ஊம்புவாள். ஆனால் அந்த ஊம்புவதை தவிர வேறு எந்த வேலையும் செய்ய விட மாட்டாள்.
அப்படி சில நாட்கள் செல்ல…ஒருநாள் நான் வீட்டுக்கு நான்சியை கூட்டி வந்து இருந்தேன். அன்று அவளை கூப்பிட்டு வருகிறேன் என்று அர்ச்சனாவுக்கு நிதியாவுக்கும் ஏற்கனவே சொல்லி இருந்ததால். அதை அவர்கள் கண்டுகொள்ள வில்லை.
என் மனைவி கர்பமாக இருந்ததால் எங்களுடன் வரவில்லை. மேலும் அர்ச்சனாவுக்கு அடுத்த நாள் காலையிலே வேலையில் ஒரு முக்கியமான மீட்டிங் இருந்ததால் எங்களுடன் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அவளும் தூங்க சென்று விட்டால். இரவு 10 மணியளவில் வீட்டின் ஹாலில் நானும் நான்சியும் தனியே அமர்ந்து இருக்க..நான்சி அவளின் உடைகளை களைந்தாள். அவளின் அந்த செழுமையான உடல் மெல்லிய மஞ்சள் விளக்கு ஒளியில் தகதகவென மின்னியது. அவள் மெல்ல என் காளைகளை விரித்து அதன் இடையே வந்து சுண்ணியை அவள் முகத்தில் உரசி விளையாட.
வாயில் வைத்து வாசிக்க துவங்கினால்… பின்னர் எனக்கு அப்போது அவளை ஏனல் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது. அதாவது சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை விடுவது.
நான் அவளிடம் அதை சொல்ல… அவளும் சம்மதம் சொல்லி அந்த சோபாவில் மண்டியிட்டு குண்டியை பிளந்து காட்டினாள். நான் என் சுன்னியில் உரையை போட்டு அதில் எச்சிளை தடவி அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த..என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல அவள் குண்டியினுள் இறங்கியது.
அவளும் குண்டியை நன்கு தூக்க முழு சுன்னியையும் உள்ளே இறக்கினேன். நான் அவள் சூத்தில் சுண்ணியை இறக்கி ஏறு உழுதலை துவங்க..அவள் வழியில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆம்…ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ…என்று சிணுங்கினாள்.
காரணம் எப்போதும் சூத்தில் செய்வதில் சூத்து கிலியும் வழியை பெண்கள் உணருவார்கள். அதுவும் என் சுன்னி சற்று தடித்தது. எனவே அவளுக்கு கண்டிப்பாக அதிக வலியிருக்கும்…
அவளை அங்கே நான் மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டு இருக்க. இரவு தண்ணீர் குடிக்க அத்தை அவள் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தால். அவள் எங்கள் பக்கம் வராமல் அப்படியே அவள் அறையில் இருந்து சமையலறை செல்ல. திரும்பி வரும் வழியில் என்னை ஒரு நொடி நின்று பார்த்தால்.
நான் அவளை அங்கே வருமாறு செய்கை செய்து அழைத்தேன். அவள் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினாள். ஆனால் நான் மீண்டும் அழைக்க…அவள் நங்கள் இருந்த இடத்துக்கு வந்தால்.
நான் அப்போது மெதுவாக நான்சியின் சூத்தை தடவிக்கொண்டே சுண்ணியை உள்ளேயும் வெளியேவும் விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தை அருகே வர…
நான்சி திரும்பி பார்த்தால். அத்தை என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழிக்க…
நான்சி ::: ஹாய் அம்மா…
:
அத்தை ::: ஹாய்மா…
:
நான் ::: என்ன அத்தை இந்த நேரம்…தண்ணி குடிக்கவா…
:
அத்தை ::: ஆமா மாப்பிள்ள…
:
நான் ::: தூக்கம் வரலைனா கொஞ்ச நேரம் இங்க உக்காருங்க. எங்களுக்கு துணையா இருக்கும்.
:
நான்சி ::: ஆமாமா…உங்க மாப்பிள்ளையை ஒரு ஆளா சமாளிக்குறது கஷ்டம்..நீங்களும் வாங்க.
:
அத்தை ::: ஐயோ எனக்கு அதெல்லாம் இன்னும் பழக்கம் இல்லை. நீ மட்டும் பண்ணு..
:
நான்சி ::: என்ன ஆண்ட்டி சொல்ரீங்க..உங்க வீட்டுல இருக்குறத பாத்தா நா நீங்களும் இவன் கூட இருப்பீங்கனு நினச்சேன்.
:
நான் ::: அவங்க ரொம்ப ஆச்சாரம். வெரும் ஊம்ப மட்டும் செய்வாங்க..
:
அத்தை ::: மாப்பிள்ள சும்மா இருங்க…
:
நான் ::: அமைதியா உக்காருங்க அத்தை. நீங்க ஊம்புன விஷயம் உங்க பொண்ணுங்க கிட்ட போகாது. நான்சி நம்ம ஆளு.
:
நான்சி ::: ஒஹ்ஹ பொண்ணுங்களுக்கு தெரியாம சப்புறீங்களா. பலே ஆளு ஆளு தான் ஆண்ட்டி நீங்க.
:
அத்தை ::: சும்மா இருமா..இவன் தான் ஊம்ப சொல்லி தொல்லை பண்ணுறன் எப்போ பாத்தாலும். அர்ச்சனாவுக்கு தெரிஞ்சா சாமி ஆடுவா…சொல்லிடாத…
:
நான்சி ::: சொல்ல மாட்டேன்..ஆனா நீங்க கட்டாய படுத்தி ஊம்புனதா தெரியலையே.
:
அத்தை ::: அட நீவேறமா..உடம்பு வலிக்குது மசாஜ் பண்ணி விடுங்கனு என்ன கூட்டிட்டு போனாரு. அங்க வச்சி வாயிலேயே குத்து குதித்தான் படுபாவி.
:
நான்சி ::: ஆஹ்ஹான்…நல்ல இருக்கப்போய் தானே அவரு அடுத்த முறை கூப்பிடவும் ஊம்புறீங்க.
:
அத்தை சிரிக்க…நான் நான்சியின் சூத்தை அடித்து சுண்ணியை சொருகினேன்.
அவள் …ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…என்று சினுங்க…
அத்தை ::: ஐயோ இது என்ன..இந்த பொண்ணு பின்னால வாங்குது.
:
நான்சி ::: இது தான் சூத்தடி ஆண்ட்டி. ட்ரை பண்ணுறீங்களா.
:
அத்தை ::: ஐயோ என்னமா இது. அந்த இடத்துல எப்படி. உனக்கு வலிக்கலயா.
:
நான்சி ::: வலிச்சுது தான்.. ஆனா அதுலயும் ஒரு சுகம் இருக்கே…அதுவும் உங்க மருமகன் செய்யுறது ஒரு வித சுகம் தான்.
:
அத்தை ::: எப்படி தான் எல்லாரையும் மயங்குறீங்களோ மருமகனே.
:
நான் ::: ஓத்து தான் அத்தை…
:
அப்போது நான் நான்சியின் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை உருவினேன். அதன்மேல் இருந்த ஆணுறையை எடுக்க. நான்சி திரும்பி சோபாவில் அமர்ந்தாள். சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து குலுக்க. அத்தையை பார்த்தால் …
:
நான்சி ::: ஒரு குச்சி முட்டாய் தான் இருக்கு…ரெண்டு பேரும் ஷேர் பணிக்கலாமா
:
அத்தை திருதிருவென முழித்தால்..
:
நான்சி ::: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி…ம்ம் ஆஹ் இல்ல ம்ம் ம்ம்ம் ஆஹ்
:
நான் ::: நீ சாப்பிட்டு குடு நான்சி..அத்தை மூஞ்சிய பாத்தாலே தெரியலையா…ஊம்ப துடிக்குறாங்க..
:
என்னை லேசாக முறைத்தாள்…
:
நான் ::: என்ன முறைப்பு…சீக்கிரமே உங்க புண்டைய கிழிச்சு விட்டா தான் சரி வருவீங்க போலயே.
:
அத்தை ::: கிழிப்பீங்க கிழிப்பீங்க …காட்டுனா தானே.
:
நான் ::: காட்டலைனா தூக்கி வச்சி அடக்கி செய்ய வேண்டியதான்.
:
அத்தை முறைக்க நான்சி மெல்ல சப்ப துவங்கினால்.
அவள் ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம….ம்ம்ம்..ம்ம்ம் என்று சுண்ணியை ஊம்ப அத்தை அவளின் முறைக்கு காத்து இருந்தால். நன்கு சப்பிவிட்டு சுண்ணியை அத்தையிடம் நான்சி கொடுக்க அத்தையும் சுண்ணியை நன்கு உருவி அவள் வாயில் தள்ளினாள். அத்தை அவ்வளவு பேசிவிட்டு ஏதோ தேவடியா போல ஊம்ப நான்சி அதை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அத்தையின் தலையை பிடித்து தொண்டைக்குள் சுண்ணியை தள்ள. அத்தை என் தொடைகளை பிடித்து முன்னே மண்டியிட்டு வெறித்தனமாக ஊம்பினாள்.
கூடவே நான்சியும் மண்டியிட அத்தை கையில் இருந்து பிடுங்கி அவள் சப்பினாள். அத்தயும் நான்சியும் மாற்றி மாற்றி போட்டிபோட்டு சப்ப…இருவரின் வாயோடும் சேர்த்து வைத்து என் சுண்ணியை ஆட்டினேன். இரண்டு தேவடியாளுங்களும் என் சுண்ணியின் சுகத்தில் கிறங்கி அதை தொழுது மண்டியிட்டு கிடக்க…
நான் நான்சியை தூக்கி சோபாவில் போட்டு அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தேன். அவள் புண்டை மேட்டில் சுண்ணியை உரசி உள்ளே தள்ள..அத்தை அருகே மூடோடு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அத்தயை பார்த்துக்கொண்டே நான்சியை ஓத்தேன். அத்தையை வெறிக்காமல் பார்க்க அத்தை அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டையை தேய்க்க துவங்கினால். நான் அத்தயை ஓப்பதாக நினைத்து நான்சியை ஓக்க ..அத்தை ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆம்.…ஆஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..
என்று சிணுங்கிக்கொண்டே அவள் புண்டையை நோண்டினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் வர..சுண்ணியை நான்சி புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து. அருகே அமர்ந்து தன் புண்டையை நோண்டிய அத்தையின் வாயில் வைத்து தள்ளினேன். அவள் வாயில் குத்தி கஞ்சியை அவள் வாயில் வடித்தேன்.
அவளும் கடைசி சொட்டு வரை உரிந்து எடுக்க. அத்தை வெட்கத்தோடு எழுந்து அவள் அறைக்கு ஓடினாள்.
நான்சி ::: என்னடா நடக்குது இங்க…அவங்க என்னனா வேணாம்னு சொல்லுறாங்க. அப்புறம் நீ உன்ன நினைச்சி புண்டைய நோண்டுறாங்க..
:
நான் ::: எல்லாம் அவ ரெண்டு பொண்ணுங்களுக்கு பயம். அர்ச்சனா எப்போ பாத்தாலும் எரிஞ்சு விழுறா அதான்…
:
நான்சி ::: இது என்ன வம்பா போச்சி..எல்லாரையும் உன்ன செய்ய விடுறா அவ அம்மாவை விட மாட்டாளா என்ன.
:
நான் ::: அது தான் எனக்கும் புரியல. அவ அம்மா மேல ஏன் அவளோ காண்டுனு
:
நான்சி ::: ஒரு வேலை அவ அம்மா செய்யுற செய்யுள அவங்க பின்னால போய்டப்போறன்னு ஒரு பயமா இருக்கலாம்.
:
நான் ::: இருக்கலாம்..அதுக்குன்னு இவளை மாதிரி புண்டையெல்லாம் செய்யாமலா இருக்க முடியும். சீக்கிரமே அத்தைய ஓத்து ஆகணும்.
:
நான்சி ::: அர்ச்சனாவுக்கு தெரிஞ்சா வருத்த பட மாட்டாளா.
:
நான் ::: அவ சம்மதமோட தான் செய்வேன். சீக்கிரமே பிளான் பண்ணுறேன்.
:
நான்சி ::: குடுத்து வச்சவன்பா நீ…
:
நான் ::: ஏன்…
:
நான்சி ::: பொண்டாட்டி…பொண்டாட்டி அக்கா…பொண்டாட்டி அக்கா பிரெண்டு…பொண்டாட்டி அம்மா…அதுவும் இவங்க எல்லாரு சம்மதத்தோட செய்யுற. இப்படி ஒரு யோகம் எத்தனை பேருக்கு அமையும்.
:
நான் ::: இதை யோகம்னு சொல்லுறியா…இல்ல என் திறமைனு சொல்லுறிய…
:
நான்சி ::: ரெண்டுமே தான்…திறமை இருக்குறவனுக்கு தான் யோகம் அமையும். உன் பூலை பாத்தாலே பாதி பொம்பளைக்கு மூடு ஆகும். அப்புறம் ஒரு முறை செஞ்சா அந்த சுகத்துலயே மீண்டும் மீண்டும் படுக்க தோணும்.
:
நான் ::: ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்…
:
நான்சி ::: ஆமா எப்படி எப்போ பாத்தாலும் மூடா இருக்க. என் புருஷன் எல்லாம் ஒரு முறைக்கு அப்புறம் தூங்கிடுறான்.
நீ என்னனா பொம்பளைங்க கலைப்பு ஆகுற வரைக்கும் செய்யுற..எத்தனை முறை கூப்பிட்டாலும் அது தங்குதே எப்படி.
:
நான் ::: எல்லாம் அர்ச்சனா கை பக்குவம் தான். அவ தான் தினமும் ஏதோ மூலிகை எல்லாம் சேர்த்து பாலுல கலந்து குடுப்பா. குடிக்க கொஞ்சம் கேவலமா தான் இருக்கும். ஆனா அதுக்கு அப்புறம் தான் சுன்னி எப்போவுமே டெம்பரா இருக்குது. கஞ்சியும் நல்ல உருது
:
நான்சி ::: அவ தேவைக்கு நல்ல உன்ன ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கா போல…
:
நான் ::: எனக்கு ஏத்த முண்டை அவ தான். எத்தனை முறை ஓத்தாலும் தாங்குவா. அதுவும் சலிக்காம அதே ஆர்வத்தோட செஞ்சு எடுப்பா. அவளை எல்லாம் யாராலும் அடிச்சுக்க முடியாது.
:
நான்சி ::: எனக்கு டயர்ட் ஆய்டுச்சுடா நா படுக்க போகவா…???
:
நான் ::: அதுக்குள்ளயா…இப்போ தானே மணி 12 ஆகுது. அடுத்த ரௌண்டு போய்ட்டு அப்புறமா தூங்க போ .
:
டேய் நான் வரல என்று அவள் எழுந்து ஓட முயல. அவளை அபப்டியே பிடித்து இழுத்தேன்.
:
நான்சி ::: டேய் விடுடா…என்று சிரித்துக்கொண்டே என்னை அடித்தால். நான் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் உடலை தடவ மெல்ல மெல்ல அவளும் என் கிடுக்கு பிடியில் அவள் இறுக்கம் தளர்த்தி சங்கமம் ஆனால். அவளை விடிய விடிய ஓத்து அங்கேயே ஹாலில் இருவரும் தூங்கினோம்.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு