அதன் பின்னர் எனக்கும் என் மாமியாருக்கும் நல்ல ஒரு உறவு ஏற்பட்டது. அதாவது படுக்கை வரை இல்லை..ஆனால் என் மாமியார் என்னை நிறைய கிண்டல் செய்ய துவங்கினால்.
மேலும் அவள் என் சுண்ணியை இரண்டு மூன்று முறை உருவியவள் அல்லவா. எனவே அவளுக்கு என் பூலின் திறனும் நன்கு புரிந்தது. மேலும் அவளின் இரண்டு மகள்களும் என்னை மாற்றி மாற்றி ஓக்க. பண்டிகை தினங்களில் எங்கள் மூவருக்கு புது துணி எடுத்து தருவாள். மேலும் வெள்ளி கிழமை ஆனால் போதும் நான் என் மாமியார் கையால் எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்க துவங்கினேன்.
அது எப்படி துவங்கியது என்பதை பாப்போம். என் மனைவி நித்தியா அப்போது 7 மாத கர்ப்பிணியாக இருந்தால். அப்போது அவளுக்கு தினமும் வயிற்றில் சில கிரீம் போட்டு மசாஜ் செய்வது வழக்கம். நான் இருந்தால் நான் செய்வேன் இல்லையெனில் என் இரண்டாவது மணைவி அர்ச்சனா செய்து விடுவாள்.
அப்படி ஒரு நாள் நான் நித்யாவின் வயிற்றை மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தபோது… அங்கே என் மாமியார் வந்தால்.
நான் ::: என்ன அத்தை பையன் தூங்கிட்டானா
:
அத்தை ::: இல்ல மாப்பிள..இப்போ தான் சாப்பிட்டான். கொஞ்ச நேரம் விளையாட விட்ருக்கேன்.
:
நான் ::: சரிங்க…
:
அத்தை ::: இன்னும் எத்தனை மாசம் இந்த கிரீம் போடணும்.
:
நான் ::: தெரியல அத்தை அர்ச்சனாக்கு தான் தெரியும்..
:
நித்யா ::: அடுத்த மாசம் வரைக்கும்னு நினைக்குறேன். அக்கா தெளிவா சொல்லுவா..
:
நான் ::: எனக்கும் இப்படி மசாஜ் செய்து விட்டா நல்லா இருக்கும். ஆளு தான் இல்ல..
:
அத்தை ::: அதான் ஒண்ணுக்கு ரெண்டு பொண்டாட்டி வச்சிருக்கீங்களே..சொல்லுங்க செய்ய போராளுங்க ..
:
நான் ::: உங்க பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் ஓலு வாங்க தான் அத்தை லாயக்கு. இதுக்கெல்லாம் சரி பட்டு வர மாட்டாளுங்க.
:
அத்தை ::: இவ தான் சிலுக்கு..அர்ச்சனா என்ன சொன்னாலும் பண்ணுவாளே மாப்பிள்ள…
:
நான் ::: அவளுக்கு இருக்குற உடம்புக்கு மசாஜ் பொண்ண போனா செம்ம காசு பாக்கலாம் ஆனா அவளுக்கு எனக்கு மசாஜ் பண்ண சொன்னாலே ஒன்னும் பண்ண தெரியல.
:
அத்தை ::: மாப்பிள்ள …பொண்டாட்டிய இப்படியா பேசுவீங்க…அவளை போய் இப்படி பேசிக்கிட்டு
:
நித்யா ::: ரெண்டு பேரும் ஏதும் ஒழுங்கா பண்ணாமலா ரெண்டு பேரையும் வச்சிருக்க..
:
நான் ::: நான் மசாஜ் பத்தி பேசுறேண்டி செல்லம். ஓழுலே அக்கா தங்கச்சிய அடிச்சுக்க முடியாது.
:
அத்தை ::: அவருக்கு தெரியாததா..வாய மூடு நித்யா.
:
நித்யா ::: நீ நல்ல ஜால்றா அடிமா…மாப்பிள்ளை மேல அவளோ அக்கறை இருந்தா நீயே என்னை தேச்சி விடு. நீ தான் நான் உருவுரியே..
:
அத்தை ::: வாய மூடுடி…
:
நான் ::: இதுல என்ன இருக்கு. உங்களுக்கு சம்மதம்னா எனக்கு ஓகே தான் அத்தை.
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்…சரிங்க மாப்பிள்ளை. நாளைக்கு பண்ணிடுவோம்.
:
நித்யா ::: எப்போ அவன் கேப்பான்னு காத்துகிட்டு இருந்த போல…என்று அவள் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தாள்.
:
என் அத்தை லேசாக முகத்தை சுளித்துக்கொண்டு அங்கிருந்து சென்றால்.
அடுத்த நாள் வெள்ளிக்கிழமை. என் மாமியாரை பொறுத்த வரை வெள்ளிக்கிழமை குளித்து சாமி கும்பிட வேண்டும். அன்று அசைவம் மற்றும் உடலுறவு கொள்வது தவிர்க்க வேண்டும். அவள் இரு மகள்களுக்கும் அதையே சொல்லி கடைபிடிக்க சொல்லுவாள்.
அர்ச்சனாவும் நித்யாவும் அவள் அம்மாவுக்காக வெள்ளிக்கிழமை என்னுடன் உறவு கொள்வதை தவிர்ப்பார்கள். ஆனால் நானோ இருவரின் அம்மாவுக்கும் தெரியாமல் தூக்கி வைத்து ஓப்பேன்.
அன்று காலை நான் முழிக்கும் முன்னரே என் இரு மணைவிகளும் எழுந்து குளித்து விட்டு சாமி கும்பிட. நான் கீழே சென்று ஹாலில் அமர்ந்தேன். மாமியார் கையில் என் மகனுடன் வந்து காபியை கொடுத்தால். நான் என் மகனை வாங்கி மடியில் வைத்து கொஞ்சிக்கொண்டே காப்பியை குடித்தேன். பின்னர் வேலைக்கு கிளம்ப நான் எழ..
அத்தை வந்து குழந்தையை வாங்கினால்.
அத்தை ::: மாப்புள்ள..சாயங்காலம் கொஞ்சம் சீக்கிரமா வாங்க. என்னை தேச்சு குளிப்பாட்டி விடுறேன்.
:
நான் ::: என்ன அத்தை வெள்ளிக்கிழமை அதுவுமா..நீங்க ஆம்பளைங்க உடம்ப தொட கூடாதுனு உங்க பொண்ணுங்களுக்கே சொல்லுவீங்க.
:
அத்தை ::: நீங்க என் புள்ள மாதிரி தானே..அப்புறம் என்ன..
:
அர்ச்சனா ::: ஆமா புள்ளைக்கு தான் கையடிச்சு விடுவியா நீ…
:
நான் ::: வாய மூடுங்கடி..அவங்களை ஏன் எப்போ பாத்தாலும் வம்புக்கு இழுக்குறீரங்க.
:
அர்ச்சனா ::: அவ பண்ணுறத ஒத்துக்க மாட்டேன்றாங்க. பேச்சு மட்டும் நல்ல பேசுறா ஆனா உன்கிட்ட வரப்போ அவ சரியில்லை.
:
நான் ::: இனிமே என் மாமியாரை நீங்க ரெண்டு பேரும் கலாய்க்க கூடாது…என்று சொல்லி கிளம்பினேன். அர்ச்சனாவை கூட்டிக்கொண்டு காரில் அலுவலகத்துக்கு செல்ல. மாலை 5 மணிக்கெல்லாம் வீடு திரும்பினோம். உள்ளே நித்யா அர்ச்சனாவின் குழந்தையிடு இருந்தால். நான் வந்ததும் உடையது மாற்றி குளியலுக்கு ரெடி ஆனேன். வாய்ப்பு கிடைத்தால் அத்தையை அன்று ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் தான் இருந்தேன்.
அர்ச்சனா குழந்தையோடு இருக்க..என் மணைவி கீழேயே அமர்ந்தாள்.
நானும் என் மாமியாரும் மேல் அறையில் இருக்கும் பெரிய குளியல் அறைக்கு சென்றோம். அங்கே அத்தை எல்லாவற்றையும் தயாராக வைத்து இருந்தால். இரண்டு பெரிய கிண்ணங்களில் எண்ணெய்…சீகக்காய்…இரண்டு துண்டு..மற்றும் ஒரு பலகை.
மாமியார் ::: பலகைள உக்காந்துக்கோங்க..
:
நான் என் உடைகளை ஓவன்றக கலைய…
:
நான் ::: ஜட்டி போட்டுக்கவா இல்ல வேணாமா அத்தை ..
:
மாமியார் ::: உங்க விருப்பம். எப்படியும் உடம்பு முழுக்க தான் எண்ணெய் தேச்சு விடுவேன்.
சரியென்று என் ஜட்டியையும் கழட்ட..அத்தை லேசாக வெட்க பட்டால்.
:
நான் ::: ஏன் வெட்க படுறீங்க. உங்க பையன் மாதிரின்னு சொன்னீங்க. பையன் பூலை பாத்து வெட்க பட கூடாது மாமியாரே..
:
மாமியார் ::: அதுக்குன்னு இல்ல..இவளோ பெருசா பாக்குறப்போ எத்தனை முறை பாத்தாலும் பயமா தான் இருக்கு.
:
நான் சிரித்துக்கொண்டே அந்த பலகையில் அமர… அத்தை சேலையை எடுத்து இடுப்பில் சொருகிக்கிண்டு. முன்னே வந்து நின்றாள். அவள் இடுப்பும் முலையும் என் கண்கள் முன்னே குலுங்கியது. அத்தையின் வாசனை என் மூக்கை துளைத்தது. அந்த ஆரஞ்சு நிற ப்ளௌஸ்இனுள் இறுக்கி சிக்கி தவிக்கிம் முலைகள். முந்தானை சேலை அந்த இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே விலகி நிற்க அந்த வலது முலையின் மொத்த சைஸ்உம் அப்படியே தெரிந்தது. அப்போது அவள் கையில் எண்ணெயை எடுத்து என் தலையில் வைத்து தேய்த்து தட்ட. அந்த முலைகள் குலுங்கின. அத்தை இதையெல்லாம் செய்ய செய்ய என் சுண்ணி கீழே நீண்டு கொண்டு இருந்தது.
நான் குத்த வைத்து இருக்க என் கவட்டைக்கு இடையே சுன்னி படம் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தது. அத்தையின் மாங்கனிகளும் கண்முன்னே குலுங்க. ஆசை என்னை உசுப்பேற்றியது.
நான் ::: அத்தை..நீங்க தேய்க்குற தேயிலை நான் கீழ விழுந்துருவேன் போல. கொஞ்சம் சப்போர்டுக்கு உங்க இடுப்பை புடிச்சிக்கவா
:
அத்தை ::: சரிங்க மாப்புள்ள…
:
நான் அப்போது அவளின் அந்த செழித்த இடையை பிடிக்க..அத்தையின் உடல் சிலிர்த்தது. அவளுக்கு என் மேல ஆசை இருப்பது எனக்கு தெரியும். ஆனாலும் அவளை உடனே செய்வதில் எனக்கு பெரிய ஆர்வம் இல்லை. அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் நெருப்பாக எரிந்தது. ஆனால் அவளை தீண்டி அவளை எங்க விட்டு அதன் பின்னர் செய்வதே என் குறிக்கோளாக இருந்தது. எனவே என் மன்மத லீலையை துவங்கினேன்.
அத்தையின் இடுப்பை பிடித்து என் முகத்தை அவள் முலைகளுக்கு நடுவே கொண்டு சென்றேன். அந்த முலைகள் ஜாக்கெட்டோடு என் முகத்தை லேசாக உரச என் சுன்னி மேலும் மேலும் ஏங்கி துடித்தது.
நான் அத்தையின் இடுப்பை மேலும் தடவ அவள் ரன் தலையை நன்கு தேய்க்க துவங்கினால். பின்னர் முன்னே இருந்த அவள் சட்டென்று நகர்ந்தாள். அப்படியரு பின்னே சென்று என் முதுகில் எண்ணெயை ஊற்றை உடம்பை தேய்க்க துவங்கினால்.
முதுகின் ஒவ்வரு இன்சையும் அவள் தேய்க்க உடல் வழிஎல்லாம் அவள் கைப்பக்குவதால் மெல்ல மெல்ல கரைந்தது.
பின்னர் அருகே ஒரு கம்பளத்தை மடித்து விரித்தாள்.
:
அத்தை ::: படுத்துகோங்க மாப்பிள்ளை..உடம்ப தேச்சு விடுறேன்.
:
நான் படுக்க…என் சுன்னி வானை நோக்கி நின்றது.
:
அத்தை ::: என்ன இது…இப்பவும் இப்படி நிக்குது. இன்னும் நா அதை உருவாவே அரமிக்கலையே ..
:
நான் ::: அது என்னவோ தெரியல மாமியாரே…நீங்களும் சரி உங்க ரெண்டு பொண்ணுங்களும் சரி பக்கத்துல வந்தாலே தூகிகுது.
:
அத்தை ::: அடக்கணும்…அதான் நா பெத்த ரெண்டு புண்டைகளை சப்டிடுதே. அது போதாதாமா அதுக்கு..
:
நான் ::: இதுக்கு எவளோ போட்டாலும் பத்த மாட்டேந்து என்ன பண்ண சொல்றேங்க.
:
அத்தை ::: அறுத்து போட்டா சரி ஆய்டும் என்று அத்தை சிரித்தாள்.
:
நான் ::: உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பர்சனல் கேள்வி கேக்கலாமா
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்…கேளுங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே என் உடலில் எண்ணெயை பூசி தேய்க்க துவங்கிநாள்.
:
நான் ::: இது வரைக்கும் எத்தனை பேர செஞ்சுருப்பீங்க..
:
அத்தை ::: இதெலாமா கேப்பீங்க…
:
நான் ::: சொல்லுங்க தெரிஞ்சுக்க தான்…
:
அத்தை ::: ஒரு 4-5 இருக்கும்…
:
அப்போது அவள் என் மேல் எண்ணெயை பூச குனிய முலை குழிகள் நன்கு தெரிந்தது. அப்போது அவள் கையை லேசாக இடிக்க அத்தை வழுக்கி என் மேல் விழுந்தால்.
அவள் முலைகள் பொத்தென்று என் நெஞ்சில் மோத…
:
அத்தை ::: ஐயோ மன்னிச்சிருங்க மாப்புள்ள..வழுக்கிருச்சி..என்று எழுந்திருக்க முயன்றால். ஆனால் நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடிக்க அவள்…
:
அத்தை ::: ஐயோ என்ன இது…விடுங்க மாப்பிள்ள.
:
நான் ::: இன்னைக்கு விடுறதா தான் இருக்கேன் அத்தை …என்று அவள் கதை கடித்தேன்.
:
அத்தை ::: ச்சே அசிங்கமா பேசாதீங்க..நா உங்க அம்மா மாதிரி..
:
நான் ::: நீங்க அம்மாவா இருந்தாலும் நா செய்வேன். அவளோ அழகா இருக்கீங்க.
:
அத்தை ::: ஐயோ விடுங்க என்று என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்தாள் என் மாமியார்.
:
அத்தை ::: ரொம்ப மோசம் மாப்பிள்ள நீங்க. இன்னைக்கு வெள்ளி கிழமை.
:
நான் ::: அதுக்குன்னு நீங்க இப்படி இருந்தா எந்த கிழமையா இருந்தாலும் செய்ய தான் தோணும்.
:
அத்தை ::: எனக்கு அப்படி ஆசை எல்லாம் இல்ல…
:
நான் ::: நிஜமா இல்லையா.…
:
அத்தை சிரித்துக்கொண்டே இல்லை என்று தலையை ஆட்டினாள். அப்போது நான் அத்தையின் இதழை பிடித்து என் முகம் அருகே இழுத்தேன். அவளுக்கு அப்படியே அர்ச்சனாவின் முகம். அதே இதழ்…உங்களை பாக்க அபப்டியே அர்ச்சனா மாதிரி இருக்கு அத்த…அதான் இப்படி ஆசை.
:
அத்தை ::: அதுக்குன்னு என்ன பண்ண சொல்ரீங்க ..
:
நான் அப்போது அவள் இதழில் லேசாக முத்தம் வைத்து.
சொல்லுறதை இப்போ பண்ணுங்க..
என்று அவள் தலையை என் சுண்ணியின் அருகே தள்ளினேன்.
:
அத்தை என் கண்களையே பார்த்தால்.
:
அத்தை ::: கண்டிப்பா பண்ணனுமா..
:
நான் ::: ம்ம்ம்…சொல்லுறதை செஞ்சா அபப்டியே விடுவேன். இல்லனா குண்டிய வச்சி குண்டிய கிழிச்சி அணுவுவேன்.
;
அத்தை ::: ஐயோ பெருமாளே..இதையே பண்ணுறேன். ஆனா என் பொண்ணுங்க ரெண்டு பேருக்கும் சொல்ல கூடாது.
:
நான் ::: சரி சொல்லல…இப்போ சப்புங்க மாமியாரே…
:
அத்தை அப்போது சுண்ணியை மெல்ல உருவி அதில் எண்ணெயை தேய்த்தால். பின்னர் முன்தோலை விளக்கி சுண்ணியை அவள் வாயினுள் விட்டால். ஆஹாஆஆஆ.…அந்த முதிர்ந்த வாயில் என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல உள்ளே இறங்கியது.
என் மாமியார் அவள் வாணியினுள் இன்னும் ஆழமாக என் சுண்ணியை இறக்கினால். அவள் தொண்டை வரை என் சுன்னி மொட்டு சென்று இடிக்க மெல்ல வெளியே எடுத்து மீண்டும் வாயினுள் விட்டால்.
முதலில் இப்படி மெல்ல மெல்ல விட்டு எடுத்தால். பின்னர் வெளியே எடுத்து நன்கு உருவு உருவி மீண்டும் வாயில் விட்டு ஊம்பினா
என் மாமியார் மெல்ல மெல்ல அவளின் வெட்கத்தையும் தயக்கத்தையும் விட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப நான் அவள் சூத்தை பின்னல் தடவ அவள் ஏதும் சொல்லாமல் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால்.
சற்று அடுத்த கட்டமாக அப்படியே கையை அவள் குலுங்கும் முலையருகே கொண்டு சென்று பிளவுஸோடு குலுங்கும் முலையை பிடிக்க அவள் கையை தட்டி விட்டால். நான் மீண்டும் அதை பிடிக்க…சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து என்னை பார்த்தால்.
:
அத்தை ::: மாப்பிள அங்க கை வைக்காதீங்க. நா தான் ஊம்புறேன்னுல அது போதாதா…பொண்ணுங்க வந்தா என்ன என்ன நினைப்பாளுங்க.
:
நான் ::: அதெல்லாம் ஒன்னும் நினைக்க மாட்டாளுங்க அத்தை…ஜாக்கெட்ட கழட்டி விட்டு சப்புங்க..
:
அத்தை ::: சொன்னா கேக்க மாடீங்க போலயே..நா கிளம்புறேன்…
:
நான் ::: ஐயோ அத்தை சாரி..மன்னிச்சுருங்க. அப்படியே பண்ணுங்க.
:
அத்தை ::: ம்ம்ம்…இருக்க இடம் குடுத்தா படுக்க பாய் கேக்குறீங்க. ஆசை படலாம் பேராசை பட கூடாது.
:
என்று சொல்லிக்கொண்டே சுண்ணியை மீண்டும் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள்.
:
நான் ::: பேராசை படுறது தப்பு இல்லை அத்தை. அப்படி நா ஆசை படலனா உங்க ரெண்டு பொன்னையும் இப்போ ஒரே கட்டில்ல போட்டு செஞ்சுருப்பேனா.
:
அத்தை ::: இதெல்லாம் நல்ல வக்கணையா பேசுங்க என்று லேசாக என் சுண்ணியை கடித்தால்…அத்தை.
:
நான் ::: ஆஹ்ஹ்ஹ் வழிக்குது அத்தை…
:
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்ம…..ம்ம்ம….ம்ம்ம்ம்….என்று அதை மதிக்காமல் ஊம்பினாள். சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு நல்ல உறிஞ்சு ஊம்ப. அவள் வாய் ஜொள் ஊற்றியது.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
……………தொடரும் ……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு