கண்களை மூடிய அவள்..முன்னே நான் மண்டியிட்டேன். அவன் சேலையை லேசாக விளக்கி அந்த வயிற்று பகுதியில் கைகளை வைத்து வருடினேன். அந்த பட்டு சேலையின் வாசமும் அவள் உடலின் வாசமும் என்னை மேலும் போதை ஆக்கியது.
என்ன குண்டிடி உனக்கு Part 12→
நான் அவள் வயிற்றில் முகம் வைத்து அழுத்த அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
அவளை அப்படி சேலையில் பார்த்தாலே நான் மிகவும் பலம் இழந்து விடுகிறேன். எப்போதும் மெல்ல ருசித்து செய்யும் என்னை அவள் அப்படி சேலையில் இருந்தால் மட்டும் உடனே தூக்கி வைத்து ஓக்க வேண்டும் போல இருக்கும். அதே போல தான் அன்றும்.
அவளை அப்படியே தூக்கி அந்த திண்டில் உட்கார வைத்தேன். கால்களை தூக்கி விரித்து பிடித்தேன். அவள் பதில் ஏதும் பேசாமல் நான் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் நான் அவள் ஜட்டியை கழட்ட என் வேட்டையை விளக்கி ஜட்டியில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். என் கையில் எச்சிலை துப்பி என் சுன்னி முனையில் தடவினேன்.
அவள் அருகே நெருங்கி புண்டையின் அருகே இடுப்பை கொண்டு சென்று புண்டை வாசலில் சுண்ணியை வைத்து தடவி உள்ளே நவிழ்த்தினேன் .
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.….ஆஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்….என்றால்…
நான் விடாமல் சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க அது பாதாள குகையில் இறங்கியது. நான் சுண்ணியை உள்ளேயே வைத்து அவள் கால்களை தடவ அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள். மேலே எதையும் கழட்ட வில்லை. வெறும் புண்டையும் சுன்னியும் மட்டும் வேலை செய்ய நான் அவள் புண்டையில் ஓக்க துவங்கினேன். நான் அவளை ரசித்து ரசித்து அன்று ஓத்தேன் காரம் அன்று தான் நான் அவளுக்கு தாலி கட்டியிருந்தேன்.
அவளும் நான் ஓக்க ஓக்க…அஹ்….அஹ்ஹ்ஹ….ம்ம்ம்….அஹ்ஹ்….அஹ்ம…என்று மெல்ல மெல்ல சிணுங்கினாள். இருவரும் எங்களை மறந்து ஓலாட்டம் போட …
சட்டென்று அங்கே என் மாமியார் வந்தால்.
அதை பார்த்த அர்ச்சனா திண்டில் இருந்து குதிக்க முயல..உள்ளே கடினமாக இருந்த என் சுன்னி மடங்கியது. அது எனக்கு தாங்க முடியாத வழியை தர. நான் அந்த இடத்திலேயே வழியில் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு சுருண்டேன்.
அர்ச்சனா பதறிப்போய் என்ன ஆச்சு என்ன ஆச்சு என்று என்னை எழுப்ப முயல.
மாமியார் ::: என்னடி பண்ணுன…இப்படி கிடக்குறாரு.
:
அர்ச்சனா ::: நா என்னமா பண்ணுனேன். நீ வந்தேன்னு கீழ இறங்குனேன்.
:
நான் ::: சுன்னி மடமாகிடுச்சுடி. வழி தாங்க முடியல.
:
மாமியார் ::: இப்படியா பண்ணுவ கடங்காரி…ஒழுங்கா அவரை எழுப்பி எண்ணெயை போட்டு தடவி விடு.
:
சரியென்ற அர்ச்சனா என்னை கைத்தாங்கலாக எழுப்பிக்கொண்டு ஹாலில் அமர வைத்தால். என் வேட்டியையும் ஜட்டியையும் கழட்டி வெறும் சட்டையோடு இருக்க வைத்து. கையில் எண்ணெயுடன் வந்தால்.
என் மாமியார் அருகே லேசான பதட்டத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தால்.
அவள் நான் அரை நிர்வாணமாக இருப்பதை கொஞ்சம் கூட கண்டுகொள்ளாமல் என்ன முதலுதவி செய்யலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அப்போது வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குணமடைய துவங்க. நான் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல் மேலும் வலியெடுக்கிறது என்று நடித்தேன்.
அர்ச்சனாவை பார்த்த மாமியார் என்னடி பண்ணுற ஒழுங்கா தேச்சுவிடு..
அர்ச்சனா ::: பண்ணுறேன்மா நீயே என்னை பயமுறுத்தாத..நானே பயந்துபோய் இருக்கேன்.
:
மாமியார் ::: பண்ணுறதையும் பண்ணிட்டு என்ன பயம் உனக்கு..பாவம் அந்த புள்ள..வரேன்னு அப்படியா குதிக்குறது உள்ள தானே அது இருக்குது.
:
அர்ச்சனா ::: இதுக்குதான் இங்க வேணாம்னு சொன்னேன்..இவன் தான் கேக்கல..
:
மாமியார் ::: ஆம்பளைங்க கேக்க தான் செய்வாங்க..நாம தான் எங்கன்னு பாத்து பண்ணனும். அப்படி இல்லனா கொஞ்சம் சேப்டியா பண்ணனும். எனக்கு தான் இதெல்லாம் தெரியுமே அப்புறம் ஏன் பயப்படுற.
:
நான் ::: நல்லா கேளுங்க அத்தை..எப்போ பாத்தாலும் பயம்.
:
அர்ச்சனா ::: என்ன குழப்பாத நீ..எங்க எப்போன்னு நீ தான் பாத்து பண்ண சொன்ன அப்புறம் இப்போ இப்படி பேசிகிட்டு. எனக்கு தலையே சுத்துது என்று அங்கேயே அமர்ந்தாள்.
நான் வழியில் இன்னும் துடிப்பதை போல நடிக்க..
என் மாமியார் அர்ச்சனாவை பார்த்து நகருடி இதையே ஒழுங்கா உருவ தெரியல. இதுல படுத்து ஒரு புள்ளய வேற பெத்து எடுத்திருக்க…
என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முன்னே காலை விரித்து மண்டியிட்டாள்.
அவள் கையில் எண்ணெயை தடவி இருகைகளையும் தேய்த்து என் சுண்ணியை தடவி உருவினாள் என் மாமியார்.
சில படங்களில் பிளாஷ் பாக் போவதை போல என் மனம் ஒரு நிமிடம் அபப்டியே பின்னே சென்றது. என் மாமியார் என் சுண்ணியை தொட்டதும் எனக்குள் மேலும் ஒரு போதை.
அர்ச்சனா என்றாலே எனக்கு போதைதான் ஆனால் இப்போது அவள் அம்மாவும் என் சுண்ணியை உருவ ராஜபோதை அடைந்தேன்.
என் மாமியார் என் வலிக்கு தடவுவதாக நினைத்து என் சுண்ணியை உருவி எடுத்தால். அது வானை நோக்கி படம் எடுக்க நான் முகத்தை சுழித்து நடித்தேன்.
மாமியார் ::: இன்னும் வலிக்குதா என்று சொல்லிக்ககொண்டே அவள் உருவ உருவ எனக்கு கஞ்சி பீறிட்டு அடித்தது.
அது என் மாமியாரின் நெஞ்சிலும் கையிலும் வடிய நான் பெருமூச்சு விட்டு சோபாவின் பின்னே சாய்ந்தேன்.
அங்கே ஒரு அமைதி என் மாமியார் கையை அவள் சேலையில் துடைத்து எழுந்தாள்.
மாமியாரும் அர்ச்சனாவும் குசுகுவென பேசிக்கொள்ள..
மாமியார் ::: என்ன மாப்பிள்ளை வலி குறைஞ்சுதா..
:
நான் ::: உங்க கைவண்ணம் அத்தை.. கொஞ்சம் கொறஞ்சுருக்கு. இன்னும் ஒரு ரெண்டு தடவை இப்படி நல்ல தேச்சு விட்டா சரி ஆகும்.
:
மாமியார் ::: சரிடி அர்ச்சனா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நா திரும்பவும் தேச்சி விடுறேன். ரொம்ப வலி இருக்கும்னு நினைக்குறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: நல்ல ஆளு நீ…அவன் உன்ன ஏமாத்துறான். அவனை பத்தி உனக்கு தெரியதுமா.
:
மாமியார் ::: சும்மா இருடி…பண்ணுறதையும் பண்ணிட்டு..இப்போ வாய் பேசு. அடலீஸ்ட் தடவி விட சொன்னாலும் பதறுற. அப்புறம் யாரு தான் பண்ணி சிடுறது அவருக்கு.
:
அர்ச்சனா ::: இப்படி ஒரு குடும்பத்தை எங்க போய் சொல்லுறது. என் தங்கச்சி கல்யாணம் பண்ணுனா நா திருட்டுத்தனமா ஓத்தேன்..இப்போ என் முன்னாலேயே நீ அவனுக்கு கையடிச்சு விடுற..
இன்னும் என் அப்பன் மட்டும் தான் பாக்கி…
:
மாமியார் அப்போது ஏதும் சொல்லாமல் என்னை பார்க்க நான் மீண்டும் வலியோடு இருப்பதை போல பாவனை செய்ய..
மாமியார் ::: அப்படியெல்லாம் இருக்காது..நீ பண்ணுன வேலைய நா தான் பாத்தேன். கண்டிப்பா அவரோடது ஏதாது ஆகியிருக்கும். இதெல்லாம் இப்போவே பாத்துரணும்டி..இல்லனா உங்களுக்கு தான் பிரெச்சனை.
:
அர்ச்சனா ::: என்னமோ போ…இன்னிக்கு தான் தாலிய கட்டினான். அதுக்குள்ள என் அம்மாவையே கையடிச்சு விட வச்சுத்தான்.
:
மாமியார் ஏதும் சொல்லாமல் சமையல் அறைக்கு செல்ல…நான் அர்ச்சனாவை பார்த்து நக்கலாக சிரித்தேன்.
பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்த அவள்…
:
அர்ச்சனா ::: நீ வேணும்னு தானே அம்மா முன்னால அப்டி ஒரு நடிப்பு நடிச்ச.
:
நான் ::: அப்படி நடிக்கலைனா உன் அம்மா கையாள அப்படி ஒரு சுகம் கிடைச்சிருக்குமா.
:
அர்ச்சனா ::: என் அம்மாவையும் விட்டு வைக்க மாட்டியா…
:
நான் ::: உன் குடும்பமே கும்முனு இருக்கீங்களே அப்புறம் என்ன..
:
அர்ச்சனா ::: உன் குத்துக்குலாம் என் அம்மா தாங்க மாட்டா அவளுக்கு 55 வயசு மேல ஆச்சு.
:
நான் ::: உடம்பு கும்முனு தானே இருக்கு.. எனக்கு உன்ன பாக்குற மாதிரியே இருக்கு. நீ வயசு ஆனா இப்படி தான் இருப்ப. அப்போ உன்னையும் நா செய்வேன்ல.
:
அர்ச்சனா ::: பொறுக்கிடா நீ…
:
நான் ::: பாப்போம் பாப்போம்…கூடிய சீக்கிரம் குடும்பத்தை சேத்து போடுறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: நா என் தங்கச்சி கூட பண்ணவே அவளோ யோசிச்சேன். இப்போ என் அம்மாவுமா…கடவுளே …
அப்போது அங்கே இருந்து அர்ச்சனாவும் கிளம்ப…அருகே இருந்த தலையணையை எடுத்து சுன்னியின்மேல் வைத்து மறைத்துக்கொண்டு டீவியை பார்த்தேன்.
அப்போது மணி மதியம் 1 ஆகியிருந்தது. அர்ச்சனா என் மனைவிக்கு சாப்பாடு எடுத்துக்கொண்டு மேலே செல்ல. என் மாமியார் வந்து எல்லாம் ஓகேவா மாப்பிள்ளை என்றால்.
நான் :: கொஞ்சம் வலி இருக்குது அத்தை..சாயங்காலமா தேச்சி விடுங்க.
:
மாமியார் ::: சரிங்க மாப்பிள்ளை என்று அவள் அறைக்கு சென்றால்.
நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக படம் பார்க்க அர்ச்சனா வந்து என்னை சாப்பிட சொன்னால். நங்கள் இருவரும் சாப்பிட..கொஞ்சம் நேரம் குழந்தையோடு நானும் அர்ச்சனாவும் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் அர்ச்சனா பிள்ளையை கூட்டிக்கொண்டு மேலே இருக்கும் அறைக்கு செல்ல நான் ஒரு டிரௌசர் மட்டும் போட்டுகொண்டு மீண்டும் டீவி பார்க்க துவங்கினேன்.
நான் அப்படியே கண்ணசர…முழித்துப்பார்த்தாள் சாயங்காலம் 4 மணி ஆகி இருந்தது. வாயில் எச்சில் வடிய நான் சோபாவிலே படுத்து தூங்கியிருக்கிறேன். வீடும் அமைதியாக இருக்க…என் மாமியார் சமையல் அறையில் ஏதோ செய்துகொண்டு இருந்தால்.
நான் முழித்ததை பார்த்து…காப்பியா இல்லை டீயா மாப்பிள்ள என்றால்.
நான் காபி என்று சொல்ல…சிறிது நேரத்தில் கையில் சூடான காபியை கொண்டு வந்து கொடுத்தால்.
நான் அதை லேசாக ருசிக்க…
நான் ::: என்ன இது..ரெண்டு பொண்ணுங்க போடுற காபியை விட உங்க காப்பி பிரமாதமா இருக்கே.
:
மாமியார் ::: சும்மா சொல்லாதீங்க..
:
நான் ::: நா ஏன் சும்மா சொல்ல போறேன்…இனிமே தினமும் நீங்களே போட்டு குடுங்க.
:
மாமியார் ::: சரிங்க மாப்பிள்ள கண்டிப்பா…
:
நான் ::: அத்தை அந்த வலிக்கு கொஞ்சம் திரும்பவும் தேச்சு விட முடியுமா..
:
மாமியார் ::: கண்டிப்பா பண்ணுறேன்பா..5 நிமிஷத்துல வரேன்.
:
நான் ::: தப்பா நினைச்சுக்காதீங்க இப்படி பண்ண சொல்லி கேக்குறேனேன்னு..
:
மாமியார் ::: ஐயோ நீவேறப்பா நா தானே பண்ணி விடுறேன்னு சொன்னேன். கொஞ்சம் பொறு வந்துறேன்.
சரியென்று நானும் காபியை குடிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் என் அத்தை கையில் ஒரு கிண்ணத்துடன் வந்தால். அவள் வரவும் எனக்குள் லேசான உஷ்ணம் உண்டாக துவங்கியது. சொல்ல போனால் அவள் மகள்கள் இருவரையும் விட இவள் சூப்பராக இருப்பாள். வெள்ளை நிறம் மூக்குத்தி இட்ட மூக்கு. இயற்கை சிகப்பு இதழ். லேசாக தொங்கும் முலைகள். நெற்றியில் குங்குமம் என்று எப்போதும் மங்கள கரமாக இருப்பாள்.
மாமியார் ::: இப்போ பண்ணலாமா சொல்லுங்க பண்ணுறேன்.
:
நான் இடுப்பில் இருந்த பட்டனை கழட்டி ஷார்ட்ஸை கீழே இழுக்க கால்களை விரித்து அமர்ந்தேன். மேலே ஒரு மெல்லிய பனியனை போட்டிருந்தேன். அதையும் கழட்ட.
மாமியார் ::: பனியனை ஏன் கழட்டுறீங்க மாப்பிள்ள அது இருந்துட்டு போட்டுமே.
:
நான் ::: கொஞ்சம் பிரியா இருக்குமேன்னு தான்.
சரியென்று முன்னே ஒரு சின்ன இருக்கையை போட்டு அமர்ந்தாள். மதியம் போலவே கையில் கொஞ்சம் எண்ணெயை எடுத்து நன்கு தேய்த்து என் சுண்ணியின் மேல் நன்கு தேய்த்தால். அப்போது சுருண்டு குருவிக்குஞ்சி போல இருந்த என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல தடிக்க துவங்கியது.
:
நான் பெருமூச்சு விட்டு பின்னல் சாய.…
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…என்றேன்.
மாமியார் ::: என்னாச்சி வலிக்குதா..
:
நான் ::: ஆமா அத்தை..தடிக்க அறமிச்சதும் வலிக்குது.
:
மாமியார் ::: இருங்க நான் இப்போ உருவி விடுறேன்…சரியா ஆய்டும்.
:
என் மாமியார் பின்னர் நிறைய எண்ணெயை எடுத்து தேய்த்து உருவினாள்.
அவள் நன்கு தேய்த்து உருவ..என் சுன்னி நன்கு தடித்தது. அவள் எனக்கு எப்படியாவது கஞ்சி வரவேண்டும் என்று எப்படியெல்லாமோ உருவ அரைமணி நேரம் ஆகியும் கஞ்சி வரவில்லை. காரணம் மதியம் போல தான் வந்திருந்தது. எனவே நான் கொஞ்சம் திடமாக தான் இருந்தேன். மேலும் இது வெறும் குழுக்கள் என்பதால் பெரிய அளவு எனக்கு உணர்ச்சி பொங்க வில்லை.
மாமியார் ::: கை வலிக்குது மாப்பிள்ளை. இவளோ நேரமா வரமா இருக்கும். உங்க மாமனார் எல்லாம் என் வேளைக்கு கொஞ்ச நேரத்துல வந்துருவாரு.
:
நான் ::: மதியம் தானே அத்தை பண்ணுனீங்க அதான் இப்போ வரல..
:
மாமியார் ::: அதுக்குன்னு இப்படியா…கையெல்லாம் வலிக்குது.
:
நான் ::: அதான் உங்க பொண்ணுங்க கைய மட்டும் உபயோகிக்காம வாய் புண்டைன்னு எல்லாத்தையும் யூஸ் பண்ணுவாளுங்க ..
:
மாமியார் ::: சரிதான் அதுக்குன்னு நானும் அதையே பண்ண முடியுமா…
:
நான் ::: அப்படி சொல்லல அக்காவும் தங்கச்சியும் அப்படி தான் பண்ணுறாளுங்கன்னு சொல்றேன்.
:
மாமியார் ::: ம்ம்ம் இப்போ புரியுது ஏன் ரெண்டு பேரும் உங்களையே சுத்தி சுத்தி வராளுங்கன்னு. இதை வச்சி 5 நிமிஷம் குத்துனாலே கிழியும். நீங்க என்னன்னா அரைமணி நேரம் ஆகியும் கொஞ்சம் கூட அசர மாட்டேன்றீங்க.
என் மாமியார் பேசிக்கொண்டே இரண்டு கையிலும் சேது பிடித்து வேகமாக குலுக்கினாள். அந்த நேரம் மேலே இருந்து என் மனைவி இதை பார்த்துக்கொண்டே வந்தால்.
நித்யா ::: அம்மா என்ன பண்ணுற…
:
மாமியார் ::: உன் அக்காவை போய்ட்டு கேழு ..மாப்பிள்ளையோட இதை உடச்சிவிட பாத்தா அப்புறம் நா தான் தடவி விட்டுட்டு இருக்கேன்.
:
நித்யா ::: அதுக்குன்னு அவள்ட சொன்னா பண்ண போறா…நீ ஏன் அவன் சுன்னிய புடிச்சு உருவி விட்டுட்டு இருக்க.
:
மாமியார் ::: உங்களுக்கு உங்க புருஷனை சரியா பாத்துக்க தெரியலன்னு தானே நா உதவி பண்ணுறேன். அதுக்கும் பிரெச்சனை பண்ணுறீங்களா..
:
நித்தியா ::: அவனை பாத்தா வழியில் இருக்கறவன் மாதிரியா இருக்கு…நீ அடிச்சு விடுறதை சுகமா அனுபவிச்சிட்டு இருக்கான்.
:
மாமியார் ::: மாப்பிள்ளையை அப்படியெல்லாம் பேசாத..உங்க ரெண்டு பேருக்கும் வேற வேலை இல்ல.
:
நித்தியா ::: என்னமோ பண்ணு…உன் பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரையும் ஓத்து புள்ளய குடுத்துட்டான். அடுத்து உன் புண்டையையும் நிறைச்சு அனுப்புவான். வாங்கிட்டு வந்து நிக்க போற
:
மாமியார் ::: போடி எனக்கு தெரியும்…
என் மனைவி சமையல் அறைக்கு சென்று காப்பி எடுத்து வர..அதே சமயம் அர்ச்சனாவும் தூக்க களைப்பில் கீழே இறங்கி வந்தால். குழந்தையை கீழ் இருக்கும் ரூமில் போட்டு விட்டு அவளும் அங்கே வந்து அமர..அவள் அம்மா என் சுண்ணியை உருவுவதை மகள்கள் இருவரும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
மாமியார் ::: கை வலிக்குதுடி அர்ச்சனா. கொஞ்ச நேரம் நீ வந்து உருவு..
:
அர்ச்சனா ::: நீ தானே பெருசா பேசுன நீயே உருவு.
:
மாமியார் ::: நான் அரைமணி நேரமா பண்ணுறேண்டி வரல..கொஞ்ச நேரம் அடி அப்புறம் நா அடிக்குறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: உன் மருமகனுக்கு ஊம்பு அப்போவது கொஞ்சம் சீக்கிரம் வரும். கையடிச்சாலாம் கஷ்டம். விடிய விடிய அவனுக்கு அடிக்கணும்.
:
மாமியார் ::: நீ பண்ண வேலைக்கு தான் நா இப்போ இதெல்லாம் பண்ணுறேன். வந்து பண்ண போறியா இல்லையா..
அப்போது எழுந்து வந்த அர்ச்சனா…என்னை முறைத்து பார்த்தல்.
அவளுக்கு தெரியும் எனக்கு எப்படி கஞ்சி வர வைப்பது என்று. முந்தானையை அவிழ்த்தி கீழே போட்டால். என் முன்னே குனிந்து குழியை காட்டி தாலியை என் சுன்னியின்மேல் போட்டால். பின்னர் மண்டியிட்டு அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டிவிட்டு ப்ராவை இறக்கி விட்டால்.
பின்னர் சுண்ணியை நன்கு உருவி அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவள் வெறிகொண்டு ஊம்ப. என் கஞ்சு அவள் வாயில் வடிந்தது. வந்த 5 நிமிடத்தில் அவள் ஊம்பி கஞ்சியை எடுத்தால். பின்னர் எழுந்து ப்ராவையும் ஜாக்கெட்டையும் சரி செய்துகொண்டு சேலையை மேலே போட்டு காப்பி குடிக்க சென்றால்.
மாமியார் ::: என்னடி நித்தியா இது..இவளோ பாஸ்ட்டா இருக்கா.
:
நித்தியா ::: என்ன விட அவனை அக்கா தான் நல்ல செய்யுறா. இவனுக்கும் அவ செஞ்சா தான் உடனே வரும்.
:
மாமியார் ::: என்னவோ இப்போ வலி பரவாயில்லையா மாப்பிள்ளை.
:
அர்ச்சனா ::: இன்னுமா அவன் சொல்லுற கதையை நம்பிகிட்டு இருக்க…அவன் ஒரு கேடிமா
:
மாமியார் ::: ஏதோ சொல்லுறீங்க யாரை நம்புறதுனு தெரியல.
:
அர்ச்சனா ::: இதெல்லாம் நம்பாத…சரி எனக்கு என் புருஷனை பாத்துக்க தெரியல்னு அப்போவே சொன்னியே. பாத்தியா நீ அரைமணி நேரம் பம்பு அடிச்சும் தண்ணி வராதா குழாய்ல நா ஐஞ்சு நிமிஷம் உறிஞ்சு வர வச்சிட்டேன்.
:
மாமியார் ::: மூடிக்கிட்டு போடி..நானும் ஒரு காலத்துல உன் அப்பனுக்கு உறிஞ்சவ தான். வந்துட்டாளுங்க.
………………………………………..
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு