எல்லாருக்கும் வணக்கம். என் பெர் டேனியல். ரொம்ப வருடங்களா நான் இந்த சைட் ல கதை படிச்சுட்டு இருக்கன். என் வாழ்க்கை ல நடந்த ஒரு சம்பவம் ஷேர் பண்ண விரும்புறான். முதல் ல என்னை பதி சொல்லிட்ரன். நான் கல்லூரி முடிச்சுட்டு வேலை தேடிட்டு ஊருக்குள்ள தான் இருக்கேன். காலேஜ் முடிக்குற வரைக்கும் நான் ஊருக்கே வரல. அந்த நேரத்துல என் பெரியப்பா பையன் செல்வத்துக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. ரொம்ப க்ளோஸ் இல்ல அதனால நான் கல்யாணத்துக்கு கூட வரல. நான் கல்லூரி முடிச்சுட்டு ஊருக்கு வந்த அப்றம் தான் என் அண்ணன் ஓட மனைவிய பாத்தான். open சொல்லனும் நா விழுந்துட்டான். அவள பாத்த உடனே அண்ணி ங்கற எண்ணம் லாம் போயிருச்சு. என் அன்னிய பதி சொல்லனும் நா பக்கா அப்டியே நடிகை அமலா பால் மாறி இருப்பா. இந்துமதிக்கு. எல்லாம் இந்து னு கூப்டுவாங்க. 5. 5 அடி. மங்கலான நிறம். என்னவோ தெரில எனக்கு வேலையா. செகப்பா இருக்குற பொண்ணுங்களா விட டஸ்கி ஆ இருக்குற பொண்ணுங்க தான் அழகா இருக்க போல தோணுது.
அவள உடம்பு இருக்கே. அப்பப்பா. சரியான நாட்டுக்கட்டை. 32 அளவு மொலையும் 34 அளவு மீண்டும் உம் ஆல அப்டியே சுண்டி இழுக்கும். தோப்பையே இல்லடா உடம்போட அழகா இடுப்பா ஆட்டி ஆட்டி ஒரு நடை நடப்ப பாருங்க. எவன இருந்தாலும் izhuthu போட்டு ஒக்கணும்னு தோணும். அவ கிட்ட எனக்கு ரொம்ப புடிச்சதே அந்த தொப்புள் தான். தோப்புலும். பாத்தி விட்டு மொளையும் தெரியுர போல சேலையா இழுத்து சொறுகிட்டு. வெரகு கட்ட தூக்கிட்டு போவா. ஐய்யோ அப்டியே அவள இழுத்து மொலையா கசக்கணும்னு தோணும். முதல் முறை ஏ பாத்தா உடனே நல்லா பேசுனா. oorukulla enakku nalla per irukkurathaala. enkitta free ah pesuva. vera ஆம்பளைங்கள paatha selaiya அட்ஜஸ்ட் பண்றவா. naan பக்கத்துல irukkum bodhu cleavege ஏன் தெரிஞ்சாலும் கண்டுக்க மாட்ட. எனக்கு அப்டி பேசுறது ரொம்ப புடிச்சு போச்சு. அங்க அங்க மறந்து நின்னு சைட் அடிச்சாலும் அவ கிட்ட பேசும் போது மட்டும் கண்ணா தாண்டி பாக்க மாட்டான்.
இப்டியே போய்ட்டு இருக்கும் போது நான் வேணும் நீ அவ வீடு முன்னாடி உக்காந்து கதை பேசுவான். அப்போ ஒரு பையன் indhu என்னை பாத்துட்டு irundhaத பாத்துட்டான். என்கிட்ட வந்து இந்து உன்ன வச்சா கண்ணு வாங்காம பாக்குற னு சொன்னான். நான் அவளுக்கு தெரியாம சைட் ஆ பாத்து கண்டுபுடிச்சுட்டான். நான் இவங்கிட்ட தெரியாதது போல ஓஓ அப்டியா. ஊருக்கு போகணும்னு சொன்னாங்க அதனால பாத்து இருப்பாங்க னு சொல்லிட்டு வந்துட்டான். அப்றமா போயிட்டு என்னை இன்னைக்கு என்னையே பாத்துட்டு இருந்தீங்களாமே பசங்க சொன்னாங்க னு கேட்டான். அவ ஆமாம்னு சொல்லிருந்தா கூட நான் சரி னு விட்ருப்பான். ஆனா இந்து இல்லவே இல்லனு சாதிச்சா. வலது குதிரை நம்ம வழிக்கு வருதுனு சிரிச்சுட்டே வந்துட்டான். அதுக்கு அப்றம் அவளுக்கு தெரியுர போலவே பார்வை அடிச்சான். அவளுக்கு நான் அவளையே பாத்து ராசிக்குறது புடிச்சு இருக்கு. என்னை எதுமே கேக்கல. அப்றம் ஒரு நாள் பேசிட்டு இருக்கும் போது கையில கட்டு போட்டு இருக்குறத பாத்துட்டு yenna nu கேட்டா. கபடி ல அடி பட்டர்ச்சு னு காயம் லாம் இல்ல வலி தான் னு சொன்னான். பாத்து விளையாட கூடாத னு என் கைய புடிச்சு இழுத்து என் வைரஸ் ல சொடக்கு எடுத்தா. இவ்ளோ நாள் பேசுனதுல அப்போ தான் நான் முதல் முறை ஆ அவள தோட்டாதே. அவ கை சும்மா மெத்தை மாறி அவ்ளோ சாஃப்ட். அப்டியே ஒவ்வொரு வரல் ஆ புடிச்சு இழுக்க இழுக்க அடி பட்ட விரல இழுக்கும் போது வலில நான் காத்தித்தான். அவா ஸாரி ஸாரி தெரியாம பண்ணிட்டான் னு சொன்னா. நான் அப்றம் கொஞ்சம் தண்ணி வேணும் னு கேட்டான் அவ உள்ள போயி எடுக்கலாம் னு போனா. ஃப்ரிட்ஜ் தண்ணி இருக்கா னு கேட்டுட்டு மெதுவா உள்ள போயிட்டான்.
அவ ஒரு வாட்டர்கான் ல தண்ணி ஃபில் பண்ணிட்டு இருந்தா. நான் மெதுவா போய் அவள பயமுறுத்தவும். அவ ஷாக் ல தண்ணி ஆ கீழ போட்டா. நான் அவ பக்கத்ல போனான். அவ இதயத்துடிப்பு சத்தம் வெளியா கேட்டுச்சு. நான் இன்னும் நல்ல பக்கத்துல போய் மூச்சு காத்து என் மொகத்துல பத்ரா அழகுக்கு க்ளோஸ் ஆ நின்னு பயந்துட்டியா னு கேட்டான். அவா ஒண்ணும் இல்ல னு சொன்னா. ஆனா வாயில இருந்து காத்து தான் வந்துச்சு. நான் மெதுவா அவள மூலைக்கு நாகத்திட்டே போயி அவ இடுப்புல கைய வச்சான். அவ முதல் பயத்துல தட்டி விட்ட நான் அவள கோவம் காலத்து பாவமா பாத்தான். அவளே என் கைய எடுத்து அவளோட இடப்புல வச்சா. அதுதா செகண்ட் ஏ நா இடது கை ஆல அவ இடுப்பா புடிச்சு இழுத்து கட்டி புடிச்சான். இந்து : இதெல்லாம் தப்பு இல்லயா டா. நான்: தப்பே இல்ல. நாம ஒருத்தர ஒருத்தரா கட்டாயம் பண்ணல உனக்கும் என்னை புடிச்சு எனக்கும் உன்ன புடிச்சு இருக்கு அப்றம் யென்ன. இந்து: இருந்தாலும். நான்: ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். இது கதை பேசுற நேரம் இல்ல. அப்டி னு சொல்லி அவ்ள உதட்டோரமா போயி வேகமா மூச்சு இழுத்து விட்டான். உடனே அவளே என் தலையா புடிச்சு இழுத்து என் உதட்டுல கிஸ் பண்ணா. அவ லிப் கிஸ் நா வெரும் உதடு மேல ஊதாடு வைக்குறது னு தான் நெனச்சுட்டு இருக்கா. நான் நிருதி என்ன பண்ற னு கேட்டேன். இப்பிடி தான் பண்ணனும் னு சொன்னா. நான் அது அப்டி இல்ல னு சொல்லி. அப்டியே அவ உதட்ட கவ்வுறேன். நல்லா ரெண்டு ஊத்தத்தையும் சாப்பிட்டு எடுத்தான். அவளும் நல்லா ஒத்துழைக்க பண்ணா. எப்டி னு கெத்துகிட்ட அப்றம் அவளே நல்லா என் உதட்டை புடிச்சு இழுத்து நல்லா கிஸ் பண்ண அப்டியே நாங்க ரொம்ப நேரம் கிஸ் பண்ணோம் அதுக்கு அப்றம் மெதுவா கண்ணா தொறந்து அவள பாத்தேன். ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தா. இது வரைக்கும் இது போல நான் முத்தம் பண்ணாதே இல்ல னு சொன்னா. இத விட பெரிய விஷயத்த லாம் கத்தரான்னு சொல்லி அவள பெட்ரூமுக்கு கூப்டு போனான்.
வாழக்கம் போல அவ நாளா இடுப்பு தெரியுர போல சரி தா கட்டி இருந்த நான் அப்டியே அவ சேலையா லைட் ஆ வெளக்கி அவ இடுப்பா ஃபுல் ஆ பாத்தான். நல்ல காஜல் அகர்வால் மாறி செம்ம அமைப்பு. அப்டியே அவள கட்டி புடிச்சு மெதுவா அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணான். அப்போ ஒரு சவுண்ட் குடுதா பாருங்க அப்போவே என் சன்னி நாட்டுகிச்சு. அப்டியே அவ காது மேல இருக்க முடிய ஓடு. அவ காத சாப்பிட்டு எழுது. நல்லா என்ஜாய் பண்ணா. அதுக்கு அப்றம் அவளோட முந்தானைய வெளக்கி விட்டு அப்டியே பின்னாடி நாகந்து வந்து அவள மொலையா ஜாக்கெட் ஓட பாத்தேன். அப்டியே நாட்டுகிட்டு நின்னுச்சு. நான் அப்டியே அவ மொலை மேல கைய வச்சு தேச்சான். ஜாக்கெட் க்கு மேல இருக்குற அவளோட தோல் மேல விறல வருதுனான். அவா அப்போவே சினுங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. naan adpdiye selaiya mothama uruvi. bed la thalli vittan. ஜாக்கெட் பாவாடையோட அப்டியே என் அண்ணி இந்து பெட் ல படுத்துகிட்டு கைய நீதி வாடா னு என்னை கூப்டா. நான் போய் மேல ஏறி உக்காந்து அவளோட மோலையா நல்லா கசக்குனன். ஒரு 2 நிமிஷம் நல்லா கசக்கி எடுத்தான். அதுக்கு அப்றம் அவளோட ஜாக்கெட் ஹூக் ஆ ஒவ்வொன்னா கழட்டுனான். அவளே எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணா. ஜாக்கெட் ஆ கழட்டி தூக்கி தூறமா எரிஞ்சுட்டு இந்து ஓட மொலையா பிரா ஓட பாத்தான். Oru white colour ப்ரா போட்டுருந்தா. அதுக்கு அப்றம் அப்டியே அவ மொளையா கசகிட்டே. மெதுவா கீழ போயி. அவ கால் தூக்கி. அவ உள்ளங்கள் ஆ வருது. அவ நெளிஞ்சா. அப்டியே அவ உள்ளங்கள் ஆ எடுத்த கட்டை வைரல் ஆ அப்டியே சப்புனன். அவ டேய் என்னடா பண்ற னு கேட்டா. வெயிட் பண்ணுனு சொல்லி அப்டியே ஒவ்வொரு வைரல் ஆ சேது சப்புனன். முதல் ல வேணாம் னு சொன்னாவா அதுக்கு அப்றம் இன்னொரு காலையும் நீதுனா. யென்ன கேட்டா.
இந்த காலுக்கும் பண்ணு டா ப்ளஸ்னு கொழந்தை போல கேட்டா. அந்த காலுக்கும் பண்ணிட்டு அட்பியே மெதுவா அவ பாவடைய மேல ஏத்துனன். அவ ஒரு மாறி பயந்தா. நான் அட்பியே ஒரு டைம் அவ காலுல கிஸ் பண்ணி அவ கால வருடி விட்டான். அதுக்கு அப்றம் அப்டியே அவ கால நக்கி எடுத்தான். அவ கால் சும்மா பட்டை உரிச்சா வாழை தந்து மாறி மொழ மொழ இருந்துச்சு. மெதுவா அப்டியே மேல தூக்கிட்டே தோடை வரைக்கும் போயிட்டான். அட்பியே அவ தோடை மேல படுத்துட்டான். அவ்ளோ சோகம இருந்துச்சு. அப்றம் அவ பாவடைய ஏறக்கி விட்டு பாவாடையோட அவ பூண்டை மேல தேச்சான். அவளுக்கு சூடா எரிடுச்சு. என் சட்டைய புதுசு இழுத்து சீக்கிரம் பண்ணு டா னு என் காதோரமா சொன்னா. நான் உடனே அவ பின் கழுத்து வாழிய கைய விட்டு அவ முடிய புடிச்சு இழுத்து எனக்கு வாடாம வச்சு அவ உதட்ட கடிச்சு இழுத்தான். அவ உடனே என் சட்டை பொத்தான் கூட கழட்டமா அப்டியே மேல் வாழிய கழட்டி என்னை கட்டி புடிச்சுகிட்டா. en nenju mudiya pudichu izhuthu velaiyaanda badhilukku naan ava kaamba pudichu thirugunan. சோகத்துல அட்பியே அவ கண்ணு ரெண்டும் மேல ஏறு. அதுக்கு அப்றம் நான் எதிர்பாக்காத நேரத்துல என் வெட்டி யாயும் சட்டுனு புடிச்சு இழுத்துட்டா. என் சுன்னி என் ஜாட்டிக்குள்ள போடச்சுட்டு இருந்தான். என் அன்னி ஆ அந்த மாரி பாத்தாதால எப்போடா அவ புண்டைக்குள்ள பாயலாம்னு காத்துட்டு இருந்தான். அவ என் ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு என் பூல் புடிச்சா. என் உலகமே ஒரு நொடி நின்றுருச்சு. என் அண்ணி கை ல என் சுண்ணி. எனக்கு வெறி எரிக்கிட்டே போச்சு. அவா என் ஜாட்டி ஆ கீழ எறக்கி விட்டு நல்லா என் சுண்ணி ஆ புதுசு உருவ ஆரம்பிச்சுட்டா. நானும் என் ஜாட்டி ஆ மோதாமா கழட்டி போட்டு பொறந்த மேனிய கடந்தான். அவ என் சன்னி ஆ புடிச்சு ஆட்ட ஆட்ட. நான் அவ தலையா புதுசு என் சன்னி மேல அழுதுறேன். அவ முடியது னு சொன்னா. எனக்கு அதெல்லாம் புடிக்காது னு சொன்னா. உனக்கு புடிக்க வைக்கறேன்னு சொல்லி அவள நல்லா படுக்க மேல தூக்கி போட்டு. அவ பாவடைய விட்டுட்டு நேரா உள்ள கைய்யா விட்ட அவளோட ஜாட்டி ஆ உருவித்தான். அதுல crct ஆ அவ புண்டைக்கு நேரா ஈரமா இருந்துச்சு அட்பியே எடுத்து மொண்டு பாத்தான். செம்மை போதாய் அத எடுத்து ஓரமா போட்டு. நேரா அவ பாவடைக்குள்ள பூந்துட்டான். உள்ள இருட்டுல ஒண்ணுமே தெரில நாளும் அந்த மணம் ஆ வச்சு கண்டு புடிச்சுட்டான். அவ தப்பிக்க முயற்சி பண்ணா. நான் விடலா. அட்பியே அவ பண்டையா சுத்தி விரலால வருதுனான் அவ சினுங்கிட்டே இருந்து மெதுவா என் விரலா அவ புண்டைக்குள்ள விட்டான் கத்துனா.
நான் எடுத்து வெஹமா விட்டு எடுத்தான். அதுக்குவா அப்றம் 2 வைரல் ஆ விட்டான். ரொம்ப சத்தமா கதிட்டா. டிவி வால்யூம் வச்சுட்டு வந்ததால வெளிய கேக்கல அவ வேணாம் டா வேணாம் டானு சொல்லும் போது அப்டியே அவ புண்டைக்கு இல்ல நாக்க விட்டான். அவ துடிச்சு போயிட்டா. ஷேவ் பண்ணி வச்சுருந்தா. Nalla oru 10 mins avalukku nakku போட்டான். அப்றம் அவ பாவடைய கழட்டிட்டு பாத்தா. என்னை மாறி இருக்கு இந்து ஓட பந்தை. நல்லா அப்பம் போல உப்பி க்ளீன் ஆ ஷேவ் பண்ணி வச்சுருந்தா. சிரிச்சுட்டே அவள பொறட்டி போட்டு. அவ முதுகுல கிஸ் பண்ணிட்டே. அவ பிரா ஹூக் ஆ கழட்டுனன். திரும்பி அவள போறட்டி. அவ பிரா தூக்கி கீழ போட்ட. ஒரு வழியா அவள முழு ஆ ஆசை தீர பாத்துகிட்டான். அவ்ளோட ரெண்டு மொளையும் நல்லா எளனி சைஸ் க்கு இருந்துச்சு. எப்டி இதா அந்த சின்ன பிரா குல்ல ஒளிச்சு வச்சுருந்தா நீ எனக்கு தெரில. மோலையா கசக்கலாம் னு கைய வச்சா அது நல்லா soft ஆ இருந்துச்சு. என் கற்பனை ல எப்டி இருந்தாலோ அதா விட 2 மடங்கு அழகா இருந்தா. எப்டி டி இந்து இவ்ளோ அழகா இருக்கா னு கேட்டான். யென்னை டா இப்படி பேசுற கேட்டா. யென் நான் பேசக்கூடாத னு செல்லமா கேட்டு என் சன்னி ஆ எடுத்து நீடுனான். முடியது னு சொன்னா. செரி ஓகே நான் கெளம்புறான் னு சொன்னான். அவளே இரு இரு கோவம் மட்டும் முன்னால வந்துரும் னு சொல்லி என் சன்னி ஆ எடுத்து நுனி மொட்ட லைட் ஆ நக்குனா. அதுவே எனக்கு யேதோ சூப்பர் பவர் கெடச்ச போல இருந்துச்சு. அதுக்கு அப்றம் நல்லா என் சன்னி வாயில விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. ரொம்ப ஆசையா பண்ணா. ஆனா எனக்கு வெறி அட்ங்களா.
அப்டியே அவ ஊம்பிட்டு இருக்கு போதே அவ இடுப்பா புடிச்சு திருப்பி அவ பண்டையா தூக்கி என் வாய்க்கு நேரா வச்சு படுத்துகிட்டு 69 பொசிஷன் ல செஞ்சோம். அவளும் அப்போ அப்போ வாய எடுத்துட்டு நல்லா முனங்குனா. அவ வேகமா ஒம்புனத்துல எனக்கு கேஅஞ்சி வந்துருச்சு. அவ கிட்ட சொன்னதுக்கு விடு பாத்துக்கலாம் னு சொன்னா. நானும் விட்டான். எல்லாத்தையும் வாய்க்குள்ளே வச்சு அப்டியே குடிச்சுட்டா. எனக்கு தான்னு வந்த சந்தோசத்துல்லா. நான் அப்டியே அவ புண்டைக்குள்ள நல்ல வாய விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தான். அவளுக்கும் தண்ணி வந்துருச்சு. அதா அப்டிடியே என் ஃபேஸ் ஃபுல்லா தெறிக்க விட்ட. அப்டியே கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தோம் அவ கால தூக்கி என் நெஞ்சு மேல போட்டா. நான் நல்லா அவ பக்கம் திரும்ப பாடுது அவ கால தடவி குடுத்தேன். எனக்கு ரொம்ப ஹேப்பி ஆ இருக்கு. இது தான் ஏன் முதல் முறை னு சொன்னான். அவ எனக்கும் தான்னு சொன்னா. கல்யாணம் ஆனா இவ்ளோ நாள் ல ஒரு டைம் கூட செல்வம் அவளுக்கு தண்ணி வர அளவுக்கு பண்ணாதே இல்லனு சொன்னா. அப்போ இன்னைக்கு பாத்துறலாம்னு சொல்லி நான் எழுந்து அவள கண்ணா காட்டி கேட்டான். அவ சிரிச்சுகிட்டே. சீக்கிரம் பண்ணு டா என் ஆசை கல்ல காதல னு சொன்னா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு