என் பெயர் ஆனந்த், நான் நாகையை சேர்ந்த 23 வயது பையன், எனக்கு சமீபத்தில் ஒரு விபத்து நடந்தது, அப்போது ஹாஸ்பிடலில் இருக்கும்போது, ஒரு இளம் வயது நர்ஸ் க்கும் எனக்கும் நடந்த சம்பவம்.
இதில் பாதி உண்மை, பாதி கற்பனையாக இருக்கும். சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் ஒரு நாள் பைக்கில் செல்லும்போது, ஒரு கார் மோதி எனக்கு வலது காலில் எலும்பு முறிவு ஏற்பட்டு, மேலும் சில காயங்களுடன் உயிர்பிழைத்து, மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டு, நடக்க முடியாமல் கஷ்டப்பட்டேன்.
அரசு மருத்துவமனை என்பதால், டாக்டர்கள் ஒரு நாளுக்கு ஒரு முறை மட்டுமே வந்து பார்த்தார்கள். மற்ற நேரம் முழுக்க நர்சுகள் தான் கவனிப்பார்கள். என் வீட்டில் என்னை தங்கி கவனித்துக்கொள்ள ஆள் கிடையாது. இரவில், என் தேவைகளை நானே தான் பார்த்துக்கொண்டேன்.
அப்போது, இரவு ஷிஃப்ட்டில் வேலை பார்த்த ஒரு ட்ரைனிங் நர்சுடன் எனக்கு பேச வாய்ப்பு கிடைத்தது. எனது படுக்கை நர்சுகள் அமரும் அறைக்கு நேர் எதிரே இருந்தது. எனக்கு இரவில் பெரும்பாலும் தூக்கம் வராது, மொபைல் பார்த்துக்கொண்டு படுத்திருப்பேன். அன்று இரவு 12.15 மணி இருக்கும், அனைவரும் தூங்கிப்போனார்கள். எனக்கு, ஒண்ணுக்கு வரவே, நான் எழ முடியாமல் எழுந்தேன்.
எனக்கென வாங்கி வைத்திருந்த ஒன் சைடு பிடித்து செல்லும் வாக்கிங் ஸ்டிக்கை பயன்படுத்தி, மெதுவாக எழுந்து நின்றேன். புதிது என்பதால், எனக்கு சரியாக ஊன்றி நடக்க தெரியவில்லை. தடுமாறி விழ பார்த்தேன். இதை பார்த்த அந்த நர்சு ஓடி வந்து, பார்த்து நீங்க இது மாரிலாம் ஸ்ட்ரைன் பண்ணிக்க கூடாது, அப்ரோ இன்னு வலி அதிகம் ஆய்டும்னு சொல்லி, உங்க கூட யாரும் இல்லையான்னு கேட்டுச்சு.
நான் இல்லங்க, பகல்ல பசங்க இருப்பாங்க, நைட் டைம்ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்கனு சொல்ல. ஓஹ், அப்போ பார்த்து வாங்கனு, என் இடது பக்கம் தாங்கி பிடித்துக்கொள்ள மெதுவாக பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
ஒரே யூரின் ஸ்மெல் அடிக்க, நீங்க வெளில இருங்க ஸ்மெல் ஆ இருக்கு, நா பாத்து போய்ட்டு வரேன்னு சொல்ல, சரினு அந்த பொண்ணு வெளில நின்னுட்டு. நா கஷ்டப்பட்டு போய்ட்டு திரும்பி வரப்போ வழுக்கிடுச்சி, கரெக்ட் ஆ அந்த பொண்ணு வந்து புடிச்சிட்டு.
மெதுவா என்ன பெட்ல கொண்டு போய் படுக்க வச்சிட்டு, என் கால தூக்கி பெட்ல வச்சிட்டு, பாத்து தூங்குங்கனு சொல்லிட்டு, அந்த பொண்ணு உள்ள போய்டுச்சு. அதுக்கு அப்ரோ தினமும் என்ன பார்த்து ஸ்மைல் பண்ணிட்டு போகும்.
ரெண்டு நாள் அப்ரம் கொஞ்சம் நல்லா ஸ்டிக்கை ஊனி மெதுவா நடக்க பலகிக்கிட்டேன். மெதுவா நடந்து வெளில போய் ஒரு ஸ்டூலில் உக்காந்துட்டு இருந்த. அப்போ, பெட்ல என்ன காணோம்னு அந்த நர்சு, வெளில வந்து பாத்துட்டு, ஏன் இங்க உகாந்துருக்கிங்கனு கேக்க.
எனக்கு சும்மாவே ராத்திரில தூக்கமே வராதுனு சொன்ன. ஃபோன் பாக்கவும் அலுப்பா இருந்துச்சி அதான் வெளில வந்துட்டன்னு சொன்ன. அப்போ, இங்க உக்காராதிங்க கொசு ரொம்ப கடிக்கும் உள்ள எங்க ரூம் ல சேர் இருக்கு அங்க உக்காந்துகோங்கனு சொன்னுச்சி.
சரினு மெதுவா எழுந்து நர்சு ரூம் உள்ள போய் சேர் ல உக்காந்த. அந்த பொண்ணு எனக்கு ரைட் சைடுல டேபிள் பக்கத்துல இருந்த சேர் ல உக்காந்துச்சி. நைட்டு நீங்க மட்டும்தான் வரிங்க வேற நர்சு யாரும் இருக்க மாட்டாங்கலானு கேட்ட.
இல்ல, நைட்டு பேஷண்ட் லாம் தூங்கிடுவாங்கள்ள, காலைல 6 மணிக்கு போய் பிளட் பிரஸர் செக் பண்ணனும் அவ்ளோ தான் வேலை, இதுக்கு ஒரு ஆலே போதும், அதான் நைட் மட்டும் நான் மட்டும்தான்னு சொல்லுச்சு. ஓ சரி சரி சொன்னேன்.
உங்களுக்கு எப்படி அடி பட்டுச்சினு கேட்டுச்சு. நான் பைக்ல போரப்போ ஒரு கார் வந்து இடிச்சிட்டுனு சொன்ன. இது மாறியே ரொம்ப நேரம் பேசுனோம். அந்த பொண்ணு பேரு சுமித்ரா அப்டினு சொல்லுச்சு. என்னோட பேரும் சொன்ன. வயசு என்னனு கேட்ட, இப்பதா போன மாசம் 18 ஆச்சினு சொல்லுச்சு. ஓ அப்போ நீ சின்ன பொண்ணு தானானு கேட்ட, ஆமானு சொல்லுச்சு.
அப்ரம், தினமும் பேசுவோம். நல்லா பலகிட்டோம், 15 நாள் ஆச்சு, ரொம்ப நேரம் பேசிட்டே இருந்தோம். கொஞ்ச கொஞ்சமா பிரிவசி பத்திலாம் பேசினோம். அவ வாரம் ஒரு முறை அவளோட புண்டைய ஷேவ் பண்ற வரைக்கும், என்கிட்ட சொன்னா. நான், என்ன பண்ணி என்ன யாரு பாக்க போறாங்க, என்னால தான் பாக்க முடியுமானு நக்கலா கேட்ட. உடனே அதெல்லா பாக்காலாம் அப்டின்னு சொன்னா.
நான் உண்மையாவா சொல்ற, விளையாடாதனு சொன்ன. அவ, உண்மையாதா சொல்றேன்னு சொல்லி. நர்சு ரூம் கதவை சாத்திட்டு, என் கிட்ட வந்து டேபிளில் உக்காந்து, நீயே பாத்துக்கோனு சொன்னா.
எனக்கு சந்தோசம் தாங்கல, அவளோட வெள்ளை கோர்ட்டை தூக்கிட்டு, அவ உள்ள பிங்க் கலர் சுடிதாரும், அதுக்கு மேட்ச் ஆ பிங்க் கலர் லெக்கிங்ஸ் போட்ருந்தா, நா மெதுவா வா டாப்ஸ் அ தூக்கிட்டு அவ லெக்கிங்ஸ்ச கீழ இறக்குன, அவ டேபிள்ல உகாந்துட்டே அவ சூத்த தூக்கி குடுத்தா. அத கீழ இறக்குனதும் உள்ள வெள்ளைல பூ போட்ட ஜட்டி போட்டிருந்தா.
எனக்கு திக் திக்னு இருந்துச்சி, அவள பாத்தேன் என் தோள்ல ஒரு கையும், ஒரு கைய அவ முகத்துல யும் மூடிக்கிட்டு ஒரு கண்ணால் என்னை பாத்து சிரிச்சா. எனக்கு சந்தோசத்தை சொல்ல வார்த்தையே கிடையாது.
அப்டியே அவ ஜட்டியையும் மெதுவா கீழ இறக்கி அவ புண்டைய பாத்தேன். 3 நாள் முன்னாடி ஷேவ் பன்னிருப்பா போல, சாப்ட் ஆன முடியோட மெலிசா ஒரு கோடு அவ தொடைக்கு நடுவுல இறங்கி, நல்லா சிகப்பா வழு வழுன்னு இருந்துச்சி. அப்படி ஒரு காட்சியை பாத்ததும் எல்லா ஆம்பளையும் என்ன செய்வானோ அதேதான் நானும் செஞ்சேன்.
அதுவும், இத்தன வருசம் விர்ஜின் ஆ இருந்துட்டு, இப்டி ஒரு புண்டைய மொத தடவ பாத்தா எப்டி இருக்கும். நாக்குல அப்படியே எச்சி ஊற ஆரம்பிச்சுட்டு, அப்படியே அவ புண்டைல முத்தம் குடுத்தேன்.
அவ என் தலைய ரெண்டு கையால இருக்க புடிச்சுக்கிட்டு. கண்ண மூடி ரசிச்சா. நான் அப்படியே நாக்கால அவ புண்டைய வருடிக்கிட்டு, அப்படியே நாக்கால நக்கி, சப்பி உரிய ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவ சுகத்துல என்னோட முடிய கொத்தா புடிச்சுக்கிட்டு, புண்டைய என் மூஞ்சில தேச்சிட்டு இருந்தா.
எவ்ளோ நேரம் அவ புண்டைய நக்கினேன்னு, எனக்கே தெரில. அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி வந்துச்சி, சல்லு சல்லுனு என் வாய்க்குள்ள போச்சு, நல்ல வெது வெதுப்பான சூட்டுல இருந்துச்சி. அவ என் முடியை கொத்தா புடிச்சுக்கிட்டு, துடிச்சி அடங்குனா. அப்ரோ, அப்படியே என்னை கட்டி புடிச்சி வாய்ல முத்தம் குடுத்தா. வேற லெவல் ஃபீல் ஆ இருந்துச்சி.
அப்ரோ, கீழ பாத்தா கைலிக்குள்ள என்னோட பூலு ஜட்டி போடாததால, தூக்கிக்கிட்டு கூடாரம் மாதிரி இருந்துச்சி. அவ அதை பாத்துட்டு என்னோட கைலிய தூக்கி என் பூல கைல புடிச்சா, கிட்ட போய் கிஸ் பன்னா. வாய் வைக்க போனா நான் அவளை தடுத்து இல்லடி, வேண்டாம் சுத்தமா இல்ல, நீ அடிச்சி மட்டும் விடு போதும்னு சொன்ன. அவ சரினு சொல்லிட்டு, எனக்கு கிஸ் குடுத்துகிட்டே அடிச்சி விட்டா.
கஞ்சி வர நேரம் எடுத்துச்சி, நா அவளை எழுப்பி மடில உக்காந்து அடினு சொல்லி, அவ சுடிதார் டாப்ஸ்ச தூக்கி பாத்த அவ, பிங்க் கலர்லயே ப்ரா போட்டிருந்தா, அவளே பிராவை கழட்டி விட்டா.
நா ப்ராவ எடுத்துட்டு அவ முலைய பாத்த, கைக்கு அடக்கமாக நல்லா பால் வெள்ளைல இருந்துச்சி, பிரவுன் கலர் சின்ன வட்டமும், லேசான பிங்க் கலர்ல காம்பும் இருந்துச்சி அதை பாத்ததும் அவ வலது முலைல வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சன், இன்னொரு முலைய கையால பிசஞ்சிகிட்டே, சப்புன.
பால் வராத அவ முலைல மாத்தி மாத்தி சப்புன, அவ எனக்கு அவ முலைய ஊட்டிக்கிட்டே, இடது கையால என் தலைய கோதிக்கிட்டு, இன்னொரு கையால எனக்கு அடிச்சி விட்டா.
கொஞ்ச நேரம் அவ அடிச்சதும், எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி, வருதுடினு சொன்ன அவ இன்னும் வேகமா குலுக்குனா, நா சுகத்துல அவ முலைய கடிச்சிட்ட, அவ மெதுவா கத்த அப்படியே அவ கை முழுக்க என் கஞ்சிய ஊத்தி ஒழுக விட்டேன்.
அவளும் கடைசி சொட்டு வரைக்கும், என் பூல ஆட்டி ஆட்டி, கஞ்சிய வெளில எடுத்தா. அவ கைல கொழ கொழன்னு இருந்த என் கஞ்சிய பக்கத்துல இருந்த ஒரு துணில துடச்சிட்டு, எனக்கு வாயோட வாய் வச்சி முத்தம் குடுத்தா.
அப்ரோ, சரி நலக்கி பாக்கலாம் டா நீ போய் ரெஸ்ட் எடு. எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்குன்னு சொன்னா. நானும் போய் பெட்ல படுத்து, நடந்தது நெனச்சிக்கிட்டு தூங்கி போனேன். முழிச்சு பாத்தா, அவ எப்போ வேலை முடிஞ்சு போனானு தெறில.
நா அன்னக்கி பசங்க கிட்ட ஒரு பக்கெட் வாங்கிட்டு வர சொல்லி, நல்லா குளிச்சட்டு, பவுடர் லாம் பூசிக்கிட்டு நல்லா கம கமனு இருந்த. அவ நைட்டு 9 மணிக்கு வந்தா, என்ன பாத்து கண்ணடிச்சா. எல்லாருக்கும், நைட்டுக்கு மாத்திரை குடுத்துட்டு, எனக்கு குடுக்க வந்தா இன்னைக்கும் பண்ணலாமானு கேட்ட, அவ ம்ம் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நான் எல்லாரும் தூங்குறதுக்கு, வெயிட் பண்ண. எல்லாரும் தூங்க 11.30 ஆச்சு, நா மெதுவா எழுந்து உள்ள போய்ட்டு கதவை சாத்திட்டு போன. அவ அங்கிருந்து வந்து என்னை கட்டி புடிச்சா, நா தடுக்கி விழ பாத்த, அவ என்னை தாங்கி புடிச்சி என்னை உக்கார வச்சா. எனக்கு அந்த டைம் பதட்டம் ஆய்ட்டு, அவ என் மடில உக்காந்துக்கிட்டு, என் மேல சாஞ்சிக்கிட்டு என்ன நார்மல் ஆக்குனா. கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
இன்னக்கி பளிச்சினு இருக்கியேனு கேட்டா, நீதா நேத்தி சப்புறதுக்கு ஆசப்பட்ட ஆனா முடியலைல அதான் இன்னக்கி, சுத்தமா குளிச்சுட்டு உனக்காக வெயிட் பண்ணினேன் ன்னு சொன்னேன்.
அவ என்ன பாத்து என் உதட்டில் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே என்னோட பூல கைலியோட புடிச்சி ஆட்டுனா. அப்ரம் கீழ உக்காந்து என் கைலியை தூக்கி, என் பூல கைல புடிச்சிக்கிட்டு மொட்டுல கிஸ் பன்னா. புடிச்சி கீழ இழுத்தா மொட்டுல தோலு உரியல, கீழ வராதானு கேட்டா, நா இன்னும் விர்ஜின் தாண்டினு சொன்ன.
ஓ அப்போ இன்னக்கி கன்னி கழிச்சிடுவோம்னு சொல்லி சிரிச்சிட்டு. என்னோட பூலுல வாய வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சா, எனக்கு உடம்பு லாம் சும்மா ஜிவ்வுன்னு எரி, சொர்கத்துல மிதக்குற மாதிரி ஃபீல் பன்னேன்.
அவ விடாம ஊம்பிக்கிட்டே இருந்தா, நா அவ தலைய பிடிச்சிட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்த, அவ இடைல என் சுன்னி மேடு, கொட்டை, சைடு தொடைனு நக்கி வித்தைய காமிச்சா, நா துடிச்சிக்கிட்டு இருந்த. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி, அவ கிட்ட சொன்ன, அவ அப்டியே வேகமா ஊம்புனா. எனக்கு உச்சம் எரி, அவ வாய்ல என்னோட கெட்டியான கஞ்சிய, சூடா இரக்குன. அவ அப்டியே சப்பி சப்பி குடிச்சா, என் பூலுல வழிஞ்ச கடைசி சொட்டு கஞ்சி வரைக்கும் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டா.
அப்டியே, எழுந்து என்னை கட்டி பிடிச்சு என் வாய்ல கிஸ் பன்னா, என்னால என்னோட கஞ்சி ஸ்மெல்ல ஃபீல் பன்னா முடிஞ்சுது. அவ அன்னக்கி கருப்பு கலர், சுடியும், லெக்கிங்ஸ்சும் போட்ருந்தா. நானே அது எல்லாத்தையும் கலட்டி விட்டேன். உள்ள பிளாக் கலர் ப்ராவும், பிரவுன் கலர்ல பூ போட்ட ஜட்டியும் போட்டிருந்தா.
அதையும் கழட்டிட்டு, அவளோட நர்சு யூனிஃபார்ம்க்கு போட்டுக்குற கோர்ட்டை போட்டுக்க சொன்னேன். அவ எண்டானு கேட்டா, அப்போ தான்டி இன்னும் கிக் ஆ இருக்க பாக்குறதுக்குனு சொன்ன. அவ சிரிச்சிக்கிட்டே அந்த கோர்ட்டை மாட்டிக்கிட்டு, என்ன பாத்து செக்சியா ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா பாருங்க. அம்மண குண்டியோட வெள்ளை கோர்ட் ல அப்டி என்ன பாத்து சிரிச்ச அந்த சிரிப்புக்காகவே சாகலாம்ங்க.
அப்டியே, அவளை புடிச்சி இழுத்து கட்டி புடிச்சேன், அப்போ என் காலுல அவ காலு இடிச்சிட்டு, எனக்கு வலிச்சி போய் லைட்டா கத்திட்டேன். அவ அப்டியே என்னாச்சினு கேட்டு துடிச்சிட்டா, நா ஒன்னு இல்லனு சொல்லி அவளை கிஸ் பன்னினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்து ரொம்ப நேரம் கிஸ் பன்னா.
மெதுவா அவளோட கழுத்து, தோள்பட்டை, நெஞ்சி அப்டியே கிஸ் பண்ணி அவ முலைய சப்ப ஆரம்பிச்ச, அவ என் தலைய புடிச்சி என்னை நெஞ்சோடு அனைச்சிக்கிட்டு நான் செய்யிறதை ரசிச்சா, நான் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டு இருந்தேன் ரொம்ப நேரம். அப்ரோ அவள டேபிள்ல உக்கார வச்சி, அவ புண்டைய பாத்தேன், அன்னக்கி மறுபடி ஷேவ் பன்னிருந்தா, நல்லா பல பலனு இருந்துச்சி.
நான் தொட்டு தடவி பாத்தேன், அவ்ளோ சாப்ட் ஆ இருந்துச்சி. அவளை பாத்தேன் சிரிச்சா. அவ புண்டை மேலையே அவளோட தண்ணி வடிஞ்சி ஊரிப்போய் தொலு தொலுன்னு இருந்துச்சி, அவ புண்டைய விரிச்சு பாத்தேன், ரோஸ் கலரா இருந்துச்சி, மோந்து பார்த்தேன் சுத்தமா மூத்திர வாடை இல்ல.
புண்டை வாசம் தான் நல்லா அடிச்சிது, எனக்கு போதை தலைக்கு ஏருன மாதிரி இருந்துச்சி, அவ புண்டைல வாய வச்சி வெறித்தனமா நக்குன, சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ என் தலைய புடிச்சிட்டு துடிச்சிட்டு இருந்தா.
நல்லா ரொம்ப நேரம் நாக்கு போட்டு விட்டேன், அவளும் நல்லா அனுபவிச்சா.
அவ காலெல்லாம் நடுங்கிக்கிட்டே, தொடைக்கு நடுவுல என் தலையை வச்சி நல்லா இருக்கிக்கிட்டே, என் மூஞ்சில சர்ருன்னு தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா, மெதுவா கொஞ்ச கொஞ்சமா கண்ண தொறந்து பாத்தா.
மூச்சி வாங்க என்ன பாத்து, துள்ளி வந்து என் மடில உகந்தது என்ன கட்டி புடிச்சி உதட்டுல முத்தம் குடுத்தா. ரெண்டு பேரும் நல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம், என் பூலு கலம்பி அவ தொடைக்கு நடுவுல எந்திரிச்சி, அவ வயித்துல இடிச்சிது.
அவ, எந்திரிச்சி போய் அவ கோர்ட் பாக்கெட்ல எதோ ஒரு சின்ன பெட்டில இருந்து எதையோ எடுத்து வச்சிக்கிட்டு வந்தா, நா என்னன்னு கேக்கல. வந்து, ரெடியா டானு கேட்டுட்டு, என் பூல புடிச்சி ரெண்டு குலுக்கு குலுக்கிட்டு, என் பூலு மேல எரி கரெக்ட் ஆ அவ புண்டைக்கு நேரா வச்சிக்கிட்டு, என் பூல்ல உக்காந்தா.
ரொம்ப சிரமமா இருந்துச்சி. அவ புண்டை ரொம்ப டை்டா இருந்துச்சி, நா அவகிட்ட உனக்கும் இதுதா மொத தடவையானு கேட்ட. அவ சிரமத்தோட ஆமா ன்னு சொன்னா. அவ புண்டை குள்ள என் பூலு இறங்க இறங்க எனக்கு என் பூலுல நெருப்பு வெச்ச மாதிரி எரிச்சல், இருந்தாலும் பொருத்துக்கிட்டேன்.
அவ மெதுவா அசஞ்சி அசஞ்சி என் முழு பூலையும் அவ புண்டைல இறக்கிட்டா. அப்டியே, என்ன கட்டி புடிச்சிக்கிட்டா, அவ கண்ணுல கண்ணீரே வந்துடுச்சி. ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்சம் எரிச்சல் அடங்குனதும், மெதுவா என் பூலுல இருந்து எந்திரிச்சா, கீழ பாத்தா என் பூலு ஃபுல்லா ரத்தம், அவ புண்டைலயும் ரத்தம்.
அவ பக்கத்துல இருந்த ஒரு துணிய எடுத்து அவ புண்டைய தொடச்சிக்கிட்டு, என் பூலையும் தொடச்சி விட்டா. தொடச்சிட்டு இப்போ அவ கோர்ட் பாக்கெட்ல இருந்து ஒரு பண்டல் ஒன்னு எடுத்தா, அதை பிரிச்சதும் பாத்தா அது கவர்ன்மென்ட் ஹாஸ்பிடல்ல குடுக்குற இலவச காண்டம் இருக்கும்ல அதுதான்.
அட ச்சே நமக்கு தொனலயே இந்த சேஃப்டி மேட்டர்னு நெனச்சிக்கிட்டன். அவ என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே, அதுல ஒரு காண்டம் அ எடுத்து என் பூலுல மாட்டுனா, எனக்கு அது ஒரு மாதிரி டைட்டா ஃபீல் ஆச்சி. அதை போட்டு விட்டுட்டு மறுபடியும் என் பூலுல எரி உக்காந்தா, இந்த தடவை கொஞ்சம் சிரமம் இருந்தாலும், உள்ள போய்டுச்சு.
அவளுக்கு கொஞ்சம் வலிச்சிருக்கும் போல, கொஞ்ச நேரம் என்ன கட்டி புடிச்சவ அப்டியே அசையாம இருந்தா. நான் அவளை கொஞ்சம் கிஸ் பன்னி கூல் பன்னினேன். அவ கொஞ்ச நேரத்துல ஏரி ஏரி அடிக்க ஆரம்பிச்சா, ம்ம் ஸ்ஸ், ஆனு மெதுவா முனகிகிட்டே இருந்தா. ரொம்ப நேரம் அவ என் மேல ஏறி அடிச்சா அவளுக்கு உச்சம் வந்துச்சி, அவ கொஞ்ச நேரம் அப்டியே உக்காந்துட்டா.
நா சொன்னேன் நீ டேபிள்ல உக்காரு நான் செய்ரேன்னு சொன்ன. உனக்கு காலு முடியல ல வேண்டாம்னு சொன்னா. நீ உக்காருனு சொன்னேன், அவ என் சுன்னில இருந்து புண்டைய உருவிக்கிட்டு, டேபிள்ல உக்காந்தா.
நா மெதுவா ஒத்த காலுல ஊனி எந்திரிச்சி அவ விரிச்சு வச்சிருந்த கால சப்போட்டுக்கு புடிச்சிக்கிட்டு எக்கி என் பூல அவ புண்டைல வச்சி அழுத்துன, அவ கூதில ஏற்கனவே தண்ணி வடிஞ்சதால கொஞ்சம் சுலபமா போச்சு. ஒரு கால தூக்கிக்கிட்டு, ஒரு காலுல நின்னுக்கிட்டு, அவ புண்டைல அடிச்சி ஓத்துக்கிட்டு இருந்த. அவ கண்ணை மூடி ரசிச்சிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் கொஞ்சம் நேரம் ஆக ஆக இன்னும் வேகமா ஓத்தேன். 20 நிமிசம் மேல ஓத்துருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி. அவளை கட்டி புடிச்சி வாய்ல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே வேகமா அடிச்சேன்.
என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்துச்சி. பல முறை துடிச்சி கஞ்சிய ஊத்திட்டு அப்டியே அவ மேல சாஞ்சி படுத்துகிட்டேன். ரெண்டு பேருக்குமே பயங்கரமா மூச்சி வாங்கிச்சி. அவ என்னை இறுக்கி கட்டி புடிச்சிக்கிட்டா, என் முகமெல்லாம் முத்தம் குடுத்தா. எனக்கு எதையோ பெருசா சாதிச்ச மாதிரி ஒரு சந்தோசம்.
நா எழுந்து அவ புண்டைல இருந்து சுன்னிய உருவிட்டு சேர்ல உக்காந்தேன். என் சுன்னி சுருங்கி போச்சு, அந்த காண்டம் ல பாதி அளவு கஞ்சி. இவளோ கஞ்சி எனக்கு வந்ததே இல்ல இதுவரைக்கும், மெதுவா காண்டம் அ ரிமூவ் பண்ணி அவ கைல குடுத்து டஸ்ட்பின் ல போட்டுடுடினு சொல்லி குடுத்தேன்.
அவ அதை வாங்கி கொஞ்சம் டேஸ்ட் பண்ணி பாத்தா, ச்சி என்னடி பன்றனு கேட்டேன். அவ நேத்தியே குடிச்சிருப்பேன், நீதா அழுக்கா இருந்தியா அதான் குடிக்கல, அதான் இன்னக்கி டேஸ்ட் பண்ணி பாத்தேன்னு சொல்லிட்டு. இன்னும் கொஞ்சம் நக்கி பாத்துட்டு முடிச்சி போட்டு குப்பை தொட்டில போட்டுட்டா.
கொஞ்ச நேரம் டிரஸ் போடாம என் மேல சாஞ்சி என் மடியில உக்காந்துக்கிட்டு, நெறய பேசுனா. அப்ரோ செல்ல எடுத்து பாத்தா 4 மணிக்கு மேல ஆகிடுச்சு. சரி நீ போய் ரெஸ்ட் எடுன்னு சொன்னா, நானும் போய் என் பெட்ல படுத்துகிட்டேன். பெரிய நிம்மதி ஒன்னு மனசுல, ஏதோ பல வருஷ பாரத்தை இறக்கி வச்ச மாதிரி.
அப்ரோ, நா அந்த ஹாஸ்பிடல்ல இருந்த 20 நாளும் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டோம். டிஸ்சார்ஜ் ஆனப்போ மனசே இல்லாம வீட்டுக்கு வந்தேன். அதுக்கு பிறகு அவளை பாக்குறதுக்கு கூட முடியல. ஏன்னா எனக்கு இன்னும் காலு குணமாகல, காலு முழுசா குணமானதும், கண்டிப்பா அவளை பாப்பேன்னு நம்புறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு