கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் சரி பாக்கலாம்.. கவிதா மிஸ்ஸே என் கூட படுக்குறதுக்கு முன்னாடி பத்தினியாதா இருந்தா… உன் அம்மாவும் எத்தனை நாள் தாங்குறான்னு பாக்குறேன்… நீ கவலை படாத மச்சி.. நான் தான் சொல்லிருக்கேன்ல.. பணம் பத்தும் செய்யும், பணம் உன் அம்மாவையும் ஓழ்க்கும்’ என்று திமிராக சொன்னான்.
அன்று மாலையே விவேக் கார்த்திகை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றான். வீட்டின் கதவை விவேக்கின் அம்மா பவித்ரா திறக்க, கார்த்திக்கின் முகம் மலர்ந்தது. விவேக் சொன்னது போலவே அப்படியே நடிகை பவித்ரா லோகேஷை உரித்து வைத்தது போல தளதளவென இருந்தாள்.
இவளை ஓழ்க்க போவது நிச்சயம் என்று உறுதிகொண்டான் கார்த்திக், விவேக் கார்த்திக் அவன் அம்மாவை காமப்பார்வையோடு பார்ப்பதை கண்டு பெருமை கொண்டான். விவேக் அவன் அம்மாவிடம் ‘அம்மா இவன் கார்த்திக், என் கிளாஸ்மேட் மா..’ என்று அறிமுகம் செய்ய அவன் அம்மா ‘அப்படியா… உள்ள வாப்பா…’ என்று அழைத்தாள்.
பவித்ரா திரும்பி உள்ளே நடக்க அவளின் பெரிய சூத்து, புடவை மேல் சுற்றியும் குலுங்குவது தெரிய கார்த்திக் விவேக்கிடம் மெல்ல ‘மச்சி..ஸ்ஸ்ஸ் உன் அம்மா சூத்து என்னடா இப்புடி குலுங்குது..’ என்று சொல்ல விவேக்கிற்கு அவன் அம்மா அருகில் இருக்க கார்த்திக் இப்படி பேசுவதை கேட்கவே ஒரு மாதிரி அவனுக்கு இன்ப ஹார்மோன்கள் ஊற தொடங்கியது.
பவித்ரா ‘உக்காருப்பா கார்த்திக்.. என்ன சாப்புட்ற.. டீ .. காஃபீ..’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘ஆண்ட்டி.. எனக்கு டீ .. காஃபி.. பழக்கம் இல்ல …நான் எப்பவும் பால் தான் குடிப்பேன்..’ என்று சொல்ல பவித்ரா ‘அப்படியா.. பரவால்லையே.. சரி நான் பால் கொண்டு வரேன்’ என்று சொல்லி உள்ளே போனால்.
அவள் உள்ளே போனதும் கார்த்திக் விவேக்கிடம் ‘மச்சி, நீ சொன்னப்ப கூட உன் அம்மா இவ்ளோ செக்சியா இருப்பான்னு நெனச்சி பாக்கலைடா.. ஓத்தா.. உண்மையிலயே உன் அம்மா செம கட்டை மச்சி.. எவ்ளோ வேணாம் வச்சி ஓக்கலாம் போலடா…’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் நீ சொல்லும்போதே எனக்கு சுன்னி எழுந்தூரிக்குது மச்சி.. சீக்கிரமா என் அம்மாவை வளைச்சி.. அவளை என் முன்னாடியே ஓழுடா..’ என்றான்.
அவர்கள் மாறி மாறி பவித்ராவை ஓழ்ப்பதை பற்றி பேச அவளே பாலுடன் வந்தாள். ‘இந்தப்பா கார்த்திக்’ என்று கார்த்தியிடம் நீட்ட அவன் வாங்கி அவளை கண்ணால் ரசித்துக்கொண்டே குடித்தான். பவித்ரா கார்த்திக்கிடம் ‘உன் அப்பா அம்மா என்ன பண்றாங்க கார்த்திக்’ என்று கேட்டாள்.
கார்த்திக் சொல்லும் முன் விவேக் ‘அம்மா, அவன் அப்பா பெரிய பிசினஸ் மேன், ரெண்டு பெரிய 5 ஸ்டார் ஹோட்டல் வச்சிருக்காங்க..நான் படிக்கிறேன்ல ஸ்கூல் அந்த ஸ்கூல்லே இவங்களோடது தான், இவன் அம்மா தான், ஸ்கூல் கரஸ்பாண்டண்ட்மா..’ என்று சொன்னான்.
இவ்வளவும் கேட்ட பவித்ரா ‘ரொம்ப பெரிய பணக்காரன்னு சொல்ற, ஆனா பாக்க ரொம்ப சாதாரணமா இருக்கியேப்பா..’ மேலும் கொஞ்சம் தயக்கமாக ‘பெரிய இடத்து பசங்கன்னாலே…’ என்று இழுக்க கார்த்திக் ‘கவலை படாதீங்கமா, நான் அந்த மாறிலாம் இல்ல..’ என்று சொல்ல பவித்ரா வாஞ்சையாக சிரித்தாள்.
பணக்காரார்கள் என்றாலே பயப்படும் அம்மா, எப்படித்தான் கார்த்திக் அவளை வளைக்க போகிறானோ என்று யோசித்தான் விவேக்.
அடுத்த நாள், விவேக் பள்ளிக்கு சென்றான். வகுப்பில் கார்த்திகை காணவில்லை, அவனுக்கு மெசேஜ் செய்ய ரிப்ளை இல்லை. சரி எப்படியும் தனது அம்மாவை மெல்ல வசியம் செய்ய முயற்சியில் இறங்கியிருப்பான்., என்று நினைத்து வகுப்பிற்கு சென்றான்.
மாலை வந்தது, விவேக் வீட்டிற்கு சென்றான். கதவை திறக்க போகும் முன், அவன் காதிற்கு முனகல் சத்தம் மெல்லிய குரலில் கேட்டது. விவேக்கால் நம்பவே முடியவில்லை, அவன் வீடுதானா என்று ஒரு முறை பார்த்துக்கொண்டான்.
நேற்று தானே அவன் அம்மாவை கார்த்திக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அதற்குள்ளாகவே அவன் அம்மாவை ஓக்கிறானா என்ன… புரியாமல் குழம்பிபோனவன் அப்படியே வீட்டின் பக்கவாட்டில் சென்று ஜன்னலை மெல்ல திறந்து உள்ளே எட்டி பார்த்தான்.
உள்ளே, அவன் அம்மா.. அவன் பத்தினி என்று நினைத்துக்கொண்டிருந்த அவனின் அன்பு அம்மா, அவனின் கனவில் எப்போதும் தொல்லை குடுத்துக்கொண்டிருந்த அவனின் ஆசை அம்மா.. உள்ளே ஒட்டு துணி இல்லாமல், முழு அம்மணமாய், முட்டிபோட்டு, யாரோ ஒருவனின் சுண்ணனியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
இவளை மடக்கவா கார்த்திக்கிடம் போய் சொன்னான், இவளை தேவிடியவாக்கவா கார்த்திக்கிடம் கெஞ்சினான். இவளே நடு வீட்டில் அம்மணக்குண்டியாய் எவனோ ஒருவனனின் சுண்ணியை ரசித்து ருசித்து ஊம்பி கொண்டிருக்கிறாளே என்று அதிர்ச்சியில் பார்த்து நின்றான் விவேக்.
நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்த விவேக்கின் அம்மா, அவன் சுண்ணியை வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து, ‘தம்பி நேரமாச்சு.. என் பையன் வந்துட போறான்பா.. சீக்கிரம் ஊத்தி விடுப்பா’ என்று அவள் பச்சையாக சொல்வதை விவேக் வெளியிலிருந்து கேட்டான்.
அப்போது அங்கு நின்றவன் திரும்பி யாரையோ பார்க்க, கார்த்திக் அவர்கள் அருகில் வந்தான். கார்த்திக் முழு நிர்வாணமாய் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே விவேக்கின் அம்மாவிடம் ‘அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் டீ செல்லம், இப்போ நல்லா இவன் சுன்னிய ஊம்பி விடுடி கூதி’ என்று சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து தள்ள அவளும் ஊம்ப தொடங்கினாள்.
விவேக்கிற்கு இப்போது நன்றாக விளங்கியது, ஒரே நாளில் அவன் நண்பன் அவன் சொன்னது போலவே அவனது அம்மாவை தேவிடியவாக்கி விட்டான். அவன் ஓழ்த்ததுமில்லாமல், கண்டவனை எல்லாம் ஓக்க விடுகிறான். கார்த்திக்கின் சக்தியை கண்டு அதிசயித்தான், கூடவே எப்படி ஒத்துக்கொள்ள செய்திருப்பான் என்று கேள்வியும் எழுந்தது.
உள்ளே, எவனோ ஒருவனின் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்த விவேக்கின் அம்மாவை நிறுத்த சொல்லி கார்த்திக் இப்போது அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப சொன்னான். விவேக்கிற்கு அவன் கனவுகளில் கண்ட காட்சியெல்லாம் அவன் முன் அரங்கேற, அங்கேயே நின்றபடி அவனது சுண்ணியை ஆட்ட தொடங்கினான்.
அப்போது அந்த பையன் கார்த்திக்கிடம் ‘ப்ரோ, நான் அடுத்து கொரியர் குடுக்க போகணும், டைம் ஆகுது..’ என்று இழுக்க கார்த்திக் ‘அப்டியா.. ம்ம் சரி நீங்க கிளம்புங்க ப்ரோ..’ என்றான்.
அவன் மீண்டும் தலையை சொரிந்து கொண்டே ‘அது இல்ல ப்ரோ.. இவளை மாறி கொழுகொழுன்னு இருக்க ஹோம்லி ஆண்டியெல்லாம் பாக்கும்போது, ஒருதடவையாவது ஓக்கணும்னு தோணும்.. இவ வேற கும்முனு இருக்க, உங்களால இவளை முழுசா அம்மணமா பாத்துட்டேன், என் சுன்னியையும் சப்ப விட்டீங்க.. கொஞ்ச இவளை கொடுத்தீங்கன்னா.. டக்குன்னு ஓத்துட்டு போயிடுறேன்’ என்று சொல்லி முடித்தான்.
கார்த்திக் அவனை பார்த்து சிறிது விட்டு விவேக் அம்மாவிடம் ‘பவித்ரா தேவிடியா, பாத்தியா உன்ன பாத்து செம காஜியாயிட்டான்.. உன்ன ஓத்துட்டுதான் போவானாம்.. ம்ம்.. சரி சோபால படுத்து அவனுக்கு நல்லா விரிச்சு காட்டு, ஓத்துட்டு போகட்டும்’ என்று சொன்னான்.
விவேக்கின் அம்மா ‘கார்த்தி… நீ ஓத்த சரி.. இவனுமா…’ என்று இழுக்க கார்த்திக் அவன் சுண்ணியை அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து ‘போய் புண்டைய விரிச்சு படுடி’ என்று சொல்ல அதை கேட்ட விவேக் உடலில் மயிரெல்லாம் நின்றது.
விவேக் அம்மாவும் வேறு எதுவும் சொல்லாமல் சோபாவில் படுத்து காலை அகட்டி காட்ட, கொரியர் பையன் சிரித்த முகத்துடன் அவள் மீது படர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகி, வேகமாக ஓழ்க்க ஆர்மபித்தான்.
அவன் அம்மாவை கொரியர் போடும் பையனெல்லாம் ஓழ்க்கும் காட்சியை பார்த்துக்கொண்டே விவேக் ஜன்னலுக்கு வெளியே நின்று அவன் சுண்ணியை குலுக்கினான்.
பவித்ராவின் கொழுகொழு உடம்பு, அவளின் போதை ஏத்தும் முனகல்கள், ஒவ்வொரு குத்துக்கும் குலுங்கும் முலைகள், முதன்முறையாக ஒரு மரியாதையான வீட்டின் பெண்ணை, அதுவும் அவள் வீட்டிலையே ஓழ்க்கிறோம் என்று எல்லாம் சேர்ந்து அந்த கொரியர் பையன்னுக்கு உச்சம் வர, அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதே வேகத்தில் ஆட்டிக்கொண்டே பவித்ராவின் பெரிய முலைகளில் கொட்டி தீர்த்தான்.
அவன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கார்த்திக்கிடம் ‘ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ஸ் ப்ரோ.. இந்த நாளையும், இவளையும், இவை அட்ரெஸையும் இனி மறக்கவே மாட்டேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
பவித்ரா அவள் முலைகளில் சிதறிய கஞ்சியை துடைக்க போக, கார்த்திக் அவளை தடுத்து ‘இருடி.. இப்போ எப்படி இருக்க தெரியுமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், அப்டியே போஸ் கொடுடி செல்லம்’ என்று சொல்லி போட்டோ எடுத்தான்.
பின் மீண்டும் அவன் ‘அப்படியே எழுந்துரிச்சி திரும்பி உன் பெரிய சூத்த காட்டுடி..’ என்று சொல்ல விவேக்கின் அம்மா எழுந்து சோபா மீது கைவைத்து ஊன்றி அவனுக்கு அவளது சூத்தை நன்றாக தூக்கி காட்டியபடி ‘கார்த்தி.. சீக்கிரம் முடிடா.. எப்போ வேணாம் விவேக் வந்துடுவாண்டா’ என்று சொன்னாள்.
கார்த்திக் அவளின் அழகிய வட்ட வெள்ளை சூத்தை தடவிக்கொண்டே ‘உன் புள்ள வந்தா எனக்கென்னாடி.. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னா ஷேப்புடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்ன கலருடி…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே நன்றாக தடவினான்.
பவித்ராவோ ‘என்னடா இப்படி சொல்லுற, என் பையன் பாத்துட்டானா.. என்ன ஆகுறது.. அதான்டா சொல்லுறேன்..’ என்று அவள் சொல்ல கார்த்திக் ‘ப்ச்.. அவன் கெடக்குறான், அவன் வந்தானா.. அவனும் உன் சூத்த வேணும்னுதாண்டி சொல்லுவான்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ப்பா என்னா கலருடி உன் சூத்து… எப்புடிடி இப்படி வச்சிருக்க ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி தடவிக்கொண்டே இருந்தான்.
பவித்ராவிற்கோ இவன் சொன்ன பேச்சை கேக்க மாட்டேங்கிறானே, நேரம் வேறு ஆகிக்கொண்டே இருக்கின்றதே என்று உள்ளூர பதறினாள். விவேக்கோ மனதிற்குள்ளே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் எப்போவோ வந்துட்டேண்டி என் தேவிடியா அம்மா..’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
கார்த்திக் விவேக் அம்மாவின் சூத்தில் பாலார் என்று தட்டி அது குலுங்குவதை கண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ பவித்ரா புண்டை, நானும் எவ்வளவோ பேரோட சூத்த பாத்து இருக்கேண்டி கூதி.. ஆனா உன் சூத்து மாறி எவளுக்கும் இல்லடி.. ஸ்ஸ் என்னா கலரு.. என்னா ஷேப்பு.. எவ்ளோ பெருசு.. என் அம்மாவுக்கு கூட இந்தளவுக்கு இல்லடி’ என்று சொல்லி மீண்டும் அடித்தான்.
‘ஆஆஆ’ என்று கத்தியபடியே பவித்ரா அவன் சொன்னதை கேட்டு அதிர்ச்சியும் அதிசயமும் அடைந்ததாள். வெளியே விவேக்கும் அதே நிலையில் இருந்தான். கார்த்திக் அவனிடம் கீதா மிஸ்ஸை ஓழ்த்து, லைப்ரரியனை ஓழ்த்து, ஏன் அவன் வகுப்பிலே இருக்கும் பெண்களை ஓழ்த்ததை எல்லாம் சொல்லியிருக்கிறான். அவன் அம்மாவை ஓழ்த்ததை பற்றி சொன்னதில்லையே என்று வியந்தான்.
பவித்ரா ‘ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ’ என்று முனகியபடி ‘கார்த்தி… உன் அம்மா… வோட.. சூத்த.. பாத்திருக்கியா’ என்று கேக்க கார்த்திக் விவேக் அம்மாவின் சூத்தில் அவன் சுன்னியை நுழைத்து கொண்டே ‘ஆமாடி.. ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்… பாத்துருக்கேண்டி.. ஆஆவ்.. பாத்தது மட்டுமில்ல.. இதே மாறி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அந்த தேவிடியாவையும் குனிய வச்சு சூத்தடிச்சிருக்கண்டி’ என்று சொல்லிகொண்டே உள்ளே விட்டு மெல்ல ஆட்டினான்.
பவித்ரா வலியிலும் ஒருங்கே ஆச்சரியத்திலும் ‘ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஆவ் ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அய்யோஆஆ’ என்று பயங்கரமாக முனகினாள். கார்த்திக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவனது சுண்ணியை அவளது சூத்து ஓட்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்து ஓழ்க்க, பவித்ரா அனைத்தையும் இப்போது மறந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஹாஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅ கார்த்தி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று அவன் ஓழுக்கு ஏற்றார் போல் முனகினாள்.
கார்த்திக் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ பவித்ரா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் சூத்து ஓட்டை கண்ணிய கழிச்சிட்டேண்டி… ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ.. ஆஅ.. புண்டாமவளே… ஆஆஆ ஆஆஆ பவித்ரா..ஆஆ சொல்லுடி… கூதி… இப்போ சொல்லு…’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை அறைந்துகொண்டே ஓழ்த்தான்.
விவேக்கின் அம்மா ‘ஆஆஆஆங் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் சொல்றேன்… ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்னங்க… ஆஆ ஆஆஆ கிழிங்க… ஆஆ ஐயோ என் சூத்த கிழிங்க.. ம்ம்ம்ம் உங்க வப்பாட்டி சூத்து ஓட்டைய நல்லா கிழிங்க… ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆ’ என்று சொல்ல வெளியே நின்று சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டிருந்த விவேக் அந்த வார்த்தையை கேட்டு கஞ்சியை வடித்தான், கார்த்திக்கும் தான்.
விவேக்கின் அம்மா மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே சோபாவில் சரிய, கார்த்திக் அவள் சூத்தில் செல்லமாய் அறைந்து, ‘போடி போய் பால் போட்டு கொண்டு வா, பாதாம் போட்டு..’ என்று சொல்ல அவள் மெல்ல எழுந்து ‘சரிங்க..’ துன்று சொல்லி சென்றாள்.
விவேக் கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே நின்று அவனை அசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு வாசலிற்கு வந்தான். உள்ளே கார்த்திக்கும் அவன் அம்மாவும் ஆடைகளை அணிய கொஞ்சம் நேரம் கொடுத்துவிட்டு, கதவை தட்டினான்.
கார்த்திக்கே வந்து கதவை திறந்தான். வாசலில் விவேக் அவனை வியந்து பார்க்க, கார்த்திக் புன்னகைத்துக்கொண்டே ‘என்னடா.. உன் அம்மவோட படம் நல்லா இருந்துச்சா’ என்று கேட்க, அவன் வாயடைத்து போனான்.
தான் ஜன்னல் வழியாய் பார்த்துக்கொண்டே கையடித்து கூட கார்த்திக்கு தெரிந்திருக்கிறதே என்று மேலும் வியந்தான். இருவரும் சோபாவில் வந்து அமர, இதுவரை வேசிப்போல கத்திகொண்டே ஓழ்வாங்கிய அவனது அம்மா, அமைதியாய் கையில் பாலுடன் வந்து விவேக்கை பார்த்து ‘விவேக், எப்போடா வந்த.. இப்போதான் உன் பிரென்ட் வந்தான், இந்தாப்பா கார்த்திக் பால்’ என்று சொல்லி கொடுத்துவிட்டு அவள் மேலும் ‘விவேக், நீ டிரஸ் மாத்திட்டு வா, நான் டீ போட்டு எடுத்துட்டு வரன்’ என்று சொல்லிவிட்டு சமயலறைக்கு சென்றாள்.
அவளின் முழு தேவிடியா தனத்தையும் கொஞ்சம் முன்னால் தான் பார்த்த விவேக்கிற்கு, அவனின் அம்மா இப்படி பத்தினி போல, ஏதும் தெரியாதது போல வந்து சாதாரணமாக பேசிவிட்டு போனது விவேக்கிற்கு காம போதை ஏற்றியது.
அவன் மெல்ல கார்த்திக்கிடம் ‘மச்சி.. எப்புடிடா.. சான்ஸே இல்லடா நீ.. என் அம்மா எப்படி எல்லாம் பண்ணுறா.. பச்சை தேவுடியா மாறி.. இப்போ அப்படியே பத்தின்னி மாறி பேசிட்டு போறா.. எப்புடிடா… அதுவும் நேத்துதானேடா.. உன்ன இங்க கூட்டி வந்தேன், எப்புடிடா ஒரே நாள்ல இப்படி மாத்துன..’ என்று கேட்க.
கார்த்திக் முழு பாலையும் முழுதாக குடித்து விட்டு ‘சொல்லட்டுமா..’ என்று கேட்டான். விவேக் ‘சொல்லுடா.. ப்ளீஸ் டா’ என்று கெஞ்ச கார்த்திக் ‘சரி உன் அம்மாவ கூப்பிடு’ என்று சொன்னான்.
விவேக்கும் ‘அம்மா இங்க வாயேன்’ என்று சத்தமாய் சொல்ல அவன் அம்மாவும் வந்தாள். கார்த்திக் உடனே ‘ஏய், பவித்ரா இங்க வா, வந்து என் தொடைல உக்காரு’ என்று சொல்ல பவித்ராவுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
பவித்ரா விவேக்கை ஒரு கணம் பார்த்து விட்டு ,உடனே சமாளிக்கும் விதமாக ‘என்னப்பா துரியோதனன் டைலாக் சொல்லி காட்டுறியா.. விளையாட்டு பையன்’ என்று சொல்லி சமாளிக்கும் விதமாக அசட்டு சிரிப்பொன்று சிரித்தாள். ஆனால் கார்த்திக் அவள் கையை பிடித்து சட்டென இழுத்து அவன் தொடையில் அமர செய்தான்.
பவித்ராவுக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. அவள் மகன் முன்னாள் கார்த்திக் ஏன் திடீரென இப்படி செய்கிறான் என்று குழம்பினாள். அவள் கண்ணில் இப்போது பதட்டமும் பரிதவிப்பும், ஒருங்கே மிளிர்ந்தது. விவேக்கை அவள் சமாதானப்படுத்த என்ன சொல்வதென்று யோசித்து திக்குமுக்காடி போனாள்.
கார்த்திகோ அவளின் இடுப்பில் கைபோட்டு அவனோடு அணைத்தபடி ‘என்னடி நெளியுற, ஒழுங்கா ஒக்காருடி..’ என்று சொல்லிவிட்டு விவேக்கை பார்த்து ‘என்னடா, உன் அம்மா எப்படி என் வப்பாட்டியா ஆனானு சொல்லனுமா’ என்று கேட்டான்.
அவன் அப்படி சொல்ல சொல்ல பவித்ராவின் இதய துடிப்பு அதிகரிக்க, விவேக்கோ ‘ப்ளீஸ் சொல்லுடா, என் அம்மாவை எப்புடிடா தேவிடியா மாறி ஓத்த, அதுவும் அவ வாயலையே உன்னோட வப்பாட்டினு சொல்ல வச்ச’ என்று கேட்டான்.
விவேக்கின் இந்த பேச்சை கேட்டு கொஞ்சம் நிலை தடுமாறிப்போன பவித்ரா அவனை ஆச்சர்யத்துடன் அதோடு பயம் குறையாமலும் பார்த்தாள். கார்த்திக் பவித்ராவின் கன்னத்தில் ஒரு முத்தமிட்டு விவேக்கை பார்த்து ‘பணம்.. பணம் பத்தும் செய்யும்.. பணம் உன் அம்மாவையும் ஓழ்க்கும்’ என்று சொல்லி சிரித்தான்.
நடந்தது என்னவென்பதை கார்த்திக் விவேக்கிற்கு சொன்னான்:
காலை பத்து மணியளவில், கார்த்திக் விவேக் வீட்டிற்கு வந்தான். அவனை பார்த்த பவித்ரா ‘என்னப்பா.. ஸ்கூல் டைம்ல இங்க.. விவேக் போய்ட்டானேப்பா’ என்று கேட்டாள். கார்த்திக் ‘ஆண்ட்டி, நானும் விவேக்கும் இன்னைக்கு உங்க வீட்டுலையே ப்ராஜெக்ட் முடிக்கணும்னு பேசி இருந்தோம், அவன் மறந்துட்டு ஸ்கூல் போய்ட்டான்போல’ என பரிதாபமான குரலில் சொன்னான்.
பவித்ரா ‘அச்சோ, அவன் இப்படித்தான் பா, வர வர எதையம் ஒழுங்கா கவனிச்சு செய்ய மாட்டேங்குறான், அடிக்கடி மறந்து மறந்து போயிடுறான்.. நீ உள்ள வா..’ என்று சொன்னாள்.
கார்த்திக்கும் உள்ளே வர, பவித்ரா ‘கார்த்திக், ஏதாவது குடிக்கிறியா.. ஓ நீ பால்தான் குடிப்பல்ல.. இரு நான் போட்டு எடுத்து வரேன்’ என்று சொல்லி உள்ள போக கார்த்தி ‘ஆண்ட்டி, கொஞ்சம் பாதாம்லா போட்டு தரீங்களா’ என்று சொல்ல ‘அவளும் சரிப்பா’ என்றாள்.
அவள் சென்றவுடன் கார்த்திக்கும் உள்ளே செல்ல பவித்ரா ‘என்னப்பா போர் அடிக்குதா..’ என்று கேக்க அவனும் ‘ஆமா ஆண்ட்டி’ என்றான். அவனே மேலும் ‘ஆண்ட்டி.. கேக்குறேன்னு தப்பா எடுத்துக்காதீங்க, ஹால்ல உள்ள போட்டோவுல, நீங்களும் அங்கிளும் இருக்க போட்டோ பின்னாடி நல்ல பெரியா வீடு இருக்கு.. யாரோடது அது’ என்று கேட்டான்.
பவித்ரா ஒரு பெருமூச்சு விட்டு ‘அது எங்க வீடுதான்ப்பா, விவேக் பொறக்குறதுக்கு முன்னாடி நாங்க இருந்த வீடு, நான் ரொம்ப வசதியா வாழ்ந்தவ, அவரை கல்யாண பண்ணும்போது அவருக்கும் நிலம்புலம்லாம் இருந்துச்சு, ஆனா அவரோட அண்ணன் தம்பிங்க எல்லாத்தியும் ஏமாத்தி இப்படி கொண்டு வந்துட்டாங்க, அவரும் நெறய கடனை வாங்கிட்டு வெளியூர் போய்ட்டாரு..’ என்றாள்.
அப்படியே அவளின் எல்லா சோகத்தையும் அவள் வாழ்ந்த விதத்தையும் இப்போது இருக்க நிலையும், கடன்களும், என எல்லா சோகத்தையும் மொத்தமாய் கொட்டினாள். எல்லாத்தையும் கொட்டிவிட்டு ‘இது எல்லாம் விவேக்குகே தெரியாது, அவன்கிட்ட சொலிடாத அவன் கஷ்டப்படுவான்’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘உங்கள நெனச்சா எனக்கு ரொம்ப பாவமா இருக்கு ஆண்ட்டி, எவ்ளோ கஷ்டப்படுறீங்க..’ என்று உச்சு கொட்டினான் பவித்ராவும் ‘ஆமாப்பா, இந்த கஷ்டமெல்லாம் உடனே தீர்ந்துடாதான்னு அந்த கடவுள் கிட்ட வேண்டிக்கிட்டு இருக்கேன்’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘அந்த கடவுளுக்கு நட்னரி சொல்லுங்க, உங்க கஷ்டத்தை மொத்தமா நான் போக்குறேன்’ என்று சொல்ல அவள் விளையாட்டாக ‘மொத்தம் கடனையும் நீயே அடைக்க போறியா’ என்று கேட்டு அவன் கன்னத்தில் செல்லமாக தட்டினாள்.
கார்த்திக் ‘ஆமா ஆண்ட்டி’ என்று சொல்லி அவன் பாக்கெட்டிலிருந்து இரண்டு பண கட்டுகளை எடுத்தான். அதனை பார்த்து உறைந்து போனால் பவித்ரா மேலும் கார்த்திக் ‘ஒரு கட்டு ஒரு லட்சம் ஆண்ட்டி’ என்று சொல்ல பவித்ரா ‘கார்த்தி.. இது.. பணம்.. வேணாம்.. இவ்ளோ பணம்லாம் வச்சிக்க கூடாதுப்பா.. உன் அம்மாவுக்கு தெரிஞ்சா’ என்று அவள் திணறி சொன்னாள்.
கார்த்திக் சாதாரணமாக ‘ஆண்ட்டி, இது என் பாக்கெட் மணியோடு பாதிதான், என்று சொல்லி பண கட்டுகளை ஆட்டினான்’ பவித்ரா உண்மையிலயே அதிசயத்தில் உறைந்தாள்.
கார்த்திக் மேலும் ‘உங்க எல்லா கடன் மட்டும் இல்ல ஆண்ட்டி, இனி வர எந்த செலவானாலும் நான் உங்களுக்கு தரேன், உங்க பழைய வீட்டை மீக்கணுமா, அதுவும் உங்களுக்காக நான் மீட்டு தரேன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே போக பவித்ரா கண்கள் விரிய அவனையே பார்த்து நின்றாள்.
பால் பொங்கி வழிவது கூட தெரியாமல் நிற்க, கார்த்திக் சிரித்துக்கொண்டே அதனை ஆப் செய்தான். பவித்ரா ‘என்னப்பா என்னென்னமோ சொல்ற, விளையாடாத’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘நோ ஆண்ட்டி, நான் விளையாடல உண்மையா தான் சொல்றேன், இந்த பணமெல்லாம் உங்களுக்குத்தான், இனியும் தரேன், இதை திருப்பி நீங்க தரவே வேணாம்.. இனிமே நோ கடன்’ என்று சொன்னான்.
பவித்ரா அவன் சொல்வதையெல்லாம் கேட்டுக்கொண்டே அசையாது நின்றாள். அவன் விளையாடுகிறான் என்று நினைத்தால் இரண்டு லட்சத்தை சர்வ சாதாரணமாய் காட்டி, என்னன்னவோ பேசுகிறானே என்று நினைத்தால்.
கார்த்திக் தொடர்ந்து ‘நீங்க எதுவும் எனக்கு திருப்பி தர வேணாம்.. ஆனா எனக்கு வேற வேணும்..’ என்று இழுக்க பவித்ராவின் கண்கள் அவனை கேள்வியாக பார்க்க கார்த்திக் அந்த பணக்கட்டில் ஒன்றை மெல்ல அவள் முன் கொண்டு சென்று அவள் புடவை மாராப்பை விளக்கி அவள் ஜாக்கெட்டிற்குள் சொருகி விட்டான்.
கார்த்திக்கிற்கு என்ன வேண்டும் என்று பவித்ராவுக்கு தெள்ளத்தெளிவாக புரிந்தது. அவனுடைய மகனின் நண்பன், சிறுவன், பணத்தை அவள் ஜாக்கெட்டிற்குள்ளையே சொருகி விட்டு பணம் தருகிறேன் அதற்க்கு பதிலாக, அவன் கூட படுக்க வேண்டும் என்கிறான் என்று புரிந்தது.
பவித்ரா அந்த பணத்தை எடுத்து அவன் முகத்திலையே அடிக்க முடியும், அதை செய்யவும் நினைத்தாள். ஆனால் ஏனோ செய்யவில்லை, அப்படியே நின்றாள். கார்த்திக் அவளின் சேலைத்தலைப்பை எடுத்து தள்ளிவிட்டு பவித்ராவை பார்த்து ‘நீங்க முழுசா வேணும்’ என்று சொல்லி இன்னொரு கட்டையும் அவள் ஜாக்கெட்டிற்குள் திணித்தான்.
பவித்ராவின் உடல் எந்த அசைவையும் காட்டவில்லை, அவள் அவனை தடுக்கவும் இல்லை. அவள் மனதிற்குள்ளே ஒரு போராட்டம் நிகழ்ந்தது ‘தான் அந்த பணத்தை எடுத்து தூக்கி போட்டால் என்ன, ஆனால் இவ்வளவு பணம்.. மொத்தமாக, தனக்கு பணம் தேவை என்று உணர்ந்தாள். தான் இந்த கஷ்டத்துலையே எத்தனை நாள் வாழ்வது’ என குழம்பினாள்.
பணத்தை பாத்ததும் அவளின் பழைய வாழ்க்கை வேண்டும்போல் இருந்தது. அதற்காக இவனுடன் படுக்க வேண்டும், அவளின் மகன் நண்பனோடு, ஒரு சிறுவனோடு.
பவித்ரா இப்போது ஒரு நிலைக்கு வந்துவிட்டாள், அப்படியே நின்றாள், கார்த்திக்கின் அடுத்த செயலுக்கு அனுமதி தந்தாள், அவனோடு படுக்க சம்மதித்தாள், அவளின் கஷ்டங்களை ஒதுக்க முடிவு செய்துவிட்டாள். அதற்காக அவளது கணவனுக்கும் மகனுக்கும் துரோகம் இழைக்க முடிவு செய்துவிட்டாள்.
கார்த்திக் அடுத்து டக்கென அவள் பாவாடையை உருவிவிட, அது அவள் உடலை விட்டு வழுக்கி விழ, அவளின் சிவப்புநிறமேறிய புண்டை பளிச்சென்று தெரிந்தது. கார்த்திக் புன்னகைத்துக் கொண்டே ‘வாவ்.. ஆண்ட்டி.. உங்க புண்டை, செமையா இருக்கு…’ என்று சொல்லி டக்கென அவள் முன் முட்டிபோட்டு அங்கேயே அவள் புண்டைக்கு முத்தமிட்டான்.
பவித்ரா இப்போது முழுதாக அவனுக்கு அவள் அனுமதி தந்துவிட்டாள்.
கார்த்திக் விவேக்கிடம் தொடர்ந்து ‘அதுக்கு அப்புறம், உன் அம்மாவை கிச்சன்ல வச்சே ஓத்தேன். அதுவும் அவ ஜாக்கெட்ல நான் சொறுவன பணம் அப்படியே இருக்க, கிச்சன் ஸ்லாப்ல இவள தூக்கி உக்கார வச்சி புண்டைல சொருகி ஓத்தேன் தெரியுமா மச்சி’ என்று சொன்னான்.
அதனை கேட்ட விவேக் ‘ச்ச, அதை பாக்க முடியாம போய்ட்டேனே’ என்று ஆர்வமாய் சொல்ல பவித்ரா அவள் மகனை அதிசயமாக பார்த்தாள். கார்த்திக் மேலும் ‘மொதல்ல கல்லு மாறி நின்னு ஓழ்வாங்குனவ, நான் ஓக்க ஓக்க உன் அம்மா நல்லா புண்டைய விரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.. திரும்பவும் சுகம் காண ஆரம்பிச்சிட்டா’ என்றான்.
கார்த்திக் தொடர்ந்து விவேக் முன்னாடியே அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டே ‘உன் அம்மா ஜாக்கெட்ல முலையோடு சேந்து பணமும் குலுங்குறத பாக்கும்போதே எனக்கு கஞ்சி ஊத்திடுச்சி, அதோட வெறியும் அடங்கலை, அப்படியே உன் அம்மாவை இழுத்து பெட் ரூம் போயி முழுசா அவுத்து இன்னொரு ரவுண்டு ஓத்து எனக்கு வப்பாட்டியா மாத்திட்டேன், நீயே ஜன்னல் வழி பாத்தல்ல, நான் எவன் கூட படுக்க சொன்னாலும் உன் அம்மா படுப்பா, எவன் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னாலும், ஊம்பிவிடுவா..’ என்றான்.
விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ செம மச்சி நீ.. சான்ஸே இல்லடா.. நீ சொன்னது சரிடா பணம் என் அம்மாவையும் ஓழ்க்கும்தாண்டா’ என்று சொல்ல பவித்ரா அவள் மகனிடம் ‘டேய் உன் அம்மா காசு வாங்கிகிட்டு உன் ப்ரெண்டுகிட்ட ஓழ்வாங்கிட்டன், நீ என்னடான்னா இப்படி பேசுற’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘செல்லம், இப்போ நீ என் தொடைல உக்கார காரணமே, உன் புள்ளதாண்டி’ என்றான்.
பவித்ரா புரியாமல் விழிக்க கார்த்திக் விவேக்கின் ஆசைகளையெல்லாம் சொல்ல பவித்ராவுக்கு கோபப்படுவதா, சிரிப்பதா இல்லை அவள் மகனை பற்றி பரிதாபப்படுவதா என தெரியாமல் திணறினாள்.
கார்த்திக் ‘நீ யோசிக்கிறது புரிது, இனி யோசிச்சு என்ன, இப்போ வா.. உன்ன எனக்கு வப்பாட்டியா ஆக்குனு என் நண்பனுக்கு கால விரிடி, அவனும் ஓக்கட்டும்.’ என்று சொல்ல பவித்ரா அவனை பார்த்தாள், பின் அவள் மகனை பார்த்தாள், ‘என்னையும் தேவிடியாவா ஆக்கிடீங்க, இனி எவன்கூட படுத்தா என்ன’ என்று சொல்லி எழுந்தவள் அவள் மொத ஆடைகளையும் முழுதாய் களைந்து ‘வாடா தேவிடியா மவனே, வந்து உன் தேவிடியா அம்மாவை ஓழு’ என்று சொல்ல விவேக்கும் பாய்ந்தான்.
இரவு ஒரே படுக்கையில் கார்த்திக், விவேக் அவர்கள் இருவருக்கும் நடுவே அவனின் அம்மா, நிர்வாணமாய் அனைவரும் ஓழ்த்த களைப்பில் படுத்திருந்தனர். அப்போது விவேக் கார்த்திக்கிடம் ‘மச்சி உன் அம்மாவையே சூத்தடிச்சேன்னு என் அம்மாவை சூத்தடிக்கும்போது சொன்னியே, அது எப்படா பண்ண’ என்று கேட்டான்.
பவித்ராவும் அவனை ஆர்வமாய் பார்க்க, கார்த்திக் புன்னகைத்துக்கொண்டே அது பெரிய கதை (எதிர்வீட்டு ஆண்டியால் விளைந்த காமங்கள்)’ என்றான்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு