கவிதாவின் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாய்க்குள் அவன் சுண்ணியை வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ கவிதா .. ஸ்ஸ்ஸ் மிஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா கூதி… ஸ்ஸ்ஸ் கிளாஸ்ல சூத்த காட்ட சொன்ன கெஞ்சுற.. ஸ்ஸ்ஸ் புண்டை.. நான் எங்க காட்ட சொன்னாலும் காட்டணும்டி.. நீ ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா… நான் எப்போ கூப்பிட்டாலும் வந்து என்கூட படுக்கணும் டீ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ புண்டாமவளே.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ .. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று திட்டிக்கொண்டே அவள் வாயில் ஓழ்த்தான்.
கார்த்திக் கவிதா மிஸ்ஸை இப்படி கேவலமாக திட்டி அவள் வாயில் ஓழ்ப்பதை பார்த்த விவேக்கிற்கு மீண்டும் சுன்னி தூக்கியது, அதோடு சேர்த்து அவன் மனதிற்குள் இன்னொரு எண்ணமும் உதித்தது.
கார்த்திக் விவேக்கின் விரைத்த சுண்ணியை பார்த்து விட்டு கவிதாவின் வாயில் ஓழ்ப்பதை நிறுத்தினான். கவிதாவின் முகத்தில் அவன் சுண்ணியால் ஒரு அடி அடித்து ‘கவிதா மிஸ்.. உன் ஸ்டுடென்ட் அடுத்த கிளாஸ்சுக்கு ரெடியாயிட்டான்.. பாருடி.. மச்சி வா.. வந்து உன் கனவுகன்னிய ஆச தீர ஓழுடா. இந்த புண்டாமவ புண்டை வேணுமா, இல்ல கூதிமவ பெருத்த சூத்து வேணுமா.. எல்லா ஓட்டைளையும் விட்டு ஓழுடா’ என்று சொல்லிவிட்டு கவிதாவிடம் ‘போய் உன் ஸ்டுடென்ட்டுக்கு புண்டைய விரிடி, தேவுடியா..’ என்றான்.
கார்த்திக் அப்படி பேச பேச விவேக்கிற்கு உடலெல்லாம் முறுக்கேறியது. கவிதா எழுந்து அவனருகில் செல்ல விவேக் அவளை வேகமாக கட்டி அணைத்து, அவள் உடல் முழுவதும் கையை படரவிட்டு தடவி எடுத்தான். அவள் முப்பத்தி நான்கு அளவுடைய இரு முலையையும் பிடித்து மாவு பிசைவது போல கசக்கி பிழிந்தான், அவள் பின்னால் கையை கொண்டு சென்று அவள் பெருத்த சூத்தை பிடித்து ஆசை தீர கசக்கினான்.
கவிதாவும் அவனுக்கு ஏதுவாக உடலை வளைத்து நெளிந்து கொடுத்தாள். விவேக் கவிதாவின் உடல் போதையில் திளைத்துவிட்டு ‘மிஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மிஸ் படுங்க மிஸ், நான் உள்ள விடுறேன்..’ என்று சொல்ல கவிதா தரையில் படுத்து இரு காலையும் அகட்டி விரித்து அவனுக்கு அவளின் புண்டையை கையால் விரித்து காட்டி ‘ஸ்ஸ் வாடா வந்து உண் மிஸ் புண்டைக்குள்ள விடுடா’ என்று சொன்னாள்.
விவேக் பல நாள் கனவிற்குள் ஒட்டிய காட்சி, இப்போது நிஜத்தில் அவளே சொல்கிறாள், அவன் தாமதியாமல் அவனின் சுண்ணியை முதன்முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டைக்குள், அதுவும் அவனின் கனவு கன்னியின் புண்டைக்குள், அவனை விட வயதில் இரண்டு மடங்கு அதிகம் கொண்ட பெண்ணின் புண்டைக்குள், அவனுடைய கவிதா மிஸ் புண்டைக்குள் உள்ளே விட்டான்.
உள்ளே விடும்போது மெல்ல வலியில் கத்திகொண்டே மெல்ல விட்டு விட்டு எடுத்து ஓழ்க்க தொடங்கினான். விவேக் ‘ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மிஸ் ஆஅ ஸ்ஸ் மிஸ் ஆஅ ஐயோ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மிஸ் உங்க புண்டை ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் மிஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆ மச்சி ஸ்ஸ்ஸ் தேங்க்ஸ் டா ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் மிஸ்’ என்று உளறிக்கொண்டே ஓழ்த்தான்.
அப்போது அந்த அறையை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேக்க, விவேக்கும் கவிதாவும் பதற்றம் அடைந்தனர். கார்த்திக் ‘நீ நிறுத்தாம ஓழு மச்சி, நம்ம வசந்தி தான்’ என்று சொல்ல விவேக்கும் கவிதா மிஸ்ஸை ஓழ்ப்பதை தொடர்ந்தான்.
கார்த்திக் லேசாக கதவை திறந்து ‘என்னடி கூதி’ என்று கேக்க லைப்ரரியன் வசந்தி ‘ஒன்னும் இல்ல கார்த்தி, ஜட்டி வேற போடலையா.. நீங்க வேற உள்ள ஸ்பெஷலா என்னென்னமோ பண்றீங்க.. அதான் எனக்கும் அரிக்குது.. நானும் உள்ள வரட்டுமா, என்ன பண்ண கூட வேணாம், அடலீஸ்ட் பாத்தாவது விரல் போட்டுக்குறேன் ப்ளீஸ்..’ என்று வெக்கமே இல்லாமல் கேட்டாள்.
கார்த்திக் ஒரு கணம் யோசித்து ‘சரி உள்ள வா’ என்று சொன்னதும் வசந்தி டக்கென உள்ளே வந்தாள். உள்ளே விவேக் கவிதா மிஸ்ஸை ஓழ்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் மிஸ், செமயா கிளாஸ் எடுக்குறீங்க ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புடவையோடு சேர்த்து புண்டையை தேய்த்தாள்.
கார்த்திக் ‘மச்சி கவிதா மிஸ்ட்ட புடிச்சதே அவ சூத்துதானடா உனக்கு, முன்டைய திருப்பி போட்டு சூத்தடிடா, நான் அவ வாயில ஓக்குறேன்.. கூதி திரும்பி நின்னு உன் சூத்த காட்டுடி என் மச்சானுக்கு’ என்று சொல்ல விவேக் ஓழ்ப்பதை நிறுத்தினான்.
கவிதா அவன் சொல்படி திரும்பி மண்டியிட்டு விவேக்கிற்கு அவள் பெரிய சூத்தை தூக்கி காண்பித்தாள். விவேக் அவளின் பெரிய சூத்தை மீண்டும் ஒரு முறை தடவி ரசித்துவிட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை நுழைக்க முன்னாடி கார்த்திக் அவளின் வாயில் சொருகினான்.
இவற்றை பார்த்துக்கொண்டே வசந்தி, அவள் உடையை எல்லாம் வேக வேகமாய் கழட்டி எரிந்து அவளின் முலையை ஒருகையால் கசக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். தன் வாழ்நாளில் நடக்கவே முடியாத சம்பவங்கள் அந்த அறையில் விவேக்கிற்கு நிகழ்ந்து கொண்டிருந்தது.
வசந்தி அவள் புண்டையை வேகமாக விரல் போட்டுக்கொண்டே பார்க்க, விவேக்கும் கார்த்திக்கும் கவிதாவின் முன்னும் பின்னும் ஓழ்த்தனர். விவேக் உடலெல்லாம் காமசுகம் ஓட கவிதாவை சூத்தடித்து கொண்டே அவளின் இரு குண்டி சதையிலும் பளார், பளார் என்று அறைந்தான்.
கார்த்திக் விவேக் செயலை கண்டு கவிதாவின் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்து விட்டு ‘என்ன மிஸ் உங்க ஸ்டுடென்ட் சூத்தடி பிடிச்சிருக்கா..’ என்று கேக்க கவிதா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு… ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ..’ என்று சொல்ல வசந்தி வேகமாய் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கும் புடுடிச்சிருக்கு… ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று பிதற்றினாள்.
மீண்டும் விவேக்கிற்கு கஞ்சி வர ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று உளற கார்த்தி ‘இரு மச்சி ஊத்திடாத.. வெளியே எடு..’ என்றான்.
அவனும் வெளியே எடுக்க கார்த்திக் மேலும் ‘ஏய் வசந்தி, வந்து நீயும் இவகூட சேந்து முட்டி போட்டு மூஞ்ச காட்டுடி’ என்று சொல்ல லைப்ரரியன் வசந்தியும் கவிதா மிஸ் அருகில் முட்டி போட்டாள்.
இரண்டு பேரும் ஒன்றாக முலையை பிசைந்த படி முகத்தை காட்ட, கார்த்திக்கும் விவேக்கும் அவர்கள் மூஞ்சில் கஞ்சியை அடித்து ஊத்தினர்.
கார்த்திக்கும் விவேக்கும் இப்போது, பள்ளியின் பின்பக்கத்தில் இருந்த பழைய இடிந்த கட்டிடத்தில் நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தனர். விவேக் பொறுமையாக ஆரம்பித்தான்.
விவேக் ‘மச்சி, சத்தியமா நான்லாம் கவிதா மிஸ்ஸ ஓழ்ப்பேன்னு கனவுல மட்டும் தான் நெனச்சி பாத்துருக்கேன், நெஜத்துல இதுலாம் நடக்க வாய்ப்பே இல்லன்னு இருந்தேன். ஏன், கவிதா மிஸ்ஸ விடு, ஒரு பொண்ண கூட என்னால தொட்டு பாக்க முடியுமான்னு இருந்தேன், ஆனா இன்னைக்கு கவிதா மிஸ் எனக்கு வாய் போடுறா, புண்டைய விரிக்குறா.. அவளே அந்த பெரிய சூத்த, எனக்கு காட்டி ஓழ் வாங்குறா,.. இதுல அந்த லைப்ரரியன் பொம்பளையும் அவுத்து போட்டு வந்து மூஞ்ச காட்டுறா.. அவளுக்கு வயசு நாப்பது இருக்கும் இல்ல, நம்மள விட வயசுல பெரிய புள்ளையே இருக்கும்ல..ஷப்பா.. இப்ப நெனச்சாலும் என் உடம்பு என்னமோ பண்ணுதுடா..’ சிலிர்த்து கொண்டான்.
மேலும் விவேக் ‘எல்லாம் உன்னால மச்சி… சான்ஸே இல்லடா நீ..’ என்று கார்த்திக்கை பார்த்து சொன்னான். கார்த்திக் உடனே ‘நான் தான் சொன்னேன்ல மச்சி.. பணம் பத்தும் செய்யும்.. அது கவிதா மிஸ், லைப்ரரியன் மட்டுமில்ல எவளா இருந்தாலும் ஓக்கும்’ என்றான் பெருமிதமாக.
விவேக் உடனே ‘என் அம்மாவை ஓழ்க்குமாடா’ என்று கேக்க கார்த்திக் ஒரு கணம் கேட்டது சரிதானா என்பது போல் விவேக்கை பார்த்தான். விவேக் மீண்டும் ‘சொல்லு மச்சி, உன் பணம் என் அம்மாவை ஓழ்க்குமாடா’ என்று கேட்டான்.
கார்த்திக் ‘மச்சி நீ என்ன கேக்குறன்னு தெரிஞ்சிதான் கேக்குறியா.. நிஜமாவே உன் அம்மாவை ஓக்க சொல்றியா’ என்று கேட்டான். விவேக் ‘ஆமா மச்சி, என் அம்மாவைதான் சொல்றேன்.. முழுசா ஏன்னு சொல்றேன் கேளு’ என்று ஆரம்பித்தான்.
“என் அம்மா பேரு பவித்ரா, பேருக்கேத்த மாதிரி நடிகை பவித்ரா லோகேஷ் மாறி இருப்பா, நல்ல கலரு, வயசு முப்பத்தாறு வயசு, கிட்டத்தட்ட நம்ம கவிதா மிஸ் வயசு, இப்போ புரிஞ்சுருக்கும்னு நினைக்குறேன், ஏன் எனக்கு கவிதா மிஸ்ஸ ரொம்ப புடிக்கும்னு.
அது மட்டுமில்ல என் அம்மாவுக்கு சூத்து கிட்டத்தட்ட கவிதா மிஸ் அளவு தான், இன்னும் ஒரு இன்ச் கூடவே இருக்கும், அவ முலைங்க ரெண்டும் அவ ஜாக்கெட்டுலையே குலுங்கும்.. அவளுக்கு சரியான கொழுத்த உடம்பு அவ உடம்ப பாத்தாலே எல்லாருக்கும் தூக்கிக்கும்.
உனக்கே தெரியும், நான் எப்போலிருந்து பிட்டு படமும், கதையும் படிக்கிறேன்னு.. அதிலும்.. பெரிய பொம்பளைங்கள ஓக்குற மாறி கதை ரொம்ப புடிக்கும்.. அப்படியே அது அம்மா மகன் கதை, அடுத்தவங்க அம்மா பத்தி எழுதுற கதையெல்லாம் படிச்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்படியே அது என் அம்மா மேல காட்டவும் ஆரம்பிச்சிட்டேன். நீயே சொல்லு மச்சி வீட்டுலயே இப்படி ஒரு கொழுத்த உடம்புல ஒருத்தி இருந்தா என் பார்வை தப்பா மாறாதா.. ஆனா அது என் அம்மாவாயிட்டா அவ்ளோதான்.
முதல்ல ஒரு மாறி குறுகுறுப்பா இருந்துச்சு, அப்புறம் அதுவே போதையா மாறிடுச்சு.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அங்கம் அங்கமா பாக்க ஆரம்பிச்சன், அவ வேலை செய்யும்போது, குனியும் போது, குளிக்கும்போதுன்னு என் அம்மாவையே ரசிச்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அவள பத்தி கண்டபடி கனவுல ஓத்தே பல நாள் அடிச்சி ஊத்திருக்கேன், அது மட்டுமில்ல இப்போ எனக்கு அது இன்னும் ஜாஸ்தியாகி, என் அம்மா கண்டவன்கிட்டலாம் ஓழ்வாங்குற மாறி நெனைக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நான் நடக்கவே நடக்காது நினைக்கிறதுலாம், நீ நடத்தி காட்டுற.. பணத்தால, கவிதா மிஸ்ஸையே தேவிடியா மாறி நீ சொல்றதுக்கெல்லாம் ஆட வைக்குற.. அதுமாரி என் அம்மாவையும் நீ ஓழு மச்சி, அவளை தேவிடியவா மாத்தி, என் கூட படுக்க வை மச்சி.. என்னால அவ கூடவே இருந்தும், ஒன்னும் செய்ய முடியாம இருக்க முடியல மச்சி.. இன்னும் இப்படியே போச்சுன்னா நானே தாங்க முடியாம அவ மேல பாஞ்சுடுவேன்னு நினைக்குறேன்” என்று மொத்தத்தையும் கொட்டி தீர்த்தான் விவேக்.
எல்லாவற்றையும் ஆர்வமாய் கேட்ட கார்த்திக் ‘சரி மச்சி, உனக்காக உன் அம்மாவை ஓக்குறேன், அவளை தேவிடியா புண்டையா மாத்துறேன்’ என்றான்.
விவேக் ‘தேங்க்ஸ் மச்சி, ஆனா ஒரு விஷயம், எனக்கு தான் என் அம்மா மேல ஆசையே தவிர, என் அம்மா ரொம்ப சாதாரணமான பொம்பள, அவளுக்கு ரொம்ப பெரிய ஆசைகூட கிடையாது, யாரவது தப்பா பேசிட்டா கூட போதும், அவங்க கூட திரும்ப பேச்சு வச்சிக்குறது கூட கிடையாது.. அவளை மடக்குறது கொஞ்சம்.. இல்ல ரொம்பவே கஷ்டம் தான்.. ஆனா உன் மேல நம்பிக்கை இருக்கு..’ என்றான்.
கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் சரி பாக்கலாம்.. கவிதா மிஸ்ஸே என் கூட படுக்குறதுக்கு முன்னாடி பத்தினியாதா இருந்தா… உன் அம்மாவும் எத்தனை நாள் தாங்குறான்னு பாக்குறேன்… நீ கவலை படாத மச்சி.. நான் தான் சொல்லிருக்கேன்ல.. பணம் பத்தும் செய்யும், பணம் உன் அம்மாவையும் ஓழ்க்கும்’ என்று திமிராக சொன்னான்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு