இந்த கதையில் வரும் அணைத்து கதாபாத்திரங்களும் பத்தொன்பது (19) வயதிற்க்கு மேற்பட்டவர்களே .
பன்னிரெண்டாம் வகுப்பறையின் ஒன்றில், கணித ஆசிரியை கவிதா மும்முரமாக பாடமெடுத்து கொண்டிருந்தாள். அதில் துளியும் அக்கறை இல்லாமல் கடைசி பெஞ்சில், கார்த்திக் அவன் போன் கேலரியை ஓபன் செய்து விவேக்கிடம் கொடுத்தான்.
விவேக் அதை வாங்கி பார்க்க அந்த போட்டோவில் ஒரு பெண்ணின் முலை மட்டும் இருந்தது, அடுத்த போட்டோவில் அவளது சிவந்த புண்டை இருந்தது, அதற்க்கு அடுத்ததில் அவளுடைய பெருத்த சூத்து இருந்தது. அதை ஒருகை அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டிருந்தது.
விவேக் கண்கள் விரிய பார்த்துக்கொண்டே மெதுவாக ‘என்ன மச்சி சொல்ற இது நம்ம கவிதா மிஸ்ஸா’ என்று நம்பாமல் கேட்டுக்கொண்டே போனில் உள்ள நிர்வாண குண்டியும் போர்டில் எழுதி கொண்டிருந்த முப்பத்திரண்டு வயதையொத்த கவிதா மிஸ்ஸின் குண்டியையும் மாறி மாறி பார்த்தான். கிட்டத்தட்ட அதே சைசில் இருப்பது போலத்தான் தோன்றியது. கவிதா மிஸ்ஸிற்கு குண்டி கொஞ்சம் பெருசுதான், 36 அளவு இருக்கும், இந்த போனில் இருப்பவளின் குண்டியும் அதே அளவு இருப்பது போல தோன்றியது விவேக்கிற்கு.
விவேக் நம்பாமல் மெதுவாக ‘மச்சி… கதை விடாத.. நெட்டுலேருந்து ஒரே மாறி குண்டிய டவுன்லோட் பண்ணி காட்டி ஏமாத்துற தான’ என்று கேட்டான். கார்த்திக் புன்முறுவலுடன் அடுத்த போட்டோவை காட்டினான், அதில் கார்த்திக் அவளின் புண்டையை நக்குவது இருந்தது.
விவேக் கார்த்திகை ஆச்சர்யமாய் பார்த்து ‘டேய்.. உண்மையாவே கவிதா மிஸ் புண்டையாடா.. வேற யாரவாதாடா.. என்னால நம்ப முடியலடா.. எப்புடிடா.. அதுவும்.. கவிதா மிஸ்.. உன்கூட.. வேற யாரோதான’ விவேக் நம்ப மறுத்தான். அப்போது கார்த்திக் அதே புன்முறுவல் ஒன்றை உதிர்த்து விட்டு அவன் கையை தூக்கி ‘மிஸ், ஐ ஹேவ் எ டவுட்’ என்று சொன்னான்.
கவிதா திரும்பி ‘என்ன டவுட்’ என்று கேட்டாள். கார்த்திக் ‘மிஸ் இந்த ஸ்டெப்ல கொஞ்சம் டவுட் மிஸ்’ என்று அவன் நோட்டை காட்ட, கவிதா ‘என்ன உனக்கு அங்க டவுட்’ என்று கேட்டுக்கொண்டே அவன் வருகில் வந்தாள்.
அவள் அருகில் வந்து ‘ம்ம் என்ன டவுட்’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘எனக்கு இல்ல மிஸ் விவேக்குக்குத்தான் டவுட்’ என்றான். அவன் அப்படி சொன்னதும் விவேக்கிற்கு தூக்கி வாரி போட்டது. கவிதா விவேக்கை பார்த்து ‘என்ன டவுட்’ என்று கேக்க விவேக் விழித்தான்.
கவிதா ‘என்னடா கேளு.. ஏன் முழிக்குற’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘அது ஒண்ணுமில்ல மிஸ், (மெதுவாக) இதோ இந்த போட்டோல இருக்குற சூத்து உங்க சூத்தா இல்ல வேற யாரோடாதான்னு டவுட்டாம் மிஸ்’ என்று அவன் சொல்ல விவேக்கிற்கு இப்போது பூமியே சுத்துவது போல் இருந்தது. கார்த்திக் தொடர்ந்து மெதுவாக ‘சொல்லுங்க மிஸ் இந்த சூத்து உங்க சூத்தா’ என்று கேட்டான்.
கவிதா விவேக்கை முறைத்துவிட்டு அக்கம் பக்கம் ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு மெதுவாக ‘ஆமா’ என்று மட்டும் உதிர்த்தாள். விவேக்கிற்கு அவன் கண்ணால் காண்பதும் காதால் கேட்பதும் மெய்தானா என்பது புரியாமல் கார்த்திகையும் கவிதா மிஸ்ஸையும் மாறி மாறி பார்த்தான்.
கார்த்திக் மெல்ல புன்னகைத்து கொண்டே ‘இன்னும் டவுட் தீரல போல மிஸ், நீங்க திரும்பி நின்னு உங்க சூத்த காமிச்சா ரெண்டத்தையும் சேத்து வச்சி பாத்து ஒரு முடிவுக்கு வந்துடுவான்னு நெனைக்கிறேன், திரும்பி உங்க சூத்த காட்டி நில்லுங்க மிஸ்’ என்று கார்த்திக் சொன்னதும், கவிதா எதுவும் பேசாமல் திரும்பி நின்றாள்.
கார்த்திக் புடவையோடு அவள் குண்டியை அப்படியே பிடித்து அமுக்கி ‘பாரு மச்சி, ரெண்டும் ஒரே சூத்து தான்’ என்று சொல்ல விவேக் ஆச்சர்யத்தின் உச்சிக்கே சென்றான். கார்த்திக் கவிதாவின் குண்டியை மெல்ல பிசைந்துகொண்டே ‘மச்சி உன் சந்தேகம் எல்லாம் தீந்துடுச்சா’ என்று கேக்க விவேக் ஆமாம் என்பது போல மெதுவாக தலையை ஆட்டினான்.
கவிதா அவள் கழுத்தை திருப்பி மெதுவாக கெஞ்சும் தொனியில் ‘ப்ளீஸ் டா.. விட்டுடு..’ என்று சொல்ல கார்த்திக்கு அவளை அப்படியே விட மனமில்லை மேலும் ‘மிஸ் இன்னும் சந்தேகம் தீரல போல மிஸ்.. (மெதுவாக) நல்லா குனிஞ்சு சொல்லி குடுங்க மிஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல கவிதா குனிந்து, பெஞ்ச் மீதுள்ள நோட்டில் கணக்கு போட்டுக்கொண்டே, அவள் சலிப்புடன் சொல்ல கார்த்திக் அவளின் முலையை ஜாக்கெட்டோட பிசைந்தான்.
கார்த்திக் ‘மச்சி கவிதா மிஸ் முலை அப்பப்பா, நல்லா கிண்ணுனு இருக்குடா.. எவ்ளோ கசக்குனாலும் எனக்கு அலுக்கவே மாட்டுது’ என்று மெதுவாக சொல்ல விவேக் நடப்பவை எல்லாவற்றையும் அதிர்ச்சி குறையாமல் பார்த்து இருந்தான். மேலும் ‘கவிதா மிஸ்.. என் சுன்னிய பாருங்க எப்புடி வெடச்சுக்கிட்டு இருக்கு.. அத கொஞ்சம் ஆட்டி விடுறீங்களா…’ என்று மெதுவாய் கேட்டான்.
கவிதா கெஞ்சும் தொனியில் ‘கார்த்திக், கிளாஸ் முடிஞ்சு ஸ்டாப் ரூம் வா, என்ன வேணாம் பண்ணுறேன்…. இப்போ வேணாமே ப்ளீஸ்..’ என்று சொல்ல கார்த்திக் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ‘ஊம்பி விடுறீங்களா மிஸ்ஸ்ஸ்’ என்று கேக்க அவள் ‘ம்ம் ஊம்பிவிடுறேன்’ என்றாள்.
கார்த்திக் அவள் முலையை விடுவித்து, ‘ம்ம் டவுட் தீத்துடுஞ்சி, தேங்க்ஸ் மிஸ்’ என்று சொல்ல, உடனே அவள் வேகமாக போர்டு அருகே சென்று பாடத்தை மீண்டும் துவங்கினாள்.
விவேக் மெதுவாக ‘எப்புடி மச்சான்..’ என்று கேக்க கார்த்திக் சிரித்துக் கொண்டே ‘ பணம் மச்சி, பணம்.. பணம் பத்தும் செய்யும், பணம் கவிதா மிஸ்ஸையும் ஓழ்க்கும்..’ என்று திமிராக சொன்னான்.
விவேக் அவன் சொன்னதையும், அவன் கவிதாவை செய்ததையும், அந்த வகுப்பு முடியும் வரை மனதிற்குள்ளே மீண்டும் மீண்டும் ஓட்டி கொண்டே இருந்தான்.
வகுப்பு முடிந்து கவிதா ஸ்டாப் ரூமுக்குள் செல்ல அவள் பின்னாலையே கார்த்திக் விவேக்கை அழைத்து கொண்டு சென்றான். கவிதா அவசரமாக ‘சீக்கிரம் காட்டு கார்த்திக், யாரவது வந்துட போறாங்க..’ என்று சொல்ல கார்த்திக் திமிருடன் ‘ப்ச்.. கவிதா மிஸ்.. எனக்கு இப்படி ஊம்புனா புடிக்காதுன்னு உனக்கு தெரியாதா…’ என்று சொல்ல கவிதா ‘ஆனா இங்க எப்படி.. முடியும்.. கார்த்திக் ப்ளீஸ்.. யாரவது.. வந்துட்டா..’ என்றாள்.
விவேக் ஆசாரியை ஒருத்தி மாணவனின் சுண்ணியை ஊம்புகிறேன் என்கிறாள், மாணவனோ இப்படி பிடிக்காது வேறு மாறி ஊம்பிவிடு என்று கட்டளையிடுகிறான், எல்லாவற்றையும் ஒரு அதிசையத்துடனே பார்த்து நின்றான்.
கார்த்திக் உடனே ‘கமான் மிஸ், இது என்னோட ஸ்கூல்.. யாரு இங்க வருவா.. ம்ம் பட் கவலைப்படாதீங்க.. எனக்கு ஒரு ஸ்பெஷல் ப்லேஸ் தெரியும்.. அங்க போலாம்’ என்று சொல்லி அவன் முன் செல்ல கவிதாவும் விவேக்கும் அவனை தொடர்ந்தனர்.
கார்த்திக் லைப்ரரிக்குள் செல்ல கவிதா தயங்கினாள், கார்த்திக் உடனே ‘டோன்ட் ஒர்ரி மிஸ், லைப்ரரியன் நம்மாளுதான்’ என்று சொல்லி லைப்ரரியன் வசந்தியிடம் ‘ஹாய் செக்சி.. என்னடி வசந்தி காமக்கதை படிச்சுக்கிட்டு இருக்கியா..’ என்று கேக்க நாற்பது வயது தக்க லைப்ரரியன் வசந்தி ‘ச்சீ… இல்ல கார்த்தி.., என்ன இந்த பக்கம், என்ன விரிக்கணுமா….’ என்று கூச்சமே இல்லாமல் கேட்டாள்.
கார்த்திக் பின்னால் கவிதாவும் விவேக்கும் இருப்பதை எதிர்பாராமல் சொல்லிவிட்டதை எண்ணி உடேன அவள் ‘புக்கு.. புக்க விரிக்கட்டுமா..’ என்று சொல்ல கார்த்திக் சிரித்துவிட்டு ‘ஹாஹா வசந்தி, நம்ம கவிதா மிஸ் தான்.. டோன்ட் ஒர்ரி செக்சி,.. உன்ன ஓக்க வரலடி.. கவிதா மிஸ் ஸ்பெஷல் கிளாஸ் இருக்கு, ஸ்டார் ரூம் கீ கொடு’ என்று சொல்ல வசந்தியும் ‘ஒஹ் ..ஓகே ஓகே’ என்று சொல்லி சாவியை கொடுத்தாள்.
கார்த்திக் அதை வாங்கிக்கொண்டு ‘என்னடி, போட்டுருக்கியா என்ன’ என்று கேக்க வசந்தி ‘நீ சொன்னதக்கப்புறம், நான் அதை போடுறதே இல்ல கார்த்தி.. வேணும்னா நீயே பாத்துக்கோ’ என்று சொல்லி அவள் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி ஜட்டியணியாத அவளின் கருத்த புண்டையை வெக்கமே இல்லாமல் காட்டினாள்.
கார்த்திக் ‘வெரி குட் டி கூதி, இப்படியே மைண்டைன் பண்ணு’ என்று சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தான். புக் ஸ்டோர் ரூமிற்குள் மூவரும் உள்ளே சென்று நின்றனர். கார்த்திக் கவிதாவிடம் ‘மிஸ் உங்க ஸ்பெஷல் கிளாஸ் ஆரம்பிங்க’ என்று சொல்ல கவிதா எந்த சலனமும் இல்லாமல் அவள் புடவையை விலக்கினாள்.
கார்த்திக் உடனே ‘மிஸ்.. நல்லா செக்சியா ஸ்ட்ரிப்பர் மாறி கழட்டி போடுங்க..’ என்று சொல்ல கவிதாவும் வளைந்து நெளிந்து மெல்ல ஆடிக்கொண்டே அவளது ஒவ்வொரு உடையையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கழட்டிகொண்டே அம்மணமாக கார்த்திக் முன்னும் விவேக் முன்னும் நின்றாள்.
நேற்று வரை கனவிலும், கவிதா மிஸ் வகுப்பெடுக்கும் போது கண்ணாளையே அவிழ்த்து பார்த்த விவேக் இப்போது நிஜத்தில் அவன் முன் கவிதா மிஸ் முழு அம்மணமாக முன்னும் பின்னும் செக்சியாக காட்டிக்கொண்டு நிற்கிறாள். உண்மையில் பணம் இருந்தாள், எவளும் இப்படித்தான் நிர்ப்பாளோ என்று தோன்றியது அவனுக்கு.
கவிதா அப்படியே மண்டி போட்டு பூனை போல நடந்து வந்து கார்த்திக்கின் பேண்ட்டை அவிழ்த்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ‘ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி.. உன் சுன்னிய வாயில வைக்கட்டுமா’ என்று அவள் நாக்கால் அவள் உதட்டை தடவி கொண்டே கேட்க கார்த்திக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புடி கவிதா மிஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொன்னதும் அவன் சுண்ணியை அவள் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினாள்.
லைப்ரரியில் கவிதா மிஸ் முழு நிர்வாணமாய் மண்டியிட்டு அவள் மாணவனின் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்புவதை எண்ணிய விவேக், தாங்க முடியாமல் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட துடங்கினான். கார்த்திக் புன்னகைத்து கொண்டே ‘மிஸ்.. உங்க இன்னொரு ஸ்டுடென்ட் சுன்னியும் நல்லா வெறச்சுடுச்சு.. அதையும் நல்லா ஊம்பி விடுடி..’ என்றான்.
அவன் அப்படி சொன்னதும் கவிதா அவன் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்து விவேக்கை பார்த்து அவன் அருகில் வர விவேக்கின் உடல் ஒரு ஆட்டம் ஆடியது, கவிதா உதட்டை கடித்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை பிடிக்க அவன் உடலெல்லாம் உதற தொடங்கியது.
இதுவரை எந்த பென்னும் அவன் தொட்டதில்லை, எந்த பெண்ணும் இப்படி அவனை பார்த்ததும் இல்லை, முதன்முறை ஒரு பெண் அவன் சுண்ணியை தொடுகிறாள், அதுவும் கவிதா மிஸ்.. அவன் வயதில் இரு மடங்கு பெரியவள், அவன் கனவில் மட்டும் நினைத்து பார்த்த கவிதா மிஸ் அவன் சுன்னியை பிடிக்க என்னதான் ஆகும்.
கவிதா அவன் சுண்ணியை மெல்ல பிடித்து அவளின் சூடான வாய்க்குள் வைக்க விவேக்கால் தாங்க முடியவில்லை. அவள் விவேக்கின் சுண்ணியை வாய்க்குள் வைத்து சப்பி நாக்கால் நக்க அதற்க்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமால் விவேக் கஞ்சியை அவள் முகம் முழுக்க தெறிக்க விட்டான்.
கார்த்திக் அதை பார்த்து ‘முதல் தடவ மிஸ், அதான் பையன் சிதற விட்டான், அடுத்தடுத்த கிளாஸ்ல நல்லா உன் வாய்க்குள்ள விட்டு ஓப்பான், இப்போ அப்டியே வாடி.. ஸ்ஸ்ஸ் முண்ட.. நல்லா மூஞ்சு முழுக்க அடிச்சு விட்டிருக்க மச்சி.. ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா இப்போதான் அழகா இருக்கா.. ஸ்ஸ்ஸ் கவிதா மிஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ காட்டுடி.. ஸ்ஸ்ஸ் கூதி.. உன் வாய கிழிக்கிறேண்டி தேவுடியா’ என்று சொல்லி அவாள் வாயில் சொருகி வேகமாக குத்த தொடங்கினான் கார்த்திக்.
கவிதாவின் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாய்க்குள் அவன் சுண்ணியை வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ கவிதா .. ஸ்ஸ்ஸ் மிஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா கூதி… ஸ்ஸ்ஸ் கிளாஸ்ல சூத்த காட்ட சொன்ன கெஞ்சுற.. ஸ்ஸ்ஸ் புண்டை.. நான் எங்க காட்ட சொன்னாலும் காட்டணும்டி.. நீ ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா… நான் எப்போ கூப்பிட்டாலும் வந்து என்கூட படுக்கணும் டீ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ புண்டாமவளே.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ .. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று திட்டிக்கொண்டே அவள் வாயில் ஓழ்த்தான்.
கார்த்திக் கவிதா மிஸ்ஸை இப்படி கேவலமாக திட்டி அவள் வாயில் ஓழ்ப்பதை பார்த்த விவேக்கிற்கு மீண்டும் சுன்னி தூக்கியது, அதோடு சேர்த்து அவன் மனதிற்குள் இன்னொரு எண்ணமும் உதித்தது.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு