நண்பன் ஒருவன் கல்யாணம் முடிந்து ஹனிமூன் போக பிளான் பண்ணி என்னை நீ உன் காதலி உடன் வா இலவசமாக நாங்கள் கூட்டுக் கொண்டு போகிறோம் ஒரு டிக்கெட் பிரியா இருக்கிறது என்று கூப்பிட நான் யோசித்தேன். நான் எப்படி காதலி இல்லை என்று கூறுவது அதுவும் ஊட்டி வேற இலவசமா சுற்றி விட்டு வரலாம் என்று யோசித்தேன் என் சித்தப்பா மகள் புவனா ஞாபகத்தில் வந்து விட்டாள் நான் அவள் கிட்ட எல்லாம் எதுவும் கூறவில்லை சும்மா ஊட்டி என்று கூறி கூப்பிட அவளும் சம்மதம் தெரிவித்து வந்தாள்.
நான் அவளை கூப்பிட்டு நண்பன் வீட்டில் காரில் போக அப்போது அவன் மனைவி ஏன் சும்மா கூச்சமா இருக்கீங்க இருவரும் லவ்வர்ஸ் தான் ஜோடியாக இருங்கள் என்று கூறியதால் புவனா புருவம் உயர்த்தி என்னை பார்த்தாள் நான் காதில் இது சும்மா இவங்க ரெண்டு நாள் கழிச்சு வெளிநாடு போய் அங்கே செட்டில் ஆக போறாங்க அதனால் இலவசமாக சுற்றுலா போக வேண்டும் என்று கூட்டி வந்தேன் என்று கூறி அவளை சமாதானம் செய்து வைத்தேன்.
அவர்கள் சும்மா சந்தோஷமாக இருங்கள் எங்கள் போல என்று இருவரும் லிப் கிஸ் கொடுத்து விட்டு எங்கள் பார்க்கவும் நான் என்ன செய்ய தங்கச்சி என்று முகம் சுழிக்க என் தங்கை வாடா என்று அழைத்தாள் போக அவள் என் உதட்டில் ஒரு பயங்கர லிப் கிஸ் அடித்தாள் சும்மா உறிஞ்சி உறிஞ்சி சுவைத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து ஏய் என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் பரவாயில்லை இதில் என்ன இருக்கிறது உனக்கு தான் கொடுக்கின்றேன் என்று விட்டாள். நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக மற்றும் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
ஊட்டி போய் சுற்றி பார்க்க நாங்கள் போக அவர்களை பார்த்து நாங்கள் வேற வழியின்றி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சுற்றி பார்க்க அது எங்களுக்கு இருந்து வயது கோளாறு தட்டி எழுப்பி விட்டது. ஒரு கட்டத்தில் தங்கச்சி ரூமுக்கு போனதும் அண்ணா நல்லா இருக்குல என்று கேட்டாள் நான் என்ன நல்லா இருக்கு என்று கூறினேன் அவள் கிஸ் அடித்து கட்டி பிடித்து கொஞ்சி குலாவி இருப்பது நல்லா இருக்குல என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமாம் புது அனுபவம் இருக்கு என்றேன் அவள் உன் வயது அண்ணா தான் அவங்க என்றாள் நான் ஆமாம் என்றேன். அவன் பொண்டாட்டி என் வயது தான் என்று கூறினாள் நான் ஆமாம் என்றேன் சரியாக இருக்கும் வயசு என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் என்றேன் அவர்கள் எப்படி மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருப்பார்கள் நீயும் அதே மாதிரி இருக்க வேண்டிய வயசு தான் என்று கூறினாள் நான் அதற்கு என்ன கல்யாணம் செய்து வைத்தாள் நான் அது மாதிரி ஆள் கூட செய்வேன் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ஆள் வேண்டும் அவ்வளவுதான் நான் இருக்கிறேன் நீ காத்திருக்க வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் என்னடி சொல்றே என்று கேட்டேன் அவள் போய் காண்டம் வாங்கி வந்து என்னையே ஓழ் போடு என்று கேட்டாள். நான் புவனா என்று கேட்டேன் அவள் உன்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து எனக்கு உன் கூட படுக்க ஆசை வருகிறது என்று கேட்டாள்.
நான் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டாள் என்று ஓடி போய் காண்டம் வாங்கி கொண்டேன் வந்து உடன் அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி கொண்டே சுண்ணிய காட்ட ஊம்புறா ஊம்புறா ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் காண்டம் மாட்டி கொண்டு புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு இருந்தாள். நான் நுழைக்க அவள் கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் மேல் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் கழுத்தை பிடித்து நான் காம்பை பிடித்து கடித்து சுவைத்தேன் அவள் ம்ம் நல்லா சுண்ணிய விட்டதும் உள்ள ஏதோ ஒரு சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் நல்லா முனங்க ஆரம்பித்தாள் அண்ணா அண்ணா நல்லா இருக்குல என்று கேட்டாள் நான் சூப்பர் புண்டை டி என்று கூறி அவள் முலையில் படுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா சுண்ணியுடன் புண்டை சேர்ந்து இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன். இருபது நிமிடம் இணைபிரியா உடல் இயக்கம் காரணமாக விந்து வந்து விட்டது நான் தள்ளி படுக்க காண்டம் உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் டேய் சுண்ணிய பாத்ததும் எனக்கு உன் மேல ஒரு வெறி வருகிறது ஊம்ப ஆசையா இருக்கு என்னால் அடக்க முடியவில்லை என்று கூறினாள்.
ஊம்ப ஊம்ப அவளுக்கு அது ஒரு போதையாக இருந்தது. இருவரும் நாங்கள் எங்கள் முதலிரவை ஊட்டியில் முடித்து விட்டு சந்தோஷமாக வீட்டில் வந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு