முதல் பாகத்தை படிக்காதவர் கள் தயவு செய்து படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்……
ஷேக் என் கணவர் என்னை உனக்கு கொடுத்த மாதிரி உன் பொண்டாட்டியை என் புருஷனுக்கு தருவியா….
என் கணவன் அவர் நண்பனுக்கு என்னை கூட்டி கொடுத்த கதை→
இது என் ஆசை கூட ஒரே பெட்டில் நாம் 4 பேரும் நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து எங்க ரெண்டு பேரயும் ஓக்கணும்
ஷேக் உன் ஆசை நிறைவேறியது அதே போல என் கணவர்க்கு நேரத்தில் உன் பொண்டாடியை கொடு…….
ஷேக் : கண்டிப்பாக…….
1 மாதம் கழித்து ஷேக்குக்கு திருமணம் முடிந்தது….
நானும் என் கணவர் குமாரும் திருமணத்திற்கு சென்று இருந்தோம்
கல்யாண மேடையில் ஷேக்கும் அவரது மனைவி ஷபானவும் மண கோலத்தில் நின்றிருந்தார்கள்…..
ஷபானா பார்க்க அவ்வளவு அழகு மெழுகுசிலைபோல் இருந்தாள்….
நான் கணவரை பார்த்து நீங்க ரொம்ப கொடுத்து வசவங்க என்றேன்…
குமார் சிரித்து கொண்டே என்னை பார்த்துவிட்டு ஷேக்கை பார்த்தார்…..
அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு இருவரும் வருவார்கள்….
நான் ஷபானவை அடுப்படியில் கூட்டிகிட்டு போய் பேசுவேன்….
ஷேக் எப்படி அந்த விஷயம் லாம் ஓகே வா பேச்சை கொடுத்தேன்….
நான் : குடும்ப வாழ்க்கை எப்படி போகுது
ஷபானா : ஹ்ம்ம் பரவலை போகுது
நான் : இல்லற வாழ்வில் எப்படி
ஷபானா : சீ போங்க அக்கா
நான் : ஏன் இதுல என்ன வெட்க்கம் இருக்கு நாம் பெண்கள் நமக்குள்ளே பேசுறோம்…..
ஷபானா : அதுக்கு இல்ல அக்கா கொஞ்சம் கூச்சம் அவ்வளவு தான்
நான் : அங்கே பார் நம்ம கணவர்கள் நம்மை பற்றி தான் பேசிக்கிட்டு இருப்பாங்க…..
ஷபானா: அப்படியே பேசிட்டாலும்
நான் : என் கணவர் குஞ்சி 8 முதல் 10 இன்ச் இருக்கும் என்ன செமையா ஓப்பார்
உனக்கு எப்படி ஷேக் நல்ல ஓப்பரா….
ஷபானா : எங்க சொல்லுகிற அளவு தெரியாது….
நான் : உனக்கு என்ன செம அழகா இருக்க உண்ண பாக்குற ஆம்பளைங்க உண்ண ஒரு தடவையாவது ஓக்க மாட்டுமானு ஏங்குவாங்க போல
ஷேக்க்கும் நல்லா வாட்டச்சாட்டமா தான் இருக்கார்….
ஷபானா : அவரு அந்த விஷயத்தில் கொஞ்சம் வீக் தான்
நான் : மனசுக்குள் நாங்க உண்ண எங்க வழிக்கு கொண்டு வர தானே இப்படி வீக் போல நடிக்க சொன்னேன் என்று நினைத்து கொண்டேன்…..
நான் : ஷபானா ரூமிற்கு கூட்டிச்சென்று
ஒரு பெண் 2 ஆண்கள் ஓக்கும் விடியோ வை காமிக்க
அவள் முகத்தை திருப்பி சீ சீ அக்கா என்ன இது…
நான் : எல்லாம் நம்மகிட்ட இருக்கிறது தான் பாரு அப்ப தான் இதுல இவ்வளவு விஷயம் இருக்கண்ணு உனக்கு தெரியும்…
அவள் : முனங்கள் சவுண்ட் கேட்டு திரும்பி பார்க்க ஆரம்பித்தாள்….
நான் : என் கணவர் பூல் இதே போல தான் இருக்கும் அப்படியே வச்சி சொருகி சொருகி எடுப்பார் என்றேன் அவளை மெய் மறந்து என் கணவரை பார்த்து…
ஷபானா: நம்பர மாதிரி இல்லையே…
நான் : அப்படி என்றால் அவரை வர சொல்றேன்
ஷபானா நம்ம இதுமாதிரி இருப்போமா….
அவள்: அக்கா இதுலாம் எப்படிக்கா….ஹ்ம்ம் போங்க எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு
ஒரு நிமிஷம் இரு ஏங்க நீங்களும் ஷேக்கும் கொஞ்சம் உள்ள வாங்க….
ஹ்ம்ம் என்ன சொல்லுங்க…….
நாங்க ஒரு விடியோ பார்த்தோம்மா அதுல இருந்து எங்களுக்கு என்னோவோ மாதிரி இருக்கு
நாங்க 2 பேரு நீங்க 2 பேரு எங்க 2 பேரையும் ஒரே நேரத்தில் நீங்க 2 பேரும்….
ஷபானா : அக்கா வேண்டாம் கா
நான் : இரு இரு முழுசா சொல்றேன்
எங்களை நீங்க மாத்தி மாத்தி ஓக்கணும் ஓக்குரிங்களா…..
ஷேக் : ஷபானா என்ன இது உன் ஐடியாவ இது…..
ஷபானா : சே சே நான் இல்ல பா…..
குமார் : சரி உங்க ஆசை அதான் என்றால் எங்களுக்கு ok தான் என்ன ஷேக் நீ என்ன சொல்ற ….
ஷேக் : நான் என்ன சொல்றது அதான் அவங்களே சொல்லிடங்களே…..
நான் : சரி நா போய் கதவை சாத்திட்டு வரேன்…. ஷேக்கை பார்த்து திரித்துக்கொண்டே போனேன்
ஷேக் : யார் முதலில்….
நான் : ஷபானா புது பொண்ணு முதலில் அவதான் ஏங்க என்ன மசமச ன்னு நிக்கிறீங்க….
தூக்கி கட்டில் ல போடுங்க….
ஷேக் : குமார்க்கு ஐஸ் ரொம்ப பிடிக்கும் ன்னு சொல்வான் அதுனால ஷபானா…
நீ இங்க வா ஸ்கூல்ல முட்டி போடு வாங்க ல்ல அது போல முட்டி போடு….
ஷபானா : எதுக்குங்க…..
சொல்றேன் போடு அவளும் முட்டி போட்டாள்….
நான்: அவ பின்னால் நின்று கொண்டு ஏங்க ஹ்ம்ம் என்றேன்….
குமாரும் அவள் அருகில் முட்டி போட்டு
அவள் கிட்ட நெருங்க நான் அவளின் முந்தானியை எடுத்து விட அவளின் காய்கள் இரண்டும் குமாரை நோக்கி இருந்தது…..
அவள் ஷேக்கை பார்த்துக்கொண்டே அமைதியாக தடுக்காமல் இருந்தால்
ஷேக்கும் அவளை பார்த்து பரவாயில்லை எண்ஜோய் எண்ஜோய் என்று சொல்லிவிட்டு அவனுடைய ஆடைகளை களைந்து என்னிடம் வந்தான்…..
நான் : ஷேக்கை கொஞ்சம் பொறுங்கள் அவர் செய்வதை ரசிப்போம் என்று சொல்லிவிட்டு…
ஷபானாவின் ஜாக்கெட் கொக்கி யை கழட்டி விட்டு பாடியையும் நீக்கி விட
திருமணம் ஆகி சில மாதங்களே ஆனதால் அவள் முலை இரண்டும் புத்தம் புதிய தாக இருந்தது
என் கணவர் அவளின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கட்டி பிடிச்சு நெற்றி கண் கன்னம் என முத்த மழை பொழிந்தார்….
ஷபானா : வேண்டாம் என்னை விடுங்கள்… என்ன விடுங்கள் என்று சொல்ல
குமார் உன் வாய் முடுகிறேன் இரு என்று சொல்லி
அவளை லிப் லோக் பண்ணி இருக்க பிடித்து கொண்டு அவ உதட்டை சப்பி அவ நாக்கையும் சப்பி கொண்டே அவளை தடவ….தடவ….
Sex படம் பார்த்த மூடும் ஷேக் அவளுக்கு தர மறுத்த சுகமும் குமார் செய்யும் செயலும்
அவளையும் அவ வாயயும் அமைதியாக்கியது….
அதை கண்ட நானும் ஷேக்கும் கட்டிப்பிடித்து மகிழ்ச்சியை பகிர…
பிறகு நான் ஷபானா இழுத்து என் கன்வருக்காக அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளை அம்மணமாக்கினேன்…
குமாரும் ஷபானவை ஓக்க அவரது ஆடைகளை களைந்து ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளை தடவ ஆரம்பித்தார்……
ஷபானாவின் முலைகளை நாவல் வருடி விட்டு அவ கூதியை தடவ அவ முனங்க ஆரம்பித்தாள்…..
நான் அவருக்கு வசதியா அவ கால்களை விரித்து பிடித்துக்கொண்டேன்
குமாரும் அவ கூதியின் அருகில் அமர்ந்து அவரின் பூலை விட செல்ல
நான் கொஞ்சம் இருங்க என்று சொல்லி அவரின் பூலை ஷபானவை ஊம்ப சொன்னேன்…..
அவள் வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் அது ரொம்ப நல்லா இருக்கும் இப்ப பாரு
என்று சொல்லி ஷேக்கின் பூலை நான் ஊம்பி காமித்தேன்…..
பின் அவளும் குமாரின் பூலை ஊம்பு ஊம்புன்னு ஊம்ப குமாரின் சுன்னி அவ வாயலேயே கஞ்சியை கக்கியது……
ஷபானா முதல் பூலை ஊம்பு வதால் அவளுக்கு கோமட்டி விட்டது….
நான் ஷபானா உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் துப்பி விடு ஆனால் அது உடம்புக்கு தெம்பு கொடுக்கும் என்றேன் ஒரு வழியா சப்பி நக்கி விட்டால்……
தொடர்ந்து அவ கூதியை கிழிக்க குமார் ரெடியாகினார்
ஷபானவை பார்த்து இப்ப பாரு அவரின் பூலை எப்படி இருக்கு
ஷபானா: ஹ்ம்ம் அவர் ஜட்டியை விட்டு எடுக்கும் போது இருந்ததை விட பெரியதாக இருக்கு
நான் : அதுக்கு தான் ஊம்ப சொன்னேன்
குமார் அவரின் பூலை அவ கூதியில் விட கத்தி விட்டால்….
போதும் போதும் வெளியே எடுங்க என்னக்கு வலிக்குது என்று கதற
நான் கொஞ்சம் பொறு அப்படித்தான் இருக்கும் நீ புது பொண்ணு கொஞ்சம் அப்படி தான் இரு என்று சொல்லி கணவரை பார்த்து கண் அசைத்தேன்…
அவர் புரிந்து கொண்டு வெளியே எடுத்து வேகமாக குத்த அவ கத்த நான் அவ தலையை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்
அவ கூதியில் சிறிது இரத்தம் வடிய…..
நான் ஷேக்கை தனியாக அழைத்து என்ன இது நீ இன்னும் அவளை கன்னி கூட கழிக்காமல் இருக்கியா என்றேன்….
ஷேக் : ஹ்ம்ம் அவளை குமார் ஓக்கணும் அதான்
நான் : அதுக்காக பிரேஷா வா
சரி வா என்ன பண்றங்க ன்னு பார்க்கலாம்
குமார் ஷபானவை ஓத்து கொண்டு இருந்தார்
ஷபானா இப்ப எப்படி பீல் பன்றே வலி பரவாயில்லை யா
அவள் ஹ்ம்ம் இப்ப ok
அவர் ஓக்க ஓக்க இவ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹா ஸ் ஹௌ ஸ் ஹி ஹு என்று முனகினாள்….
ஷேக்கை பார்த்து வாட நீ இப்ப என்னை ஓக்க வா என்றேன்
என் ஆடைகளை அவிழ்த்து என்னை புரட்டி எடுத்தான் ஷேக்
ஷபானா ஷேக்கை பார்த்து உங்க சுண்ணி முன்ப விட இப்ப பெருசாகிடுச்சு
என்று சொல்ல
ஷேக் குமாரை நகர சொல்லி விட்டு ஷபானவை ஓக்க ஆரம்பித்தான்….
ஷபானா அவனிடம் இது உண்மையா நீங்கள் தானா என்று ஆச்சர்யமாக கேட்டால்
கடைசியில் நானும் ஷபானவும் பக்கம் பக்கம் படுத்து கொண்டு எங்களை மாத்தி மாத்தி ஓக்க சொல்லி மகிழ்ந்தோம்…..
எல்லாம் முடிந்த பிறகு குமாரை பார்த்து ஏங்க இப்ப உங்களுக்கு சந்தோசமா
நான் உங்களுக்கு கொடுத்த வாக்கை நிறைவேற்றிவிட்டேன் என்றேன்
அதை கேட்ட ஷபானா என்ன சொல்றிங்க
நீங்க என்று என்னை கேட்க நடந்த சம்பவம் அனைத்தையும் அவளிடம் கூறி மன்னிப்பு கேட்டேன்…..
ஷபானா பரவாயில்லை அக்கா நீங்க
எனக்கு தாம்பத்திய உறவில் இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிக்க உதவியாக இருந்ததுக்கு நான் தான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்லணும்…..
அன்று முதல் நானும் ஷபானவும் அடிக்கடி கணவர்களை மாற்றியும்
என்னுடன் ஷேக்கும் குமாரும் ஒன்றாக
அதே போல ஷபானவுடன் குமாரும் ஷேக்கும் இப்படிய எங்கள் வாழ்க்கை செல்ல…
நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கர்பம் தரித்து
எனக்கு மகனும் அவளுக்கு மகளும் இருக்கிறார்கள்……..
நன்றி இன்னொரு நிகழ்வோடு சந்திப்போம்
இப்படிக்கு உங்கள் கதா ஆசிரியர் சுல்தான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு