காம கதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் எனது வணக்கம் மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் HeartThief…( கோயம்பத்தூர் )
எனது முந்தைய கதையை படித்து எனது மின்னஞ்சல் முகவரியில் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்த அனைவருக்கும் நன்றி ….
ஆண் வாசகர்கள் நிறைய பேர் பெண்கள் ID கேட்டு மெசேஜ் பண்ணிங்க தயவு செய்து இனி இந்த மாதிரி கேட்டு மெசேஜ் பண்ணாதிங்க …. என்னிடம் பேசும் பெண்கள் என்மேல் உள்ள நம்பிக்கையில் பேசுகிறார்கள் ஆதலால் ஒரு காலத்திலும் அவர்களது ID நான் சேர் செய்ய மாட்டேன்……
வாங்க கதைக்கு போகலாம்…
இந்த கதையின் கதாநாயகி எனது முந்தைய கதையை படித்து விட்டு எனக்கு கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ் செய்து தொடர்பு கொண்ட அபர்ணா ( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ) . இவள் சொந்த ஊர் திருப்பூர் வயது 24 படித்து முடித்து விட்டு சென்னையில் ஒரு ஐடி கம்பெனில வேலை பார்த்து வருவதாகவும் தனக்கு காமத்தில் அதிக ஈடு பாடு உள்ளதாகவும் …காலேஜ்ல லெஸ்பியன் பண்னதாகவும்.இப்போது ஒரு ஆணுடன் உடலுறவு வைத்து கொள்ள ஆசையாக இருப்பதாகவும் தெரிவித்தால்.
நானும் சரி முதலில் பேசுவோம் பழகுவோம் பிறகு நமக்குள்ள எல்லாம் ஓக்கே என்றால் மீட் பண்ணுவோம் என தீர்மானிக்க அபர்ணா வுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்…
என்னை பற்றி சில வரிகள் எனக்கு வயது முப்பது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை நான் கோயபத்தூரில் ஒரு வாகன உதிரி பாகங்கள் தயாரிக்கும் நிறுவனத்தில் இன்ஜினியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன்.மாநிறம் மீடியம் உடல் வாகு 7.5 இன்ச் நல்ல தடிமனான நீண்ட பூல்….
அபர்ணா வை பற்றி சில வரிகள் அபர்ணா பார்க்க நல்ல மாநிறம் ஒல்லியான தேகம் ஐந்து அடி உயரம் முப்பத்து இரண்டு சைஸ் முலை இளநீர் சைஸ் சூத்து என பார்போரை ஏங்க செய்யும் உடல் அமைப்பு எனக்கும் போட்டோவில் பார்த்தவுடன் அப்படிதான் இருந்தது…பார்த்தவுடன் எனது சுன்னி விறு விறு வெண விறைத்து நின்றது பேசுவோம் அபர்ணா க்கு ஓக்கே என்றால் பிறகு பார்ப்போம் என இருவரும் பேச தொடங்கினோம்….
கூகுள் சேட்டில் இருவரும் ஒரு வாரமாக நார்மளாக பேச தொடங்கினோம் …ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை இருவருக்கும் லீவ் என்பதால் நீண்ட நேரமாக பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது எனது சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிக்க மூன்று பிரிவுகளாக எனது சுன்னியை நான் போட்டோ எடுத்து அனுப்ப அபர்ணா அதை சற்றும் எதிர் பார்த்து இருக்க மாட்டால் நான் இப்படி அனுப்புவேன் என்று …..
அபர்ணா ஏ என்னடா சொல்லாம கொள்ளாம அனுப்பிட்ட எனக்கு பார்த்ததும் ஒரு மாதிரியாக இருக்குடா என்றால் அபர்ணா….நான் எப்படி இருக்கு என கேட்க அபர்ணா எனக்கு அடி வயித்துல ஒரு மாதிரி இருக்குடா …என்டா இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க என அபர்ணா கேட்க ஏன் பெருசா இருந்தா பிடிக்காத என கேட்க டேய் என்டா இப்படி சொல்லிட்ட பெருசா இருந்தா எந்த பொண்ணுங்களுக்கு டா பிடிக்காது …எனக்கு இப்போவே அத கைல அழகா பிடிச்சு ஒரு கிஸ் கொடுத்து வாய்ல வச்சி சப்பி சப்பி சாப்பிடனும் போல இருக்குடா என்றால்…..
நான் அது உன் கைல வரணும்னா நீ தான் பிளான் போடனும்னு சொல்ல அபர்ணா சரிடா நான் பிளான் போடுறேன் என்றால் நீ என்னோடது பார்த்துட நான் உன்னோடது பாக்கல என சொல்ல இருடா என்ன அவசரம் என கேட்க பாக்கனும் போல இருக்கு என நான் சொல்ல சரி வெயிட் என சொல்லி விட்டு முகம் தெரியாமல் இரண்டு போட்டோ அனுப்பினால்….பார்த்ததும் எப்போடா அள்ளி எடுத்து அனுபவிக்க போறோம் என்று இருந்தது….அப்படி இருந்தால் முலைகள் இரண்டும் பெரிய ஆரஞ்சு பழ சைஸ்ல நச்சுன்னு இருந்துச்சு .
முலை காம்புகள் என்னை எப்போடா கையில் பிடித்து கசக்கி கடித்து இழுத்து சப்பி சாப்பிட போற என கேட்காமல் கேட்டது….பின் அவள் தொப்புள் குழியில் 100ml தேன் ஊற்றி நக்கி எடுக்கனும் போல இருந்துச்சு…அடுத்து அவள் புண்டை அப்பப்பா வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்லை நல்ல சேவ் செய்து ஆங்காங்கே சிறு சிறு முடிகளுடன் அவள் புண்டை பருப்பு விறைத்து நிர்க்க எப்போடா அந்த அழகிய புண்டையில் விட்டு ஓப்பேன் என்று இருந்தது……ம்ம்ம்ம்ம்ம என அனைத்தையும் பெரும் மூச்சு விட்டு பார்த்தவனாய் அபர்ணா விடம் இந்த பழம் எப்போ எனக்கு கிடைக்கும் என கேட்க ….
அபர்ணா கிடைக்கும் கிடைக்கும் கண்டிப்பாக உனக்கு தான் என்று சொன்னால்….அபர்ணாவும் நானும் இப்படியே எங்களது இருவரின் ஏக்கத்தை பரி மாறிய படி அவ்வபோது போட்டோக்களை சேர் செய்து ஒருவரை ஒருவர் புரிந்து கொண்டு எங்கள்க்குள் ஒரு புரிதல் வர இருவரும் மீட் செய்வதாக முடிவு எடுத்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் மீட் செய்ய போகும் நாளும் வந்தது….தேர்தலுக்கு அடுத்த நாள் மீட் பன்னுவோம் என முடிவு எடுத்தோம். எங்கே எப்போது எங்க போகலாம் அப்படினு எல்லாவற்றையும் பேசி கொண்டோம்…அபர்ணா சென்னைல இருக்கும் போதே கார்ல லாங் ரைட் இல்லனா ரூம் என கேட்க அபர்ணா லாங் ரைட் போயிட்டு என்ன பண்ண போறோம் ரூம் தான் என சொன்னால்…நானும் ஓக்கே என சொல்ல சரி எங்க போறோம் என அபர்ணா கேட்க பொள்ளாச்சி ஓக்கே வா என நான் கேட்க டபுள் ஓக்கே என அவள் சொன்னால்…
தேர்தல் நாளும் வந்தது அபர்ணா சென்னையில் இருந்து திருப்பூர் வந்து சேர்ந்தால்…தேர்தல் அன்று ஓட்டு போட்டு விட்டு …எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் நாளைக்கு கன்பார்ம் டா நான் எங்க வரணும் என அபர்ணா கேட்க நீ நீலாம்பூர் வந்துடு நான் உன்னை பிக்கப் பன்னிகுறேன் என்று சொல்ல அவளும் ஓக்கே என்றால்…
தேர்தலுக்கு அடுத்த நாள் சனிகிழமை காலை எட்டு மணிக்கு எனக்கு மெசேஜ் வந்தது அபர்ணா ரெடியாகி கொண்டு இருப்பதாக…மீண்டும் 9.30 மணிக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது நான் பஸ் ஏறி டேன் என்று நானும் ரெடியாக இருப்பதாக சொன்னேன்…
10.30 க்கு நீலாப்பூர் வந்து சேர்ந்தாக மெசேஜ் செய்தால் நான் பதிலுக்கு வைட் ஆன் தீ வே என ரிப்ளை கொடுத்தேன்…நானும் நீலாம்பூர் சென்று கூகுள் சேட்டில் அபர்ணாக்கு கால் செய்தேன்…
அபர்ணா அட்டன் செய்தால் நான் உனக்கு மறுமுனையில் நிற்பதாக கூற அவள் ரோடை கிராஸ் செய்து எனது கார் அருகில் வந்து ஒரு ஹாய் சொல்லிட்டு காரில் ஏறினால்…அபர்ணா நீல நிற சுடிதாரில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால் பார்தத்தும் எனது சுன்னி பேண்ட்ல கூடாரம் போட தொடங்கி விட்டது ….சரி போகலாமா என கேட்க அபர்ணா சரி என தலை அசைத்தால்…..
காரில் மெலடி பாட்டு ஒலிக்க இருவரும் பேசியபடி காரில் சென்று கொண்டு இருந்தோம்….பாலக்காடு சாலையில் இருந்து பொள்ளாச்சி சாலை திரும்பியதும்  அபர்ணாவின் கைகளை பிடித்து கியர் மேல் வைத்து எனது கைகளை அவள் கை மேல் வைத்து அபர்ணா கைகளை தடவியபடி கியர் போட்டு கொண்டு பேசி படி சென்று கொண்டு இருந்தோம்….சிறிது நேரம் கழித்து அபர்ணாவின் கைகளை எடுத்து எனது பேண்ட் மேல் வைக்க அபர்ணா சட்டென கையை எடுத்து சீய் நாட்டி டா நீ என்று என்னை அடித்தால்….
நான் விடாமல் மீண்டும் அபர்ணா கையை எடுத்து மீண்டும் வைக்க அவள் இந்த முறை கைகளை எடுக்காமல் எனது பேண்ட் மேல் கைகளை வைத்து எனது சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தால்…எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது…
நான் ஒரு கையில் வண்டி ஓட்ட கொண்டு மற்றொரு கையை நகர்த்தி அவள் முலை மேல் வைத்து தடவ ஆரம்பிக்க அபர்ணா சீட்டில் நன்றாக சாய்ந்த படி எனது விளையாட்டை கண்கள் மூடிய படி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்….
சின்ன சேட்டைகள் செய்து கொண்டே எப்படியோ நாங்கள் புக் செய்து இருந்த OYO ரூம் வந்தடைதோம்…ரூம் சாவியை வாங்கி கொண்டு எங்களுக்கு கொடுத்து இருந்த 7 நம்பர் ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று ரூம் லாக் செய்து விட்டு டீவி யை ஆன் செய்து நான் சன் மியூசிக்கில் பாடல் வைத்து விட்டு கட்டிலில் போயிட்டு படுத்தேன்…
அபர்ணா பக்கத்தில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தால் நான் அப்படியே எழுந்து ஏசி ஆன் செய்து விட்டு மீண்டும் படுத்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருக்க அபர்ணா என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தால் நான் என்னடி என கேட்க அபர்ணா என்னை பார்த்து கண் அடித்தால் நான் அபர்ணா கையை பிடித்து இழுத்து எனது அருகில் படுக்க வைத்தேன்….
எனது கைகளை அபர்ணா இடுப்பில் வைத்து என் பக்கம் திருப்பி அவளது நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்து பின் அவள் கண் கண்ணம் என முத்தம் வைத்து இறுதியாக அவள் செவ்விதழ்களை கவ்வினேன்…..
நான் அவளின் மேல் உதட்டை சப்பி இழுக்க அவள் என் கீழ் உதட்டை சப்பி இழுக்க எங்களது இரண்டு நாக்குகளும் சண்டையிட காமம் இருவருக்கும் போதையேற்ற நான் இதழ் முத்தம் பருகிய வாரு அபர்ணா வின் முலைகள் மேல் எனது கைகளை படற விட்டு அவளின் முலைகளை மென்மையாக அழுத்தி பிசைய அபர்ணா இன்னும் சற்று இறுக்கமாக எனது உதட்டை கவ்வி உரிய ஆரம்பிக்க நான் விடாமல் அவள் முலைகளை பிசைந்த படி அவ்வப்போது அவள் முலை காம்புகளை திருகி விட்டபடி இன்னும் அபர்ணாக்கு மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்…..
அபர்ணா காம போதையில் உனது நெஞ்சில் கைகளை படர விட்ட படி பின் மெதுவாக கைகளை நகர்த்தி எனது பேண்ட் ஜிப்பை கலட்டி விட்டு பேண்டுக்குள் கையை விட்டு ஐட்டி மேல் கையை வைத்து எனது நீண்ட தடித்த பூலை தடவ ஆரம்பித்தால் நானும் அவள் உதடுகளை விடாமல் சப்பி கொண்டு இருக்க எங்கள் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏற இருவரும் உதடுகளை விடுவித்து பின் எனது உடைகளை அபர்ணா கலட்டி எறிய நான் அவளது உடைகளை கலட்டி எறிந்து விட்டு பின் இருவரும் உட்கார்ந்த படி முழு நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து மீண்டும் இதழ் முத்தம் கொடுத்த படி அவள் எனது பூலை ஆட்ட நான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைய அப்படியே படுத்து படுக்கையில் நான் கீழ் இருக்க அவள் என் மேல் இருக்கும் படி அவளை 69 பொசிஷன்ல மாற்றி படுக்க வைத்து அபர்ணா எனது இரு பக்கம் முட்டி இட்டு அவளது கூதியை சரியாக எனது வாய் அருகில் வைத்தால் நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து அழுத்த அபர்ணா நான் அவள் கூதியை நக்க ஏதுவாக அவளது இடுப்பை வளைத்து கொடுத்தால்……
அபர்ணா வும் எனது பூலை பிடித்து எனது சுன்னி மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் மெதுவாக அவள் வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க நானும் அவளது இடுப்புல கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்து அவள் கூதி பருப்பை மென்மையாக கடித்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்…அவ்வபோது அவள் புண்டை கூழியில் எனது நாக்கை விட்டு சுழட்டி சுழட்டி எடுக்க அபர்ணா எனது செய்கையில் துள்ளி துள்ளி குதிக்க நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து நக்கிய படி மற்றொரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்த படி விடாமல் அபர்ணா புண்டையில் நக்கி கொண்டு இருக்க அபர்ணா வும் விடாமல் எனது முழு சுன்னியை அவள் தொண்டை வரை இறக்கி ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் இருவரும் ஒரு அரை மணி நேரமாக செய்து கொண்டு இருக்க அபர்ணா அவளது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்து வேகமாக அவளது கூதியை எனது வாயில் தேய்க்க அபர்ணா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகிய வாரு அபர்ணா அவளது இன்ப ரசத்தை   எனது வாயில் தெறிக்க விட்டால் நான் அபர்ணா வை அழுத்தி பிடித்து முழுமையாக ஒரு சொட்டு விடாமல் வழித்து நக்கினேன்…..
எனக்கு வருவது போல் நான் அபர்ணாவின் தலையை அழுத்தி பிடித்து எனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்து அவள் வாயில் ஓத்த படி எனது முழு கஞ்சியையும் அவளது வாயில் ஊற்றினேன்….பின் இருவரும் எழுந்து படுக்கையில் படுத்தவாறு ஒருவரை ஒருவர்  இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் அபர்ணாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் முட்டி போட்டு அபர்ணா வின் இரண்டு கால்களை தூக்கி எனது தோல் மேல் வைத்து பின் எனது சுன்னி மொட்டை அவள் கூதி பிளவில் வைத்து தேய்த்து பின் மெதுவாக உள்ளே விட்டு சொருக உள்ளே போக ரொம்ப சிரமமாக இருந்தது அபர்ணா வும் வலியில் துடிக்க பின் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவள் இதழ்ழில் இதழ் வைத்து இதழ் அமுதம் பருகியபடி நான் மெதுவாக எனது நீண்ட தடித்த சுன்னியை இயங்க ஆரம்பிக்க கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது ஒரு கட்டத்தில் எனது பூலை வெளியே உருவி பின் அவளது தோல் பட்டையில் கையை வைத்து அழுத்தி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த சரக் என்று உள்ளே சென்று தஞ்சமடைந்தது……
அபர்ணா எனது உதடுகளில் இருந்து அவள் உதட்டை பிரித்து அய்யோ அம்மா என கத்தி விட்டால் அவள் கண்களில் நீர் வடிந்தது பின் சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்த படி இருக்க பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் உள்ள வெளிய என்று இப்போது அபர்ணா விடம் இருந்து லேசாக முனகல் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது…ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகி கொண்டு இருந்தால் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது வேகத்தை அதிகரிக்க அபர்ணா வேகமாக முனக ஆரம்பித்தால் ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ அப்படிதான் நல்ல நல்ல வேகமாக அடி டா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா வேகமா அடி டா எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என எனது இடுப்பில் கை வைத்து என்னை அழுத்தி ஓக்க சொல்லி கொண்டு இருந்தால்….
பின் எனது சுன்னியை வெளியே உருவி பின் அபர்ணா வை எழுந்து முட்டி போட சொல்லி குனிய வைத்து நான் அவள் பின் பக்கமாக இருந்து அவள் கூதியில் சொருகி நாய் ஓப்பதை போல் அவள் முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல் ஓட்டி கொண்டு அவள் கூதில ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.ஒரு அரை மணி நேர ஓலுக்கு பிறகு மின்னல் வேகத்தில் அடித்து ஓலுக்க எனக்கு வருவது போல் இருக்க சட்டென வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தின் மேல்….எனது சூடான கஞ்சியை விட்டேன்…
அபர்ணா அப்படியே டையார்ட் ல அப்படியே படுக்கையில் படுத்தால்….சிறிது நேரம் இருவரும் ஓய்வு எடுத்து விட்டு பின் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று இருவரும் கழுவி விட்டு பின் எங்களது உடைகளை அணிந்து சாப்பிட போகலாம் என கூற இருவரும் கீழே Restaurant சென்று சாப்பிட்டு விட்டு வரும்போது ஐஸ்கிரீம் மற்றும் ஜீஸ் மற்றும் சாக்லெட் வாங்கி கொண்டு மீண்டும் ரூம் வந்தடைந்தோம்….
உள்ளே வந்ததும் இருவரும் மீண்டும் எங்களது ஆடைகளை களைத்து விட்டு முழு நிர்வாணமாக படுகையில் படுத்து நான் ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்….அவள் சாக்லெட் சாப்பிட ஆரம்பித்தால்….அவ்வபோது இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டி கொண்டோம்…அதே சமயத்தில் இதழ் முத்தத்தில் பரிமாறி கொண்டோம்…மீண்டும் எனது பூல் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாக அபர்ணா அதை பார்த்ததும் ஒரு புண் சிரிப்போடு எனது பூலை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தால் . நான் அபர்ணாவை எழுப்பி மீண்டும் 69 பொசிஷன்ல படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் ஐஸ்கிரீம் தடவி நக்க ஆரம்பிக்க அவள் எனது பூலில் சாக்லேட் தடவி ஊம்ப ஆரம்பிக்க இருவரும் இன்ப வெள்ளத்தில் மூழ்கிய படி மாறி மாறி ஒரு 45 நிமிடம் புண்டையை நான் நாக்க அவள் எனது சுன்னியை ஊம்ப இப்படியே போயிட்டு இருந்தது….
இருவரும் மூச்சு வாங்க விலகி அருகில் அருகில் படுத்தோம்….பின் நான் படுக்கையில் இருந்து கிழே இறங்கி அபர்ணா வை கட்டில் விளிம்பில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை தூக்கி எனது தோல் மேல் போட்டு கொண்டு எனது பூலை அவள் கூதியில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க அபர்ணா இன்ப வெள்ளத்தில் முனகிய படி தலையை அங்கும் இங்குமாக ஆட்டிய படி ஒரு ஒரு குத்தையும் ரசித்து ரசித்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்…..
நான் எனது சுன்னியை உருவி அபர்ணா வை எழுப்பி பக்கத்தில் இருந்த சுவரில் சாய்த்து ஒரு காலை சோபாவில் தூக்கி வைத்து நின்ற படி எனது பூலை அவள் கூதி ஓட்டையில் சொருகி இரண்டு கைகளால் இரண்டு முலைகளை பிசைந்த படி இதழ் முத்தம் பருக செம ஓல் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் …நின்ற படி இருபது நிமிட ஓலுக்கு பிறகு பின் சுன்னியை வெளியே உருவி அபர்ணா வை நின்றபடி திரும்பி குனிய சொல்லி அவள் பின்னாடி இருந்து டாங்கி பொசிஷன்ல ஓல் ஓத்து கஞ்சி வருவது போல் இருக்க டக்கென உருவி அபர்ணா வை திருப்ப சொல்லி அபர்ணா வாயில் விட்டேன்…..
பின் இருவரும் சேர்ந்து பாத்ரூம்ல போயிட்டு கழுவிட்டு வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு டைம் பார்க்கும் போது மணி ஆறு ஆகி இருந்தது நாங்கள் இருவரும் ரெடியாகி ரூம் லாக் செய்து சாவியை ரிசப்ஷனில் கொடுத்து விட்டு Restaurant ல காபி குடித்து விட்டு அங்கு இருந்து காரை ஓட்டிய படி நடந்ததை பற்றி பேசி கொண்டு வந்தோம்….
அபர்ணா மிகவும் இன்று சந்தோஷமா இருந்ததாகவும் தனது நீண்ட நாள் கனவு இன்று நிறைவேரியதாகவும்….ரொம்ப நன்றி டா எனவும் கூறினால்…உன்னோடது ரொம்ப பெருசா நீளமா இருக்கு நீ பாத்து பாத்து பன்னது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டா எனவும் கூறினால்….இனி நான் எப்போ லீவுக்கு வந்தாலும் கால் பண்றேன் எனக்காக நீ வரனும் என அன்பு கட்டளையிட்டால் நானும் சம்மதம் என தெரிவித்தேன்….
கார் பொள்ளாச்சி ரூட்ல இருந்து பாலக்காடு ரூட்ல வந்து கொண்டு இருக்க நீலாம்பூர் பக்கம் வந்ததும் காரை ரோடு ஒட்டி ஒரு காலி இடத்தில் காரை நிறுத்தி விட்டு பின் நான் அபர்ணாவை எனது அருகில் இழுத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன்….சிறிது நேர இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு எனது பேண்ட் ஜிப்பை கலட்டி எனது பூலை எடுத்து வெளியில் விட்டேன்…அபர்ணா கையில் பிடித்து உருவி விட்ட படி பின் குனிந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்….
நான் எனது கைகளை அவள் சுடிதாரில் விட்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்….எனது பூல் நன்றாக விறைத்த தும் அபர்ணா வை பின் சீட்டில் படுக்க வைத்து அவள் பேண்டை கலட்டி ஐட்டியை கலட்டி பின் அவள் கூதியை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை சிறிது நேரம் நக்க ஆரம்பிக்க அவளது மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பிக்க பின் அபர்ணாவை எழுப்பி தரையில் நின்ற படி சீட்டில் படுத்த படி நான் அவள் பின் பக்கமாக இருந்து அவள் கூதியில் சொருகி அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி மின்னல் வேகத்தில் வேகமாக ஓல் ஓத்து அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு வருவது போல் இருக்க வெளியே எடுத்து கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்…..
அதை முழுமையாக குடித்து விட்டு பின் சுன்னியை ஊம்பி சுத்தம் செய்து விட்டால்…பின் இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு மீண்டும் காரில் ஏறி நீலாம்பூர் வந்தடைந்தோம்…அபர்ணாவை மிகவும் safe ஆக திருப்பூர் பஸ்ல ஏற்றி விட்டு பின் நானும் காரை எடுத்து கொண்டு வீடு வந்தடைந்தேன்….வீடு வந்ததும் குளித்து விட்டு இன்று நடந்ததை எண்ணி நினைத்து கொண்டே இரவு உணவு முடித்து விட்டு பின் படுகையில் படுத்து Mobile யை நோண்ட இரவு பத்து மணிக்கு அபர்ணா விடம் இருந்து வீட்டுக்கு safe ஹா வந்து விட்டேன்…சாப்பிட்டேன் இப்போ ரொம்ப டயர்டா இருக்குடா நான் தூங்குறேன் ….ரொம்ப மிஸ் பன்றேன்டா குட் நைட் என மெசேஜ் செய்தால்…..நானும் பதிலுக்கு குட் நைட் பேபி என மெசேஜ் செய்தேன்…..
………… கதை முற்றும் …………
கதை வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை Comment அல்லது  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது கூகுள் சேட்டில் உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும்……மேலும் இதேபோல் செக்ஸ் ஆசை உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் 200% Safe and Secure பேசுவோம் பழகுவோம் பிடித்து இருந்தால் மீட் பன்னுவோம்…….ஒரு நல்ல காம தோழனாக என்றும் இருப்பேன்……
அடுத்த ஒரு நல்ல உண்மை கதையுடன் உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் HeartThief…..❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு