நான் ஜான்வி வயது 25. இயல்பாகவே காமவெறி அதிகம் உள்ள எனக்கு ஒரு குடிகார கணவனால் திருப்தியான சுகம் கிடைக்கவில்லை. அதனால் எங்கள் குடோனில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் சர்வன்ட் சுப்புவை தேர்ந்தெடுத்தேன். அவன் குள்ள மணி போல இருந்தாலும் அவன் கருப்பு சுன்னி 10 இன்ச் நீளம் இருந்தது. அதை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு நான் அடைந்த சுகம் கொஞ்சநஞ்சம் அல்ல. இதை நான் பார்ட் 1 இல் விரிவாக எழுதி இருக்கிறேன்.
இப்பொழுது பார்ட் -2 வுக்கு போகலாம் வாங்க.
மூன்று மாதங்களாய் சுப்பு என்னை விடாமல் ஓத்ததில் நான் கர்ப்பம் அடைந்தேன். என் கர்ப்பத்தை கலைக்க மாத்திரை வாங்க எங்கள் வீட்டின் முன் பகுதியில் வாடகைக்கு குடியிருந்த மருந்து கடைக்காரன் (30 வயது) மோகனிடம் போயிருந்தேன். அவன் ஒரு வித கள்ளப் பார்வையுடன் “மேடம் நீங்கள் எதற்காக குடோனுக்கு தினமும் போகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். உங்களைப் பார்த்ததிலிருந்து உங்களை ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை. உங்களுடைய கலரும் அழகும் என்னை மயக்கி இருக்கிறது. நீங்களும் சுப்புவும் போட்ட ஓழ் ஆட்டத்தை உங்கள் மாமனாரிடம் சொல்லாமல் இருக்க வேண்டும் என்றால் எனக்கு ஒரு சான்ஸ் கொடுங்கள்” என்று ப்ளேக் மெயில் செய்தான்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரே சந்தோஷம். என் காமத்தை தணிக்க ஒரு சுன்னியை தேடிய எனக்கு இன்னொரு சுன்னி இலவச இணைப்பாக கிடைக்கிறது என்றால் சந்தோஷம் தானே. நான் மறுப்பது போல் நடித்து தயங்கி தயங்கி என் சம்மதத்தை சொன்னேன். மோகன் உடனே மிகவும் சந்தோஷமாக என் கையைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து “தேங்க்யூ மேடம்” என்றான். நான் மருந்தை கேட்ட பொழுது “மேடம் கொஞ்சம் பொறுங்கள் நானும் உங்களை அனுபவித்து விட்டு மொத்தமாக மருந்து தருகிறேன்” என்றான்.
எங்கள் வீட்டின் கீழ் போர்ஷனில் மாமனார் மாமியாரும் மேலே மாடியில் நாங்களும் இருக்கிறோம். மாடிக்கு செல்வதற்கு படிக்கட்டு தெருவில் தான் இருந்தது.
இரவு 9 மணி. என் புருஷன் நன்றாக குடித்துவிட்டு மட்டையாகி விட்டான். நான் அவன் குடித்த விஸ்கியோடு ஒரு தூக்க மாத்திரையும் கலந்து கொடுத்திருந்தேன். நான் என் முலைகள் மற்றும் புண்டை நன்றாக வெளியில் தெரியும்படி மெல்லிய ரோஸ் நிற நைட்டியை மட்டும் போட்டிருந்தேன். மோகன் வருவதற்காக மெயின் டோரை தாழ்போடாமல் வைத்திருந்தேன். “ஹாய் மேடம் உள்ளே வரலாமா?” என்று கேட்டபடி மோகன் வந்தான். என்னைப் பார்த்ததும் அப்படியே ஸ்டன்னாகி விட்டான். “ஆஹா ஆஹா இந்தத் தங்கச் சிலையை ஓப்பதற்கு எத்தனை வருடம் காத்திருக்க வேண்டியதாகி விட்டது. வாட் எ பியூட்டி! வாட் எ பியூட்டி!” என்று சொல்லிக்கொண்டே வந்து என்னை கட்டி அணைத்து நெற்றி, கண்கள், கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தான். என் உடம்பு சிலிர்த்தது. லேசாக மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஒரு அதிர்வு ஏற்பட்டது. நானும் அவனுடைய வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை கவ்வி சப்பி இழுத்தேன். உடனே அவனும் அதே மாதிரி செய்தான். அந்த பிரென்சு கிஸ்ஸில் இருவரும் மூழ்கினோம். இரண்டு நாக்குகளும் உரசி உரசி விளையாடியது இரண்டு பேரும் எச்சில்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். இது ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் நடந்தது. இதனால் இரண்டு பேர் உடம்பிலும் காமம் அலை அலையாய் படர்ந்து பெருகியது.
ஒற்றை லுங்கி மட்டும் கட்டி வந்திருந்த மோகன் அம்மணமாக்குவது எனக்கு சுலபமாக இருந்தது. அதேபோல் அவனும் என் நைட்டியை அவிழ்த்து எறிந்தான்.
மோகன் வரும்போது லேசாக தண்ணி போட்டு இருந்தான் கையில் பிராந்தி பாட்டில் என்னையும் கொஞ்சம் குடிக்க சொன்னான். அது மட்டுமல்ல பெண்களுக்கு செக்ஸ் வெறி ஊட்டும் வைலீசி என்ற மாத்திரையை கொடுத்து விழுங்கச் சொன்னான் மாத்திரையும் பிராந்தியும் சேர்ந்து எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்தை அதிகரித்தது.
பிறகு அவன் என் முலைக்காம்புகளை வாயில் கவ்வி கடித்து மாற்றி மாற்றி சப்பியும் கவ்வி இழுத்தும் விளையாடினான். இப்படி செய்யும் போது தலை, முதுகு இங்கெல்லாம் தடவி விட்டு இரண்டு அக்குள்களிலும் கையால் உரசி கிள்ளி எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றினான்.
அது மட்டுமா? என் புண்டைக்குள்ளே இரண்டு விரல்களை சேர்த்து உள்ளே விட்டு குத்தியும் குடைந்தும் எனக்கு இன்பமூட்டினான்.
நானும் அவன் சுன்னியை கையால் உருவி விட்டபடி அவனுக்கு நெற்றி, கன்னம் இங்கெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு இரண்டு பேரும் தலை முடிகளை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து மறுபடியும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
திடீரென அவன் மண்டியிட்டு என் புண்டையின் மேல் வாயை வைத்தான். புண்டை மேட்டை அங்கும் இங்கும் ஆக கடித்து தொடைகளையும் கடித்துக் கடித்து முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு உணர்ச்சி பெருகி உடம்பின் முடிகள் எல்லாம் குத்திட்டு நின்றது. பிறகு மெதுவாக என் கிளிட்டோரிசை நாக்கால் மேலும் கீழுமாக வருடினான். நான் துடித்துப் போனேன். நான் ஹா..ஹா..ஹா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி ஆர்கஸமடைந்தேன். அப்போது என் புண்டையில் பொங்கிய மதன நீரையும் அந்த வழுவழுப்பான திரவத்தையும் அவன் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினான். அவன் நக்க நக்க என் உடம்பு நடுங்கியது. அவன் தலையை இறுக பிடித்து என் புண்டை மேல் அவன் முகத்தை அழுத்தினேன்.
பிறகு அவன் எழுந்து நின்று விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தான். அதுவும் மெதுவாக இன்ச் இன்ச் ஆக ரசித்து ரசித்து உள்ளே நுழைத்தான். அது எனக்கு மிகவும் இன்பத்தை கொடுத்தது. ஆனால் மாத்திரையும் பிராந்தியும் தந்த காம வெறியால் வேகமாக ஓக்க சொல்லலாம் என்று தோன்றியது. அவனே என் முதுகில் கைகளை கோர்த்து என் முலைகள் அவன் மார்பில் அழுந்தும்படி இறுக்கி அணைத்து தன் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரித்திருந்தது. எனக்கு உணர்ச்சி பொங்க இன்பம் கொப்பளித்தது. “ஐ லவ் யூ டா மோகன். ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் டா மோகன். ஓ மை காட் ஓ மை காட்” என்று புலம்பினேன். பிறகு நானும் வெறிபிடித்தவள் போல என் இடுப்பை அசைத்து அவனோடு சேர்ந்து எதிர் ஓழ் போட்டேன். இருவரும் சூப்பரான சுகத்தை அனுபவித்தோம். அவனும் வயகரா மாதிரி ஏதோ மாத்திரையை சாப்பிட்டு வந்திருப்பான் போல இருந்தது. காரணம் ஒரு 20 நிமிடத்திற்கு மேல் ஓத்தும் அவனுடைய விறைத்த சுன்னி கஞ்சியை கக்கவில்லை. துளிகூட சுருங்கவும் இல்லை. எனக்கு அது தானே வேண்டும். மூணு இன்ச் சுன்னியால் பத்து குத்து குத்தி கஞ்சியை ஒழுக்கி விட்டு குப்புறப்படுத்து தூங்கும் என் புருஷனோடு மோகனை ஒப்பிட்டால் மோகன் எனக்கு மன்மதனாக தெரிந்தான். ஒரு பெரிய ஹீரோவாக தெரிந்தான்.
என் கண்களை அவன் பார்த்ததுமே நான் அளவுகடந்த சந்தோஷத்திலும் காமத்திலும் இருக்கிறேன் என்று புரிந்து கொண்டான். என் காதுக்கு பக்கத்தில் வந்து “என்னடி புண்டை அழகி! சூப்பராக இருக்கிறதா?” என்று கேட்டான். நான் அவனிடம் “ஆகா இது போன்ற அனுபவம் எனக்கு கிடைத்ததே இல்லை. சுப்பு கூட ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் தாங்க மாட்டான். நீ என்னை ஓத்து ஓத்து பரவசம் அடைய வைக்கிறாய். ஐ லவ் யூ டா மோகன்” என்று சொல்லி அவன் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
ஊஹூம் அரை மணி நேரம் ஆகியும் மோகனின் சுன்னி கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்கவும் இல்லை சுருங்கவும் இல்லை. அதே பொசிஷனில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்ந்து போய் இருவரும் சேர்ந்தாற் போல கட்டிலில் விழுந்தோம்.
அவன் மேலே நான் உட்கார்ந்தபடி கௌ- கேர்ள் ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் காம வெறி அதிகரித்தது. நான் குதித்து குதித்து ஓத்ததை பார்த்திருந்தால் நீங்கள் எனக்கு எவ்வளவு வெறி இருந்திருக்கும் என்று புரிந்து கொண்டிருப்பீர்கள். ஆம் தலைமுடி அவிழ்ந்து பறந்தது. கண்கள் இரண்டும் செக்கச் செவேல் என்று சிவந்துவிட்டது வாயிலிருந்து ஜொள்ளு ஒழுகியது. ஹா..ஹா..ஹா என்று நாய் போல நாக்கை நீட்டி மூச்சு விட்டேன். பைத்தியம் பிடித்த குரங்கு கள்ளையும் குடித்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது என் நிலை. நான் குலுங்கிய குலுங்கலில் கட்டிலே குலுங்கி கிரீச் கிரீச் என்று சத்தமிட்டது. நான் காம வெறி உள்ள பெண்தான். ஆனால் அதை 10 மடங்கு ஆக்கியது நான் குடித்திருந்த பிராந்தியும் விழுங்கி இருந்த வைலீசி மாத்திரையும்.
மோகன் நான் வெறியோடு ஓப்பதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
மேலும் அரை மணி நேரம் ஆகியும் மோகனின் சுன்னி அப்படியே இருந்தது. நான் தான் இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் அடைந்தேன். நான் சோர்ந்து போய் அவன் மார்பில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டேன்.
இதைப் பார்த்த மோகன் என் முதுகில் கைகளை கோர்த்து என்னை அப்படியே புரட்டி போட்டு மிஷனரி பொசிஷனில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஒரு பத்து நிமிடம் ஆனதும் அவன் சுன்னி ஒரு டம்ளர் அளவிற்கு வெள்ளை கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தது. இப்பொழுது மோகன் சோர்ந்து போய் ” அம்மா அம்மா ஐ லவ் யூ டீ ராஜாத்தி. ஐ லவ் யூ சோ மச் டீ என் பொண்டாட்டி” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் முகம் முழுவதும் முத்தங்களை கொடுத்து சந்தோஷப்பட்டான். அப்போது இருவரும் அடைந்த ஆனந்தத்தை வார்த்தையில் சொல்ல முடியாது.
பிறகு அவன் என் மேல் 69 நிலையில் படுத்து என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
ஆஹா ஆஹா இந்த மாதிரி ஒரு புண்டையை நான் பார்த்ததே இல்லை. ஒரு பக்கம் பார்த்தால் ஊற வைத்த தயிர் வடை போல கொழ கொழவென்று மதன நீர் சுரந்து இருக்கிறது. இன்னொரு பக்கம் பார்த்தால் ஒரு வெள்ளை நிற ஹார்ட் ஷேப் கேக்கை வெட்டி அதில் ஒரு முந்திரிப் பருப்பை வைத்து அதன் மேல் நெய் ஊற்றியது போல இருக்கிறது. என்ன புண்டைய டீ உனக்கு? புண்டை மட்டுமா? உடம்பே பச்சை மாவை பிசைந்து சிலை செய்ததைப் போல இருக்கிறது. என்று சொல்லிக் கொண்டே புண்டையையும் தொடைகளையும் கடித்தும் முத்தமிட்டும் வெறியேற்றினான். இப்போது அவனும் என்னை போல அளவு கடந்த காம வெறியில் இருந்தான். என்னுடைய அழகான நிர்வாண உடல் அவனை பைத்தியமாக ஆக்கியிருந்தது.
இந்தப் பக்கம் நான் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். அது உருண்டு திரண்டு என் வாயில் துடித்தது. பிறகு அவன் தானும் கீழே இறங்கி என்னையும் எழுப்பி நிறுத்தினான்.
அப்போது “மே ஐ கம் இன் மேடம்?” என்று கேட்டுக் கொண்டே மோகனின் அசிஸ்டன்ட் ரசூல் உள்ளே வந்தான். வாட்டசாட்டமான உடல் அமைப்பு சிவந்த நிறமும் சுருட்டை முடியும் கொண்ட இருபது வயது வாலிபன். நான் பச்சை மாவு போன்ற பொன் நிறத்தில் இருந்தேன் என்றால் அவன் நல்ல ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தான்.
நிர்வாணமான என் உடலை பார்த்ததும் அவன் அப்படியே திகைத்துப் போய் விட்டான் உருண்டு திரண்டு இருந்த என் முலைகள் மேல் தான் முதலில் அவன் பார்வை போனது. அதையும் என் புண்டையையும் பார்த்த உடனே அவன் வாயில் ஜொள்ளு ஊறியது. கண்களில் காமம் பொங்கியது. உடனே தன் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசி அம்மணமானான். நான் உடனே பார்த்தது அவன் சுன்னியைத் தான்.
அடேங்கப்பாஅது அச்சு அசலாக ஒரு கழுதையின் சுன்னியை போலவே இருந்தது ஆம் அது சுமார் 12 in நீளமும் நாலு இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு தடித்த பிங்க் நிற சுன்னி. அதன் மொட்டு ஒரு உருட்டு கட்டைக்கு தொப்பி வைத்தது போல இருந்தது. ஏற்கனவே காமவெறியில் இருந்த எனக்கு அந்த சுன்னியைப் பிடித்து உடனே என் புண்டைக்குள்ளே திணிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் இரண்டு கைகளையும் நீட்டி அவனை வா என்று கூப்பிட்ட அதே நேரத்தில் அவன் “உங்கள் அனுமதி கிடைக்குமா மேடம்?” என்று கேட்டான். நான் முதலில் அவன் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். இரண்டு கடைவாய் களிலும் மாற்றி மாற்றி வைத்து கடித்தேன். இதனால் அவன் சுன்னி இன்னும் விறைத்து நீண்டது.
என்னுடைய ஆசையை புரிந்து கொண்ட மோகன் உடனே என்னை நாய் போல் நிற்க வைத்து ரசூலிடம் என்னை ஓக்க சொன்னான். எத்தனை வகையான ஸ்டைலில் ஓத்தாலும் எனக்கு மிக மிகப் பிடித்த ஸ்டைல் டாகி ஸ்டைல் தான். அதுவும் இந்த ரசூலின் ஒரு அடி சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போகப் போகிறது என்று நினைத்த உடனே நான் ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டேன். எனக்கு அவ்வளவு வெறி.
மதன நீர் சுரந்து வழுவழுப்பாக இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே அந்த சுன்னியை ஊறவைத்த பிறகு அதை ஒரே குத்தில் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டான். நான் அதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை “ஐயோ அம்மா” என்று கத்தி விட்டேன். ஆனால் அவன் நிதானமாக மறுபடியும் என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு உருவி எடுத்து மறுபடியும் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே விட்டான்.
பிறகு அவனுடைய முழுச் சுன்னியையும் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளேயை விட்டு நிதானமாக ஓத்தான். என் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர் வழிந்தது. என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு இன்பத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை. “டேய் கண்ணா ரசூல் ஃபக் மீ ஃபக் மீ ஸ்பீட்லிடா என் ராஜா ஐ லவ் யூ டா என் ஸ்வீட் டார்லிங் என் புண்டையை கிழித்து என்னை கொல்லு டா என் திருட்டு புருஷா. ஓ மை காட் ஹவ் நைஸ் இட் ஈஸ்!” என்று புலம்பியபடி ஆனந்தமாக அழுதேன்.
இப்பொழுது அவன் சுன்னியை உருவி வெளியே எடுத்து என் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்துக் குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் குத்திய குத்தில் என் உடம்பு அதிர்ந்து முன்னும் பின்னுமாக ஆடியது. அவன் நெக்கு நெக்கென்று இடித்த ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல என் புண்டைக்குள்ளே இறங்கியது. நான் இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் அடைந்தேன்.
பிறகு என்னை நிற்க வைத்து ரசூலின் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளேயும் மோகனின் சுன்னியை என் சூத்தோட்டைக்குள்ளேயுமாக என் முன்னும் பின்னுமாக நின்று ஓத்தார்கள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் மாறி மாறி குத்தினார்கள். அடுத்த ஐந்து நிமிடம் ஒரே சமயத்தில் இடித்து ஓத்தார்கள். மூன்றாவது ஐந்து நிமிடம் அவர்கள் இரண்டு பேரும் அசையாமல் நின்று கொண்டு என் இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக அசைத்து ஓக்க சொன்னார்கள்.
ஆஹா ஆஹா இதனால் நான் பெற்ற இன்பத்திற்கு ஈடு இணையே இல்லை. இது மேஜிக்கோ கற்பனையோ இல்லை. சத்தியமாக நான் ரசித்து ரசித்து அனுபவித்த சுகம். அன்றிலிருந்து இனி தினமும் இரவு இவர்களிடம் ஓழ் வாங்குவது என்று முடிவு செய்தேன். நான் அனுபவித்த சுகம் எந்த பெண்ணும் அனுபவித்து இருக்க வாய்ப்பே இல்லை.
நான் என் மாமனாரை எப்படி செட்டப் செய்து ஓத்தேன் என்பதை பார்ட்-3 இல் விரிவாக எழுதுகிறேன்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா. என் மெயில் ஐடி . கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதுங்கள்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு