நான் கோவையில் வேலை செய்கிறேன். நான் சென்னை கு வருவதற்காக பஸ்சில் வந்தேன் இரயில் ஏறுவதற்காக. அன்று என்ன நடந்தது என்பதை இக்கதையில் பாப்போம் .

காந்திபுரம் வந்து பஸ்சில் இறங்க வேண்டும். நான் இருக்கும் இடட்ஜ்ஜில் இருந்து வருவதற்கு சுமார் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும். நான் பஸ்சில் ஏறும்பொழுது இடம் இருந்தது . நான் செண்டு இருவர் அமரும் சீட்டில் அமர்ந்துவிட்டேன் , போகும் வழியில் பஸ்சில் கூட்டம் ஏறியது . ஒரு தாத்தா நின்றுகொண்டு இருந்தார் . நான் அமைந்திருந்த இடத்தை அவருக்கு கொடுத்துவிட்டு , நான் நின்றுக்கொண்டேன் . கூட்டம் என்பதால் அனைவரும் நெருக்கமாக நின்றுக்கொண்டு இருந்தோம் . கடைசியாக ஒரு கல்லூரி ஸ்டாப்பில் பஸ் நின்றது , அங்கு சில காலேஜ் மிஸ் பஸ்சில் ஏறினார்கள் . படிக்கட்டில் இருந்தவர்கள் இவர்களுக்கு வழி விட்டு அனைவரும் உள்ளே வந்து நின்றனர். இருந்து மிஸ் நான் இருக்கும் இடத்தில வந்து நின்றனர் . டிக்கெட் வாங்கி விட்டு நின்றுகொண்டு இருந்தனர் . அதில் ஒரு கிஸ் கொஞ்சம் இளமையாக மாநிறத்தில் இருந்தார்கள் . நான் அவர்களுக்கு பின்னே நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
நான் எந்த விதத்திலும் யோசிக்க வில்லை . பஸ் திடீர் எனது இரு டர்ன் எடுத்தது அதில் , அவர்கள் என் வாக்கில் சாய்தார்கள் . அப்பொழுது அவர்கனில் பின்னழகு அப்படியே என்னுடைய தொடையில் சாய்ந்தாள்.
( நானும் ஆன் தானே .எனக்கும் உணர்ச்சி இருக்கும் இல்லையா .நான் என்னுடைய தம்பி அவர்கள் பின்னழகில் படும் வாறு சிறிது திரும்பி நின்றேன் .).
மிஸ்: ( என்னை திரும்பி ஒரு பார்வை பார்த்தார்கள்) .
எனக்கு பயமா ஆகி விட்டது . சிறுது தொடை படும் வாறு திரும்பி நின்றுக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மிஸ் அவர்கள் சிறிது இங்கும் அங்கும் அவர்களின் பின்னழகு வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள் ,
நான்: ( மறுபடியும் என்னுடைய தம்பி படும் வாறு வைத்தேன் ).
அவர்களின் பின்னழகில் பட்டவுடன் நன்கு என் மீது சாய்ந்து ஒரு அழுத்தம் தந்தார்கள் , எனக்கு என்னவோ ஆஹி விட்டது .
மிஸ்: ( என்னை திரும்பி பார்த்து ஒரு சிறிய சிரிப்பு ).
எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியல வில்லை.
சிறிது நேரம் ஆனப்பின்று. என்னை பார்த்து நின்று கொண்டால் . எனக்கு என்ன செய்வது என்று ஒன்றும் புரியவில்லை.. என்னுடைய தம்பி என்னோட பாண்டில் விறைத்து நின்றுகொண்டு இருப்பதை பாத்தாள் , சிரித்தாள் .
பஸ் இவ்வாறு அங்கும் இங்கும் போகும்பொழுது , என் மீது சாய்ந்து , திடீர் என்று கை வைத்து என்னுடைய தாபியை பிடித்து அழுத்தி விட்டார்கள் .
அவ்வரறு செய்யும் பொழுது என்னுடைய கண்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.. ஒரு விதமாய் நன்றாக இருந்தது…
நான்: அவர்களின் அருகில் சென்று உங்களுக்கு பெயர் என்ன ?
மிஸ்: சுமதி ..
நான்: பபுடிக்குமா ?
மிஸ்: நீ எந்த ஊரு
நான்: சென்னை . இங்கே வேலைப்பார்க்கிறேன் .
மிஸ்: நீ இங்கயே இருந்தால் நாம் சேர்ந்து எங்கையாவது செல்லலாம் ..
நான்: ரொம்ப நாளிற்கு பிறகு நான் ஊருக்கு செல்கிறேன் .
மிஸ்: என்னுடைய தொலைபேசி என் தருகிறேன் . நீ திரும்ப வந்த பிறகு கூறு .
நான்: சேரி ஓகே …
மறுபடியும் சட்டென்று என்னுடைய தம்பியை அழுத்தமாக பிடித்து கசக்கி விட்டாரகள் ..
நான்: வலிக்குது ஆஅ ஆஆ
மிஸ் : சாரி சாரி . ஒரு மோகம் ல பண்ணிட்டேன் ..
நான்: அவ்ளோ வெறியா .
மிஸ்: கொஞ்சம் .. சேரி மறக்காம வந்துட்டு எனக்கு கால் பானு ..
நான்: கண்டிப்பா .. எனக்கு இதுலாம் பழக்கம் இல்ல .. பயமா இருக்கு ..
மிஸ்: எனக்கு மட்டும் .. ஒரு ஆச தா .. நமக்குள்ள இருந்த ஒரு பிரச்சனை இல்ல .
நான்: சேரி ஓகே .
நான்: ஒரு ஆச எனக்கு . தப்ப எடுத்துக்காதீங்க , பால் தருவிங்களா ??
மிஸ்: பாலா ,, கோழைத பொறந்து கொஞ்சம் மாசம் இடுச்சு .. வந்தா கண்டிப்பா குடிச்சிகோ ..
நான்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் …
மிஸ்: பரவலா டா … மறக்காம கால் pannu காதுகுத்து இருப்பேன் …
பிறகு என்ன நடைபெற்றது ஊட்டியில் என்பதை . இன்னொரு பதிவில் பாப்போம் … நன்றி …
சன்தேகம் இல்லாமல் . உண்மையாக பேச விரும்பும் வாசகர்கள் கீழே உள்ள மெயில் இல் மெசேஜ் செய்யவும் .. கூகுள் சாட் மூலமாக….

யாரையும் ஆசை வார்த்தை கூறி ஏமாற்றாதீர்கள்.இரண்டு தரப்பிலும் ஆசை இருந்தால் மட்டுமே அணுகுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு