இது ஒரு இரண்டு ஜோடிக்குள் நடக்கும் காம கதை என் பெயர் ஜோசப் 29 வயது என் மனைவி பெயர் ஸ்டெல்லா 26 வயது அளவு 34 28 32 என் மனைவி பார்ப்பதற்கு விஜய் தொலைக்காட்சியில் ஒளிபரப்பாகும் பாரதி கண்ணம்மா நாடகத்தில் வந்த ரோஷினி மாறி இருப்பாள். அவளின் முலைகள் குண்டி பார்ப்பவர்களை கிரங்கடிக்கும் நாங்கள் எங்க காம வாழ்க்கையை சந்தோஷமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கிறோம். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். நான் என் மனைவி மற்றும் என் நண்பன் 28 (ராம்) அவன் மனைவி 24 (சிந்து)சேர்ந்து பல இடங்கள் சென்று இருக்கிறோம். சிந்து பார்ப்பதற்கு நடிகை ஸ்ரேயா போல் இருப்பாள். அப்படி ஒரு நாள் தான் வேளாங்கண்ணி போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை ரயில் ஏறி மதியம் வேளாங்கண்ணி சென்றடைந்தோம். ஒரு ரூம் புக் செய்தோம் நானும் என் நண்பனும் களைப்பில் பெட்டில் சாய்ந்தோம். எங்கள் மனைவிகள் இருவரும் எங்க தூங்குறீங்க வாங்க கடலுக்கு போகலாம் என்று வலுக்கட்டாயமாக இழுத்து சென்றார்கள். என் மனைவி டீசர்ட் லெகின் போட்டு இருந்தால் அந்த உடையில்என் மனைவியின் வளைவு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என் நண்பன் மனைவி டீசர்ட் பாவாடை போட்டிருந்தால். என் நண்பன் மனைவி அணிந்து இருந்த டீ-ஷர்டில் அவளின் முலை அப்பட்டமாக காட்டியது அதைப் பார்த்து எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது வாயில் எச்சி ஊறியது.. அந்த அழகு முலை கடித்துத் திங்கனும் போல் தோன்றியது. அவள் அணிந்திருந்த பாவாடை முட்டிக்கு மேல் இருந்தது. அந்தப் பாவாடையை தூக்கி அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை சொருகனும் போல் தோன்றியது. நாங்கள் நால்வரும் பேசிக் கொண்டே கடலை அடைந்தோம். கடலில் இறங்கி விளையாட ஆரம்பித்தோம் என் நண்பன் மற்றும் அவன் மனைவி சற்று தொலைவில் சென்று விளையாட தொடங்கினார்கள் அவர்கள் அங்கிருந்து கை காட்ட நாங்கள் அவர்கள் அருகில் சென்றோம்.
நால்வரும் கைகோர்த்து நீரில் மூழ்கி விளையாடினோம். அந்த ஈர உடையில் என் நண்பனின் மனைவியை பார்த்தேன் என் சாமான் விரைக்க ஆரம்பித்தது. அங்கேயே அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது என் நண்பனின் மனைவி என்பதால் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். பின்பு தான் என் மனைவியை பார்த்தேன் என் சுண்ணி முழு விரைப்பு அடைந்து விட்டது அவளின் அளவு வளைவு அப்பட்டமாக அந்த ஈர உடையில் தெரிந்தது அதை என் நண்பனும் ரசித்தான். அவன் மனைவியும் (சிந்து)என் மனைவியை ரசித்துக் கொண்டு என் நண்பன் காதில் ஏதோ சொன்னால். இரண்டு அழகிகளும் என்னை சூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தார்கள் அவர்களை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அப்போது என் மனைவியின் கை என் சுண்ணியில் பட்டது அதை உணர்ந்து என் மனைவி என் சாமானை இறுக்கி பிடித்தால் இனி என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. நல்ல வேலை அந்த நேரத்தில் ஒரு பெரிய அலை எங்களை அடித்து சென்றது அப்போதான் நான் சுயநிலவுக்கு வந்தேன்.
ஆனால் அந்த அலையில் சிந்துவின் பாவாடை அவள் இடுப்புக்கு மேல் வந்தது அவள் ஜட்டி ஏதும் அணியவில்லை. அவளின் வெள்ளை குண்டிகள் கண்ணுக்கு விருந்தானது அந்த அழகை கண்ணிமைக்காமல் நான் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் நான் பார்த்ததை பார்த்த சிந்து வெட்கத்தில் சிரித்தால். அங்கு அருகில் குளித்துக் கொண்டு இருந்த ஆண்களின் கண்கள் எங்களின் மனைவியின் மேல்தான் இருந்தது. ரூமுக்கு போகலாம் என கரைக்கு வந்தோம். என் மனைவி அணிந்திருந்த லெகின் அவள் குண்டியை அப்பட்டமாக காட்டியது. அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த சிகப்பு கலர் panty தெளிவாக காட்டியது. அதை அங்கிருந்த பலர் தின்பதைப் போல் பார்த்தார்கள் என் மனைவியை அப்படி பார்த்த எனக்கே மூட் ஆகுது அடுத்தவன் மனைவியை பார்ப்பவனுக்கு எப்படி இருக்கும் நீங்களே கொஞ்சம் நினைத்துப் பாருங்கள். உங்களுக்கும் சுண்ணி விரைத்துக் கொள்ளும். எங்கள் மனைவிகள் இருவரும் முன்னே செல்ல பின்னே நாங்கள் சென்றோம் நாங்கள் இருவரும் ஏதும் பேசிக்கொள்ளாமல் என் மனைவியை அவனும் அவன் மனைவி நானும் சைட் அடித்துக் கொண்டு வந்தோம். மணி இரவு 7. 30 ஆனது அனைவரும் செம்ம டயர்ட்டில் இருந்தோம். அவர்கள் பாத்ரூம் சென்று ஆடை மாற்றிக் கொண்டு வந்தார்கள் நாங்களும் உடை மாற்றிக் கொண்டோம். நானும் நண்பனும் கடைக்கு சென்று இரவு உணவு வாங்கி வந்தோம் இரவு உணவை முடித்துவிட்டு நால்வரும் பெட்டில் படுத்தோம்.
என் மனைவி வெறும் டீசர்ட் நைட் pant அணிந்து இருந்தால். சிந்து டீசர்ட் பாவாடை அணிந்திருந்தாள். இன்னும் என் மனைவியின் குண்டியும் என் நண்பன் மனைவியின் முலையும் என் கண் முன்னே வந்து கொண்டு இருந்தது. அதே மூடில் என் மனைவியை கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் காதில் திட்டினால் அவர்கள் இருக்கிறார்கள் என்று. அப்போதான் அவர்களைப் பார்த்தேன். அங்கு அவர்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதை என் மனைவியிடம் காட்டினேன். அவளும் மூடானால் அவள் என்னை இழுத்து அனைத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்து மழை பொழிய ஆரம்பித்தால். நானும் மெல்ல என் கைகளை அவள் பின்புறம் கொண்டுசென்று அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் குண்டியை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் காமம் போதையில் உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்க ஆரம்பித்தால். நாங்கள் செய்வதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இருந்த என் நண்பனும் அவன் மனைவியும் வேகமாக முனங்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் மெல்ல கைகளை மேல உயர்த்தி அப்படியே அவள் முலைகளை டீசர்ட்டோடு கசக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று காம போதையில் உளறினாள். அவள் மொலை ரெண்டையும் அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து எடுதேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ் மெல்லிய குரலில் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் tshirt கழட்டிஎறிந்தேன் வெறும் சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தாள். ாahaha என்ன அழகு. அதை என் நாக்கால் நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னோட வாய்க்கு நேரா அவளே புண்டைய எடுத்துட்டு வந்து தொடையை அகட்டி புண்டைய விருச்சி காட்டினா.
நான் அவளோட புண்டை பருப்பை நக்கி. புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹூஹூ ஆஆஆ நல்லஆஆஆஆ நக்குங்க மாமா என் புண்டைய. இஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவ்வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ மாமா ஆஆஆ என்னோட கழுத்துமேல கால தூக்கி போட்டுட்டு என்ன எழும்ப விடாம அழுத்தி பிடிக்க. என்னோட நாக்கை எவ்வோளோ உள்ள விட முடியுமோ அவ்வோளோ உள்ள விட்டு புண்டைய நக்க அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ முனகி சொர்க்கத்தையும் தாண்டி சென்றால். என் மனைவியும் அவர்களை நோட்டம் விட்டாள். அங்கு என் நண்பன் அவள் புண்டையை வெறி கொண்டு போட்டுக்கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்னி முழுவது அவள் புண்டை குல் செண்டர்து அப்போது அவள் முகத்தில் ஏற்ப்பட்ட அந்த மாற்றமும் என் நண்பன் மனைவியின் முனங்கல் சத்தம் என்னை வெறியேற்றியது. நானும் என் மனைவியின் புண்டையில் என் சாமானை உள்ளே விட்டேன். சிந்துவின் முலை காம்புகள் விறைத்து நின்றது அதைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே என் சுன்னியை அசுர வேகத்தில் என் மனைவியின் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்த ஆரம்பித்தால் ஸ் ஸ் ஸ்…. ஸ். ஸ். அ…அ…அ…என்று சதம் போட்டு கத்தினாள் மாமா போ டா வலிக்குது டா அழுது கொண்டே சொன்ன. நா காதில் வாங்காமல் அவர்களின் ஓலாட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டு என் பொண்டாட்டி கூதியில் விட்டு எடுத்தேன். அவ ஆஹ் ஆஹ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மா மா மா மா மா மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முன்னாங்கிட்டு மயக்க நிலைக்கு போய்ட்டா. அவ கண்ணா முடிகிட்டு அவ முன்னாங்குன ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மூணுங்குன நான் பொறுமையா உள்ள வெளிய என்று எடுத்து எடுத்து ஓக்க அரமிச்சான் அவள் வலி போய் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் சுகததில் நல்ல பண்ணு அபடித நல்ல வேகமா குத்துடா குத்துடா.
மாமா அவ்வ்வ் ம்ம்ம்மம் அம்ம்மம்மா. aiyoooooooooo நல்ல daaaaaaaa பொறுக்கி புண்டைய கிளியோடா பயங்கரமா கத்தினாள். உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ இந்த சுண்ணி பையலே சமாளிக்க முடியலையே ஆஆஆ உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று புலம்பினாள். அங்கு என் நண்பன் அவன் மனைவியின் காலை விரிச்சுப் பிடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான் அவளின் முன்னால் அதிகமாக இருந்தது சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா மாமா நல்ல பண்ணு சப்பு சப்பு டா மாமா மாமா plss ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மா மா மாம் ஆஸ் ஆஆஆ ஆ உலற ஆரம்பித்தாள்.
வெறித்தனமாக நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். எங்களின் முனகல் சப்தம் அந்த ரூமே எதிரொலித்தது. Tired இல் நான்கு பேரும் அப்படியே நிர்வாணமாக உறங்கினோம். விடிந்து பார்த்தால் என் சுன்ணி அருகில் என் நண்பன் மனைவியின் குண்டியும் என் மனைவி முகத்து அருகில் என் நண்பன் சுண்ணியமாய் இருந்தோம். நாங்கள் இருக்கும் நிலைமையை பார்த்து எங்களுக்கு மீண்டும் மூடு ஏறியது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு