தமிழரசி மொலைல கடித்த தடம் இருக்கு புண்டைய நக்கி எடுத்துட்டு இருகான் வேற ஒருவன்.. அவள் புருசன் கிடையாது..
Part -2 படிக்க வில்லை என்றால் படித்துவிட்டு வாங்க…
சித்தி குண்டி நக்கி புண்டைய கிழித்தேன்.. part -2
Part -3
தமிழரசி காம மயக்கத்தில் இருந்தால்.. 2 இவர்கள் இருவரும் ஒல் போட்டு கஞ்சிய தெரிக்கு போது ஒரு சொட்டு சித்தி முகத்து மேல பட்டு விட்டது… அவள் அதான் நாக்கால் டேஸ்ட் பண்ணி இருந்தாள்..
சித்தி தேவிடியா முண்ட..
பிறகு அவன் ஒல் மயக்கத்தில் துங்கி விட்டேன்.. தமிழரசி செரிய சரி செய்து விட்டு வந்தால்…
எங்களை பார்த்தவுடன் உதம்மி மாதிரி நடந்தால்..
சித்தி; யாருடி இவேன்..?
தமிழரசி; காலேஜ் பிரின்ட்.. அக்கா
சித்தி; செமயா ஒல் போடுறான் டி..
தமிழரசி; இருங்க அக்கா காஃபி கொண்டு வாரேன்..
சித்தி; வேனாடி இன்றோ நாள் வாரேன்.. நீ அவேன் கூட என்ஜாய் பண்ணு தமிழரசி..
தமிழரசி; சரி… அக்கா
சித்தி; உன் குண்டி பாத்து பண்ணுடி..
தமிழரசி; இவா என் குண்டி ஒட்டைல செமயா பண்றான் அக்கா..
சித்தி; (மைண்ட் வாய்ஸ்) அப்படியே கண்டிப்பா ஒரு நாள் சூத்து ஒல் வாங்கணும்..
தமிழரசி; என்ன அக்கா யோசிகிங்க..
சித்தி; குண்டிலயா.. ???? உனக்கு வழி தாங்க முடியாதே டி..
தமிழரசி; முதல வலிக்குது.. அப்பரம் டெய்லி பண்ண பண்ண சூத்து ஓட்டைய பெருசா ஆகிடான்..
நான்; இதை கேட்டு என் தம்பி மூடு ஏறி நிக்கன்..
தமிழரசி முன்னே நடந்து சென்றான்.
அவள் குண்டி செமயா இருந்தால்.. நடிகை ரேஷ்மிகா சூத்து மாதிரி தான் இருந்தது.. அவ குண்டி குப்பற படுக்க வைத்து குண்டி அடிக்கணும் போல இருந்தது…
சித்தி குண்டி விட தமிழரசி குண்டி super….
பணத்தை கொடுத்து விட்டு நானும் சித்தியும் வீடு திரும்பினோம்..
பைக்கில் போகும் பொழுது உனக்கு தமிழரசி சூத்து தான் நியாகம் வருது..
திடீரென்று சித்திக்கு போன் வருது..
சித்தி; ஆம்.. ஆம்.. சரி.. நான் பாத்து கிடுதேன்… நீங்க மெதுவா வாங்க..
நான்; யாரு சித்தி போன் ல..
சித்தி; உங்க அப்பாவும் அம்மாவும்.. கண்ணா..
இன்னைக்கு ஒரு கல்யாண விட்டுக்கு போய் இருகாங்கலாம்… வற 2 நாள் ஆகுமா.. அது வரைக்கு என்ன பாத்துக சொன்னாங்க.. டா..
நான்; இனக்கு ஒரே சந்தோசம் இன்னைக்கு சித்தி குண்டி கிழித்து விட வேண்டியதுதான்..
2 கிலோ மீட்டர் ல சித்தி விடு வற போகுது..
Part -4 ல சொல்றேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு