இது ஒரு உண்மையான சம்பவம். நான் காலேஜ் படிக்கும் போது நடந்தது என்ன பெயர் மணி காலேஜ் படித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் பக்கத்து வீட்டு பெண் ஒருத்தி இருந்தாள். அவள் பெயர் ஜோதி. அவள் வயது 19.அவர் அப்பா அவள் சின்ன வயதிலேயே இறந்து விட்டார்.அம்மா மட்டும் தான்.அண்ணன் ஒருவன் இருந்தான்.அவன் எப்போதும் வெளியூரில் வேலை செய்வது வழக்கம்.3 மாதங்களுக்கு ஒருமுறை தான் வருவான்.அவள் அம்மா தினமும் கூலி வேலைக்கு செல்வாள்.நான் அவள் அம்மாவிற்கு அடிக்கடி உதவிகள் செய்து வந்தேன்.கொஞ்ச நாளில் நாங்கள் நெருக்கமானோம்.அவன் ஒரு vargin பொண்ணு பார்க்க அனுக்ஷ்கா மாதிரி இருப்பாள்.நல்ல கலராக இருப்பாள்.முலை சைஸ் 34. காலேஜ் விடுமுறையில்தினமும் அவளுடன் சேர்ந்து  tv பார்த்தேன்.
அவள் அம்மா வேலை சென்று விடுவாள்.இப்படியே பல நாள் சென்றது. ஒருமுறை நானும் அவளும் கோயில் செல்ல முடிவு செய்து கிளம்பினோம். அது ஒரு மலை உச்சியில் உள்ள கோயில் கூட்டம் இல்லை சீக்கிரமே சென்று அடுத்து கோவில் அருகே ஒரு சிறிய மலை இருந்தது அங்கு யாரும் அதிகமாக செல்ல மாட்டார்கள் அங்கு சென்று வரலாம் என்று முடிவு செய்து கிளம்பினோம்.அப்போதே இவளை எப்படியாவது இன்று மடக்கி ஓத்து விட வேண்டும் என நினைத்து கொண்டு சென்றேன்.அவளும் நானும் உச்சிக்கு சென்று பார்த்தோம்.
காற்று இதமாக வீசியது. மலைமேல் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம். வெயில் காரணமாக எங்கேயாவது உக்காரலாம் என நினைத்து ஒரு பார்வை இடுக்கில் அமர்ந்தோம்.அவள் அன்று பாவாடை தாவணி உடுத்தி இருந்தாள். எனக்கு அவளை பார்க்க பார்க்க சுன்னி எழுந்தது.அவள் காலைத் தொட்டேன்.அவள் என்ன என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் இல்லை எறும்பு என்று சமாளித்தேன்.
அவள் திடீரென காலை நீட்டி அமர்ந்தாள்.நான் அவள் முன் அமர்ந்தால் அவள் தொடைகளை பார்த்தேன்.பின் பேசி கொண்டு இருக்கும்போதே திடீரென அவள் கால்களுக்கு நடுவே கையை விட்டு அவள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையை தொட்டேன்.அவள்‌ முறைத்து கையை தட்டி விட்டாள்.பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சமாதானம் செய்தேன். அப்போது அவள் என்னுடைய சுன்னி எழுந்ததை அவள் பார்த்து என்ன அது என்று கேட்டாள்.அவளுக்கு sex லவ் முன் அனுபவம் எதுவும் இல்லை அதனால் எதுவும் தெரியாது இதை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டேன்.சொன்னால் திட்டக்கூடாது என்று கேட்டேன்.அவளும் சரி என்றாள். அது பெயர் சுன்னி என்றேன். தொட்டு பார்க்க சொன்னேன்.அவளும் உடனே தொட்டாள்.அவள் முழுமையாக பார்க்க கேட்டாள். சரி என்று சொல்லி ஒரு condition என்று கேட்டேன். என்ன என்று கேட்டாள். நீ என் சுன்னியைப் பார்க்க வேண்டும் என்றால் நான் உன் புண்டை பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.சற்று யோசித்து சரி என்றாள். அவள் என் சுன்னியைப் பார்க்க பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் இருந்த சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து பார்த்தாள் எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று சுன்னி பெரிதாக அவள் தொட்டு தொட்டு பார்க்க நான் அவள் ஜட்டியில் கை வைத்து தடவினேன்.நல்ல ஆப்பம் மேல் இருந்தது முடி வளர கூட இல்லை நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் புண்டையை தெளிவாகப் பார்க்க புன்டை பிளவை தவிர எல்லாம் வெள்ளையாக இருந்தது.நான் அப்படியே அவள் புன்டை மேல் தடவி தடவி விட்டேன்.அவளுக்கு அது புதிதாக ஒரு சுகத்தை தர என்னை முழுமையாக அனுமதித்தாள்.நான் அப்படியே அவள் புன்டையில் விரலை விட்டு எடுத்தேன்.அவள் அப்படியே கண் சொக்கிப் போனாள்.நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக 3 விரலை விட அவள் ஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆஆ…. என்று கத்தினாள். அவள் அதை நான்காக அனுபவிக்க நான் அவளிடம் கொஞ்சம் மறைவாக செல்லாலாம் என்று அவளை அழைத்து சென்றேன். மதிய நேரம் என்பதால் யாரும் அங்கு வர‌வில்லை.
அவளை பாறை சந்தில் கூட்டி சென்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு அவள் முலையை சப்பி எடுக்க அவள் முழுமையாக அனுமதிக்க அவள் என் தலையை முலையில் பிடித்து அழுத்தினாள்.நான் அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கினேன்.பின் புண்டையை விரித்து விரலை விட்டு குடைந்து எடுக்க சூப்பரா இருக்கு மணி அப்படியே பண்ணு என்றாள். பின்னர் அவள் கால்களை விரித்து புன்டை பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்க அவள் இன்னும் ஆஆஆ…ஆஆஆ என் முனக ஆரம்பித்தாள். பின் தீடிரென என் தலையை பிடித்து மூட்டையில் அழுத்தி ‌அவள் புண்டையில் ஈரமாக ஏதோ வழிந்தது.
அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள் என்று புரிந்துக் கொண்டேன்.பின் அவள் இன்னும் நக்கு நன்றாக இருக்கிறது என்று கேட்டாள்.நான் போதும் வேற ஒன்னு செய்கிறேன் என்று சொல்லி என் சுன்னியைப் எடுத்து அவள் காலை விரித்து அவளையே புன்டையை விரிக்க சொல்லி என் சுன்னியைப் பிடித்து புன்டை பிளவில் தேய்த்துக் மெதுவாக அவள் புன்டையில் விட்டேன்.முழுவதும் உள்ள செல்லவில்லை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே எடுத்து எடுத்து உள்ளே விட அவள் ஆஆஆஆஆ.ஆஆஆஆஆ என்று மெதுவாக முனக திடீரென வேகமாக புன்டையில் குத்த கத்தினாள். புன்டையில் கொஞ்சம் ரத்தம் வழிய போதும் என்று கேட்டாள் நான் விடாமல் குத்தினேன் போகப்போக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.இப்படியே ஒரு 7நிமிடத்திற்கு ஓக்க பின் எனக்கு விந்து வர‌ முழுவதும் அவள் பூன்டையில் நிரப்ப அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இருந்தேன்.
அவள் முலையை சப்பி எடுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் சுன்னி பெரிதாக மறுபடியும் அவள் புன்டையில் குத்த அவள் இந்த முறை அனுபவித்தாள். பின் ன் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.பின் இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம்.பின் எப்போது எல்லாம் வாய்ப்பு கிடைத்தோ அப்போதெல்லாம்‌ அனுபவித்தோம்.இப்போது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது. வெளியூரில் இருப்பதால் எந்த தொடர்பும் இல்லை. நான் உங்களுடைய மணி தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்  இது இது என்னுடைய முகவரி Gmailல் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு