என் காம கதைகள் மேம்படுத்த  கருத்து இருந்தால் தெரிவிக்கவும்..romantic.user.01gmail.com
வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் அர்ஜூன்.
என் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் இருக்காங்க. அவங்க விட்டுல எப்போதும் கணவன் மனைவி சண்டை இருக்கும்.
கணவன் மனைவி இடையே ஒற்றுமை இல்லை.  அவன் மனைவி அழகு தேவதையாக இருந்தாலும் அதை அனுபவிக்காமல், சண்டை தான் தினமும்.
மனைவி யாராவது உடன் பேசிவது பார்த்தால். இரவு குடித்து விட்டு வந்து, மனைவி வேறு நபர்கள் உடன் சோர்ந்து வைத்து பேசிவது, அடிப்பது என்று துன்புறுத்தி வந்தான்..
அவளின் மனைவி உத்தமி, யாரிடமும் பேச மாட்டாள்.. வேலைக்கு காலை 8 மணிக்கு சென்றாள், இரவு 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவாள்..
சமையல் செய்வாள்,, கணவன் குடித்து வந்தது தினம் சண்டை போடுவன்.   இதுவே அவள் தினசரி வாழ்க்கை.
ஞாயிறு கிழமையில் விடுமுறை என்று வீட்டில் இருந்தாலும் அப்போது சண்டை. தினமும் மடியில் அலுது கொண்டு இருப்பாள். அவள் வாழ்க்கை வெறுத்து போய்விட்டாள்.
இரவு ஒரு நாள் மடியில் அலுது கொண்டு இருந்தாள். நான் என்ன அஞ்சி என்று சொல்லி பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒன்றும் இல்லை. என்று கண்களை துடைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றாள்.
அதை அவன் கணவன் பார்த்து திரும்பி சண்டை ஆரம்பமாகியது..இந்த முறை என்னுடன் அவள் மனைவி சேர்ந்து பேச ஆரம்பித்தான்.‌  இன்னும் அரிப்பு எடுக்குதா ?? அந்த பையன் பார்த்ததும்  போறியா?? அவளை இவளை என்று பச்சையாக பச்சையாக பேசினான்..
அடுத்த நாள் வேலைக்கு சென்று விட்டால். வேலைக்கு செல்லும் போது அவள் கண்களை பார்த்தேன் சிவந்து போய் இருந்தது. அன்று இரவிலும் சண்டை மனவருத்ததில் அவள் மாடியில் அலுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான்  மாடியில் தான் இருந்தேன். அவள் வந்தது பார்த்து. என்னால் தான் நேற்று சண்டை மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு நான் கீழே சென்று விட்டான்..
மறுநாள் காலை அவள் வேலைக்கு சென்றால், மதிய நேரம் உடம்பு முடியவில்லை என்று வீட்டுக்கு வந்தாள். அவளை பார்க்க சோர்வாக இருந்ததால்.
இரவு கணவன் குடித்து வந்தது எவன் கூட படுத்தது வந்த இப்படி படித்து இருக்க என்று பச்சையாக பச்சையாக பேச, கோபத்தில் அவள் மாடிக்கு வந்தால்.
நான் அவளிடம் சென்று ஆறுதலாக பேசி, கொண்டு இருந்தேன்.  என் தவறுக்கு மன்னிக்கவும் என்று சொல்ல , அவள் இது உங்க தப்பு இல்லை எல்லாம் என் நேரம் விடுங்க என்று அமைதியாக இருந்தாள்.
காலை அவள் வேலைக்கு செல்ல்வில்லை. அவளுக்கு காய்ச்சல் அடிப்பது தெரிந்துது. அதனால் அவளுக்கு மாத்திரை வாங்கி அவளுக்கு  வீட்டில் சென்று கொடுத்தேன்.வீட்டில் எதுவும் சமையல் செய்யவில்லை.  அதனால் எங்கள் வீட்டில் இருந்து ரசம் சாதம் எடுத்து சென்று கொடுத்தேன். அவளை தூங்க வைத்து நான் சென்று விட்டேன்.
அவள் அதற்கு பிறகு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
பார்க்கும் போது பேசி கொள்வோம். கணவன் உடன் சண்டை நடக்கும் போது எல்லாம் அவளுக்கு ஆறுதலாக இருந்தேன்.
நான் தனியாக இருப்பதால் எனக்கு அவள் தினமும் இரவு உணவு செய்து தருவாள்.  கணவன் இடம் கிடைக்காத அன்பு அவளுக்கு என்னிடம் கிடைத்தது.  ஆனால் எங்கள் இடையே நட்பு தான் இருந்தது.
நாங்கள் பேசுவது தெரிந்தது மீண்டும் அவள் கணவன் என்னுடன் சேர்ந்து பேச ஆரம்பித்தான்.
அவள் என்னிடம் என் கணவர் இப்போது உன்னோட சேர்த்து பேசிட்டு இருக்க. நான் அவளுக்கு உண்மை இருக்க நினைத்தால் அவர் அப்படி பேசும் போது தப்பு செய்தால் என்ன இருக்கு சொன்ன..
நானும் உனக்கு பிடித்து போல் இரு செல்ல.
அப்போ நம்ம தப்பு பண்ணாலாமா?  என்றால், நானும் சற்று யோசித்து சரி என்றேன்.
அவள் கணவன் வீட்டில் வைத்து முடி விட்டு உன் வீட்டுக்கு வந்தாள். யாரும் பார்க்காத நேரம் என் விட்டுக்கு வந்தாள்.
நான் அவளின் வருகை காத்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் யாரும் பார்க்காத நேரம் வீட்டிற்கு உள்ளே வந்தாள்.
அவளை பற்றி செல்லவில்லை.. இப்போ சொல்றா கோட்டுகோக.. நண்பர்களே.
அவள் புடவை கட்டும் தமிழ் பெண். 5.3 உயரம், தூக்கி இருக்கும் பின்புற அழகு, அதில் இடித்து விளையாட்டு மயில் தொகை போன்ற முடி ,தொப்பை இல்லாத உடல் அமைப்பு, உடலுக்கு ஏற்ற மார்பு. முலை தூக்கி காட்டும் வகையில் உள்ளாடை, 34,32,36 என்று இருக்கும் வெண்ணிறமான பெண் அல்ல பெண் தேவதை.
இனி கதைக்கு போவோம்..அவள் வீட்டுக்கு வந்தாள்
கடைசியாக யோசிக்க தப்பு பண்ணலாமா?
நல்லா யோசிச்சு தான் சொன்னது,  என்னைய என்னவேண்டுமானாலும் பண்ணிக்கோ என்றால்.
சரி என்று அவள் கையின் மீது கை வைத்து கொண்டு இருந்தேன் .  கட்டி பிடித்து அவளை படுக்க வைத்த ஏறி ஒக்காந்தேன்.அவள்மீது படுத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு படிப்படியாக கண்கள். மூக்கு , நெற்றி உதடு, காதின் பின்புறம் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
முந்தானை விலகி மார்பில் கை வைத்தான். பந்து போன்ற இருந்த முலை மேலும் கீலும் பிசைந்து கொண்டே. முலை பிளவு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் வாயை வைத்து நாக்கால் நக்கினேன். முலை விடாமல் பிசைந்து எடுத்தேன்.
ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி விட்டு முலை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன். சிவப்பு நிற புறா  அனிந்து இருந்தாள். முலை காம்புகள் தவிர முழு முலை கண்களுக்கு விருந்தாக இருந்தது.
புறா உடன் முலை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புறா கழற்றி எடுத்தேன். முலை பார்த்து ஆனந்தம் சண்ணி விரைத்து புடைத்து இருந்த புண்டை உரசியது..
முலை காம்புகள்  வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்க இன்னோரு முலை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன் . அவள் கண்களை மூடி உதடு கடித்து சுகத்தில் முனகினாள்..
பாவாடை கால் வைத்து உரசி தொடை வரை மேலே தூக்கினேன் . சிவப்பு நிற உள்ளாடையில் புண்டை பார்த்தால் தெரிந்தது தேன் சுரந்து வழிந்து இருந்தாது.
அவளின் உள்ளாடை அவிழ்த்து பார்த்தேன். அடர்த்தியான மூடி இருந்தது அதில் பனி போன்று தேனருவி வழிந்து பனி துளி போல இருந்தது..
மூடி விளங்கி புண்டை பருப்பை நாக்கால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஈரம் கசிந்து இருக்க புண்டை பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமாக நக்கி  சுவைத்தேன். அதில் மீண்டும் காம தேன் மீண்டும் என் முகத்தில் விட்டாள். புண்டையில் இருக்கி பிடித்து தேனை சுவைத்தேன்.. அவள் சுகத்தில் உடல் நடுங்கியது..
அவள் கையில் என் சுண்ணிய கொடுத்தேன். கையடித்து விட்டாள்..  அவள் எச்சிலை எடுத்து தடவி கையடித்து விட்டாள்..
பின்பு அவள் கால்களை விரித்து படுக்க வைத்து இரு கால்களையும் என் தோல் மீது வைத்து சுண்ணி அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
சுண்ணி மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது. அவள் கணவன் செய்வது இல்லை என்று புரிந்தது . கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அலுத்தி முழு சுண்ணி உள்ளே சென்றது .
மெதுவாக உடலை அசைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தான். நான் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் சத்தமாக ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தம் போட..
அதில் வெறி ஏறியது. விடாமல் 15 நிமிடம்  ஒத்தேன்.. புண்டையில் என் விந்து ஒலுக ஒலுக ஒத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் என் சுண்ணி விரைத்து நின்றது. அவளை எல்லா வகையிலும் செய்ய முடிவு செய்து..
அவளின் இடது கால் மட்டும் தோல் மீது போட்டு சரிவாக படுக்க வைத்து சுண்ணி விட இப்போது சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அவள் முலை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.
தொடையில் இடித்து இடித்து டஃப் டஃப்  டஃப் சத்தம் வர.. ஒக்கும் வேகத்தில் அவள் முனகல்கள் சத்தம் எழுப்ப ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்
20 நிமிட ஒல் விளையாட்டு நடந்தது.
அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தேன்.
அவள் என் மீது படுத்து இருந்தாள். அவள் முலை பின்புறம் அமுக்கி எடுத்தேன்..
30 நிமிட பின்பு சுண்ணி ஊம்பி உயிர் கொடுத்தாள்..
அவளை என் மீது ஏறி அமர வைத்து புண்டையில் சுண்ணி விட்டு ஒத்தேன். அடிய முலை பிடித்து அமுக்கி பிடித்து ஒத்தேன.
அன்று முழுவதும் 5 முறை ஒத்து இருப்போம்..
கணவன் இடம் கிடைக்காத அன்பு காதல் காமம் எல்லாம் நான் அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
இந்த கதை பற்றி  உங்கள் கருத்துக்களை romantic.user.01gmail.com என்ற  G-mail  & G-chat அனுப்பவும்
கணவன் இல்லாத பெண்கள், காமம் ஆசை உள்ள பெண்கள், மனைவி காம ஆசை நிறைவேற்ற நினைக்கும் கணவன்,  தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள், செக்ஸ் சேட் விருப்பம் உள்ள பெண்கள்,  என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். romantic.user.01gmail.com
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு