நான் தான் உங்கள் Mr X மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையில் மகிழ்ச்சியடைகிறன்.
போன கதையில் லதாவை குனிய வச்சி கதற கதற
ஓத்தேன். அப்போது எங்களை ஒரு கண் நோட்டம்
விட்டது.அவள் தான் எங்கள் பக்கத்து வீட்டு
பொன்னி அவள் பார்பதற்கு கறவை மாடு போல் பெரிய முலைகளும் குண்டிகளும் இருப்பாள்.
வெள்ளியங்கிரி பயணம் முடித்து விட்டு லதாவை ஒத்த களைப்பில் நான் எங்கள் வீட்டில் படுத்து துங்கிகொண்டிருத்தேன். அப்போது என் அம்மா
பொன்னி வீட்ல டிவி தெரியல போய் என்னானு பாருனு சொன்னாங்க அவ உன்ன குப்புட்ட சொல்ல நானும் போனான்.
போய் பார்த்த அவ வீட்ல குளிச்சுட்டு இருந்த அத நான் பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ என் பெர சொல்லி விரல் போட்டு இருந்தா என்னக்கு ஒரே ஆச்சரியமா போச்சி அபோரம் உள்ள போய் புடவை கட்டி இருந்தா நான் போய் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி கதவ தட்டினேன்.
அவ கதவ திருந்தா நான் அவள பார்த்தேன் சிவப்பு புடவைல தலமுடி ஈரமா
கொண்ட போட்டு இருந்தா பாக்கும் போதே தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் தோணுச்சு.
அவ வாடா உன்னகு தான் காத்துட்டு இருந்தேன்.
நான் என்ன பிரச்சனை கேட்டேன்.அவ என்னாக்கு
தான் பிரச்சனை என்றாள்.நான் புரியல சொன்னேன்.டிவி ல கேபிள் தெரியல என்னானு பாரு நு சொன்னா.நான் சரி நு கேபிள் சரி பண்ணிட்டு இருந்தன்.
அப்போ அவ என்கிட்ட அன்னைக்கு நீயும் லதாவும் வெள்ளிங்கிரி ல என்ன பண்ணிங்க கேட்டா நான் ஒன்னும் இல்ல சொல்லி கிளம்ப போனான்.அப்போ அவ என் கைய
புடிச்சு அவ முளைமெல வச்சா. நான் சரி மாடுக்கு பால் கறக்க வேண்டிய நேரம் வந்துச்சு நினைச்சேன்.
அப்படியே அவல முலைய கசக்க கசக்க அவ ஆ மெதுவாடா சொன்னா நான் கண்டுக்கொள்ளமா
அவ ஜாக்கெட் டருனு கிழிச்சு அந்த முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து பல்லுல அவ முலைக்காம்பை கடித்து ஜவ்வு மிட்டாய் இழுத்து விளையாடினேன்.அவ மெதுவா பண்ணுடா.
அவள டக்குன்னு கீழ் தள்ளி சுன்னிய வாயில சொருகி அடிதொண்ட வரை விட்டு அழுத்தி விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.அவ அழ ஆரம்பிச்சிட்டா.அவ வாய்ல சலக் புலக் அவ முடிய கொத்தாக பிடித்து 10
நிமிடம் வாய் ல ஓத்தேன்.
அவல கீழ தள்ளி புன்டையினை பிசைந்து கொண்டே நக்கினேன்.அவ அம்மா துடித்தாள்.தொடைகள் கிடுகிடு நடுங்குது.
அவ புண்டைய நல்லா அழுத்தி பருப்பை கடித்து இழுத்தேன்.அவ ஐயோ அம்மா கத்தினாள்.அவ
சூத்து ஓட்டையில் என் விரலை உள்ளே சொருகி அப்படியே ஒக்க அவ எரியுது டா சொன்னாள்.
அதற்கே அவ கண்கள் சொருகி விட்டன. அப்புறம் அவளை குனிய வைத்து புன்டைக்குல் சுன்னிய சொருகி மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
போக போக வெறி கொண்டு அவ மூடியை கொத்தாக பிடித்து முலையை கசக்கி கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன்.அவ என் ஓலை தாங்க முடியாமல் கீழே விழுந்தாள்.நான் மீண்டும் அவளை குனிய வைத்து சுன்னிய சொருகி ஒக்க அவ முத்திரத்தை பீச்சி அடித்தாள்.
நான் இன்னும் வெறி கொண்டு ஒக்க அவ அழுதுகொண்டே முடியல என்றாள்.அவல இருனு சொல்லி சுற்றி வெளியே எடுத்தேன்.
அவ சூத்தில சொருக வா கேட்க .அவ பண்ணிக்கோ கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுடா சொன்னாள்.சூத்தில் சுன்னிய அழுத்தினேன்.
ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது.அழுத்தி சொருக பாதி உள்ளே செல்ல அவ ஐயோ அம்மா எரியுது டா வெளியே எடு என்றாள் நான் அதை காதில் வாங்காமல் அழுத்தி மூடு சுன்னியையும் சொருகி மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ அழ ஆரம்பித்தாள்.ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே சூத்தில் ஓல் வாங்கினாள்.
நான் அவளை அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன் சூத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவ அழறினாள். சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அவளை கீழே தள்ளி மண்டி போட்டு அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தி பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு வழியாக
எனக்கு கஞ்சி வர சுன்னியை அடி தொண்டை வரை அழுத்தி சித் சித் பீச்சி அடிச்சேன்.
அவள் அப்படியே முழு கஞ்சியையும் குடித்து விட்டாள். அவள் அப்படியே கண்கள் சொருகி போய் கீழே படுத்து இருந்தாள்.நான் ஒன்றும் நடக்காது போல் நானும் சோர்வில் உறங்கிவிட்டேன்.
அன்றிலிருந்து லாதாவையும் பொன்னியையும்
பல முறை ஓத்தேன்.
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்
என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு