எனது ஓனர் பொண்டாட்டி ஒரு ஆண்டி செய் கலர் தக்காளி பழத்தை போல் உதடுகளை செய் முலை பிதுங்கி வெளியே வந்து விடும் போல நன்றாக படித்தவள் என்பதால் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருப்பாள் அதிகபட்சமாக சால் அணிவது கிடையாது ஏன் வீட்டில் தான் இருப்பாள் அதனால் பிராவோ ஜட்டியோ அணிவது கிடையாது.
நான் இதையெல்லாம் அவள் வீட்டிற்கு எதாவது கொடுக்க போகும் போது பார்த்து ரசித்து கொண்டு வருவேன். ஒரு நாள் அவள் என்னை பற்றி விசாரிக்க நான் அவள் கிட்ட எல்லாம் கூறி கொண்டு இருந்தேன் அவள் காதல் எல்லாம் இருக்கிறதா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்றேன் அவள் பொண்ணு கூட எதுவும் பண்ணியது கிடையாதா என்று கேட்டாள் நான் தொட்டது கூட இல்லை என்று கூறவே என்ன இந்த காலத்தில் இப்படி இருக்க என்று நகைத்து கொண்டு வா உள்ளே வா என்றாள் நான் வேண்டாம் மேடம் என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை டா வா என்றாள்.
நான் போனதும் குடிக்க ஜூஸை கொடுக்க நானும் குடித்து விட்டு இருக்கும் போது அவள் உனக்கு நான் தான் முதலாளி என் கணவர் கிட்ட கூறி விட்டேன் நீ இங்கே தான் வேலை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினாள் அவள் என்னை வீட்டு வேலை செய்ய வேண்டும் நான் உதவி செய்றேன் என்று கூறிவே ஏசியில் இந்த மாதிரி வேலை செய்ய என்ன குறைச்சல் என்று சம்மதம் தெரிவித்து விட்டேன்.
அன்றிலிருந்து அவள் கூட நன்றாக பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக என் கூட விளையாட ஆரம்பித்தாள் வேலை முடித்த பிறகு பாட்டு போட்டு டான்ஸ் ஆட வேண்டும் என்று கூறினாள் இருவரும் ஆடி கொண்டு இருந்தோம் என் கையை பிடித்து அவள் தனது இடுப்பை சுற்றி கட்டி பிடித்து ஆடு என்று கேட்டாள் நான் கட்டி பிடித்து அவளை நல்லா தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்துல கை வைத்து தடவினேன் அவள் ஜட்டி போடவில்லை பிளவை தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு டேய் போதும் நாளை என்று கூறி விட்டாள்.
அடுத்த நாள் வேலை முடித்த பிறகு அவள் இந்த நாள் நான் சுடிதார் இல்லாமல் ஆடுவேன் என்று கூறி விட்டாள் நான் சரி வேற துணி உடுத்தி ஆடுவாள் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சட்டென்று அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியோடு வந்து கையில் கிளாஸ் இரண்டு மது அருந்திவிட்டு ஆடலாம் என்று கேட்டாள்.
நானும் குடித்து கும்மாளம் போட்ட போது அவள் என் சட்டையை கழற்றி விட்டு என் மார்பில் தொடுவது போல என் மேனியில் தடவ ஆரம்பித்தாள் கால்களில் தடவி பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியோடு நின்றேன். அவள் நல்லா கட்டி பிடித்து ஆட‌ எனக்கு மூடும் போதையும் சரிவர ஏறியது.
ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் போதையில் இருந்த போது உள்ளாடை அணியாமல் இருக்கலாமா என்று கேட்டாள் நான் கழட்ட அவள் கழட்ட இருவரும் அம்மணமாக நடனமாட அவள் புண்டைய நான் பார்த்த போது நான் உங்களுக்கு நக்கி பார்க்க ஆசை படுகிறேன் என்றேன் அவள் ம்ம் சரி என்று பெட் ரூமில் கூட்டி போய் படுத்து பண்ணுடா என்று கேட்டாள்.
நான் நன்றாக நக்கி கொண்டே மேலே படுத்து அவள் இடுப்பை நக்கி சூப்பி முலை பிடித்து சப்பினேன். அவள் என் சுண்ணிய உருவினாள் நான் காலை தூக்கிப் போட்டு அவள் புண்டைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் வா என்றாள். இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டியை பிடிக்காதா நல்லா இஷ்டம் போல ஆனந்தமாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
நிம்மதியாக ஆண்டி கூட குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதுவும் சரிதான் இந்த மாதிரி குண்டி எனக்கு எப்படி கிடைக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததால் செய் டா என்று நல்லா குலுங்க குலுங்க குத்தி மகிழ்ந்தேன். பின்னர் அவள் டேய் கள்ள புருஷா நீதான் எல்லாம் எனக்கு என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு