நான் உங்கள் கிருஷ்ணா சேலம் பகுதியை சேர்ந்தவன், சேலம் பகுதியில் இருக்கும் இளம் பெண்கள், ஆண்டிகள்
விதவை பெண்கள் என்னை  மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் காக்கப்படும்.
இந்த கதை என் நண்பனின் அண்ணனுக்கு நடந்த உண்மை கதை கொஞ்சம் கற்பனையும் கலந்து எழுதிருக்கேன்.
ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டி தான் ( பாகம் 1 )→
அதனால்
பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. இத அவரே சொல்ற மாதிரி எழுதி இருக்கேன், இந்த கதை பல பாகங்கள கொண்டது
கொஞ்சம் ஸ்லோ அ தான் போகும் ஆனா போகப்போக செமையா இருக்கும். ஏற்கனவே ஒரு கதை வந்தாச்சி அத
படிச்சிட்டு இந்த கதைய படிங்க, வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
தீபாவளி அன்னிக்கி நடந்த சிறப்பான சம்பவத்துக்கு அப்புறமா ரெண்டு நாள் கழிச்சி ஆஃபிஸ் வழக்கம் போல நடக்க
ஆரம்பிச்சுது, அன்னில இருந்து அமுதா எனக்கும் சேர்த்து சாப்பாடு கொண்டு வர ஆரம்பிச்சா பழைய ஓனர் மேல மாடியில
அவரோட ரூம வெச்சிருந்தாரு மதியம் ரெஸ்ட் எடுக்க போவாறு அவரு போன 10 நிமிஷத்துல யாராவது ஒரு பொம்பள
போவாங்க இது வழக்கமா நடக்குறதால யாரும் பெருசா கண்டுக்க மாட்டோம். திரும்ப அந்த பொம்பளைங்க கீழ வரும் போது
ஜாக்கெட் எல்லாம் கசங்கி இருக்கும். நான் ஓனர் ஆனதும் அந்த ரூம லாக் பண்ணிட்டு கீழயே வந்துட்டேன். ஆனா திரும்ப
அந்த ரூமுக்கே என்னோட டேபிள் அ மாத்திக்கிட்டேன் அப்போ தான் அந்த ரூம் ஓக்கறதுக்காகவே ஓனர் பாத்து பாத்து
கட்டுனது தெரிஞ்சது, எப்படின்னா மேல என்ன நடந்தாலும் வெளிய கேக்காது யாரும் ரூம வெளிய இருந்து திறக்க
முடியாது வெளிய இருந்து சாவி போட்டா மட்டும் தான் திறக்க முடியும் ஆனா உள்ள இருந்து ஈசியா திறக்கலாம். மேல்
ரூமுக்கு போனதும் பக்கத்துலயே அமுதாவுக்கும் ஒரு டேபிள் ரெடி பன்னேன், கீழ நடக்குறத பாக்க CCTV கேமராவயும்
செட் பன்னேன் இதெல்லாம் அடுத்த ஒரு வாரத்துல ரெடி பன்னேன், அது வர அமுதாவ ஒண்ணுமே பண்ணல.
எல்லாம் செட் பண்ணி மேல் ரூமுக்கு ஷிப்ட் ஆனதும் நா பண்ண முதல் வேல அமுதாவ டேபிள் மேல படுக்க வெச்சி அவ
புண்டய நாக்குனது தான். மேல போனதும் இனிமே பிரா ஜட்டி போடாத போட்டா கிழிச்சிடுவேன்னு சொல்லிட்டேன் என்
செல்லம் அம்மு குட்டி அப்போ இருந்து உள்ள எதுவும் போடாம தான் வருவா. டெய்லி வந்த உடனே என் சுண்ணிய ஊம்பி
கஞ்சி குடிக்கணும் இல்ல நான் அவ புண்டைக்கு நாக்கு போடணும் அப்புறம் ஒரு மணி நேரம் வேல பாப்போம் அதிகமா என்
மடியில உக்காந்து தான் வேல பாப்பா, அவ வேல பாப்பா நா அவல பாப்பேன், அப்புறம் எனக்கு சுண்ணி எந்திரிக்க
ஆரம்பிச்சிடும் அப்புடியே எல்லாத்தயும் அவுத்துட்டு ஓக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிடுவேன் சில நாள் வெறி புடிச்ச மாறி ஓப்பேன்.
சில நாள் நிறுத்தி நிதானமா ஓப்பேன் ஆனா அவள டெய்லி கதற வைக்காம விடமாட்டேன். அப்புறம் மதியம் சாப்பிடும்
போது அவ வாயில இருந்து எனக்கு அப்புடியே வாயோட வெச்சி ஊட்டுவா. லஞ்ச் முடிஞ்சதும் 4 மணி வரைக்கும் வேல
அப்புறம் வீட்டுக்கு கிளம்புறதுக்கு முன்னாடி அவ புண்ட ஜூஸ குடிச்சிட்டு தான் அனுப்புவேன். இப்புடியே டெய்லி
நடக்கவும் கஞ்சி வாய் வழியாவும் புண்ட வழியாவும் உள்ள போக போக என் அம்மு குட்டியோட அழகும் அதிகமாக
ஆரம்பிச்சிது. ஆறு மாசத்துக்கு அப்புறம் தான் நாங்க ரெண்டு பெரும் நார்மல் ஆனோம், அப்பயும் ஓக்குறது என்னமோ
நிக்கவே இல்ல. அது ஒரு பக்கம் நடந்துக்குட்டே தான் இருந்துது.
ரொம்ப மூட் ஆகி சில சமயம் செக்ஸ் கேம்ஸ் எல்லாம் விளையாடுவோம், அப்புடி தான் ஒரு நாள் செவுத்துல ஒட்டிட்டு
ஒருத்தர் அம்மண குண்டியா நிக்கணும் இன்னொருத்தர் என்ன வேணா பண்ணலாம் ஆனா நின்னுட்டு இருக்கவங்க
விழக்கூடாது அப்படி விழுந்தா என்ன சொன்னாலும் கேக்கணும், நான் அவ புண்டையில வாய் வெச்சாவே அவளால நிக்க
முடியாது, அப்புடி ஜெயிச்சதுல ஒரு நாள் பூரா அம்மணமா இருக்கு வெச்சிருக்கேன், வைப்ரேட்டர் வாங்கிட்டு வந்து
புண்டையில ஒண்ணு சொருகி விட்டு கதற வெச்சிருக்கேன், டீ ல என் கஞ்சிய கலக்கி அவள குடிக்க வெச்சிருக்கேன்,
ரொம்ப மூட் ஆகிட்டா என் சூத்து ஓட்டைய நக்க வெச்சிருக்கேன் ஒரு தேவுடியால பண்ற மாதிரி இன்னும் எனக்கு
தோணுனது எல்லாம் பண்ணி இருக்கேன். சில டைம் அவ ஜெயிச்சுடுவா அன்னிக்கி அவ ராஜ்ஜியம் தான், தூமைய
குடிக்க சொல்லுவா, விடாம ஒரு மணிநேரம் நாக்கு போட சொல்லுவா,புண்டைய அக்குள எல்லாம் ஷேவ் பண்ணி விட
சொல்லுவா,இப்புடி ரெண்டு பேறும் வாழ்க்கைய என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அவ நாளுக்கு நாள் அழகாயிட்டே
வந்தா, இதுல டெய்லியும் குண்டியடிக்க வேற ஆரம்பிச்சேன் அதுனால அவ சூத்து இன்னும் பெருசாக ஆரம்பிச்சுது,
அப்புறம் என் பூல் அவ சூத்துல இல்லானாலும் ஒரு Butt Plug வாங்கி சொருகி விட்டேன் அத வெச்சிக்கிட்டு வேகமா
நடக்க முடியாது நடந்தா அது ஓட்டைக்கு உள்ள ஆட ஆரம்பிக்கும் உடனே மூட் ஆகி புண்ட தண்ணி வந்துரும். அவ அப்புடி
சுகத்துல துடிக்குறத பாக்கும் போது அவ்ளோ கிக்கா இருக்கும். அதோட வைப்ரேட்டரையும் வெச்சா வேற லெவல்
எஞ்சாய்மெண்ட் தான். நீங்களும் உங்க பொண்டாட்டிக்கு, வப்பாட்டி க்கு, உங்களுக்கு புண்டைய விரிக்குறவங்களுக்கு
இது மாதிரி செஞ்சி பாருங்க.
அப்போ ஒரு நாள் அவளோட புருஷனுக்கு சாமி கும்புடுறதுன்னு சொல்லி வீட்டுக்கு சாப்பிட கூப்டா, நான் எதுக்கு உங்க
சொந்தக்காரங்க எல்லாம் வருவாங்க அங்க நா வந்தா நல்லா இருக்காதுன்னு சொன்னேன். அதெல்லாம் எங்களுக்கு
சொந்தக்காரங்கன்னு பெருசா யாரும் இல்ல நானும் என் பொண்ணும் மட்டும் தான் இருப்போம்னு சொன்னா. நானும்
” சரி வரேன்” ன்னு சொல்லிட்டேன். முதல் முதல் வீட்டுக்கு போறோம் வெறும் கையோட போன நல்லா இருக்காதுன்னு
கொஞ்சம் ஸ்வீட், காரம் பழம் எல்லாம் வாங்கிட்டு போனேன். அவ வீட்டுக்கு போயி காலிங் பெல் அடிக்கவும் ஒரு தேவத
வந்து காதவ திறந்தா ஒரு நிமிஷம் மிரண்டுட்டேன் அப்புடியே சின்ன வயசு அமுதா மாதிரியே இருந்தா அதாவது அவ
மொலைலயும் சூத்துலயும் ஆனா அந்த முக ஜாட மட்டும் எங்கயோ பாத்த மாதிரி இருந்துது, கதவு திறக்கவும் பின்னாடியே
அமுதா வந்து வாங்க… வாங்க… கீர்த்தனா சேர் போடுன்னு சொன்னா. பொண்ணு உள்ள போயி சேர் எடுத்துட்டு வர்ரதுக்குள்ள
ஈடுப நறுக்குன்னு கிள்ளி உண்ண மாதிரியே இருக்கா டி… ஆனா ஜாட தான்னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே கீர்த்தனா
சேரோடா வெளிய வந்தா… அப்புறம் திரும்ப அவ முகத்தையே பாக்கும் போது தான் பாக்க பழைய ஓனர் ஜாட தெரிஞ்சுது.
நா ஆச்சரியமா அவல பாத்தேன் அவ வெக்கத்துல சிரிசிக்கிட்டே தலைய குனுஞ்சிக்கிட்டா. என்ன அவ பொண்ணுக்கு
அறிமுகப்படுத்திட்டு வாங்க சாப்புடலாம்னு கூப்டா.. அப்போ அவ பொண்ணு ஒரு மாதிரியா லுக் விட்டுட்டு முன்னாடி
போனா. டெய்லியும் சாப்புடுற அதே சாப்பாடு ஆனா ஐட்டம் அதிகம் நல்லா ஒரு புடி புடுச்சிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி
வீட்டுக்கு வந்து நல்லா தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் அவ வேலைக்கு வந்ததும் காலைலயே இழுத்து போட்டு 30 நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சிய இறக்கிட்டு தான் மறு வேல
பாத்தேன். நான் ஓத்து முடிச்சதும் என்ன ஏன் பொண்ண பாத்து மூட் ஆகிட்டீங்களா மாமா ன்னு கேட்டா. நான் அசடு
வழிய சிரிச்சேன். அவ கழுவிட்டு சேல கட்டிட்டு வந்ததும் ” சரி உன் பொண்ணுக்கு உண்மையில அப்பா யாரு”ன்னு
கேட்டேன். அப்போ தான் அவ கதைய சொல்ல ஆரம்பிச்சா, அவ பிறந்த வீடு ரொம்ப ஏழை வீடு சாப்பாட்டுக்கு கூட
வழி இல்ல. அவளோட சேர்த்து மொத்தம் மூணு பொம்பள புள்ளைங்க அமுதா மூணு பேர்ல ரெண்டாவது பொண்ணு
அக்காவுக்கே ரொம்ப கஷ்டபட்டு தான் கல்யாணம் பண்ணி வெச்சிருக்காங்க. அடுத்து அமுதாவுக்கு பார்க்கணும்.
அப்போ தூரத்து சொந்தக்காரங்க மூலமா ஒரு மாப்பிளை இருப்பதா செய்தி வந்திருக்கு, அதுவும் கொஞ்சம் வசதி வேற
இது டெரிஞ்சதும் 19 வயசா இருக்கும் போதே 40 வயசு ஆம்புளைக்கு காசு இருக்குன்னு கட்டி வெச்சிருக்காங்க, அந்த
கோவத்துல அமுதா அங்க போராதையே விட்டுட்டா. சரி தல விதியேன்னு புருஷன் கூட வாழலாம்னு பாத்தா அவன் கிட்ட
சொத்து இருந்துதே தவிர சுண்ணியில பலம் இல்ல, கட்டிக்கிட்டதுல இருந்து 2 முறை தொட்டதே பெரிய விஷயம். ஆனா
தினமும் அடி மட்டும் விழும், சுண்ணி எந்திரிக்கலன்னாலும் வீட்ல தனியா இருக்கும் போது செக்ஸ் டார்ச்சர் குடுப்பான்.
வாழ்க்கையே போச்சின்னு நினைக்கும் போது தான் எங்க வீட்டுக்கு அப்பப்போ வந்து போன அந்த பழைய ஓனர் தொடர்பு
ஏற்பட்டுது,என் புருஷனுக்கும் அவருக்கும் ஒரே வயசுதான், மனசு வேணான்னு சொன்னாலும் ஒடம்பு கேக்கல, கூட படுக்க
ஆரம்பிச்சேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது மனுஷன் பிரட்டிஎடுத்திருக்கான் 2 வருசத்துல ஒரு புள்ளயும் பிறந்துது, ஓனர்
சாதாரண ஆள் இல்ல புள்ள பெத்த 1 மாசத்துல படுக்க கூப்புட்டாறு, ஆச யார விட்டுது புள்ளய பக்கத்துல வெச்சிக்கிட்டே
அவர் கூட படுத்தேன். என் புருஷன் அவர் கிட்டயே வேலைக்கு போனதாள நாங்க ஒன்னா இருக்கா பிரச்சனை ஏதும் இல்ல.
இப்புடியே போனா சரி வராதுன்னு குடும்ப கட்டுபாடு ஆபரேஷன் பண்ணிக்கிட்டேன் இதெல்லாம் என்
புருஷனுக்கு நல்லாவே தெரியும், அவன் சுண்ணி செத்தவன்னு தெரிஞ்சிதான் உள்ளூர்ல எந்த புண்டையும் கிடைக்கல.
அதுனால தான் தேடி புடுச்சி பணம் கொடுத்து என்ன கட்டிக்கிட்டு வந்தான்.
புள்ளைக்கு 6 வயசா இருக்கும் போது தண்ணி அடிச்சிட்டு வண்டி ஓட்டும் போது லாரில மோதி ஸ்பாட் லயே செத்துட்டான்.
எனக்கு பெருசா வருத்தம் எல்லாம் இல்ல, ஆனா என் எதிர்காலத்த நெனச்சி பயம் வந்துது. அந்த பயத்துநாலயே ஓனர் வப்பாட்டி
ஆனேன். செக்ஸ் ல மோசமே தவிர மத்த படி நல்ல மனுஷன். புருஷன் போனதுல இருந்து மாசாமாசம் செலவுக்கு பணம்
வந்துரும், என் பொண்ணுக்கு எல்லாத்தயும் பண்ணாறு, அப்புறம் அவருக்கு ரொம்ப வயசாகவும் அவரால பழைய மாதிரி
செய்ய முடியல. அப்புறம் அவரும் வீட்டுக்கு வர்றது இல்ல. அப்புறம் தான் நா இங்க வந்தேன்னு சொன்னா. எனக்கு அவ
கதைய கேட்டதும் ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சி. அப்புறம் ரெண்டு நாள் நா ஆஃபிஸ் கே போகல. அதுக்குள்ள எனக்கு 20 தடவ கால்
பண்ணிட்டா. அப்புறம் ஒரு நாள் பக்கத்துல இருந்த கோவிலுக்கு வர சொன்னேன். வந்தவ கிட்ட ஊர்ல என்ன பேசுனாலும் நா
உன்ன கல்யாணம் பண்ணிகுறேன்னு சொன்ன. ஆனா அவ வேணா மாமா என்னால உங்களுக்கு புள்ள குடுக்க முடியாது
கடைசி வர உங்க கூட இருந்தா மட்டும் போதும்னு சொன்னா, அப்போ உடனே உன் பொண்ண எனக்கு கட்டி குடு நான் ரெண்டு
பேரையும் பத்துக்குறேன்னு சொன்னேன்.
அவளுக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷம் தான் ஆனா என் பொண்ணு கிட்ட கேட்டுட்டு வரேன் னு சொல்லிட்டு போனா… அடுத்து என்ன
நடந்துதுன்னு அடுத்த பாகத்துல பார்போம்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களோட கமெண்ட்கள  மெயில் ஐடியில சொல்லுங்க உங்க வாழ்க்கையில
நடந்தத கதையா எழுதணும்னாலும் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. சேலம் அத சுற்றி தனிமையில் இருக்கும் பெண்களும் என்னை
காண்டாக்ட் பண்ணலாம் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம் BYE….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு