இது எண் முதல் கதை தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் இந்த கதை படித்து விட்டு விமர்சனங்கள் வரவேற்க்காபடுகின்றன. இந்த கதை படித்து விட்டு விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்பு  கொள்ளலாம்.அவர்களின் ரகசியம் பாதுக்காபடும்.
.சரி கதைக்கு செல்வோம்.என் பெயர் வருண் (பெயர் மாற்றம் செய்து உள்ளனேன்).நான் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவன். வயது 32 எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகாவில்லை. நான் எப்படி நம்பரை பெற்றேன் எப்படி தொடர்பு கொன்டேன் என்று பார்ப்போம்.
நான் தனியார் கம்பனியில் வேலை செய்கிறேன்.என் நண்பர்கள் பேசும் போது எங்களின் பேச்சு பெண்கள் நோக்கி நகர்ந்தது.என் நண்பன் கூறியதை நாங்கள் ஆச்சிரியம் அடைந்தோம்.அவன் ஒரு ஆண்டி உடன் செக்ஸ் செய்தாக சென்னான்.ஆனால் அவன் இப்படி செய்து இருப்பான் என்று யாரும் நம்பவில்லை.எனால் அவன் ஒரு பழம் போல்.
நாங்கள் எங்களின் பேச்சை முடித்து கொண்டு சென்றோம்.ஆனால் நான் அவனிடம் நம்பரை வாங்கி போகலாம் என்ற என்னம் மனதில் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. பிறகு மறுநாள் அவனிடம் சென்று பேச்சை கொடுத்தேன். அப்போது நீ நேற்று கூறியது உண்மையா என்று கேட்டேன் ஆமாம் என்று கூறினான். என்க்கு நம்பரை தருமாறு கேட்டுக் கொண்டேன். அவன் யோசித்து கொண்டு அவளிடம் கேட்டு விட்டு தருகின்றேன் என்றான்.ஒரு வாரம் கழித்து போன் செய்து என்னிடம் அவளின் நம்பர் தருவதாக கூறி வைத்து நம்பர் வாட்ஸ் ஆப்யில் அனுப்பினான்.
நீ அவளிடம் போன் செய்வதற்கு முன் என்னிடம் சொல் என்றான் நான் சொன்னால் தான் அவள் உன்னிடம் பேசு வாங்க என்று கூறிக் போன் கட் செய்தான். இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு அவளிடம் போன் செய்து பேசலாம் சொன்ன அவன் conference கால் செய்து என்னை நல்ல பையனா என்று கேட்டால் இவனால் உங்களுக்கு எந்த பிராப்ளம் வராது என்று நண்பன் உறுதி கொடுத்தான்.பிறகு நீ வரும்போது கால் பண்ணுங்க என்று கூறினால்.
நான் அதற்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு விட்டில் பொய்  சொல்லி போகலாம் என்று சனிக்கிழமை காலை அவளிடம் மெசேஜ் செய்து கேட்டேன்.அவள் மாலை போன் செய் இப்பொழுது வேலை செய்கிறேன்.நானும் மாலையில் போன் செய்தேன் அவள் இரவு 9மணிக்கு வர சொன்னால் அவள் நான் சொல்லும இடத்திற்கு வந்த உடன் தொடர்பு கொள்ளவும் நான் வழி சொல்கிறேன்.நானும் சென்று கால் அவளும் வழி சொன்னால் ஒரு வழியாக அவள் விட்டை அடைந்தேன்.
அவள் உணவு வாங்கி வர சொன்னால் அதை கையில் கொடுத்தேன் வாங்கி வைத்துக் கொண்டு  அவள் வரும் முன்னே சொன்னது போல் 5000 பணம் பெற்றுக் கொண்டு அந்த அறையில் சிறிது நேரம் ஒய்வு எடுத்து கொள்.நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறிக் கொண்டு சென்றால். அவள் வந்தும் உணவு அருந்ததி முடித்து விட்டு ருமுக்கு அழைத்து சென்றாள்.
இப்பொழுது அவளை பற்றி சொல்கிறேன் அவளுக்கு வயது 37 இருக்கும் மாநிறம்.நல்ல நாட்டுக்கட்டை அவளை பாத்த உடனே என் தம்பி கஞ்சியை காக்கி விடுவன் போல இருந்து. அவள் 38 36 38 இருக்கும்.அவள் திருமணம் ஆகி கணவனிடம் சண்டை காரணமாக விவாகரத்து பெற்றேன் கூறினாள்.
அவள் உங்கள் நண்பன் சொன்னார் இது தான் முதல் தடவை என்பதால் கொஞ்சம் பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்று என்க்கு முதல் தடவை என்பதால் பயம் அதிகமாக இருந்தது அவள் பயபட வேண்டாம் இங்கே யாரும் வர மாட்டார்கள்.ஆனால் பயம் கொஞ்சம் குறையவில்லை.
ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக சொன்னால் நானும் அவள் சொன்னால் செய்தேன். அவளும் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக என் முன்னால் நின்றால் அதை பாத்தவுடன் என் தம்பி கஞ்சியை காக்கி விடுவன் போல இருந்து. இதுவரை இதுபோல் நிர்வாணமாக அருகில் பாத்ததே இல்லை.அவள் முதல் தடவை என்பதால் நான் சொல்வதை மட்டும் பண்ணுங்க என்றாள்.
என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் கன்னம் முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன் ஆனால் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அனுமதிக்கவில்லை.என் இரு கையை முலைகளுடன் பிடித்து அழுத்தினால் மெதுவாக பிசைய சொன்னால் நானும் அவள் சொல்வது போல் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முதல் முறை என்பதால் விந்து விரைவாக வந்து விடும் முதலில் உள்ளே விட்டு செய் என்றாதும் அவள் வைத்து இருந்த காண்டம் யை மாட்டிவிட்டால்.அவள் கிழே படுத்துக் கொண்டு நான் மேலே இருந்தேன். அவள் என் தம்பியை கையில் பிடித்து புண்டை மேல் தேய்த்தால் உள்ளே செலுத்தும் வழியாக வைத்து மெதுவாக உள்ளே விடு என்றால்.
நானும் மெதுவாக அவள் சொல்ல சொல்ல பண்ணிக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பயம் அதிகமாக இருந்தால் 2நிமிடங்கள் விந்து வந்து விட்டது.அவள் சிரித்து கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் சென்று கழவிட்டு வர சொன்னால். அவளும் கழவிட்டு வந்தால்.
என்னிடம் அவள் வந்து ஓய்வு எடுத்து இரு வருகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டு சமையல் அறை சென்று பாதம் பால் போட்டுக் கொண்டு வந்து கொடுக்க நானும் அதை வாங்கி குடித்தேன் அவளும் முடித்து விட்டு அவள் கிழே படுக்க வைத்து சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் என் தம்பியை வாயில் போட்டு உம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு சொர்க்காத்தில் மிதப்பது போல் இருந்து.
சிறிது நேரத்தில் என்ன உம்பினால் பின் என் தம்பி மறுபடியும் நேராக நின்றது. அவள் முலைகளை கொடுத்து சப்ப  சொன்னால் நான் வெறி கொண்டு சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் முனுங்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு இன்னும் முடு எரியது.ஒரு முலைகளை கசக்கி கொண்டு மறு முலையை சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். பின் கையை இயக்கி புண்டை மேட்டில் வைத்து மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன்.
போதும் உள்ளே விடு என்றால் நானும் என் தம்பியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்து கொண்டு உள்ளே விட்டேன் சற்று ஈரமாக இருந்தால் இந்த முறை கொஞ்சம் எளிதாக சென்றது. நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவளும் முனங்கி  கொண்ட ஒழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு இந்த முறை விந்து வர நேரம் எடுத்துக் கொண்டது. ஒரு 15 நிமிடங்கள் கழித்து விந்து வந்து அவளும் உச்சம் அடைந்தால்.இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டோம்.சிறிது ஓய்வு எடுத்து கொண்டு மறுபடியும் ஆரம்ப செய் தோம்.
இந்ந முறை உனக்கு தோன்றியதை செய் என்றாதும் நான் அவள் தேங்காய் எடுத்து வர சொன்னேன்.அவள் எதற்கு என்று கேட்டுக் கொண்டு எடுத்து வந்தால்.
நான் அதை வாங்கி முதலில் அவள் முலை மேல் உற்றி நன்றாக மாசஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
முலைகளை கசக்கி கொண்டு விளையாடிக் கொண்டு அவள் ரசித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் தொப்புள் மேல் மற்றும் புண்டை மேட்டில் உற்றி பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் முடு ஆகி முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் முனுங்க என் தம்பி  மறுபடியும் படம் எடுதான்.நான் முலைகளுடன் விளையாடினேன் பின்பு தொப்புளில் நாக்கை விட்டு விளையாடிக் கொண்டு சற்று கிழே சென்று  அவள் புண்டை மேல் முத்தம் கொடுக்க அவள் அங்கு எல்லாப் வாயில்  பண்ண வேண்டாம் கூறி விட்டால் எனக்கு சற்று எமாற்றம் தான்.
பின் என் தம்பி மறுபடியும் புண்டையில் பதம் பார்க்க அவளும் முனங்கி கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தால் எனக்கு சிறிது நேரத்தில் தம்பி கஞ்சியை காக்கி விடுவட்டான்.பிறகு ஒரு எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்து. முடித்து விட்டு நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டோம்.
காலை 5.30 மணிக்கு என்னை எழுப்பி இப்போது பக்கத்தில் இருப்பவர்கள் யாரவது இருக்கிறார்களா பாத்தது  வந்து விடை கொடுத்தால்.நானும் முதல் அனுபவம் பெற்ற சந்தோசதத்தில் விடு வந்து சேர் தேன்.மறுநாள் மாலை அவளுக்கு கால் செய்து ரொம்ப சந்தோஷமா உள்ளது நன்றி கூறினேன். அதற்கு அடுத்த முறை வரும் போது இன்னும் நன்றாக செய்துவிடலாம் என்று கூறிக் போன் கட் செய்தாள்.
இது எண் முதல் கதை என்பதால் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.இந்த கதைக்கு வரவேற்பு  பெற்றால் அடுத்த கதையில் சொல்கிறான் நன்றி. என்னிடம் தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் ஆண்டி மற்றும் விதவை பெண்கள் உங்களின் விருப்பங்களை கேட்டு அது போன்று  அனுபவிக்க .தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி
இது எண் முதல் கதை தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் இந்த கதை படித்து விட்டு விமர்சனங்கள் வரவேற்க்காபடுகின்றன.
இந்த கதை படித்து விட்டு விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்பு  கொள்ளலாம்.அவர்களின் ரகசியம் பாதுக்காபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு