கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான் ராஜ், 29 வயது, நல்ல கட்டுக்கோப்பான, புத்திசாலித்தனமான தோற்றம் கொண்ட மனிதன். நான் 6 அடி உயரம், பழுப்பு நிறம், கருமையான முடி. என் பூல் 7 அங்குல நீளமும் 2.5 அங்குல தடிமனும் கொண்டது. நான் என்  அத்தையுடன்  உடலுறவு கொண்டேன், எனக்கு 25 வயதாக இருந்தபோது அவளை என் மகனுக்கு தாயாக ஆக்கினேன்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
என் அத்தையின் பெயர் ஷில்பா. அவளுக்கு 30 வயது. அவள் பிரகாசமான வெள்ளை மற்றும் உலகின் மிக அழகான பெண். அவள் கருமையான நீண்ட பட்டுப் போன்ற முடி, பிரகாசமான அன்பான கண்கள் மற்றும் ஒரு அழகான மூக்கு ஆகியவற்றைக் கொண்டிருக்கிறாள். அவளுடைய உதடுகள் சிவப்பு மற்றும் கூழ், மற்றும் மார்பகங்கள் வட்டமான மென்மையானவை மற்றும் பெரியவை. அவளது முலைக்காம்புகள் இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும், அவளது வயிறு சிறியதாகவும் மென்மையானதாகவும் இருக்கும். அவள் ஒரு ஒளி இருண்ட புண்டை. அவளது இடுப்பு கொழுத்த வெள்ளை மென்மையாகவும் பட்டு போல வழுவழுப்பாகவும் இருக்கும். அவளுடைய கால்கள் முடியின்றி வெண்மையாகவும் பிரகாசமாகவும் இருக்கும். அவளது பிட்டம் உருண்டையான பெரிய மென்மையாகவும் வழுவழுப்பாகவும் இருக்கும். உண்மையைச் சொல்வதானால், இவ்வளவு அழகான பெண்ணை நான் என் வாழ்நாளில் பார்த்ததில்லை!
இப்போது கதைக்கு வருவோம். அத்தையை பார்த்ததில் இருந்தே அவளின் அழகின் தீவிர ரசிகன் நான். அவளுடைய புன்னகை மற்றும் இனிமையான குரலில் நான் மயக்கமடைந்தேன், ஆனால் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள நினைக்கவில்லை.
நான் பட்டப்படிப்பை முடித்த பிறகு, எனக்கு  ஒரு போட்டித் தேர்வு இருந்தது. அம்மா என்னை  அத்தை வீட்டில் தங்கச் சொன்னார். பிறகு என் மாமாவிடம் பேசினாள். என் பரீட்சைக்கு முந்தைய நாள், நான் என் மாமா வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
என் மாமா ஆடிட்டராக இருந்ததால் அடிக்கடி வெளியே செல்வார். திருமணமாகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகியும் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. அவர்களுக்கு ஒரு சிறிய  அழகான வீடு உள்ளது. இரண்டு படுக்கையறை வீடு. ஒரு சிறிய மற்றும் நன்கு பராமரிக்கப்படும் அழகான தோட்டம்.
அது மிகவும் வெப்பமான கோடை மதியம். மணியை அழுத்தி காத்திருந்தேன். ஐந்து நிமிடத்தில் மாமா சிரித்துக்கொண்டே என்னை வரவேற்றார். அவன் தன் அலுவலகத்திற்குப் புறப்பட இருந்தான். அத்தை தனது அழகான புன்னகையுடன் என்னை வரவேற்க எப்போதும் போல் அழகாக இருந்தார். இருவரின் கால்களையும் தொட்டுவிட்டு வீட்டிற்குள் சென்றேன்.
மாமா எனக்கு வசதியா இருக்கணும்னு சொல்லிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பிட்டார். அத்தை என்னை ப்ரெஷ் ஆகச் சொன்னாள். பிறகு குளித்துவிட்டு உடம்பில் டவலுடன் வெளியே வந்தேன். அந்த நேரத்தில் எனக்கு மிகவும் தடகள உடல் உள்ளது. என் அத்தை முகத்தில் மர்மமான புன்னகையுடன் என்னை நெருக்கமாகப் பார்ப்பதை நான் பார்த்தேன். அது என்னை மெய்சிலிர்க்க வைத்தது.
பிறகு டிரஸ் மாற்றச் சொல்லிவிட்டு குளிப்பதற்கு பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள். நான் என் உடையை மாற்றிக்கொண்டேன், திடீரென்று, குளியலறையிலிருந்து ஒரு பெரிய சத்தம் மற்றும் அலறல் கேட்டது. நான் அதை நோக்கி விரைந்தேன். வலியுடன் கதவை திறந்தாள் அத்தை. அவள் தன்னை மிகவும் மோசமாக காயப்படுத்திக் கொண்டாள்.
அத்தை தனது குளியலறை உடையில், ஒற்றை வெள்ளை நைட்டியில் இருந்தாள். அவள் நொண்டிக்கொண்டிருந்தாள், நான் அவளுக்கு ஆதரவாக சென்றேன். முதல் முறையாக அவள் இடுப்பில் இருந்து தொட்டேன். அவள் இடது கையை என் தோளில் போட்டாள். என் உடம்பில் ஒரு அதிர்ச்சி அலை ஓடியது. ஒரு விசித்திரமான உணர்வு என்னைப் பற்றிக் கொண்டது. அவள் வலியில் அழுது கொண்டிருந்தாள், அதனால் நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கினேன்.
ஓ, அவள் எவ்வளவு வெளிச்சமாக இருந்தாள். அவள் ஒரு பூவைப் போல இருந்தாள். அவளே ஒரு பூவாக இருந்தாள்.
பின்னர் அவள் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்தாள். நான் மெதுவாக அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவளின் ஸ்பரிசத்தால் என் பாலுணர்வை தூண்டியது. என் பூல் விறைப்பாக இருந்தது, இது எனது ஷார்ட்ஸிலிருந்து தெரியும். என் மீது எனக்கு கட்டுப்பாடு இல்லை. மாமாவை கூப்பிடலாமா என்று கேட்டேன். அவள் “தேவையில்லை, இது ஒரு சிறிய விபத்து, எனவே ஓய்வெடுங்கள்” என்றாள்.
குறும்புச் சிரிப்புடன் என் கூரான ஷார்ட்ஸைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்! அது என் ஆசையை மேலும் தூண்டியது. அவள் திரும்பி என்னிடம், “எனக்கு மசாஜ் செய்ய முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், எனக்கு தாகம் ஏற்பட்டது. ஏசி அறையில் எனக்கு வியர்த்தது. பின்னர் அவள் என்னிடம், “தயவுசெய்து” என்று ஒரு புன்னகையுடன் சொன்னாள்.
நான் ஒரு பாட்டில் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு நடுங்கும் குரலில் “சரி” என்றேன். அவள் இன்னும் என் பூலையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். தழுவியதை உணர்ந்தேன். பிறகு நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து பின் அவளது கவுன் மேல் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். உணர்வுகளின் அலை எனக்குள் ஓடியது. என் கைகள் நடுங்கின. அவள் கண்களை மூடியிருந்தாள். அவளது உடம்பின் மென்மையை அவளது உடையிலிருந்து என்னால் உணர முடிந்தது. என் இதயம் அவளை மேலும் ஆராய்ந்து அவளது அழகைப் பார்க்க விரும்பியது, ஆனால் என் மனம் இல்லை என்று கூறியது.
மெதுவாக அத்தைக்கு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பை மெசேஜ் செய்ய சொன்னாள். நான் அப்படிச் செய்யும்போது, அவளது பிட்டங்களை உணர்ந்தேன். ஓ, மிகவும் மென்மையானது! பின்னர் நான் அவர்களுக்கு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் என் மீதான கட்டுப்பாட்டை இழந்திருந்தேன். என் பாலியல் ஆசை என்னைக் கட்டுப்படுத்தியது. நான் அவள் ஆடைகளை அவள் முழங்கால் வரை இழுக்க ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அவள் குறை சொல்லவில்லை! பின்னர் நான் அதை அவள் இடுப்பு வரை இழுத்தேன், அவள் இன்னும் அமைதியாக இருந்தாள். நான் அதை அவள் பிட்டம் வரை இழுத்தேன்.
அவள் திரும்பி, “என்ன செய்கிறாய்?” என்றாள். (ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன்).
நான் அவள் முகத்தை பிடித்து முத்தமிட முயன்றேன். அவள் என்னைத் தள்ளினாள், ஆனால் என் கையைப் பிடித்து மீண்டும், “என்ன செய்கிறாய்?” என்றாள்.
நான் பேசும் மனநிலையில் இல்லை. என் உதடுகளை அவள் உதடுகளில் பதித்தேன். விசித்திரமாக, அவள் இந்த முறை என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். நான் என் கனவு பெண்ணை முத்தமிட்டேன். எங்கள் உணர்ச்சிமிக்க முத்தம் 15 நிமிடங்கள் நீடித்தது. என் கைகள் அத்தையின் மென்மையான மார்பில் இருந்தது. அவள் தெளிவாக என் ஸ்பரிசத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பிறகு, நான் உட்கார்ந்து, என் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸை இழுத்து, நிர்வாணமாகி, நைட்டியை மேலே இழுத்து, அவளை நிர்வாணமாக்கினேன். என் பெரிய பூல் நடனமாடிக்கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய அழகான நிர்வாண உடலைப் பார்த்தேன். ஓ, என்ன ஒரு உருவம் அவளுக்கு! அவளுடைய தோல் எவ்வளவு மென்மையாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. பெரிய ஆப்பிள்களைப் போல, அவளது மார்பகங்கள் வட்டமாகவும் தாகமாகவும் இருந்தன. அவளது தொப்புள் ஆழமாக இருந்தது, அவளது வயிறு மற்றும் முலைகள் மேலும் கீழும் அசைவுகளை செய்து கொண்டிருந்தன. அவள் கால்கள் கரும் புதருடன் வாழை மரங்கள் போல இருந்தன. ஒரு கணம் ரசிக்க ஆசைப்பட்ட அழகு விருந்து என் கண் முன்னே இருந்தது.
மெதுவாக, அத்தை உட்கார, நாங்கள் மீண்டும் உதட்டைப் பூட்டினோம். என் நாக்கு அவளது நாக்கை அவள் நக்கினாள். அவள் என் மடியில் இருந்தாள். அவள் கைகள் என் கழுத்தைச் சுற்றின. என்னுடைய ஒரு கை அவள் முதுகிலும் மற்றொன்று அவள் பிட்டத்தின் கீழும் இருந்தது. அவளது புண்டை என் மார்பில் அழுத்தப்பட்டு என் டிக் அவளது புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவளை மீண்டும் படுக்க வைத்து அவளது முலைகளை உறிஞ்சி அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டு, அவளது ஈர புழையில் என் விரலை வைத்து, விரலை குடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். ஓ, அவள் மிகவும் சுவையாக இருந்தாள் மற்றும் மிகவும் இனிமையான வாசனையுடன் இருந்தாள். அவள் உச்சத்தை அடைந்ததும் அவள் உடல் வளைந்தது. அவள் பலமாக மூச்சு விட்டாள்.
பிறகு எழுந்து என்னை படுக்கையில் தள்ளி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் மார்பகங்கள் தொங்கிக்கொண்டு என்னை தடவிக்கொண்டிருந்தன. அவள் கீழே இறங்கி என்னை முத்தமிட்டாள், கடைசியாக என் ஆண்குறியை நக்க ஆரம்பித்தாள். விந்து வெளியேற விரும்பாததால் மூச்சை அடக்கினேன். அப்போது என் சித்தி அதை பிடித்து தன் புழைக்கு வழிகாட்டினாள். இப்போது அவள் அதில் குதித்துக்கொண்டிருந்தாள். என் இருண்ட டிக் வெளியே வந்து அவளது புழையில் மறைந்து கொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மார்பகங்கள் நடனமாடிக் கொண்டிருந்தன. என்ன ஒரு காட்சி அது!
அப்போது அவள் சோர்ந்து போனாள். நான் அவளை இழுத்து, அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்து, என் முதுகை மேலும் கீழும் அசைத்தேன்.
பிறகு நாங்கள் உருண்டு புரண்டோம், நான் அவளை மிக வேகத்தில் குடுத்த ஆரம்பித்தேன். “ப்ச்-ப்ச்” சத்தம் வேகமாக வந்தது. நான் கஞ்சிக்கு அருகில் இருந்தேன், அவளது புழையிலிருந்து என் டிக் வெளியே எடுக்க விரும்பினேன். ஆனால் அவள் கால்களை சுற்றி என்னை இறுக்கமாக பிடித்தாள், நான் உள்ளே குவித்தேன்!
நாங்கள் இருவரும் அதிகமாக சுவாசித்து, வியர்த்து, மணம் செய்து, மகிழ்ந்தோம். அது எனக்கு நனவாகிய கனவு. பிறகு மிகவும் சோர்வாக மூச்சைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அருகருகே படுத்துக்கொண்டோம். நான் என் அழகான அத்தையை நிர்வாணமாக பார்க்க எழுந்தேன். அவளது புழையிலிருந்து ஒரு வெள்ளைச் சாறு வெளியேறிக்கொண்டிருந்தது. கையால் சுத்தம் செய்து நக்கினாள். பிறகு என் அந்தரங்க உறுப்புகளை சுத்தம் செய்தாள்.
அத்தைக்கு இன்னும் வலி இருந்தது. நான் அவள் முழு உடலையும் மசாஜ் செய்து மீண்டும் அவளை புணர்ந்தேன்.
மாலையில் மாமா வந்தார். அவர் வரும் வரை நாங்கள் ஒவ்வொரு மூன்று முறை புணர்ந்தோம். அதுதான் என்னுடைய முதல் செக்ஸ். நாங்கள் மற்றொரு சந்திப்பை சந்தித்ததில்லை, ஆனால் நான் அவளை இன்னும் நினைவில் வைத்திருக்கிறேன். என் மாமா அப்பாவாக முடியாது என்று பின்னர் அறிந்தேன், அதனால் அவர்களுக்கு இருக்கும் மகன் எனக்கு பரிசு. உங்கள் சுண்ணி துக்கியது என்று நம்புகிறேன்!
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு