குடும்பத்தில் எத்தனையோ சித்திமார்கள் இருப்பினும் பானை போன்ற அவள் குண்டிகளை தான் நான் ரொம்ப தேடுகிறேன் அன்று ஊர் திருவிழா நடைபெறும் போது எல்லோரையும் விட நான் அவள் குண்டிகளை பார்க்க தான் அலைந்து திரிந்து கொண்டிருந்த போது அவள் வந்தாள். நான் சித்தி என்றேன் கட்டி பிடித்து விட்டாள் நான் சூத்தை நல்லா தொட்டு தடவிய படி கையே எடுத்து அவள் தோளில் கை போட்டு காதில் சூப்பரா இருக்கியே என்று கூறி அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட அவள் கணவன் போதும் என் முன்னால் இப்படி செய்வீர்களா என்று கேட்டான்.
என் சித்தி என் மனம் வருந்தி விடக் கூடாது என்பதால் நீங்கள் என்ன அவன் செல்லமாக தானே கூறுகிறான் என்று கூறி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் நீயாவது என்னை வர்ணிக்கிறாயே என்று கூறி விட்டாள் அது அவள் புருஷனுக்கு சுர் என்று ஆனது. நான் அவள் கிட்ட சித்தி வீட்டிற்கு வா என்றேன் அவள் காதில் தான் வா போ என்று அழைப்பேன் காரணம் அவள் தனியா இருக்கும் போது வா போ என்று அழைத்து கொள் என்பாள் நான் அவள் இடுப்பை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சரி இவர் வேற ஏன் எதுக்கு என்று கேட்பார் நீ இரு நான் எதாவது கூறி விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி என்னை முன்னாடி போக சொல்லி நான் போனேன்.
வீட்டில் சென்று நான் காத்திருந்தேன் அவள் கதவை தட்ட நான் கதவை திறந்து கையை பிடித்து உள்ளே வந்ததும் கதவை பூட்டி சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் என்ன ரொம்ப தான் என்று கூறினாள் அவள் கண்ணத்தில் கவ்வி கொண்டு குண்டி சதைகள் மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன் அவள் டேய் என்னடா பின்னாடி கை போட்டு தடவுற என்று கேட்டாள் நான் சித்தி உனக்கு அது தான் அழகு என்று கூறி அவளுக்கு ஐஸ் வைக்க அவள் அதெல்லாம் சும்மா என்று கூறி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட அவள் தொப்புள் குழி சேலை விலகி தெரிந்தது நான் விரல் விட்டு குடைய அவள் கூச்சமா இருக்கிறது என்றாள்.
நான் நிஜமாகவே குண்டி சூப்பர் என்ற போது அவள் ஏன் டா இப்படி பேசுற என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள் நான் பார்க்க கூடாதா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றாள்.
நான் சோகமாக மாதிரி உட்கார அவள் வந்து சரி சரி ஒரு முறை வேண்டுமானாலும் பார்த்து ரசித்து கொள் என்று சொல்லி திரும்பி நிற்க நான் சேலையை பிடித்து இழுக்க அவள் தூக்கி கொண்டு பார் என்று கேட்டாள் நான் இல்லை உருவி விட்டு அம்மணமாக பார்க்க எனக்கு ஆசை வருகிறது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா இது தவறு யாராவது வந்தால் இருவரும் மானம் போய் விடும் என்று கூறினாள் அவள் கிட்ட தைரியமாக இருங்கள் என்று நம்பிக்கை விதைத்து விட்டு சேலையை உருவி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியோடு கீழே அவுங்க என்றேன் அவள் ம்ம் சரி என்று அவிழ்த்து நிற்க அவள் குண்டிகளை பார்க்க கண் கொள்ளா காட்சி மாதிரி இருந்தது அப்படியே ரவுண்ட் ஆக உள்ளது நான் என் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அதை நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முகத்தை புதைக்க அவள் டேய் என்னடா பார்க்கிற என்று பார்த்தால் இப்படி நக்கி முத்தம் கொடுத்து விட்டாய் என்று கூறி என் பக்கம் திரும்பி பார்க்க நான் கையில் சுண்ணிய உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ம்ம் போடா நீ ரொம்ப வெறித்தனமாக இருக்க இப்போது முடியாது என்றால் நான் எழுந்து போய் நல்லா ஆயில் விட்டு சுண்ணிய தடவி விட்டு அவள் குண்டிகளை அந்த ஆயில் விட்டு தடவ வேண்டும் என்று கூற அவள் ஏன் டா இதெல்லாம் எதுக்கு என்று கேட்டாள் நான் சித்தி ம்ம் அது வேண்டும் என்று கூற அவள் எது என்று கேட்க நான் அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓக்க நினைக்கிறேன் என்றேன்.
அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் நடக்காது இது அதற்கான நேரம் இல்லை நானும் அதற்கான ஆள் இல்லை சும்மா ஆசைக்கு காட்டினேன் வேண்டாம் என்று கூறினாள். நான் சரி ஆயில் விட்டு தடவ மட்டும் அனுமதி வேண்டும் என்று கூற அவள் ம்ம் சரி வா என்றாள் நான் ஆயில் விட்டு தடவ குண்டி அடிக்க மாதிரி நல்லா ஆயில் விட்டு தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக உணர்ச்சி வசப்பட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் நல்லா விரல் போட்டு தடவி கொடுத்தேன் அவள் டேய் விரல் வேண்டாம் என்று எச்சரிக்கை செய்தாள் நான் விடவில்லை மூன்று விரல் போட்டு மெல்ல குடைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஆஆ ஏன் டா என்றாள்.
நான் அவள் கண்களை மூடி இருந்த போது அவள் குண்டிகளை கையால் விரித்து என் சுண்ணிய குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அவளை பிடித்து உட்கார வைத்தேன் அவள் குண்டிக்குள் என் சுண்ணி சரியாக போனதும் அவள் திடீரென்று திரும்ப நான் கையால் மடக்கி பிடித்து மீண்டும் மீண்டும் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வேண்டாம் என்று கூறினாள் அவள் கொஞ்சம் நேரம் கூறுவாள் என்று நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் மெதுவாக நிறுத்தினாள் பின்னர் அவள் டேய் சுண்ணிய வெச்சு என்னை சூடேற்றி விட்டாயா என்று என் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ குண்டிய காட்டி சொருகி எடு என்று கேட்டாள் நான் அவள் என் தொடைகளை விரித்து உட்கார்ந்து கொள் என்று சொல்லி குண்டி சதைகள் பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் என்று உதடுகளை கடித்து கொண்டு என் மேல் படுத்து அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ என்று கத்தினாள் வேகமா ஓப்பது அவளுக்கு பிடித்து விட்டது அவள் கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் பத்து நிமிடம் வியர்வை சொட்டியது இருவரும் உடல் முழுவதும் வியர்த்தலாலும் விடாமல் செய்து நான் உச்சத்தை அடைந்தேன் அவள் கூட அடைந்து விட்டாள் நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து கொண்டு தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் போடா நாயே என்ன கூறிவிட்டு என்ன செய்து இருக்கிறாய் நான் எப்படி இனி சுற்றி பார்க்க போவது இதுவே நடக்க முடியாத நிலையில் இருக்கும் நான் வீட்டிற்கு தான் போக வேண்டும் என்று கூறினாள்.
நான் கொஞ்சம் நேரம் அவள் கூட சந்தோஷமாக இருந்து விட்டு ஏதாவது செலவுக்கு பணம் வேண்டுமா எதாவது வாங்கி கொள் என்று காசு கொடுத்து அவள் மனதில் மகிழ்ச்சி உண்டாக்க அவள் ம்ம் சரி டா இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் என்று எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு வேகமாக புருஷன் வரும் முன் போக வேண்டும் என்று கிளம்பி நடக்க முடியாத நிலையில் சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு