அன்பு சொந்தங்களே வணக்கம் என் பெயர் ஷர்மிளா நானும் என் கணவர் குமாரும் கும்பகோணம் அருகே உள்ள
கிராமம்…..
என் கணவர் சென்னையில் பணிபுரிகிறார் இங்கே இருந்து அங்க போய் வர சிரமமாக இருந்தது ஆகையால் சென்னை புரசைவாக்கதில் வீடு எடுத்து நானும் கணவரும் வசித்து வந்தோம்….
என் கணவரும் ஷேக் என்பவரும் எங்கள் திருமணத்திற்கு முன்பே காலேஜ் நண்பர்கள்…..
திருமணத்திற்கு முன்னும் பின்னும் ஷேக்கை பற்றி என் கணவர் என்னிடம் நிறைய சொல்லிருக்கார் அவன் நல்லவன் எனக்கு கல்லூரி ல இருந்து இன்று வரை நிறைய உதவிகள் செய்திருக்கிறான்…..
எந்த ஒரு விஷயம் என்றாலும் அவனிடம் ஐடியா கேட்டு பிறகு செயல் படுத்துவேன் என்றெல்லாம் சொல்லிருக்கிறார்….
ஏன் நம் திருமணத்திற்கு கூட அவன் உதவியாக இருந்தான் காரணம் நீ கிறிஸ்டியன் நான் இந்து நம் வீட்டில் சம்மதிக்கவில்லை ஆகையால் நாம் ஓடி வந்து திருமணம் செய்து கொண்டோம்
அப்ப கூட அவன்தான் நமக்கு பொருள் உதவி செய்தான்….
இப்படி சொன்னதால் அவர் மீது எனக்கு நன்மதிப்பு ஏற்பட்டது….
எங்களுக்கு சென்னயில் வீடும் அவர் தான் எடுத்து கொடுத்தார்…
இந்நிலையில் கணவர் நண்பர் ஷேக்கை நம்ம வீட்டுக்கு விருந்துக்கு வர சொல்லட்டுமா என்றார் எனக்கு சென்னையில் இருக்கும் ஒரே நண்பர் இவர் தான்…..
நானும் சரி உங்க நண்பர் தானே வர சொல்லுங்க விருந்து வைப்போம் என்றேன் ஆனால் நான் நினைத்து கூட பார்க்க வில்லை என்னையே அவர் விருந்தாக்கி கொள்வார் என்று……..
ஒரு நாள் ஞாயிற்று கிழமை காலை குமார் என்னிடம் இன்னிக்கு ஷேக் வீட்டுக்கு வருவான் அவனுக்கு சிக்கன் பிடிக்கும் நான் கடைக்கு சென்று அவனுக்கு விருந்துக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கி வருகிறேன் என்றார்….
நானும் சரி என்று சொல்லி வீட்டை சுத்தம் செய்து அடுப்பில் அவருக்கு விருந்து வைக்க உணவு தயார் செய்ய ஆரம்பித்தேன்……
கணவர் கடாயில் இருந்து வீடு திரும்பினார்…..
சமையல் முடிந்து நான் அமர்ந்த நிலையில் குமார் ஏய் ஷேக் வர நேரம் ஆகுது போ சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகு என்றார்……
நான் என் இப்பவே நான் நல்லா தானே இருக்கிறேன் ஏன் குளிக்க சொல்ரே ன்னு கேட்டேன்….
அது இல்லடி சமையல் முடிச்சு நீ டல் லா இருக்க அதான் சொன்னேன் என்றார்
நானும் சரி என்று சொல்லி குளிச்சிட்டு ட்ரெஸ் போட அவர் இது வேண்டாம் அவனுக்கு ஆரஞ்சுகலர் தான் புடிக்கும் நீ அதையே கட்டு என்றார்….
நான் ஏன் அவருக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருக்கணும் ன்னு சொல்லி கொண்டே வெளியே வந்தேன்…..
ஷேக் வீட்டுக்கு வந்தார் குமார் வாட மச்சி இவ தான் என் பொண்டாட்டி ஷர்மிளா
ஷேக்: வணக்கம், நல்லா இருக்கீங்களா
நான்; ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கேன் நீங்க
ஷேக் : ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்கேன்
குமார் உங்களை பற்றி நிறைய சொல்லிருக்கா நீங்க அழகான பெண் நல்ல குணம் கொண்ட பெண் இப்படி நிறைய… ஆனால் நீங்க அவன் சொன்னதை விட அழகா இருக்கீங்க….
நான் : அப்படியா சரி வாங்க உட்கார்ங்க….
கிச்சன் உள்ள போய்ட்டு எங்க இங்க கொஞ்சம் வாங்க….
குமார் : மச்சான் இருடா இப்ப வரேன்
சொல்லு ஷர்மிளா என்ன
நான் : என்ன எல்லாம் ஒரு மாதிரியாக இருக்கு நீங்க அவருக்கு புடிச்ச கலர் கட்டுங்கிறிங்க அவர் நான் ரொம்ப அழகா இருக்கேன்னு சொலறார் என்ன நடக்குது இங்க…..
குமார்: உண்ணும் இல்லடி நீ ஏன் ஏதோ மாதிரி பேசுற வா அவனை கவனி
சரி அவனை நீ இப்ப தானே முதல் முறை பார்க்கிற அவன் எப்படி இருக்கான்
நான் : புரில எப்படி இருக்கான் னா என்ன அர்த்தத்தில் கேட்குறீங்க…..
குமார்: இல்ல டி காலேஜ்ல எல்லா பொன்னும் அவனை பார்த்து சொக்கி போகும் அதான் உனக்கும் அப்படி இருக்கானு கேட்டேன்….
நான் : அழகா தான் இருக்கார் ஹ்ம்ம்
குமார் : சரி உண்ண ஒன்னு கேப்ப கோப பட கூடாது சரியா
நான் : சொல்லுங்க….
குமார் : அன்னிக்கு நம்ம ரூமில் sex படம் பார்க்கும் போது……
நான்: பார்க்கும் போது என்ன….
குமார் : இல்ல 1 பொண்ண 2 ஆண்கள் ஓக்குற சீன் வரும் போது நீ ரசிச்சு பார்த்தியே உனக்கு அது புடிக்குமான்னு நான் கேட்டேன் நீ கூட பிடிக்கலாம் என்று சொன்னியே…..
நான் : ஆம் அதுக்கு என்ன….
குமார் : உனக்கு ஒகே னா இன்னிக்கு நானும் ஷேக்கும் உண்ண ஓக்கடுமா….
நான்: என்ன வார்த்தை இது காலை முதல் நீங்க சரி இல்லை அப்பவே எனக்கு உள்ளுக்குள் ஏதோ தோணுச்சு….
புருஷன் சொல்ற வர்த்தையாங்க இது எப்படி உங்களுக்கு இப்படி ஒரு செயல் தோணுச்சு…..
குமார் :ஏய் இதுலாம் இப்ப தப்பே இல்லை அதுவும் நானே அனுமதிக்கிறேன் அப்புறம் என்ன…..
குமார்: டேய் ஷேக் இங்க வாடா
நான்: ஏன் இப்ப அவரை குப்புற
குமார் : இரு சொல்றேன்
மச்சான் அவ கிட்ட எல்லாம் சொல்லிட்டேன் ஆனால் உனக்கு 15 நிமிஷம் time அதுல அவளுக்கு விருப்பம் இல்ல னா நீ போய்டு சரியா….
ஷேக்: சரி மச்சான் கண்டிப்பாக ஷர்மிளா க்கு என்ன புடிக்கும் பார்கத்தானே போற நீ
நான் : என்ன நடக்குது இங்க நீங்க 2 பேரும் எப்படி இப்படியெல்லாம் பேசறீங்க…
குமார் : மச்சான் அவ அப்படித்தான் சொல்வா நீ அவுரு டா
ஷேக் : சரி மச்சான்….
என்று சொல்லிவிட்டு ஷேக் அவருடைய ஆடைகளை களைந்து விட்டு ஜட்டியுடன் நின்றார்…
நான்: எனக்கு சுத்தமா பிடிக்கல நான் வெளியே போறேன்
குமார்: என்னை பிடித்து எங்க போவ இரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு போ இப்ப முட்டி போடு
ஷேக் நீ ஏன்டா சும்மா நிக்கிற வெளியே எடுத்து காமி அப்ப தானே அவளுக்கு பிடிக்கும்
ஷேக்: சரி டா இப்ப எடுக்கிறேன்
அவருடைய பூலை வெளியே எடுத்து விட்டார்….
குமார்: ஷர்மி பார் அவ பூல் எவ்வளவு பெருசா இருக்கு….
நான் முகத்தை திருப்பி கொண்டேன் என் கணவர் என் தோளில் கை வைத்து முட்டி போட வைத்தார்.. .
அழுத்தம் கொடுக்க நான் முட்டி போட்டேன்
என் கணவர் என் பின் புறம் நின்று கொண்டு என் தலையை திருப்ப விடாமல் அழுத்தம் கொடுக்க ஷேக் அவர் சுண்ணிய என் வாயில் வைத்து அழுத்தம் கொடுக்க நான் வாய் திறந்தேன்….
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போன அவர் பூலை வேகமாக ஆட்ட தொடங்கினார்….
பிறகு நான் என் கணவரின் விருப்பம் இது அதனால் அமைதியாக இருத்தேன்….
ஷேக் பூல் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது அது முகத்திலும் படும் படி செய்தார்….
பிறகு என்னை தூக்கி பெட்ரூம் கொண்டு போய் என் ஆடைகளை களைந்து என்னை படுக்க வைத்து
ஷேக் அவரின் பூளை என் கூதியில் விட நான் கத்தினேன் அவ்வளவு பெரிய பூல் என் கணவரின் பூலை விட பெரியது….
ஷேக் பொறுமையாக சொருகி சொருகி எடுத்தார் அதே சமயம் என் கணவர் என் மார்பை கசக்கி கொண்டே என் உதட்டை சப்பினார் ஷேக் இன்னொரு மார்பை சப்பினார்…
ஷேக் பூல் உள்ளே வெளியே ன்னு வந்து போக ஒரு கட்டத்தில் என் வாயில் கணவர் சப்பினாலும் அதை தாண்டி என் முனங்கள் சத்தம் கேட்க ஷேக் அப்படியே நிறுத்திவிட்டு மச்சான் 15 நிமிசம் அகிடுச்சு டா ஷர்மிக்கு என்ன பிடிக்கல நான் போறேன் டா என்று சொல்லி எழுந்து ஜட்டியை போட கணவரும் சரி மச்சி வா போலாம் என்று எழுந்தார்…..
நான் இருவரையும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்……
குமார் : ஷர்மிளா உனக்கு புடிக்கும்னு நினச்சு ஷேக்கை வர சொன்னேன் இப்ப வரை நீ எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க சாரி உனக்கு பிடிக்காத விசயத்தை இனி செய்ய வேண்டாம்……
இருவரும் நகரும் போது நான் சிரித்து கொண்டே எங்க போறீங்க நில்லுங்கள் என்றேன்…..
சும்மா இருந்தவளை பெரிய பூலை வச்சி ஓத்துட்டு இப்ப போறேன் னா என்ன அர்த்தம்…..
நான் எழுந்து ஷேக்கையும் குமாரயும் இழுத்து கட்டிலில் போட என்ன பாக்குறிங்க…..
ஹ்ம்ம் நடக்கட்டும் ஆரம்பிச்ச வேலைய முழுசா முடிங்க என்றேன்…..
ஷேக் : அப்ப உங்களுக்கு ஓகே வா
நான் : ஓகே இல்லாமலா உங்க பூலை ஊம்பினேன் இல்ல இப்ப உங்களை ஓக்க விட்டுருப்பேனா…..
நான் : வா வந்து என்னை ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடி வா…..
ஷேக் மீண்டும் என் கூதியில் பூலை விட்டு குத்தினார் இந்த முறை அவரை நான் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவருடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…..
குமார் எழுந்து நின்று என்னை நிக்க வச்சி குண்டியை பிடித்து அவரின் பூலை விட்டு ஆட்ட இருவருக்கும் நடுவில் என்னை நிக்க வச்சு கூதியில் ஷேக் பூலை வச்சி குத்தினார்…..
3 வரும் உச்சம் அடைந்து கட்டிலில் சாய்ந்தோம்……
அப்பவும் என்னை நடுவில் படுக்க வைத்து இடது மார்பை என் கணவரும் வலது
மார்பை ஷேக்கும் சப்பிக்கொண்டே ஒரே நேரத்தில் என் கூதியில் இருவரும் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தனர்…..
குமார் : ஷர்மிளா ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உன்னை செய்வது எப்படி இருக்கு…..
நான் : உடல் சுகம் வேறும் 10 இல்ல 20 நிஷம்னு இருந்தேன் …..
ஆனால் இப்ப சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை…..
நான் : குமார் நீ ஷேக்கு இனி எப்ப வேண்டாலும் என்ன ஓக்க அனுமதி தருவியா…..
குமார் : சரி ஆனால் அவனுக்கு அடுத்த மாசம் கல்யாணம்….
நான்: குமார் நீ எனக்கு கொடுத்த இந்த பரிசு போல் நானும் உனக்கு ஒண்ணு தரேன் ……..
குமார் : என்ன பரிசு…..
நான் : சொல்றேன் இருங்க……
நான் : உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியுமா நேற்று இரவே குமாரின் வாட்சப் பில் ஷேக்குக்கு என் போட்டோ வை அனுப்பியது நீங்க என்ன ஓக்க ஆசை படுறேன்னு அவர் கிட்ட சொன்னது எல்லாத்தையும் நான் பார்த்தேன்…..
குமார் : அடி கள்ளி அப்ப எல்லாம் தெரிஞ்சு தான் நான் சொன்னதை எதுக்கு எதுக்கு ன்னு கேட்டியா…..
நான் : ஆமா இவரு சொன்ன உடனே படுத்துருவ பாரு ….
காலை ஷேக்கை பார்க்கும் முன் வரை எனக்கு அப்படி தோணலை அவருடைய பேச்சு அழகு மயங்கி அமைதியாக இருத்தேன்…..
ஆனால் இப்ப எனக்கு நீங்க 2 பேரும் வேண்டும்…..
ஷேக் என் கணவர் என்னை உனக்கு கொடுத்த மாதிரி உன் பொண்டாட்டியை என் புருஷனுக்கு தருவியா….
இது என் ஆசை கூட ஒரே பெட்டில் நாம் 4 பேரும் நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து எங்க ரெண்டு பேரயும் ஓக்கணும்
ஷேக் உன் ஆசை நிறைவேறியது அதே போல என் கணவர்க்கு நேரத்தில் உன் பொண்டாடியை கொடு…….
ஷேக் : கண்டிப்பாக பாகம் 2 டில் சந்திப்போம்
தொடரும்……………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு