வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினாலும் அல்லது மீட் பன்ன விரும்பினாலும்

என்ற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது google chat pannavum
நீங்கள் உச்சம் அடையும் வரை உங்களது புண்டையை ஆசைதீர நக்குவேன் .
உங்கள் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
என்‌ பெயர் ரகு வயது 20 அவளின் பெயர் அன்புக்கரசி வயது 48 பார்க்க சற்று குண்டாக கருப்பாக இருப்பாள்.
அவளின் முலை இரண்டும் பெரியதாக சற்று தொங்கியிருக்கும்.
சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள்.
அவளின் குண்டி சதைகள் அகன்று விரிந்து கிடக்கும் நடந்தாலே ஐயோ அப்படி குளுக்கும்.
அவள்தான் என்னுடைய அத்தை .
அவளை ஓக்கணும் னு நிறைய நாள் அவள் நடந்து போகும் போது தோனும் இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருக்க ஊர் திருவிழாவிற்கு அனைவரும் பாட்டி ஊருக்கு செல்ல நான் முடிவெடுத்து விட்டேன் இவளை தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் னு .
ஒருவார விசேஷமாக இருக்க நானும் முதல் நாள்  பகலில் ஊர் சுற்ற இரவு வந்தது.
கிராமப்புறம் என்பதால் வீட்டில் கழிவறை இல்லை பக்கத்தில் உள்ள ஆழ்நடமாட்டம் இல்லாத குட்டை அல்லது எங்களின் வாழைதோட்டத்தில் தான் கழிக்க வேண்டும் ‌
அன்று இரவு அவளோ கையில் டார்ச் லைட் மற்றும் இன்னொரு கையில் வாட்டர் பாட்டில் எடுத்துக்கொண்டு செல்ல நான் முடிவு பண்ணினேன் அவளை ஓத்துவிடனும் னு .
அவள் எங்கு போறானு பார்க்க அவளோ வேலிகள் நிறைந்த  குட்டைக்குள் போக அவளுடைய கற்ப்பை சூரையாடனும் னு  நினைக்கும்போதே எனது 6 இஞ்ச் சுண்ணி லோயறை கிழிக்க நடந்தேன்.
நான் சத்தமில்லாமல் பொறுமையாக குட்டைக்கு பின்னால் போயி உள்ளே போக ஒரே இருட்டு பொறுமையாக நிலவு வெளிச்சத்தில் போக நடுக்குட்டையில் அந்தப்பக்கம் திரும்பி குத்த வைத்து டார்ச் லைட் கூட அடிக்காமல்  மலம் கழிக்க நான் எனது லோயரையும் ஜட்டியையும் கழட்டினேன்.
பொறுமையாக காத்திருக்க அவளோ மலம் கழித்துவிட்டு பொறுமையாக எழுந்து 10 அடி முன்னாள் சென்று தடத்தில் உட்கார்ந்து குண்டியை கழுவ நான் தயாரானேன்.
அவளோ  எழுந்து சாரியை கூட கீழே எடுத்து விடாமல்  மீதமுள்ள தண்ணீரில் கால் கழுவ பின்னால் இருந்து அவளது வாயை பொத்த அவளோ திமிறினாள்.
நான் விடாமல் அவளை குனிய வைத்து ஏற்கனவே தடித்த என் சுண்ணிய அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள்   தினிக்க உள்ளே போக மறுத்தது ‌‌
நானும் வெறிகொண்டு பதட்டத்துடன் முயற்ச்சிக்க அவளோ துடித்தாள்.
நானும் விடாமல் என் பலத்துடன் தினிக்க என் சுண்ணியும் வழிக்க இறுதியில் அவளின் ஓட்டைக்குள் போக அவளோ கதறினாள்.
நானும் முதல் முறை என்பதால் வெறியோடு ஓக்க அவளது ஓட்டையும் இலக அவளுடைய கதறலும் குறைய 5 நிமிடம் ஓத்தேன்.
அவளே நன்கு குண்டியை தூக்கிக்காட்ட நானும் அவளுடைய ஓட்டையை கிழிக்க
நான் எனது முழு பலத்துடன் ஓக்க அவளும் ஒத்துழைக்க 10 நிமிடத்தில் கஞ்சி வர அதை அவளுடைய ஓட்டைக்குள் பாய்ச்ச நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
பின்னர் அவளுடைய வாயில் இருந்து கையை எடுக்க அவளோ டக்குன்னு டார்ச் லைட் அடிக்க மாட்டிக் கொண்டேன்.
அவளோ அவளுடைய‌ கற்பை சூரையாடியதற்க்கு பேசுவானு பாத்தா
அத்தை: ஏன்டா ரகு இப்படி பன்ன
நான்: சாரி அத்தை உங்க மேல கொஞ்சம் ஆசை அதா ஓத்துட்டேன்.
அத்தை: ஏன்டா அதுக்குன்னு புண்டைல விட்டு குத்தாம குண்டில விட்டு குத்துற
என்ன பேசவும் விடல வாய பொத்திட்ட
எனக்கு குண்டி எரியுது டா
நான்: சாரி அத்தை அவசரத்துல புண்டைனு நினச்சு உங்க குண்டில விட்டு ஓத்துட்ட
அத்தை : சரி உனி சரியா புண்டைல விட்டு பொறுமையா பன்னு
நான்: அத்தை நிஜமாவா
அத்தை: ஆமா டா இந்த புண்டைல சுண்ணி போய் 2 வருசம் ஆச்சு நானும் எத்தனை நாள் தான் விரலும் கேரட்டும் விட்டு ஆட்டுவது.
உனி நீயாவது உன் சுண்ணிய என் புண்டைல சொருகி ஓழு.
நான்:
அவள் அப்படி சொன்னதும் திருப்ப அவள் குனிந்து பாவாடையை நன்கு தூக்கி புண்டையை காட்ட நான் முதல் தடவை அவளது புண்டைக்குள் விட மிக்க மகிழ்ச்சி ஓங்கி குத்த அவளோ முனங்கினாள்.
10 நிமிடம் அதே போல் ஓத்து எனது கஞ்சியை முதல் முறை என் அத்தை புண்டையில் பாய்ச்சினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு