டியர் ஃப்ரெண்ட்ஸ் தொடர்ந்து நீங்கள் தரும் ஆதரவுக்கு நன்றி!
 காம உறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனது மெயில் ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
மினிஷாவின் காம தாகம் – 6→
நானும் – நரேனும் ஓழ் போட்ட வீடியோவை வைத்து என்னை பிளாக் மெயில் செய்த விஜய், ஒரே ஒரு முறை அவனுடன் உடலுறவு கொண்டு விட்டால் என்னுடைய வீடியோவை நிரந்தரமாக டெலிட் செய்து விடுவதாக உறுதியும் அளித்தான். அவன் விருப்பபடியே ஒரே ஒரு முறை அவனுடன் உடலுறவு வைத்த பிறகு, அவனிடம் உள்ள தொடர்பை துண்டித்து விடலாம் என்று நினைத்து தான் அவனுடன் படுத்தேன்.
ஆனால் அவனுடன் ஓல் போட்ட போது, இசைக் கருவியை மீட்டும் கைதேர்ந்த இசைக் கலைஞன் போல், என் உடலின் இன்ப நரம்புகளை எல்லாம் மீட்டி, நரேனிடம் கூட நான் அனுபவிக்காத காம இன்ப உலகத்தில் என்னை தள்ளி திக்கு முக்காட வைத்தான்.
எனவே மறு நாளும் அவனிடம் ஓழ் வாங்கும் வேட்கையுடன் அவனிடம் கூட சொல்லாமல் கொள்ளாமல் அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
ஆனால் அங்கு அவன் அம்மாவை கண்டதும் எப்படியோ அவளை சமாளித்து விட்டு, தெருமுனைக்கு வந்த நான் விஜய்க்கு போன் செய்து அவனை வரவழைத்தேன்.
அவனுடைய காரில் பயணித்து ஆள் அரவமற்ற ஒரு பகுதியில் நிறுத்தி, அவனிடம் என் மன வேட்கையை வெளிப்படையாகவே தெரியப்படுத்தவும் செய்தேன்.
நரேன் என்னை விரும்புவதாக சொன்னபோதும், வெறும் உடல் தொடர்போடு நிறுத்திக் கொண்ட நான், விஜயிடம் மட்டும் என் மனதையும் சேர்ந்தே பறி கொடுத்ததை முன்னிரவிலேயே புரிந்து கொண்டேன்.
எனவே என் வெட்கத்தை விட்டு, அவன் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்து,”ஐ லவ் யு டா விஜய்.” – என்றேன்.
விஜய்க்கும் என்னை மிகவும் பிடித்துப் போய்விட்டது. பாலிய பருவத்திலேயே என் மேல் ஏற்பட்ட காதல் உணர்ச்சி இன்னும் அவனிடம் மிச்சம் இருப்பதை அவன் கண்களே அப்பட்டமாய் எடுத்துக் காட்டியது.
“மினிஷா… நீ மட்டும் என் கூட லைஃப் பூரா வருவேனு சொல்லு, உனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன்”.- என்றான், என்னைக் காதல் பொங்க பார்த்து.
” டேய்… நீ தனி மரம். ஆனா எனக்கு, புருஷன் இருக்கார். குழந்தை இருக்கு. உன்னை நானும் லவ் பண்றது என்னவோ நிஜம்தான். கொஞ்சம் யோசிக்க டைம் குடுடா எனக்கு.”
“எவ்ளோ நாள் வேணா எடுத்துக்க. நான் காத்திருப்பேன். எனக்கு பொண்டாட்டினு ஒருத்தி வந்தா அது நீ தான்.”
“நான் ஒண்ணும் பத்தினி இல்லடா. என் புருஷன தவிர நரேன் கூடவும் படுத்திருக்கேன்…” சொல்லி முடிக்கும் முன் என் வாயை அவன் வாயால் பொத்தினான். என் உதட்டோடு அவன் உதடு இரண்டு நிமிடம் இழைந்தது.
“இதுக்கு முன்னாடி நீ எப்படி இருந்தியோ அது எனக்குப் பிரச்சனை இல்லை. அது பற்றி இனி பேசவும் வேண்டாம்.” என்றான் என்னை இழுத்து அவன் மார்பில் போட்டு அணைத்தபடி.
அவன் உடல் வாசனையும், மூச்சுக் காற்றின் உஷ்ணமும் என்னை என்னவோ செய்தது. தேனடையிலிருந்து தேன் கசிவது போல் என் புண்டை ஓட்டை லேசாக கசிந்தது.
“வீட்டில சொல்லாம கொள்ளாம வந்திருக்கேண்டா, சீக்கிரம் என்னை கொண்டு போய் விட்டுடு.” என்றேன் அவன் கழுத்துச் சரிவில் முகத்தைப் புரட்டியபடி.
“சரி. இப்பவே உன்னை டிராப் பண்ணிடுறேன்.”
அவன் காரை ஸ்டார்ட் பண்ண முனைந்தான்.
நான்,” இன்னும் அரை மணி நேரம் ஆனாலும் பிரச்சனை இல்ல. நான் சமாளிப்பேன்.” – இருவருக்கும் இடையே காதல் வந்துவிட்டதால் வெளிப்படையாக என் ஓழ் ஆசையை சொல்ல தயங்கி, மறைமுகமாக அவனுக்கு சிக்னல் கொடுத்தேன்.
அவன் அதைப் புரிந்து கொள்ளாதவன் போல் என்னை வெறுப்பேற்ற நினைத்தானோ என்னவோ, “அரை மணி நேரம் வேறு எங்கயாச்சும் போலாமா?” என்று முகத்தை அப்பாவிபோல் வைத்துக் கொண்டு கேட்க, நான் அவன் காதை பிடித்து திருகினேன். “டியூப் லைட் புண்டையாடா நீ. ஒரு பொம்பள நானே வெட்கத்தை விட்டு, உங்கிட்ட ஓழ் வாங்கலாம்னு வந்தா, என்னை ஓக்காமலே திருப்பி அனுப்புவியாடா…”
“ஆ… ஆ… ப்ளீஸ் வலிக்குது மினிஷா. காதை மட்டும் பிடிக்காத என்னால தாங்க முடியல” என்று கத்தினான்.
“சரி. உன் காதை விடுறேன். உன் சுன்னியை பிடிக்கிறேன்.” என்ற நான், அவன் பேண்ட் ஜிப்பை முட்டிக் கொண்டு திமிறி நின்ற, அவன் ஒரு அடி நீள கரு நாகப் பாம்புக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவன் தொடையின் நடுவிலிருந்து சீறிய அவன் சின்னத் தம்பி என்னைப் பார்த்து சீறியது.
“ஹேய்… மினிஷா என் பாம்பை மட்டும் வெளியே எடுக்காத, அப்புறம் அது உன் புண்டையை பதம் பார்த்தாதான் மறுபடியும் ஜட்டிக்குள்ள போகும்.”
“உன் சுன்னி என்னடா என் புண்டையை பதம் பார்க்கிறது. இன்னிக்கு என் புண்டையாலே உன் சுன்னியை பதம் பார்க்காம விடமாட்டேண்டா” என்று கூறிவிட்டு, அவனை இழுத்துக் கொண்டு காரின் பின் ஷீட்டுக்குச் சென்றேன். நல்லா சாய்ந்து இருக்கையில் அவனை அமர்த்தி, அவன் இரண்டு தொடைகளையும் என் கையால் அகட்டி, அவன் சுன்னியை கொஞ்ச நேரம் கையால் உருவி விட்டேன். சுன்னி நல்லா நரம்பு புடைக்க விரைத்தபின் மேல் தோலை கீழே இறக்கி, ரோஜா மொட்டு போல் சிவந்திருந்த அவன் சுன்னியின் மொட்டை புழுத்தி என் வாய்க்குள் வைத்து குதப்பி எடுத்தேன். என் உமிழ் நீர் பட்டு அவன் சுன்னி நல்லா நனைத்து விட்டது.
இதுதான் சமயம் என்று, என் சுடிதார் பேண்டை கணுக்கால் வரை இறக்கி, அவனுடைய இடுப்பின் இருபுறமும் என் முட்டியால் ஊன்றி அவன் சுன்னியில் என் புண்டையை சொருகினேன்.
அப்பாடா என்று கொஞ்சம் என் புண்டையை ரிலாக்ஸ் செய்தேன். பிறகு இரண்டு மூன்று முறை ஏறி இறங்கிய போது வெளிய இருந்து காரின் கண்ணாடியை யாரோ தட்டுவது கண்டு பெரும் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
வெளியே நின்று கொண்டிருந்த நரேன் முகத்தில் கோவக்கனல். இவர் எப்படி இங்கே வந்தார். ஸ்கூலில் இருந்தே என்னை ஃபாலோ செய்கிறாரா?
இப்படி கையும் களவுமாக மாட்டிவிட்டேனே. என்ன செய்வது? கொஞ்ச நேரம் திகைத்துப் போய் அப்படியே உறைந்து விட்டேன்.
நான் ஓப்பதை கண்ணை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த விஜய், என் இயக்கத்தை நிறுத்தியதும் கண்ணைத் திறந்து, “என்னாச்சு மினிஷா?” என்று கேட்டான்.
நான் காரின் வெளியே கை காட்டினேன். ”ஓ இவரா..! இவர் எப்படி இங்கு வந்தார்.?”
அவசர அவசரமாக விஜயின் சுன்னியில் இருந்து என் புண்டையை உருவிக்கொண்டு உடையை சரி செய்து கொண்டு விஜயை விட்டு விலகினேன்.
விஜயை உடனே உடைமாற்ற வைத்து காரை விட்டு போக சொன்னேன். அவனும் விஷயத்தின் தீவிரத்தை புரிந்து கொண்டு துரிதமாக செயல்பட்டான்.
இதற்கிடையில் என் மூளையில் அந்த யோசனை உதித்தது. உடனே செயல்படுத்தவும் செய்தேன். விஜயின் மொபைலிருந்து நரேனின் எண்ணுக்கு கால் செய்தேன். காரின் இடது பக்க கதவின் வெளியே நின்று கொண்டிருந்த நரேன், கார் கதவை தட்டுவதை நிறுத்திவிட்டு போண் எடுத்து பேசுவதில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தான். நான் உடனே விஜய்க்கு கண்காட்ட, விஜய் இடது பக்க கார் கதவை திறந்து, பதுங்கியபடி காரைவிட்டு இறங்கி, அப்படியே காரின் பாடியை ஒட்டி ஊர்ந்து டிரைவர் சீட்டில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டான்.
நான் போனில் குரல் எழுப்பாமல் இருந்ததால், சிக்னல் கிடைக்கவில்லையோ என்ற நினைப்பில் நரேன் “ஹலோ… ஹலோ.. என்றபடி காரி பின்பக்கம் செல்ல, இதுதான் தருணம் என்று,தயாராயிருந்த விஜய் காரை ஸ்டார்ட் செய்து கிளப்பினான். நரேன் சுதாகரிப்பதற்குள் கார் ஒன்று இரண்டு என்று கியர் மாற்றி டாப் கியரில் பறந்தது.
நான் பின்னால் பார்த்தேன். ஏமாற்றமும் கோபமுமான நரேன் சற்று தள்ளி நின்ற தன் காரில் ஏறிக் கொண்டு எங்கள் காரை பின் தொடர்வது தெரிந்தது.
நரேன் காரின் பின்னால் கொஞ்ச நேரம் தன் காரை ஓட்டி வந்தார். பிறகு காணமல் போனார்.
எங்கள் காரை விஜய் வெறிகொண்டு இலக்கில்லாமல் ஓட்டினான்.
எங்கெங்கோ சுற்றி எங்கேயோ போய் நின்றது. பின்னால் யாரும் துரத்துவதாக தெரியவில்லை.
நான் பின் ஷீட்டில் இருந்து விஜயின் கழுத்தை வளைத்து அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவனின் சமயோசித செயலை நினைத்து மனதிற்குள் மெச்சினேன்.
” இனி யாரும் நம்மை பின் தொடர முடியாது கவலை படாதே” என்று என்னை பார்த்து சொன்னான் விஜய்.
நான் மீண்டும் அவனை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன். என் உதட்டை அவன் கவ்வி சுவைத்து விடுவித்தான்.
“ஐ லவ் யூ மினிஷா” என்றான்.
நானும்,” ஐ லவ் யூடா” சொல்லி அவன் கீழுதட்டைக் வாயால் கவ்வி இழுத்தேன். அவன் காது மடல்களை கடித்து இழுத்தேன்.
“சீக்கிரம் பின் ஷீட்டுக்கு வாடா. உங்கிட்ட ஓழ் வாங்காம நான் வீட்டுக்கு போறதா இல்ல…” என்றேன் காமத்துடன்.
“மினிஷா நானும் உன்னை இன்னைக்கு ஃபுல்லா இந்த காருக்குள்ளாடி வச்சி ஓக்கப் போறேன். உனக்கு சம்மதமா சொல்லு”.
நான், “கரும்பு தின்ன கசக்குமா?” என்றேன்.
கார் கதவு எல்லாம் மூடிவிட்டு பின் சீட்க்கு அவனும் வர, இருவரும் அவசரம் அவசரமாக ஆடைகளை கலந்து அம்மணமானோம். எனக்கும் பொறுமை இல்லை. அவன் சுன்னி என் நிர்வாண கோலத்தை கண்டதும் துள்ளி குதித்தது. நான் அவன் சுன்னியை இரண்டு கையாலும் பிடித்து குலுக்கினேன். அவனும் என் புண்டையை வருடிக் கொடுத்தான். பிறகு ஆசையாய் புண்டையில் முத்தமிட்டான். என் இரண்டு தொடைகளையும் அகற்றி வைக்க சொல்லிவிட்டு, புண்டையை வெறித்தனமாக நக்கினான். அரை மணி நேரம் என் புண்டையை நக்கிய பிறகுதான் நான் ரிலாக்ஸ் ஆனேன். அடுத்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினேன்.
***
வீட்டுக்கு வரும் போது மணி பிற்பகல் 2. நல்ல வேளை கேள்வி கேட்க வீட்டில் யாரும் இல்லை. விஜய் என் புண்டையை கிழி கிழி என்று கிழித்து விட்டான். புண்டை வலித்தாலும் அவன் கொடுத்த இன்பத்தால் என் முகம் மலர்ந்திருந்ததை கண்ணாடியில் பார்த்தேன்.
பாத்ரூம் சென்று புண்டை ஓட்டைக்குள் கைவிட்டு தண்ணீரால் கழுவினேன். அவன் வடித்த விந்து வெளியே வந்து கொண்டே இருந்தது. திருப்தியாய் கழுவி முடித்துவிட்டு வேறு உடையை மாற்றிக் கொண்டு, பள்ளியில் என் மகனை பிக்கப் செய்ய சென்றேன்.
***
மாலை 5 மணி-
நரேன் வீட்டுக்குச் செல்லவே யோசனையாக இருந்தது. காருக்குள் நானும் விஜயும் ஓழ் போட்டதை அவர் பார்த்திருப்பாரா இல்லையா? என்ற சந்தேகம் என்னை அரித்துக் கொண்டே இருந்தது. நேரடியாக பார்க்காத வரை பிரச்சனை இல்லை. கேட்டால், எதாவது சொல்லி சமாளித்து விடலாம்.
ஒரு வேளை என் மேல் சந்தேகப்பட்டு என்னை பின் தொடர்ந்து வந்திருப்பாரோ… வந்தால் வந்துவிட்டு போகட்டும். நான் என்ன அவரின் பொண்டாட்டியா? அவருடன் மட்டுந்தான் ஓழ் போடவேண்டும் என்று எழுதியா கொடுத்திருக்கிறேன். என் புண்டை. எனக்கு யாரிடம் ஓழ் வாங்க ஆசையோ அவனுக்கு புண்டை விரிக்கிறேன். அதைக் கேட்க இவர் யார்? நான் தேவை இல்லாமல் இவருக்கு ஏன் பயப்பட வேண்டும். அப்படி ஏதாவது கேட்டால், வெட்டு ஒன்று துண்டு ரெண்டு என அவரிடம் சொல்லி விடவேண்டும். ஒரு தீர்மானத்துடன், நரேன் மகளுக்கு டியூசன் சொல்லிக் கொடுக்க அவர் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
ஆனால் நான் எதிர் பார்த்த மாதிரி எதுவும் நடக்கவில்லை. நான் போகும் போது, நரேன் வீட்டில் கூட இல்லை. ஒரு வேளை எங்கள் காரைத் தேடி இன்னும் அலைகிறாரோ என்னவோ? மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
ஒரு சில Sum மட்டும் விஜிக்கு சொல்லிக் கொடுத்து விட்டு சில எக்சர்சைஸ் கொடுத்தேன். கண் சொருகிக் கொண்டு வந்தது. உடல் அடித்துப் போட்டது போல் வலித்தது.
“அக்கா நீங்க டயர்டா இருக்கீங்க. பக்கத்து ரூம்ல போய் வேணா ரெஸ்ட் எடுங்க” என்றாள் விஜி. அடுத்தவங்க கஷ்டம் அறிந்த பெண். அவள் சொன்னபடி அடுத்த அறைக்கு வந்தேன். என்னை மறந்து தூங்கியே விட்டேன். தூக்கத்திலும் விஜய் (கனவில்) வந்தான். எனக்கு தாலி கட்டினான். இருவரும் ஒரு மலைப் பிரதேசத்தில் ஹனிமூன் சென்றோம். கிடைத்த கேப்பில் எல்லாம் ஓழ் போட்டோம்.
கனவில் கூட என் புண்டையை விட்டு வைக்கவில்லை விஜய். அவன் நாக்கால் நக்கும் போது கிடைக்கும் சுகத்துக்கு சொத்தை எழுதி வைக்கலாம். இப்போது கனவில் நக்குவது உண்மையிலேயே என் புண்டையை யாரோ நக்குவது போல் சுகமாய் இருந்தது. “ஆ…ஆ…ஹ்…ஆ… அப்டிதாண்டா…” என்று வாய் விட்டு முனகினேன். ஒரு நாய் இறைச்சி துண்டை நக்குவது போன்ற சத்தத்தைக் கூட நான் கேட்க முடிந்தது. ஆ…. என்ன சுகம்… டேய் என்னடா இப்படி போட்டு நக்குற என் புண்டையில அதிரசமா வடியுது என்று கத்தினேன்.
“பு டி ச் சி ரு க் கா டி…?”
“ரொம்ப பு டி ச் சி ரு க் குடா…” கிறக்கத்தில் பேசினேன். இன்னிக்கு பூரா நக்கிட்டே இரு..”
“ம்ம்ம்ம்…” புண்டையில் அவன் முத்தமிடும் சத்தம் துல்லியமாய் கேட்டது. தூக்கம் கலைந்து கண்விழித்தேன். அப்போது கூட என் புண்டையில் நாக்கு ஊடுரும் பிரம்மை. முழுசா தூக்கம் கலைந்து, நான் இருக்கும் இடம் ஞாபகம் வர கொஞ்ச நேரம் பிடித்தது. அட இது நரேனின் வீடு.
எழும்ப முயற்சித்தேன்.காலை யாரோ பிடித்து வைத்திருப்பது போல் உணர்ந்தேன். அடப்பாவி உண்மையிலேயே நரேன் என் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தான். இவ்வளவு நேரம் நான் அனுபவித்த சுகம் கனவல்ல நிஜம் என்று உணர்ந்து காலை உதறி எழுந்தேன்.
“என்ன நரேன் பண்றீங்க?”- கோபத்துடன் கத்தினேன்.
“தூங்கிட்டு இருக்கிறவள்ட்ட இப்படித்தான் நடந்து கொள்வீங்களா?”
“சாரி. மினிஷா ஒன்னரை மாசத்துகு அப்புறம் இன்னிக்கு உன் புண்டையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி வசப்பட்டுட்டேன்.”
“சே… ரொம்ப கேவலமான புத்தி இது”
“அதுதான் சாரி சொல்லிட்டேனே. ஏதோ நான் இதுவரை ஓக்காத புண்டையா இது. ஒரு உரிமைல நக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.”
“சாரி நரேன். இனிமேல் நான் திருந்தி வாழ நெனைக்கிறேன். அதனால என்னை கம்பெல் பண்ணாதீங்க.”
“ஹேய்… என்ன இப்படி பேசுற. உனக்காக என் பொண்டாட்டிய பிரிஞ்சு இருக்கேன். சும்மா காமெடி பண்ணாத. ஊர் உலகத்தில நடக்காததா இது. இன்னைக்கு காலைல ஒருத்தன் ஒருத்தியை தள்ளிட்டு வந்து கார்ல வச்சே ஃபக் பண்றான்.”
“அவங்க லவ்வர்ஸா இருக்கலாம்.”
“அதுக்காக இப்படி கார்ல வச்சா ஓப்பாங்க. கார் குலுங்கியதை வச்சு அந்த வழியா போன நான், கையும் களவுமா பிடிக்கலாம்னு கதவை தட்டினேன். ஆனா உஷாரா எஸ்கேப் ஆயிட்டாங்க. இப்படி ஊரெல்லாம் கள்ள ஓழ் கன்னா பின்னானு நடக்குது. நீ என்னடான்னா, இது பெரிய தப்புனு உக்காந்து ஃபீல் பண்ணுற. சான்ஸ் கெடைக்கும் போது என்ஞ்சாய் பண்ணனும் வாடி…ந்ன்னா” என் இடுப்பில் கைபோட்டு வளைத்தார்.
“இல்ல நரேன். என்னோட வீக்னஸ்னால நான் படாத பாடுபட்டுட்டேன். நீங்க வீடியோ எடுத்ததால வேரொருத்தன் என்னை பிளாக் மெயில் பண்ணி ஓத்திட்டான். இது இப்படியே போனா, என் புருஷன், என் குடும்பம் எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சிடும். இதுக்கு அப்புறமும் நான் திருந்தலேனா, என் லைஃபே ஸ்பாயில் ஆயிடும். ப்ளீஸ் என்னை புரிஞ்சுக்கங்க.”
நரேனிடம் கத்தியோ, கோபப்பட்டோ அவரை விட்டு விலக முடியாது. எனவே செண்டிமெண்டலா அவரை டச் பண்ணி என் நிலமையை புரிய வைக்க முயன்றேன்.
அவர் கொஞ்ச நேரம் யோசிப்பது போல் பாவனை செய்தார். பிறகு, ” சரி மினிஷா.உன் விருப்பத்தை மதிக்கிறேன். பட் எல்லாத்துக்கும் ஒரு எண்ட் கார்டு உண்டே. அதனால இன்னைக்கு கடைசியா ஒரு தடவை மட்டும் உன்னை ஓத்திடுறேன். அதுக்கப்புறம் உன் லைஃப்ல நான் குறுக்கே வரமாட்டேன்.”
“ஆர் யு ஷ்யூர்?”
“ஷ்யூர்”
“உங்க பொண்ணு எங்க போயிட்டா?”
“நீ ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும்னு அவள் அம்மாவை பார்த்திட்டு வானு அனுப்பி வச்சேன்.”
“எல்லாம் பிளான் பண்ணித்தான் செய்றீங்க”.
நரேன் மழுப்பலுடன் சிரித்தார்.
“சரி… உங்க போணை என் வசம் கொடுங்க. அப்புறம் இந்த ரூம் வேண்டாம்.”
“முன்னாடி இங்க வச்சுத்தான் உன்னை ஓத்தேன்.”
“அதுதான் பயமா இருக்கு. எதாவது ஏடாகூடானு பண்ணி வச்சிருப்பீங்க”
“என்னை நம்பலயா நீ?”
“நம்புறேன். அதே நேரம் கவனமாவும் இருக்கணுமே.”
“சரி. உன் இஷ்டம்.” என்றவர் நான் சொன்னபடி நடந்து கொண்டார்.
வாழ்க்கையில் எது எப்போது நடக்கும் என்பதை நாம் முடிவு செய்ய முடியாது. இன்று முற்பகல் விஜய் என்னை ஓத்தான். அந்த இன்ப அதிர்வு இன்னும் என் நரம்புகளை விட்டு அகலும் முன்னே இதோ மாலை நேரம் நரேனிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நரேன் என்னை ஓக்கும் போது, ஒன்றரை மாதம் அவர் என் மேல் அடக்கி வைத்திருந்த காமம் வெளிப்பட்டது. படு வேகமாக என் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு அவர் சுன்னி உள்ளே போய்வந்தது. இஸ்ரோவின் ராக்கெட் போல் பயங்கர வேகமும், எனர்ஜியுடனும் அவரின் சுன்னி என் கூதி ஓட்டையில் போய்க்கொண்டிருந்தது.
அரை மணி நேரம் அதிரடி ஆட்டம் முடிந்து சோர்ந்து போய் என் நிவாண உடலில் அவரின் உடலின் முழு எடையையும் அழுந்த கிடந்தார். சுன்னியும் புண்டையும் ஒன்றுக்குள் ஒன்றாய் இறுகி ஊறிக்கொண்டது.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து எழ முயன்றார். நான், விடாமல் அவரை இறுக்கிக் கொண்டு, “எனக்கும் இன்னும் வேணும்” என்று அவரின் காதில் பேசினேன்.
அவர் புத்துணர்வுடனும், ஆக்ரோசத்துடன் என்னைத் தழுவினார். இருவரும் பிரிய மனமின்றி பாம்பு போல் பின்னிக் கொண்டு படுக்கையில் உருண்டு புரண்டோம்.
“இரண்டாம் யுத்தத்திற்கு என் ஆயுதத்தை தயார் படுத்து” என்று எனக்கு உத்தரவிட்டார்.
நான் புரிந்து கொண்டேன். என் மேல் கிடந்த அவரை தள்ளிவிட்டு எழுந்து கொண்டு அவரை படுக்கையில் தள்ளினேன்.
அவரின் சுன்னி தேனில் ஊறிய ஏத்தன் பழம் போல் ஈரமாய் இருந்தது.
“கழுவிட்டு வரீங்களா?”
“உன் புண்டை ஜூஸ்தான். நீயே சப்பி கிளீன் பண்ணு.”
“பண்ணுறேன்… பண்ணுறேன்.”
சுருங்கி கிடந்த அவரின் சுன்னி முழுவதும் என் வாய்க்குள் சென்றது. ஊம்ப ஊம்ப பெரிசாகி சுன்னி மொட்டு என் தொண்டைக் குழிக்குள் முட்டியது. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மூச்சு பிடித்து அவரின் சுன்னியை குதப்பினேன்.
பிறகு அவரை மல்லாக்க போட்டு அவர் மேல் ஏறி நானே அவரை ஓத்தேன்.
உடை அணியும் போது கேட்டார்.
“மினிஷா… இன்னைக்குதான் கடைசி நாளா?”
நான் பதில் சொல்லாமல் கொஞ்ச நேரம் அவரையே பார்த்தேன். அவரின் கெஞ்சலான பார்வை என்னை என்னவோ செய்தது. ஓடிச்சென்று அவர் மார்பில் புதைந்து, “நான் உங்களுக்குத் தான் சொந்தம்” என்று சொல்ல தோன்றியது. மனதை நழுவவிடாமல் பிடித்துக் கொண்டேன்.
“நம்ம கையில் எதுவும் இல்லை நரேன். நாளைக்கு எதுவும் மாறலாம். எனக்காக உங்க லைஃபை தொலச்சிடாதீங்க. உங்க ஒய்ஃப் கூட சந்தோசமா சேர்ந்து வாழுற வழியைப் பாருங்க.”
சோகமாய் முறுவலித்தேன்.
***
வீட்டுக்கு வந்து பிறகும் மனசு ரொம்ப விரக்தியா இருந்துச்சு.
விஜய்- நரேன் இருவரைப் பற்றிய எண்ணம் மாறி மாறி என்னை குழப்பிக் கொண்டே இருந்தது . நரேனிடம் இருந்து விலகி வந்த என்னால் விஜய் நினைக்காமல் இருக்க முடியவில்லை இரவு படுக்கும்போதும் எந்திரிக்கும் போதும் சாப்பிடு போதும் குளிக்கும்போதும் எந்த ஒரு வேலையும் செய்யும் போதும் நிரந்தரமாய் விஜயை பற்றியே சிந்தித்தேன்.
அன்று காரில் அவனுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு பின்பு இரண்டு நாள் அவன் அம்மா இல்லாத நேரம் பார்த்து அவன் வீட்டுக்கு சென்றிருந்தேன் இருவரும் சுதந்திரமாக உல்லாசம் அனுபவித்தோம்.
என் வாழ்க்கை மகிழ்ச்சியான இன்பமான ஒரு நீரோட்டம் போல் ஓடிக்கொண்டிருப்பதாக நினைத்தேன். அவன் கைகள் என் முலைகளை தடவும் போதும், அவன் ஆண்மை என் பெண் உறுப்பில் நுழைந்து எனக்குள் சங்கமம் ஆகும்போதும், அவன் என் உதடு கவ்வி முத்தமிடும் போதும், ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாய் கட்டிப் புரளும் போதும் நான் முழுவதும் என்னை மறந்து அவனோடு புதியதோர் வாழ்க்கை வாழ ஆரம்பித்ததாக உணர்ந்தேன். அந்த அளவிற்கு என் கணவன், குழந்தை இருவரையும் அவன் அருகாமை மறக்கடித்தது. ஒரு நிமிடம் கூட அவனைப் பிரிந்து இருக்க முடியாது போல் தோன்றியது. அடிக்கடி அவனிடம் பேச வேண்டும் போல் எந்த விஷயமாக இருந்தாலும் அவனிடம் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் போல் விரும்பினேன்.
வெளிநாட்டில் இருந்து என் கணவன் போனில் பேசும்போது கூட என்னால் அதிக நேரம் பேச முடியவில்லை. ஏதாவது ஒரு காரணத்தை சொல்லி கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு ஃபோனை வைத்து விடுவேன். என் கணவனும் உறக்க கலக்கத்தில் நான் அப்படி சொல்வதாக நினைத்து என்னை தொந்தரவு செய்ய மாட்டான். ஆனால் உண்மையில் அவனிடம் பேசி முடித்த பிறகும் நான் தூங்காமல் விஜய் பற்றி மட்டும் ஏன் நினைத்துக் கொண்டு கிடக்கிறேன் உண்மையிலேயே நான் விஜய் 100% விரும்ப ஆரம்பித்து விட்டேன் என்று தோன்றியது இதை போல் விஜய்யும் என்னை விரும்புகிறானா என் வாழ்க்கையில் கடைசி வரை என்னோடு இருக்க அவன் விரும்புகிறானா? அவனுக்கும் என்னை போல் என்னைப் பற்றி நினைப்பு மட்டும் இருக்குமா?
அவனிடம் இது பற்றி கேட்க நினைத்தும், அவன் அருகாமையில் வந்ததும் அனைத்தையும் மறந்துவிட்டு அவன் உடல் சூட்டில் இதம் கண்டு கிறங்கி அவனோடு குழைந்து கிடப்பேன். சிறு குழந்தை போல் அவனோடு ஒட்டிக்கொண்டு அவனுக்கு என் உடம்பை முழுக்க முழுக்க அர்ப்பணிப்பேன்.
அப்படி இப்படி என்று ஒரு மாதம் தாண்டி விட்டது.‌ இந்த ஒரு மாதமும் என்னால் வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்க முடியாத அளவுக்கு விஜயையும் நானும் அடிக்கடி ரகசிய பயணம் செய்வோம்.
தேனிலவு தம்பதிகள் போல் போகின்ற இடமெல்லாம் ரூம் போட்டு தாம்பத்திய உறவு வைத்துக் கொள்வோம். உடலுறவு செய்யும் போது அவன் என்னை பொண்டாட்டி என்றும், நான் அவனை என் புருஷா என்றும் அழைப்பேன்.
அந்த அளவிற்கு இருவரும் கணவன் மனைவி போல் ரகசிய வாழ்க்கை வாழ்ந்து வந்தோம்.
***
ஒரு நாள் என் அண்ணனை பார்க்க நரேன் என் வீட்டுக்கு வந்திருந்தார். கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தில் என்னிடம் ஒரு உண்மையைச் சொன்னார்.
“நீயும் அந்த விஜயும் ஊர் ஊராய் சுற்றுவது எனக்கு தெரியும் அவனிடம் கவனமாக இருந்து கொள் என்னை விட்டு நீ சென்றாலும் உன் மேல் உள்ள என் அன்பு என்றும் மாறாது அதற்காக நீ படுகுழியில் விழுவதை நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்க மாட்டேன் அந்த விஜய்க்கு இன்னும் பல பெண்களுடன் தொடர்பு இருக்கிறது”.
அவரை விட்டு விலகியதால் பொறாமையில் விஜய் மேல் அபாண்டமாக பழி சுமத்துகிறார் என்று நினைத்து, நரேன் மேல் எனக்கு கோபம் கோபமாக வந்தது.
ஆனால் அவர் சொன்னது உண்மைதான் என்று நான் புரிந்து கொள்ளும் காலம் சீக்கிரமே வந்தது. விஜய் முன்பு போல் இப்பொழுது இரவு என்னுடன் சாட் செய்வதில்லை. நான் டெக்ஸ்ட் செய்தாலும் ரொம்ப நேரம் கழித்து அவனிடமிருந்து பதில் வரும். சில நேரங்களில் போன் செய்தாலும் எடுப்பதில்லை. பிறகு போன் செய்து அவசர வேலையாக இருந்தேன் அதனால் தான் ஃபோன் எடுக்கவில்லை என்று சமாளிப்பான்.
முதலில் அவன் சொன்னதை நம்பிய நான், இதுபோல் அடிக்கடி அவன் சொன்ன போது அவன் மேல் சந்தேகப்பட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் அவனிடம் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவன் வீட்டில் அவனுடன் வேறொரு பெண் இருந்தால் என்னைக் கண்டு முதலில் அதிர்ச்சி அடைந்த அவன் பிறகு உஷாராகி என்னை அவளுக்கும் அவளை எனக்கும் அறிமுகம் செய்தான். என்னை அவளுக்கு அண்ணி என்று அறிமுகம் செய்துவிட்டு இது என்னோட ‘உட்பி’ என்று அவளை எனக்கு அறிமுகம் செய்தான். நான் கோபத்தை அடக்கிக் கொண்டு அந்தப் பெண் விடைபெறும் வரை காத்திருந்தேன்.
அவர்கள் இருவருக்கும் இடையே ஹெமிஸ்ட்ரியை பார்த்து அவர்கள் இருவருக்கும் எல்லாம் முடிந்து விட்டது என்று ஊகித்தேன்.
என்னை எப்படி எல்லாம் ஓத்தானோ அதேபோல் அவளையும் ஓத்திருப்பான் என்பது புரிந்து விட்டது. அவள் சென்றதும் அவனிடம் சண்டை போட்டேன்.
“என்னை திருமணம் செய்வாய் என்று வாக்கு கொடுத்துவிட்டு இப்போது அவளை திருமணம் செய்ய போவதாக சொல்கிறாயா?”
“விளையாடுறீங்களா அண்ணி உங்களுக்குதான் ஏற்கனவே திருமணம் ஆகி குழந்தை இருக்கு உங்களை நான் எப்படி திருமணம் செய்து கொள்ள முடியும்?”
“நான்தான் என் புருஷனை விட்டு உன்னுடன் வருவேன் என்று சொன்னேனே இப்பொழுது மாற்றி பேசுகிறாய் என்னை நன்றாக ஓத்து விட்டு இப்போது வேறு ஒருத்தி கிடைத்ததும் கழற்றிவிட பார்க்கிறாயா?”- நான் உச்ச ஸ்தலத்தில் கத்தினேன்.
” போயும் போயும் உன்னை போல ஒரு தேவிடியாவ எப்படி நான் கல்யாணம் செய்து கொள்வேன். காரியம் முடிவதற்காக ஒரு ஆம்பள பல விஷயம் சொல்லுவான். அது அப்படியே நம்புகிறதா?!”
“நான் தேவிடியாவா அப்படின்னா நீ யாரு நீ தேவிடியா தானே தேவிடியா பெத்த திருமவனே”
“ஹேய் ரொம்ப பேசாத. உன் புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணிட்டு அந்த நரேன் கூட ஓல் போட்ட. நான் கிடைத்ததும் அவன கழட்டிவிட்ட. இப்ப இன்னொருத்தன் கிடைச்சா என்ன கழட்டி விட மாட்டேனு என்னடி நிச்சயம். இதுதான் நீயும் நானும் சந்திக்கிற கடைசி டைம். இதுக்கு அப்புறம் என்ன நீ தொந்தரவு பண்ணினால் உனக்கும் அந்த நரேனுக்கும் உள்ள கள்ள தொடர்பை உன் புருஷனுக்கு சொல்லிடுவேன். கெட் அவுட் ஆப் மை ஹவுஸ்”
“டேய்…!”- அவன் சட்டை காலரைப் பிடித்தேன்.
” உன்னால உன் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியலன்னா தாராளமா என்னை கூப்பிடு. நான் வந்து உன் புண்டையை நல்லா ஓக்குறேன். அதுக்காக உன்னை எல்லாம் கல்யாணம் செய்து கொள்ள முடியாது. வேணும்னா அந்த நரேன் கூட உன் கள்ள தொடர்பை மறுபடியும் கண்டினியூ பண்ணு. அவன் தான் உனக்கு சரியான ஆள்.”
மனம் நொந்து போய் அவனை விட்டு விலகி வெளியே வந்தேன் டூவீலரில் எப்படி என் வீட்டிற்கு வந்தேன் என்று எனக்கே தெரியாது.
***
அன்று இரவு விஜய் சொன்ன ஒவ்வொரு சொல்லும் என் காதுகளில் ஒலித்துக் கொண்டே இருந்தது. என்னை எப்படி எல்லாம் தரக்குறைவாக பேசி விட்டான். எனக்கு இதுவும் வேண்டும் இதற்கு மேலும் வேண்டும். என்னதான் அவனிடம் அன்பாக மனசு விட்டு பழகினாலும் அவன் என்னை விபச்சாரியாக தான் நினைத்திருக்கிறான். இவனிடமா நான் என் காதலை சொன்னேன் எப்படி எல்லாம் என்னை பேசி மயக்கி அவனோடு உடலுறவு கொள்ள வைத்து விட்டான். அவன் கேட்கும் போதெல்லாம் போய் என்னை ஓலுடா என்று சொன்னதற்கு நல்ல பலன் கிடைத்துவிட்டது.
ஒரு ஆண் எத்தனை பேர் கூட ஓல் போட்டாலும் அவனை யாரும் சொல்வதில்லை. ஆனால் நான் என் புருஷனுக்கு துரோகம் செய்து விட்டேன் என் புண்டை அரிப்பிற்காக முதலில் நரேனிடம் ஓழ் வாங்கினேன். அவன் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் என்னை வீடியோ எடுத்து விட்டான். அதனால் தான் இந்த பரதேசி விஜய் இடம் நான் சோரம் போக காரணமாகி விட்டது.
நரேன் கூட இவ்வளவு கண்ணிய குறைவாக என்னிடம் பேசுவதில்லை ஏதோ ரெட்லைட் ஏரியாவில் இருக்கும் விபச்சாரியிடம் பேசுவது போல் விஜய் பேசியதை நினைக்க நினைக்க என் உடம்பெங்கும் கூசியது.
இந்த உடம்பும் அழகும் என் கணவனுக்கு மட்டுமே சொந்தமாக இருந்தது. இன்று இரண்டு பேருக்கு நான் கடைவிரித்து விட்டேன். இரண்டு பேரும் என் மனசை பார்க்காமல் என் உடலும் அழகு மட்டுமே தேவை என்று ஓல் ஓல் என்று ஓத்து என்னை வெறும் மாமிச பண்டமாக மாற்றி விட்டார்கள் இதற்கு மேல் நான் உயிரோடு இருக்கத்தான் வேண்டுமா பேசாமல் தற்கொலை செய்து கொண்டால் என்ன இந்த விஷயம் என் புருஷனுக்கு தெரிய வந்தால் என்ன நினைப்பான்.? என் மேல் நம்பிக்கையில் தானே அவன் ஊரில் நம்பி என்னை விட்டு சென்றான். ஆனால் நான் உனக்கு துரோகம் செய்துவிட்டேன் என் கணவனே!. என்னை மன்னித்துக் கொள் உனக்கும் எனக்கும் பிறந்த இந்த மகனை நீ பெரிய ஆளாக்கு. உனக்கு பிடித்த இன்னொரு பெண்ணை மணந்து கொண்டு காலம் முழுக்க நீ சந்தோசமாக இரு. நான் போகிறேன் இந்த உடல் அசிங்கம். இந்த மனசு ஆசைகளும் அசிங்கம். இந்த அழகு இனி மண்ணுக்கு போகட்டும் தீயில் எரிந்து சாம்பலாகட்டும்.
குழந்தை தூங்கிக் கொண்டிருந்தான் அவன் நெற்றி முடியை கோதி முத்தமிட்டேன். மன்னித்துக் கொள் மகனே. உன் அம்மா நாளை நீ கண்விழிக்கும் போது இருக்க மாட்டாள்.
அறைக்கதவு மூடி இருக்கிறதா என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு என் சேலை ஒன்று எடுத்து மின்விசிறியில் முடிச்சு போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது என் மொபைல் அலறியது. யாராக இருக்கும்? எடுத்துப் பேச வேண்டுமா? வேண்டாம் சாகப் போகிறவளுக்கு எதுக்கு இதெல்லாம்?
மொபைல் ரிங்க் கட்டாகி உடனே மறுபடியும் அடித்தது எரிச்சலை கிளப்பியது. ‘சே… சாகும் போதாவது நிம்மதியாக சாக விட மாட்டானுக’ – கட்டிலை விட்டு இறங்கி போணை எடுத்தேன்.
தொடு திரையில் நரேன் பெயர் பிளிங்க் ஆகிக்கொண்டிருந்தது.
‘இந்த நேரத்தில் இவர் எதுக்கு அழைக்கிறார்?’
“ஹலோ…”
“மினிஷாதானே?” எதிர் முனையில் பதட்டமாய் அவர் குரல்.
“ஆமா சொல்லுங்க…”
“நீ ஷேஃப் ஆகத்தானே இருக்க?”
“என்னாச்சு?”
“நீ சுத்தினியே விஜய். அவனுக்கு பைக் ஆக்சிடெண்ட் ஆகி ஆள் ஸ்பாட் அவுட். கூட ஒரு பொண்ணும் ஸ்பாட் அவுட்னு வாட்சப் குரூப்ல வந்துச்சு. நான் நீயா இருக்கும்னு பயந்திட்டேன். அதான் போண் பண்ணினேன். தாங்க் காட். டேக் கேர். வச்சுடுறேன்.” – என்று ஓய்ந்தார் நரேன்.
காலையில் என்னை கண்டமேனிக்கு பேசியவன் இப்போது உயிரோடு இல்லை. அவன் செய்த தவறுக்கு தண்டணையா இந்த மரணம். அப்படியென்றான் என் துரோகத்தின் தண்டனை எது? அது என்னைத் தொடர்ந்து வருகிறதா? நாந்தான் அவசரப்பட்டு விட்டேனா? அதுவரும் வரை நான் காத்திருக்கத்தான் வேண்டுமா? இன்றா ! நாளையா ! எண்ணச் சுழலில் சிக்கி சின்னா பின்ன பட்டு தவித்த போது, என் மகன் எழுந்து உட்கார்ந்து அழுதான்.
என் முடிவை தள்ளிப் போட்டு விட்டு அவனை வாரி அணைத்து மார்போடு போட்டுக் கொண்டேன்.
மறுபடியும் போண் அலறியது.
இப்போது என் புருஷன். இவன் என்ன சொல்லப் போகிறானோ!!
“ஃபேமில் விசாவுக்கு கம்பெனி அலாட் பண்ணிட்டாங்க… நாளைக்கே பாஸ்போர்ட் அப்ளை பண்ணிடு” என்றான் என் கணவன்.
நாளை புதிய நாளாய் விடிந்தது எனக்கு.
முற்றும் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு