வீட்டில் அனைவரும் நான்கு நாட்கள் சுற்றுலா சென்று இருந்தனர் எனக்கு லீவ் கிடைக்கவில்லை என் அம்மா சித்தி கிட்ட அவனை பார்த்து கொள் என்று கூறி விட்டு போனாள். சித்தி பக்கத்து ஊரில் வீட்டில் தங்கி தையல் பயிற்சி பெற்று வருகிறாள் நான் அவள் கூட கொஞ்சம் பேச மாட்டேன் சிறிய கோபம் அதனால் நான் பேசுவதில்லை.
அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் நினைக்காமல் நான் தனியா இருக்கிறேன் என்று பஸ் பிடித்து வந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அதெல்லாம் தெரியாது வேலைக்கு சென்று அங்கு காய்ச்சல் கூட வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். சித்தி வந்ததும் நான் வீட்டிற்கு வந்ததும் சரியா இருந்தது அவள் டேய் என்னடா உடம்பு சரியில்லையா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை பரவாயில்லை என்று வாங்க என்று அழைத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் பேசாமல் இருக்க எனக்கு தலைசுற்றல் மயக்கம் வந்து விட்டது கொஞ்சம் மயங்கி விழுந்தேன் அவள் தான் என்னை தெளிவடைய வைத்து தன் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் முலை காம்புகள் என் மேல் இடித்து கொண்டு இருந்தது அவள் கருப்பு ஜாக்கெட் வழியாக பிரா போடாதே முலை வெள்ளை நிறத்தில் அப்படியே தெரிந்தது. நீண்ட நாள் பின்னர் அவள் இரண்டாவது குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள பால் நிறைய உள்ளது அதனால் அவள் முலையில் பால் வாசம் வீச ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் இடுப்பை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் தொப்புள் ஓட்டையில் வாயை வைத்து நான் கண்ணை திறந்து திறந்து மூடி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ரொம்ப முடியவில்லையா சாப்பிட்டயா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை எதுவும் பிடிக்கவில்லை என்றேன் அவள் ம்ம் போடா எதாவது சாப்பிட வேண்டும் அல்லவா நான் மெல்ல முடியவில்லை என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா நீர் ஆகாரம் எதாவது சாப்பிட கூடாதா என்று கேட்டாள் நான் எங்கே எழுந்து வேலைக்கு போகவே நேரம் சரியாக இருக்கும் என்று கூறி அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தம் கொடுப்பது போல் உதடுகளை வைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் நான் ஒன்று சொல்வேன் நீ அமைதியாக இரு என்று சொல்லி டேய் நான் யார் உனக்கு என்றாள் நான் சித்தி என்றேன் அப்படியா நீ என் மகன் மாதிரி தான் அதனால் என்னிடம் பால் குடிக்கலாம் அல்லவா என்று கேட்டாள் நான் இந்த வயதில் குடித்தால் தப்பு இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா அதெல்லாம் புருஷன் பொண்டாட்டி கிட்ட எந்த வயதில் குடிக்கிறாங்க நீ கொஞ்சம் வளர்ந்த பிள்ளை ஏன் இப்போது குடித்தால் என்ன செய்ய போறாங்க நான் தான் இதில் சம்மதிக்கிறேன் நீ குடி என்று ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி முலைக்காம்பை வாயில் கொடுக்க நானும் சப்பி சப்பி குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதில் நன்றாக பால் வந்தது எனக்கு வயது கோளாறு காரணமாக சுண்ணிய தடவி விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் தெரியும் மூட் வரும் என்று நானே அதை ஈடு செய்றேன் என்று அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா நான் அவள் முலையில் பால் குடிக்க வயிறு நிறைய குடித்து விட்டு நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நக்கி கொண்டே இருக்கும் போது அவள் என் சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி விறைத்து நின்றது.
நான் அவள் தொடைகளை விரித்து நக்க அவள் புண்டைய காட்ட நான் அவள் காலை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் சுண்ணிய சொருகினேன் அது புலக் என்று போனதும் நான் மெதுவாக முன்னும் பின்னும் நகர்த்தி ஒரு வழியாக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கோபம் இப்போது போய் விட்டதா என்று கேட்டாள் நான் நன்றாக போய் விட்டது என்று கூறி அவள் முலையில் பால் குடித்து கொண்டு கீழே கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக என் சுண்ணிக்கு அவள் புண்டைய காட்ட நான் என் மொத்த ஆசையை தீர்த்து கொண்டேன். விந்து வந்து விட்டது கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் டேய் எனக்கு ஆசை வருகிறது என்று மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு கொடுக்க முலையை சப்பி கொண்டு நான் அவள் சவாரி செய்து கொண்டிருப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரொம்ப நாள் அவள் என் கூட பேசாமல் இருந்ததற்கு அவள் ஆசை தீர என் சுண்ணிய வைத்து புண்டைய நல்லா குடைய ஆரம்பித்தாள் அதுவும் சரிதான் இந்த மாதிரி ஒரு சின்ன பையன் அவளுக்கு கிடைச்சா சும்மாவா விடுவா நீண்ட நேரம் ஓக்கலாம் என்று அவளுக்கு ஆசை வந்து விட்டது. நாங்கள் ஊரில் இருந்து அனைவரும் வரும் வரை இதை தான் தொடர்ந்து செய்து கொண்டிருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு