உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். இது ஒரு உண்மை சம்பவம் நான் BA முதலாம் ஆண்டு இரண்டாம் செமஸ்டர் நடக்கும் நேரத்தில் நடந்த சம்பவம். நான் முதலாம் ஆண்டு முடிக்கும் நேரத்தில் கல்லூரி தேர்வு எல்லாம் முடிந்து விட்டது பிறகு இருக்கும் நாட்களில் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன் வேலை செய்யலாம் கையால் வேலை இல்லையென்றால் பெயிண்ட் அடிப்பதற்கு செல்லலாம் என்று யோசித்தேன் அப்போது. ஒரு அண்ணன் என்னிடம் மதுரைக்கு போகிறாயா அங்கே தங்கி தான் வேலை செய்ய வேண்டும் விருப்பம் என்றால் சொல் நான் உன்னை சேர்த்து விடுகிறேன் எனக்கு சம்பளம் 800 ரூபாய் தருகிறேன் என்று சொன்னார்கள் அது மட்டுமல்லாமல். வருவதற்கும் போவதற்கும் செலவு அவர்களை பார்த்துக் கொள்வார்கள் என்று சொல்லிவிட்டார்கள் நான் யோசித்து என்னுடைய அம்மாவிடம் சொன்னேன் அவர்களும் சரி போயிட்டு வா உனக்கு விருப்பம் நான் தடையாக இருக்க மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு மதுரைக்கு சென்றேன் அங்கே வீடு வேலை நடந்து கொண்டிருந்தது. வீடு போட்டு கிட்டத்தட்ட முடிவுக்கு வந்துவிட்டது என்று கூட சொல்லலாம் கிட்டத்தட்ட ஒரு மூன்று மாதங்கள் வேலை இருக்கும் அவ்வளவுதான் கொத்தன் வேலை மற்ற எல்லா வேலையும் சேர்த்து. பிறகு நானும் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று என்னை தயார் படுத்திக் கொண்டேன் ஏனென்றால் இத்தனை நாட்கள் கல்லூரிக்கு சென்று இருக்கிறேன் ஏதாவது வார நாட்களில் மட்டும் சனி ஞாயிறு ஏதாவது லீவு கிடைத்தால் மட்டும் வேலைக்கு செல்வேன் இல்லை என்றால் போக மாட்டேன் இது பத்து நாள் வேலை. அது மட்டுமில்லாமல் நம்முடைய வீடு மிகவும் தூரம் மதுரையிலிருந்து எல்லாம் யோசித்து தயார் படுத்திக் கொண்டு தூங்கி விட்டேன் அடுத்த நாள் காலை எந்திரித்து வேலை செய்ய வேண்டும் என்று வேலை செய்யும் இடத்திற்கு சென்றேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அது ஒரு சிங்கப்பூர் நபரின் வீடு அவருக்கு இன்னொரு வீடு பக்கத்தில் இருக்கிறது இது வாடகைக்கு விடுவதற்காக கட்டிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று மற்றவர்களெல்லாம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது தெரிந்து கொண்டேன் நான் யாரிடமும் தெரியாமல் பேசப்படவில்லை. அமைதியாக இருந்தேன் இல்லையென்றால் நான் நன்றாக பேசுவேன் எனக்கு வாய் நீளம் என்று சொல்வார்கள் ஆனால் புது இடம் தேவையில்லாமல் பேசுவதற்கும் மனமே இல்லை அமைதியாக இருந்தேன் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். மூன்றாவது மாடிக்கு மண் ஏற்ற வேண்டும் அதனால் சாக்கில் வைத்து மண்ணடைத்து மேலே ஏற்றிக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு 11 மணி இருக்கும். அந்த வீட்டு ஓனர் வந்தா அவர் சிங்கப்பூரை சேர்ந்தவர் சொல்லப்போனால் நம் நாட்டை சேர்ந்தவர் தான் சிங்கப்பூரில் ஏதோ தொழில் நடத்தி வருகிறார் வாக்கு கருப்பாக இருந்தார் மிகவும் ஒல்லியாக இருந்தார். பிறகு நானும் இதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் மண் ஏற்றிக் கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என்னிடம் வந்து நீ எந்த ஒரு ஊர் என்று கேட்டார் நான் கன்னியாகுமரி. கன்னியாகுமரியில் எங்க நாகர்கோவில் ஓ அப்படியா உன்ன பார்த்தா படிக்கிற பையன் மாதிரி இருக்கு என்ன படிக்கிற என்று கேட்டார் நான் பிஏ படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் ஏம்பா வேலைக்கு வர விட்டு சூழ்நிலை அதனால் வேலைக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னேன். சரி மூணாவது மணிக்கு எத்தனைப்பா ஏத்தி விடுவியா. மண் சுமக்க வேண்டும் மிகவும் கடினமான வேலை இது நீ செய்வது உனக்கு ஒத்து வருமா என்று கேட்டார் நான் எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே வேலைக்கு சென்று இருக்கிறேன் கிட்டத்தட்ட 250 ரூபாய் அந்த நேரத்தில் எனக்கு சம்பளம் என்று சொன்னேன் உன் மேல அது தான். அவர் பிறகு என்னுடைய கன்றாக்குக்கு போன் பண்ணி. அவரிடம் இந்த பயனை நான் என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போறேன் அங்க கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லையே என்று கேட்டார் எனக்கு பிரச்சன இல்ல சார் நீங்க பண்ணிட்டு போங்க பிரச்சனை இல்ல சரி நான் காசு கொடுத்துடறேன் நீங்க அதை பத்தி கவலைப்பட வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டார். அவரும் சரி என்று பிறகு சிங்கப்பூர் காரர் என்னிடம் ஃபோன் கொண்டு தந்தார் நான். கன் ராக்  இடம் பேசிவிட்டு அவரிடம். போன் கொடுத்தேன். என் வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொன்னார் நான் என்ன செய்ய முடியும் நான் சரி என்று ஒன்று கொண்டு நேராக துணி மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்து அவரை நோக்கி நடந்தேன். அவர் என்னிடம் வாப்பா போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு. காரில் ஏத்தி அவருடைய வீட்டிற்கு கூட்டிக் கொண்டு சென்றார் மிகவும் பெரிய வீடு. போகும் வழியில் கன்னியாகுமரியில் யாரும் இன்னும் ஜாதி என்றெல்லாம் கேட்க மாட்டார்கள் ஆனால் கன்னியாகுமரி தாண்டி நிறைய இடத்திற்கு செல்லும் போது நீங்க என்ன ஆள் என்ன ஜாதி என்று என்னிடம் நிறைய பேர் கேட்டு இருக்கிறார்கள் அது போல அவரும் கேட்டார். அமைதியாக இருந்தேன் அவர் கன்னியாகுமரி நாலே காமராஜருடைய வகையறா என்று சொல்வார்கள் நீங்க எந்த வகையறா என்று கேட்டார்கள் நான் காமராஜர் வகைறா தான். என்று சொன்னேன் சில பேருக்கு புரியும் என்று நம்புகிறேன் உண்மையில் அதுதான் நான் காமராஜருடைய சொல்லப்போனா வகைறா என்பது ஜாதி. பெருமைக்காக சொல்லவில்லை. உங்களுக்கு என்ன நடந்தது என்று புரியும் படியாக இதைச் சொல்கிறேன் தவறாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம். நான் ஜாதி பார்த்து பழகுறவனும் அல்ல. மனிதனுடைய உயிருக்கு முன்பாக ஜாதி எல்லாம் ஒரு பொருட்டே கிடையாது. வெளிநாட்டிற்கு சென்றால் அங்கே நாம் எல்லோரும் கருப்பின மக்கள் தான் ஜாதி எல்லாம் கிடையாது ஓடவிட்டு விரட்டுவான் வெள்ளைக்காரன் வெள்ளை கருப்பு இதுதான் உண்டு ஜாதி எல்லாம் கிடையாது நம் நாட்டில் தான் அடித்துக் கொண்டு சாக்கிறோம். மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள் கதைக்கு செல்வோம். சொல்லிவிட்டு ரொம்ப சந்தோசம் நம்ம ஆளு இல்ல ஒரு பையனை பார்த்து இருக்கேன் ரொம்ப நாள் கழிச்சு என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய வீட்டிற்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்றார் பிறகு உன்னுடைய வீடு எல்லாம் இங்கே இருக்கிறது உன்னுடைய அம்மா அப்பா யார் என்ன செய்கிறார்கள் என்று எல்லா விஷயத்தையும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டார். பிறகு அவருடைய வீட்டிற்குள் போனேன் அப்போது மிகவும் அழகான ஒரு பெண் வந்தாள் சொல்வார்கள் தெரியுமா கருப்பா இருந்தாலும் கலையாக இருப்பார்கள் பார்த்தவுடன் மிகவும் பிடிக்கும் என்று அப்படி ஒரு அழகு பல கருப்பு. கருப்பு என்று யாரும் உதாசீனப்படுத்த வேண்டாம் கருப்பு என்பது தமிழர்களுடைய அடையாளம். அப்படி எனக்கு கருப்பு பிகவும் பிடிக்கும் வெள்ளை அதுவும் பிடிக்கும். அவள் கலையாக அழகாக இருந்தால் பார்ப்பதற்கு ஒரு 29 வயது இருக்கும் ஆனால் அவருக்கு அப்படி இல்லை 40 வயது மேல் இருக்கும் எனக்கு தெரிந்து நான் அவரிடம் வயது கேட்கவில்லை பிறகு அவர் என்னை அறிமுகப்படுத்தி வைத்து என்னை பற்றி சொல்ல பிறகு அவர்கள் என்னை சிகிச்சை முகத்துடன் வரவேற்றார்கள் நன்றாக பேசினார்கள் முகம் வாடும் படியாக ஒன்றுமே இல்லை சில பேர் அப்படி தான் முகம் வாடி பேசுவார்கள் பணம் இருக்கும் என்று கர்ப்பத்தில் அவள் அப்படி ஒன்று பேசவே இல்லை அவருடைய பெயர் ஏதும் குறிப்பிட முடியாது மன்னித்து விடவும் எந்த பேரும் வைத்து அவளை சொல்ல விரும்பவில்லை. அவளிடம் நன்றாக பேசினேன் அவளும் நன்றாக பேசினால் பிறகு தோட்ட வேலை எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று என்னிடம் சொன்னால் பிறகு நானும் உடைமாற்றி வந்து தோட்டம் வேலையெல்லாம் செய்து கொடுத்தேன் பிறகு ஒரு 5 மணி சாப்பிட்டு மத்தியானம் சாப்பாடு அங்கே தான் 5 மணிக்கு போதும். இதற்கு மேல் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை குளிக்க சொன்னார் நான் எங்கே என்று பிறந்த முடித்தேன் அவர் அவருடைய வீட்டிற்குள் கூட்டிக்கொண்டு சென்று அவருடைய பக்கத்து அறையில் குளிக்க சொன்னார் நானும் குளித்துவிட்டு துணி மாற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். பிறகு அவர் எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது நான் செல்கிறேன் என்னுடைய மனைவியோடு பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டார் அவள என்னிடம் நன்றாக பேசினால் நான் நன்றாக பேசுவேன் நான்தான் சொன்னேனே நான் நன்றாக வாய் அடிப்பேன் என்று என்னிடம் பேசி இருப்பவர்களுக்கு என்னை பிடிக்கும் அதனால் அவளுக்கும் என்னை பிடித்து போய்விட்டது நன்றாக பேசினால் என்னை அடித்தால் மிகவும் நெருக்கமாக நண்பர்களைப் போலானோம். அவனுடைய கணவன் மிகவும் தாமதமாக தான் வந்தார் ஆனால் அவள் அதுவரை என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் நாங்கள் நிறைய பேசணும் கல்லூரி காதல் கதை இப்படி எல்லாம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். இப்படி கிட்டத்தட்ட இரண்டு நாட்கள் கடந்தது மூன்றாவது நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அவள் என்னிடம் லவ் பண்ணி இருக்கிறாயா என்று கேட்டால் பண்ணியிருக்கிறேன் இப்போது இல்லை நான் பனிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது இப்போது எல்லாம் போய்விட்டது என்று சொன்னேன் எத்தனை வருடம் காதல் என்று சொன்னால் நான் இரண்டு வருட காதல் ஒரு வருடம் 11ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது பழகி பார்த்தோம் பேசி பார்க்கலாம் என்று பிறகு பிடித்து போய்விட்டது பழகி பார்த்த பிறகு 12-ம் வகுப்பு படிக்கும் போது ஒருவருக்கொருவர் காதலை சொல்லும் காதல் போய்க் கொண்டிருந்தது பிறகு சில பொய்களை சொன்னால் நான் செய்யாத தவறை சொன்னால் என்று சொன்னேன் என்ன தவறு என்று கேட்டால் அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்று என்னிடம் சொன்னால் அவள் என்னை அதிர்ந்து போய் பார்த்தாள் நான் சொன்னேன் அவளை நான் நிச்சயமாக பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்த பிறகு நான் IT முடித்த பிறகு. வெளிநாடு செல்வதாக இருந்தது அதற்குள்ள எல்லா ஏற்பாடும் என்னுடைய மாமாவின் மகன் பண்ணிக்கொண்டுஇருதான் ஏன் என்றால் அவன் பல பேரை வழிகாட்டி அனுப்பி வைத்திருக்கிறான் என்னிடமும். அவன் உனக்கு நான் செய்கிறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறான்.அந்த தைரியத்தில் அவளை காதலித்தேன் இருவருக்கும் தெரியும் எப்படியும் சேர்வோம் என்று அவள் இப்படி சொல்வாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை சொல்லப்போனால் நான் உள்ளே விடவில்லை அவனுடைய பின் பகுதியை குத்தினேன். மிகவும் உள்ளே எல்லாம் இல்லை வெளியே சும்மா விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் உடல் எல்லா பகுதியும் பார்த்திருக்கிறேன் தடவி நக்கி இருக்கிறேன் எல்லாம் செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் உள்ளே விடவில்லை என்னுடைய ஆணுறுப்பு அவளுடைய பெண்ணுறுப்புக்குள் செல்லவில்லை. ஆனால் அவள் என்னிடம் பொய் சொன்னால் எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை இவள் இப்படி இருக்கிறாளே என்று யோசித்தேன் பிறகு என்னுடைய அத்தானுக்கு மட்டும் என்னுடைய ரகசியம் எல்லாம் தெரியும் என்பதால் அவனிடம் இதைப் பற்றி சொன்னேன் அவன் ஏன் என்னை இதற்கு முன்பதாகவே நீ சொல்லவில்லை என்று என்னை கெட்ட வார்த்தை போட்டு திட்டிவிட்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று அவளை திட்டி அவளுடைய அம்மாவிடம் சொல்லி பிரச்சினையாகி விட்டது. பிறகு அவர்கள் உன் மேல் தப்பு இல்லை இவள் சும்மா சொல்லி இருக்கிறாள் என்று புரிய வைத்த பிறகு நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து விட்டோம் அவள் தெரியவில்லை நான் தான் பிரிந்து வந்தேன் காரணம் என்னுடைய அத்தான் ஒரு கேள்வி கேட்டான். இவள் இந்த சூழ்நிலையில் இப்படி ஒரு பொய் சொல்கிறாள் உன்னை நம்பி வரப்போகிறவர் உன்னை கல்யாணம் செய்யப் போகிறவள். கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாத காலமாக உன்னை ஏமாற்றி இருக்கிறாள். இப்படிப்பட்டவளே நீ கல்யாணம் செய்தால் உன்னுடைய நிலைமை என்னவாகும் என்பதை நீ யோசித்துக்கொள் என்று மட்டும் என்னிடம் சொன்னால் அதை புரிந்து கொண்டு. நான் என்னுடைய காதலை விட்டு விட்டேன். அவள் என்னை தொடர்பு கொள்ளும் முயற்சி செய்தால் நான் பிடி கொடுக்கவில்லை பிறகு என்ன வேற ஒருத்தன் கூட ஓடிப் போய்விட்டால் என்று எனக்கு செய்தி வந்தது என்று சொன்னேன். அவள் அமைதியாக இருந்தால் பிறகு அப்போ எல்லாம் பண்ணி இருக்க எனது நான் எல்லாம் பண்ணல அது மட்டும் பண்ணல என்று சொன்னேன் இது உள்ள விடல அதானா. அப்படின்னா நீ இதுவரை யாருகிட்டயும் பண்ணது இல்லையா என்று கேட்டால். நாங்கள் இருவரும் அவருடைய சும்மிங் ப*** அருகே இருந்த ஒரு இடத்தில் தான் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். இருவரும் நெருக்கமாக தான் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தோம் ஊஞ்சலில் ஆடிக்கொண்டு. பண்ணியிருக்கிறேன் நிறைய பேர. அடப்பாவி நிறைய பேரா எத்தனை பேருடா அதெல்லாம் சொல்ல முடியாதுங்க அதெல்லாம் தொழில் ரகசியம் . உன்ன போய் நல்லவன் என்று நினைத்தேன் அந்த பொண்ணு உன்னை ஏமாற்றி விட்டால் என்று பரிதாப பட்டேனேடா என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று தலையில் அடித்துக் கொண்டாள். நான் அவனிடம் அவள் போன பிறகு எனக்கு எந்த பெண்ணிடமும் காதல் வரவில்லை அப்படி காதல் வந்தால் அன்பு வரவேண்டும் அன்பு இருக்க வேண்டும் நான் யாரை அன்பு செலுத்துகிறேனோ அவர்கள் என்னை விட்டுப் போய் விடுகிறார்கள் இவளை அன்பு செலுத்தினேன் போய்விட்டாள் மற்றும் பலபேர் அன்பு செலுத்தி இருக்கிறேன் காதலாக அல்ல அன்பாக நட்பாக என் நண்பர்கள் கூட பல பேர் போய் விட்டார்கள் அதனால் நான் யாரை நேசிக்கிறேனோ அவர்கள் என்னை விட்டு போய் விடுகிறார்கள் நீங்கள் கூட ஒரு வேலை போய்விடலாம் உங்களை நேசிக்கும் போது. அதனால்தான் நான் யாரையும் நேசிக்கவில்லை காதலிக்கவில்லை எனக்கு காமம் அதிக உணர்வு உண்டு என்னால் அதை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அதற்காக வழியை தேடினேன் அதனால் பல பெண்களை அடித்திருக்கிறேன். அவர்களோடு பல முறை உடலுறவு கொண்டிருக்கிறேன் ஆனாலும் நிம்மதி என்பது சத்தியமாக இதுவரை வரவில்லை இனி வருமா என்று தெரியவில்லை. என்ற அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு வழி என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். நானும் அவளுடைய கணத்தில் முகம் பதித்துக் கொண்டேன். எனக்கு கண்ணீரும் வந்துவிட்டது நான் எத்தனை பேரோடு உடலுறவு செய்த பிறகும் அன்பு என்பது இல்லை என்றால் உடலுறவு. ஏதோ ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம் என்ற நிலையில் தான் இருக்குமே தவிர அது சந்தோஷம் என்ற நிலையில் இருக்காது. பிறகு அவருடைய போட்டோ காட்டு என்று கேட்டால் பிறகு நானும் காட்டினேன் நன்றாக தானே பிடித்திருக்கிறாய். ஆமா ஆட்சி செய்த அவளுக்கு மசாஜ் எல்லாம் பண்ணிவிட்டேன் அவளுக்கு கீழ முடியெல்லாம் வெட்டி விட்டேன் என குளிப்பாட்டி விட்டால் நானும் அவளை குளிப்பாட்டினேன் அவளுக்கு உடை உடுத்தி விட்டு இருக்கிறேன். என்று சொன்னேன் அவள் ஆச்சரியப்பட்டு என்ன மசாஜ் பண்ணுவியா என்ன என்று கேட்டால். ஆமாம் என்று சொன்னேன் பிறகு கீழே முடியெல்லாம் வெட்டு வாயா என்று கேட்டால் ஆம் என்று சொன்னேன். திடீரென்று எனக்கு வாயில் வந்து விட்டது என் சனி சும்மா இருக்காது. உங்களுக்கு ஏதாவது வெட்ட வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் என்னை முறைத்து பார்த்தால் இன்னைக்கு செத்தேன் என்று இருந்தேன். அவள் சிரித்துவிட்டு சரி விட்டு என்ன செய்வாய் என்று கேட்டால் உங்களுக்கு எப்படி முடியெல்லாம் வெட்ட வேண்டும் என்று கேட்டேன் இதுவரை சும்மா ட்ரிம் பண்ணுவேன் வேற எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்று சொன்னால் பிறகு நான் அவளுக்கு பெண்ணுறுப்பில் டிசைனாக வைக்கலாம் அந்த முடியை அழகாக ட்ரிம் பண்ணி அதை ஒரு நிலை அதாவது அழகான வரைபட மாதிரி வரைய வைக்க முடியும் அது அழகாக இருக்கும் அதனால் பல டிசைன்களை காட்டினேன் அவளுக்கு ஒன்று பிடித்து விட்டது சதுரமாக இருப்பது தான் சதுரத்தில் இரு பகுதியை தள்ளிவிட்டு ஒரு நாம குரி போட வேண்டும். பிறகு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு நானும் அவளுடைய அந்தரங்க பகுதியில் முடி எல்லாம் வெட்டிவிட்டு அழகாக போட்டு விட்டேன் அது உடனே நடக்கவில்லையடா அவள் பிறகு எழும்பி நேராக வெளியே சென்று கதவை எல்லாம் கூட்டிக்கொண்டு வந்தாள் அவருடைய கனவு என்ன போன் அடித்து எப்போது வருவீர்கள் என்று கேட்டால். ராத்திரி ஆகுமா ஏன் என்று கேட்டால் அதற்கு ஒன்றும் இல்லை ராம் எனக்கு சில உதவிகள் செய்யப் போகிறான் அதனால் தான் என்று சொன்னால் என்னவெல்லாம் பண்ணிக்கோ பிரச்சனை இல்லை என்று சொல்லிவிட்டாள் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் சொன்னாள் என்னுடைய கணவர் உனக்கு அனுமதி தந்து விட்டார் என்று சொன்னால் நான் ஆச்சரியமாக அவளைப் பார்த்தேன் அவள் சிரித்து விட்டு சும்மா சொன்னேன் டா அவருக்கு இதெல்லாம் தெரியாது நீ வெட்டி விடு வா என்று கூட்டிக்கொண்டு திரும்பவும் ஸ்விம்மிங் போல் இருந்ததாக இடத்திற்கு வந்தோம் கதை பூட்டி விட்டோம். வேகவற்றின்மர் சேவிங் செட் கிரீம் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள் கத்திரி பிறகு நானும் சரி என்றேன் அவள் உன்னை எல்லாம் கழட்டி போட்டு நிர்வாணமாக இருக்கிறாள் எப்படி இருக்கும் கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருக்கிறாய் அவள் ஒரு கருப்பு கிளியோபாட்ரா தான். தொப்பையே கிடையாது. நாட்டு கட்டை சிங்கப்பூர் நாட்டு கட்டை. அப்படி இருக்கிறாள் அவள் மேக்கப் போட மாட்டாள் எல்லோரும் முகம் எல்லாம் அழகாக இருக்க மேக்கப் போடுவார்கள் அவள் போடவே இல்லை அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள். அவருடைய முடி குண்டி பகுதிக்கு கீழே தொங்கும் சொல்லப்போனால் ஒரு அடி தான் காலில் இருந்து உன்னுடைய முடி கீழே தொங்குவதற்கு சமம் அவ்வளவு அதுவரை நான் பார்த்ததில்லை அவனுடைய முடி சொல்லப்போனால் கொண்டை போட்டு இருப்பாள் சுத்தி வைத்து ரொம்ப தெரியாது. முடிய அவுத்து விட்டால் பார்க்கணுமே சூப்பராக இருந்தது. பிறகு நேராக ஒரு சேரில் போய் அமர்ந்தால் நான் கீழே அமர்ந்து அவளுக்கு அழகாக சேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாய்.என்னடா பாஞ்சிடுவ போல நான் உங்களுக்கு விருப்பம் என்றால் பார்க்கிறேன் பார்க்கலாம் முதலில் கீழே விட்டு அழகாக இருந்தால் வாய்ப்பு தருகிறேன். பிறகு மெதுவாக அவளுக்கு ட்ரீம் செய்து அவள் சொன்ன அவ்வளவு அழகாக பண்ணி கொடுத்தேன். உனக்கு பிடித்த போய்விட்டது பிறகு அதை போட்டோ எடுத்து கொண்டால் அவளுடைய மொபைலில். பிறகு என்னை அவனை நிர்வாணமாக போட்டோ எடுக்க சொன்னாள் அருள் செய்தேன் பிறகு அவளின் இனம் உன்னுடைய ஆண் உறுப்பை வெளியே எடு என்று சொன்னால் எல்லாரும் என் ஜிப்பை திறந்து வெளியே எடுத்துப் போட்டேன் அவர் கீழே உட்கார்ந்து அதை பிடித்து உருவி பெருசா வச்சிருக்க இவ்ளோ பெருசு உள்ள போகாது டா எனக்கு கல்யாணம் ஆயிட்டு தான் பேரு என்ன வச்சு செய்யவே இல்ல காஞ்சி போய் இருக்கேன் டா. இன்னைக்கு மட்டும் நீ என்னை சந்தோஷப்படுத்திட்ட உன்னால எனக்கு ஒரு குழந்தை கிடைச்சுச்சுன்னா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு என் உடைகள் எல்லாம் கழற்றி விட்டாள். அவளை நான் எதுவும் செய்யக் கூடாது என்று சொல்லிவிட்டாள். பிறகு என்ன தமிழ் என்னுடைய ஆண்குறி பிடித்து வாயை சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டால் சொர்க்கம் போல் இருந்தது. முன்னாள் காதலி கூட இவ்வளவு அழகாக என்னுடைய ஆண்குறிய சக்தி இருக்க மாட்டான் அவ்வளவு அழகாக அரை மணி நேரம் வாயில் வைத்த பிறகும் வரவில்லை என்ற பிறகு என்னிடம் உனக்கு இன்னும் வரவில்லை என்று சலித்துக் கொண்டாள். பிறகு உள்ளே விடுடா என்று சொன்னால் நான் சொன்னேன் உன்னை விட்டாலும் நிறைய நேரம் ஆகும் எனக்கு அப்படி உடனே வராது ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து செய்யலாம். இரண்டு மணி நேரம் நான் உன்னை தூங்க வைப்பேன் நீ தாங்குவியா என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டது நிமித்தம் என்னுடைய ஆண்குறியும் மெதுவாக உருவி அவளுடைய. புண்டையில் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் போகவில்லை ஒரே குத்து தான் உள்ளே போய்விட்டது அவள் கத்தி விட்டாள். நான் உடனே அவன் வாயை பொத்தி விட்டு என்னுடைய ஜட்டி துணியை எடுத்து நேராக உன்னை வாயில் அமைக்கினேன் வாங்கிக் கொண்டால். பிறகு நான் அவளை கீழே நிறுத்தி அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் போட்டு இருப்பேன் அவனுடைய கணவன் மூன்று மணி நேரம் கூடவே அது ஐந்து நிமிடத்தில் வாயை வைத்து நன்றாக சப்பி எடுத்த பிறகு போய் விடுவான் வெறும் எனக்கு வாய் மட்டும்தான் போடுவான் வேறு எதுவும் கிடையாது. என்று சொல்லி மிகவும் வருத்தப்பட்டால் பிறகு நான் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தேன் மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது மிகவும் சூடாக இருந்தது. பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து. பெண் உறுப்பாகிய புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளும் மூடாகி விட்டால். பிறகு உள்ளை குத்த ஆரம்பித்த பிறகு. அவள் வலிக்கு அந்த முகங்களில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தால் ராம் நன்றாக செய் இன்னும் என்று கேட்டால் அவள் கிட்டத்தட்ட ஒரு 45 கிலோ தான் இருப்பாள். ஒரு 50 எடுத்துக் கொள்ளலாம். அந்த உடல் இடையில் இருப்பதால் நான் அவளை தூக்கி வைத்து குத்தினேன் அவன் வேண்டாம் என்று சொன்னால் என் கணவன் கூட தூக்கி வைத்து குத்த மாட்டார் என்னை படுக்க போட்டு உள்ளே விட்டு படுத்து விடுவார் நீ பொறுமையாக உனக்கு இஷ்டம் போல் என்னை வேட்டையாடு என்று சொன்ன பிறகு. நமக்கு எதற்கு கவலை கிரகங்கள் என்னுடைய தலைக்கு மேல் கொண்டு வந்து அவளை அப்படியாக தூக்கிக்கொண்டு அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் பிறகு மெதுவாக கீழே இறக்கிவிட்டு அவளுடைய இரு கால்களையும் என்னுடைய கழுத்தை சுற்றி போட்டுக்கொண்டு உள்ளே விட்டேன் அவள் என்னிடம் சொன்னது மெதுவாக செய். பிறகு அடி வயிறுக்குள் செல்லும் அல்லவா என்னுடைய ஆண்குறி அப்படி செய்யும்போது அவளை கீழே கமத்தி போட்டு அவளுடைய இருக்கிறார்கள் என்னுடைய தோளின் மேல் வைத்துக் கொண்டு உள்ளே விட்டேன்.ஆஆஆஆஆ……யயயயயய…..ssssss Fuck me….. என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால் பிறகு மெதுவாக செய் எழுத்து குத்தாதே உள்ளே அடிக்கு வயிறு வரை செல்லும் அதனால் மெதுவாக செய்ய என்று கேட்டுக்கொண்டாள். நானும் மெதுவாக உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது சிறிது நேரம் செய்த பிறகு நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவளுடைய ஸபெட்ரூம் அறைக்கு. தூக்கிக்கொண்டு போனேன். பிறகு பெட் ரூமுக்குள் படுக்க வைத்த பிறகு அவருடைய எல்லா உறுப்புகளையும் நக்கத் தொடங்கினேன். எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தாள். அவளுடைய குண்டியை நக்கினேன் அவள் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வைக்க முடியுமா என்று கேட்டால் ஒரு மணி நேரம் வைக்கினேன். பிறகு என் மேல் சாவிக் கொண்டு என் கழுத்தில் இருபுறமும் கட்டிக்கொண்டு உள்ளே விட்டு குத்த சொன்னாள் இடுப்பில் காலை தூக்கி வைத்து என் மேல் இருந்து விட்டாள் நானும் உள்ளே விட்டு மெதுவாக குத்தினேன். பிறகு வேற பொசிஷன் செய்வோம் என்று சொன்னால். பிறகு அவளை கூட்டிக்கொண்டு மாடிக்கு போனேன். மாடியில் வைத்து அவளுடைய இரு கைகளையும் ஒரு கம்பியில் பிடித்துக் கொண்டாள் பிறகு என்னை பின்னாடி இருந்து குத்த சொன்னால் ஒரு காலை என் கையில் பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய புண்டையில் குத்தினேன் அவள் இன்னும் வேண்டும் இன்னும் வேண்டும். என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால். நாளைக்கு வேகமாக குத்த சொன்னால் நானும் வேகமாக குத்தினேன். அவளுக்கு ஐந்து நிமிடத்தில் வந்து விட்டது என்னை குத்தாதே என்று சொல்லிவிட்டு இரண்டு நிமிடம் அப்படியே இருந்தால் அவளுக்கு முடியவில்லை. பிறகு முழுவதுமாக செய் என்று சொன்னால் நானும் மெதுவாக செய்தேன் பிறகும் குத்தினேன் அந்த பொசிஷனில் கிட்டத்தட்ட மூன்று முறை அவளுக்கு வந்து விட்டது. மாடியில் இருந்து பார்த்தால் வெளியில் எல்லா இடத்தையும் பார்க்கலாம் மாடியில் இருந்து. அவள் வெளியே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். நான் பின்னாடி இருந்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அதில் அவளுடைய பந்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது அவருடைய பந்து 34. பிறகு அவள் என்னை ஒரு சேரில் இருக்க வைத்து அவள் என் மேல் இருந்தால் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் உள்ளே விட்டு மேலும் கிழமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தால். அதில் அவளுக்கு இரண்டு முறை வந்துவிட்டது. ரொம்ப எல்லாம் வரவில்லை கொஞ்சம் தான் வந்தது சில பெண்களுக்கு நிறைய வரும் சில பெண்களுக்கு குறைவாக வரும். சில பெண்களுக்கு சொல்ல வேண்டாம் வந்து கொண்டே இருக்கும் இவளும் அதில் ஒரு வித்தியாசமான டைப்.. பிறகு என்ன கீழே படுத்த சொன்னார் நானும் கீழே படுத்தேன் அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் மேலும் கீழமாக அவளுக்கு இந்த பொசிஷன் மிகவும் பிடித்திருந்தது என்று சொல்லி இரண்டு மணி நேரம் என்ன பாடு படுத்தி விட்டாள். எனக்கு வரவில்லை பிறகு அவள் படுத்திருந்தால் முடியவில்லை என்று நான் குத்த தொடங்கினேன் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அவளுக்கு வந்து விட்டது உடனே. உள்ளே விடட்டா என்று கேட்டேன் அவள் சீக்கிரம் பிள்ளை விடு எனக்கு இப்பதான் வந்து ரொம்ப நல்லா இருக்கும் அப்படி இருக்கும் நேரத்தில் என்று சொன்னால் உன்னை விட்டேன் சொர்க்கத்துக்கு போனது போல இருந்தது அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன். பிறகு மாடியில் ஒரு மணி நேரம் படுத்து இருப்போம். அவள் எந்திரிக்க முடியாமல் எழுந்து என்னை காலால் மிதித்து எந்திரிடா போகலாம் இங்கே இருந்து பண்ணதுக்கு வெளிய போலாமா சாப்பிடுவது எனக்கு பசிக்குது. பிறகு வரும் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்ட பிறகு அவள் குளிக்க வேண்டும் என்று சொல்லிக் கொண்டு உள்ளே போனால் நானும் அவளுக்கு பின்னாடி சென்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து. அவளை அந்த பாத்ரூமில் படுக்க வைத்து உள்ளேன் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆ…s sss பேபி ஃபக் மி பேபி நல்லா பண்ணுடா அப்படிதாண்டா நல்லா பண்ணு குத்து தண்ணீரில் நனைச்சுக்கிட்டே குத்துறது ரொம்ப சுகமா இருக்கு. எனக்கும் அப்படித்தான் நடந்தது என்னுடைய ஆண்குறி மிகவும் உள்ளே போனதால் சூடாக இருந்தது அவளுடைய புண்டையில். பிறகு அதை வெளிய எடுத்துவிட்டு நான் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் ஒரு மணி நேரம் நாக்கு போட்டு இருப்பேன். அது இதுக்கு மேல முடியாது ரெண்டு தடவை வந்துட்டு இதுக்கு மேல முடியாது உள்ள விட்டு குத்து நான் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட நிறைய நேரம் பண்ணினோம். பிறகு உள்ள அடித்து விட்டு எழும்பினேன். பிறகு எத்தனை முறை செய்தோம் என்று கூட எனக்கு ஞாபகம் இல்லை ஐந்து முறை செய்திருப்போம் என்று நினைக்கிறேன் அதற்கு மேலே இருக்கும் ஒரு வேலை. அவருடைய கணவன் ஒரு 12 அரை போல் தான் வந்தான். நாங்க ரெண்டு பேரும் அடிச்சு முடிச்சு எப்போ தூங்கனும் என்று கூட தெரியவில்லை இரண்டு பேரும் நிர்வாணமாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம் அவளுடைய கணவன் இழந்து பார்த்திருப்பான் என்று மட்டும் தெரிந்தது. காலையில் எழுந்ததும் எனக்கு காபி கொண்டு வந்தால் நானும். வீட்டுக்காரர் இங்க வந்தாரா என்று கேட்டேன் அதற்கு நம்ம நேத்திக்கு பண்ணது எல்லாம் அவருக்கு தெரியும் நீ காபி குடிச்சிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் கீழே சென்றோம்.  முகத்தில் முழிப்பதற்கு சங்கடமாக இருந்தது. ஆனால் அவன் எதையும் வெளி காட்டிக்கொள்ளாமல் சிரித்துக் கொண்டே பேசினார் இப்படியே கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதம் கடந்திருக்கும். எனக்கு ஒரு மாதம் காலம் தான் லீவு அதனால் ஒரு மாதம் முடிந்தவுடன் நான் வீட்டுக்கு சென்று கல்லூரிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன் பிறகு டாக்டர் செர்டிபிகேட் வாங்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு மாத காலம் அவர்களை வீட்டில் தங்கி ஃபுல்லா தூக்கி போட்டு மிதிப்பது தான் காரியம். அட கணவனுக்கு முன்பாக கூட பலமுறை செய்திருக்கிறேன். நல்லா பண்றடா தம்பி என் பொண்டாட்டி உனக்கு பின்னாடி வந்துருவா போல இருக்கு என்று சொல்லி சிரித்திருக்கிறார் கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதத்தில் அவள் கர்ப்பமாக இருந்தால். நானும் கல்லூரிக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஒரு மூன்று நாட்கள் லீவு வெள்ளிக்கிழமை சனி ஞாயிறு. நான் அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது மிகவும் சோகமாக இருந்தால் ஏன் என்று தெரியவில்லை அவள் சொன்னால் நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் இது சந்தோஷமானது தானே என்று கேட்டேன். ராமு உனகிட்ட பேசணும் என்று சொல்லிவிட்டு நிறைய பேசினால். இங்கே இருந்தா என் கணவர் உன்னுடைய குழந்தை தான் என்னுடைய வயிற்றில் இருப்பது என்று அவருக்கு தெரியும் இருந்தாலும் அவருக்கும் மனசு கஷ்டமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் தன்னுடைய குழந்தை என்னுடைய வயிற்றில் இல்லாம போகுது அது மட்டும் இல்லாமல் நீ இருக்கும் போது அவர் வந்து அந்த குழந்தையை பாசம் காட்டுவது என்பது அடுத்த ஒரு குழந்தையை காட்டுவது போல் இருக்கும். அதனால் நான் ஒரு முடிவு எடுத்திருக்கிறேன் நான் சிங்கப்பூர் போகிறேன் என்னுடைய கணவரின் கூட்டிக்கொண்டு நாங்கள் இருவரும் போகப்போகிறோம். கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் தான் இங்கே இருக்க போகிறேன். நீ என்ன நினைக்கிற உனக்கு ஆசைப்படி செய்கிறேன் இல்லையென்றால் விட்டுவிடுகிறேன் என்று சொன்னால். நான் அமைதியாக இருந்த பிறகு சொன்னேன் என்னுடைய வாழ்க்கை நான் யாரை பாசம் காட்டினாலும் எனக்கு கிடைக்காத ஒரு வாழ்க்கை அது உன்னால் கிடைத்திருக்கிறது இப்போது போகப் போகிறது அவ்வளவுதான். என்று அழுது விட்டேன். ரெண்டு பேரும். உங்க உங்க இஷ்டப்படி சந்தோஷமாக வாழுங்க நான் தடையாக இருக்க மாட்டேன் என்னால உங்களுக்கு கஷ்டம் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு நானும் கிளம்ப இருந்தேன் ஒரு வாரம் நான் இங்கதான் இருக்கப் போகிறேன் என்னை ஆசை தீர உனக்கு சொந்தம் ஆக்கிக் கொள். பொய் சொன்னால் ஆனால் நீ கர்ப்பமாக இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் நான் கேட்டுவிட்டேன் டாக்டரிடம் உங்களுடைய கர்ப்பம் ஆரோக்கியமாக தான் இருக்கிறது அவர் சில பொசிஷன் சொல்லி இருக்கிறார் அதனால் அதன் மூலம் செயல்படலாம் வந்து பொசிஷன் மூலம் செய்யலாம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை படுக்க போட்டு விட்டு என்னுடைய உடைகள் எல்லாம் அவள் களத்தி எரிந்து விட்டு என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் நடந்தது. ஒரு வாரத்துக்கு முன் சந்தோசமாக இருந்த வாழ்க்கை இப்படி முடிவுக்கு வரும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை பிறகு அவர்கள் இருவரையும் ஏர்போர்ட் வரை கூட்டிக்கொண்டு போய் பாய் சொல்லிவிட்டு நேராக வீடு திரும்பினேன். என்னுடைய காண்டாக்ட் நம்பரை கொடுத்து இருந்தேன் அவர்கள் கடைசிவரை எனக்கு காண்டாக்ட் பண்ண வில்லை. ஒரே ஒரு முறை எனக்கு ஒரு நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது நானும் எடுத்து பேசினேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் இருக்கும் நான் தான்டா பேசுறேன் யாரு என்று கேட்டேன். நான்தான் பேசுகிறேன் என்று சொன்ன பிறகு புரிந்து கொண்டேன் இவள் தான் என்று எப்படி இருக்க . நல்லா இருக்கியா என்று கேட்டேன் நல்லா இருக்கிறேன்டா நீ எப்படி இருக்க நல்லா இருக்கிறேன் சரி எனக்கு ஆம்பள புள்ள பிறந்திருக்கிறான். என் கணவர் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறார் அவர்தான் உனக்கு போன் பண்ணி பேச சொன்னார். ஐ லவ் யூ. என்று சொல்லிவிட்டு கட் செய்துவிட்டால் அழுதுவிட்டால் அவளால் முடியவில்லை. பிறகு போன் செய்யவே இல்லை நானும் அந்த நம்பரை பார்த்து விட்டு ஒன்றும் பேசாமல் விட்டு விட்டேன். அதன் பிறகு இத்தனை ஆண்டுகள் ஆகிறது அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று கூட தெரியவில்லை பகிர்ந்து கொள்ள விருப்பமாக இருந்தது பகிர்ந்து கொண்டேன் பல பெண்களை நான் உடலுறவு கொண்டு இருக்கிறேன் இல்லை என்று சொல்லவில்லை ஆனால் ஒரு சில பேரிடம் தான் அன்பு கிடைத்தது. ஆனால் அந்த அன்பு நிலைக்கவில்லை. என் கதையை ஆதரவு தந்த எல்லா அன்பர்களுக்கு மிகவும் நன்றி.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு