காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் நீண்ட இடைவேளை பின்னர் மீண்டும் உண்மை கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன். என்னுடைய பழைய கதைகள் இந்த தளத்தில் படித்து என்னுடன் தொடர்பு கொண்ட வாசகியுடன் நடந்த அனுபவத்தை இந்த கதையில் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். இது எனக்கும் மிக பெரிய அனுபவமாக இருந்தது இன்றும் நடந்த விஷயம் உண்மையா என்று தோன்றும் அளவுக்கு இருக்கிறது.
என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் மொபைல் எண் முகவரி கேட்டு நிறைய பேர் மெயில் அனுப்புறிங்க என்னை நம்பி என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் யாரை பற்றியும் அவர்களின் சொந்த விஷயங்கள் எதையும் நான் பகிர மாட்டேன் எனவே அதை யாரும் கேக்க வேண்டாம்.
கதைக்கு போகலாம் நிறைய சொல்லி போர் அடிக்காமல் நேரடியாக கதைக்கு செல்வோம். என்னுடைய பழைய கதைகளை படித்த வாசகி ஒருவர் எனக்கு google chat மூலாம் தொடர்பு கொண்டு அவரின் கருத்துக்களை சொன்னார். இப்படியாக எங்களின் உரையாடல் செல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவரை பற்றியும் அவரின் காம தேவை பற்றியும் சொல்ல நானும் அவருக்கு உதவி செய்வாதாக சொல்ல சீக்கிரமாக சந்திக்கலாம் என்று சொல்லி எங்களின் பேச்சு தொடந்து சென்றது.
அவள் பெயர் பிரியா (பாதுகாப்பு கருதி பெயர் மாற்றி உள்ளேன் மன்னிக்கவும் ) வயது 34  சென்னை அடையார் பகுதியை சேர்ந்தவர் கணவன் இறந்து 2 ஆண்டுகள் ஆகிறது 1மகன் 1 மகள் இருவரும் பள்ளியில் படிப்பதாகவும் சொன்னால். அவளின் காம ஆசைகள் மிகவும் அதிகமாக இருப்பதாகவும் நம்பிக்கையான ஒருவர் தேடுவதாகவும் சொன்னால். இப்படியே தினமும் google chat மூலம் பேசி அவளின் ஆசைகளை தெரிந்து கொண்டேன்.
எவ்வளோவோ கேட்டும் அவளின் புகைப்படம் மற்றும் தொலைபேசி எண் தர மறுத்துவிட்டால்.இப்படியே 1 மாதம் ஆக சந்திக்கலாம் என்று வர சொல்லி அவளிடம் இருந்து msg வந்து இருந்தது. நானும் சரி வருகிறேன் என்று சொல்லி அவளிடம் முகவரி கேட்டேன். அவளோ நாளை காலை 10 மணிக்கு வரும்படி சொல்ல நீ வருவதற்கு முன்னர் எனக்கு msg அனுப்பு னா உனக்கு என்னுடைய லொகேஷன் அனுப்புறேன் சொல்லி msg அனுப்பி இருந்தால்.
நானும் அடுத்த நாள் காலை 9 மணிக்கு புறப்பட்டு அடையறு செல்லும் சாலையில் சென்று கொண்டு அவளிடம் உன்னுடைய முகவரி அனுப்பு நான் புறப்பட்டு வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்ல அவளும் அடையறு செல்ல வேண்டாம் வெயிட் பண்ணு லொகேஷன் அனுப்புறேன் சொல்லி அனுப்பிய லொகேஷன் பார்த்து எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் அனுப்பிய இடம் என்னுடைய வீடு. ஒரு நிமிடம் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் யோசித்துக்கொண்டு இருந்த நேரம் அவள் எனக்கு google chat மூலம் call செய்தால் அவள் வேறு யாரும் இல்லை என்னுடைய சித்தி……
இது என்ன கனவா இல்ல நிஜமா என்று தெரியாமல் நான் அவளிடம் லொகேஷன் பார்த்து விட்டேன் இதோ வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி call cut செய்து போகலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளும் சீக்கிரம் வா என்று msg செய்துகொண்டு இருக்க நடப்பது நடக்கட்டும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கொஞ்சம் பயத்துடன் வீட்டிற்கு திரும்பி அவளின் வீட்டுக்கு பின்னாடி வழியாக வந்து நின்று அவளுக்கு call செய்ய அவளோ door ஓபன் ல இருக்கு உள்ள வா என்று சொல்ல நானோ எங்கே யார் என்று தெரிந்தால் ஏதேனும் பிரச்சனை ஆகி விடுமோ என்று lights off செய்ய சொல்லி விட்டு உள்ளே செல்ல அவளும் bed ரூம் க்கு அழைத்து சென்று bedல் அமர்ந்துந்துகொண்டால்.
நான் ஏதும் பேசாமல் இருக்க அவளோ இப்படியே இருக்காதான் வந்தியா இல்ல ஏதும் செய்ய இஷ்டம் இல்லியா கேக்க நானும் அவளின் தொடைமீது கை வைக்க அவளோ கையை எடுத்து அவளின் மொலையில் வைத்தால் நான் மெதுவாக கசக்க அவளோ வேகமா செய்டா னு சொல்ல நானும் கொஞ்சம் வேகமாக கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன் அவளோ என்னை கட்டி பிடித்து என்னுடைய உதட்டை கவ்வி சுவைக்க எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை இவ்ளோ நாள் பத்தினி போல இருந்த என் சித்தி இப்புடி தேவிடியா மாதிரி செய்றது நெனச்சி எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது. பின்னர் மெதுவாக அவளை படுக்க வைத்து அவளின் கழுத்து காது கன்னம் உதடு என்று அணைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுக்க அவளோ வெறி பிடித்தவள் போல என்னை கட்டி பிடிக்க அவளின் காம வேதனை எனக்கு புரிந்தது.
என் சித்திய பத்தி சொல்லனும்னா 5 அடி உயரம் மாநிறம் 34 32 34 சைஸ் கலையான முகம் அனைவரையும் மதிப்புடம் பேசும் குணம் கொண்டவள் ஒரு சிறந்த குடும்ப பெண். அன்றுவரை நான் என்னுடைய சித்தியை தவறாக பார்த்ததும் இல்லை நினைத்ததும் இல்லை. ஆனால் இப்போ அவள் என்னை ஒரு தேவிடியா போல காம வேட்டை நடந்துகிறாள் என்று எனக்கு அச்சரியமாக இருந்தது.
வெறி பிடித்தவள் போல என்னை அவள் கட்டி அணைத்து உதட்டை கடிச்சி உறிஞ்சி எடுத்தால் நானோ அமைதியா அவள் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் இவை அனைத்தும் இருட்டில் நடந்தது. பின்னர் அவளை நிக்க வைத்து பின்னாடி இருந்து அவளின் மொலைய கசக்கி அவளின் கூதி மேட்டில் விரல் வைத்து தடவ அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்புடித்தான் செய் da ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனக எனக்கும் மூடு ஆக இதற்கு மேல் பொறுமையா இருந்து ஒன்னும் ஆக போறது இல்ல என்று அவளை டிரஸ் கழட்ட சொல்லி நானும் என்னுடைய டிரஸ் கழட்டி அவளை கட்டி அனைத்தேன்.
மொலைய கசக்கி வாயில வைத்து சப்ப அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஐய்யய்யய்யோ அம்மம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனக நானும் விடாமல் அவளின் மொலை மற்றும் தொப்புள் என்று மாரி மாரி கசக்குவதும் நக்குவதும் என்று செய்ய அவளோ கண்கள் சொருக சுகத்தில் உளறிக்கொண்டு இருந்தால்
மெதுவாக அவளின் கூதியில் விரல் வைத்து தடவ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக அவளை பெட்ல தள்ளி காலை விரித்து அவளின் கூதியில் நக்க அவளோ எண் தலையை பிடித்து நன்றாக கூதியின் ஓட்டையில் அழித்து கொண்டால். சுமார் 30நிமிடம் அவளின் கூதி ஓட்டையில் நக்குவதும் விரல் விட்டு வேகமாக குத்துவதும் என்று செய்ய அவளோ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறியப்படி அவளின் மதன நீரை எண் மூஞ்சியில் தெறிக்க விட்டால். அவளின் நீண்ட நாள் காம வேதனை இப்போது கொஞ்சம் சரியாகியது pபோல ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்ம்மா செமையா இருந்துச்சி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சொல்ல நான் எதுமே பேசாமல் இருக்க அவளோ னா உன் சுன்னிய பாக்கணும் light போடு என்று சொல்லு நான் அவளின் தலையை புடிச்சி சுன்னி கிட்ட அழுத அவ புரிஞ்சிக்கொண்டு எண் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக வாயில வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுமார் 15 நிமிடம் சப்ப எனுக்கு வருவது போல இருக்க நானும் சுகம் தாங்க முடியாமல் சித்தி சித்தி என்று சத்தமாக சொல்லிக்கொண்டே அவளின் வாயில சூடான விந்தை பீச்சி அடித்தேன் . இதை கேட்டு திடிகிட்ட அவள் உடனே எழுந்து light on செய்து என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தால். நீயா என்று கேக்க எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. அவளோ தன்னுடைய உடைகளை வேகமாக எடுத்து போட்டு கொண்டு வெளியே சென்று விட்டால்.எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அவளும் அதிர்ச்சியில் இருக்கிறாள் என்ன சொல்ல போகிறாள் என்று தெரியாமல் திகைத்து நின்றேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து திரும்ப உள்ளே வந்து இங்கு நடந்த எதுவும் யாருக்கும் தெரிய கூடாது இது இனிமேல் எப்போதும் நடக்க கூடாது எல்லாம மறந்து vidu நீயும் டிரஸ் போட்டுட்டு கலம்பு என்று சொல்ல நானோ என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே இருக்க அவள் என் அருகில் வந்து என்னை புடிச்சி ஆட்ட அப்போதுதான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.என்னுடைய சுன்னி இன்னும் விரைப்புடன் இருப்பதை பார்த்து அவளும் அதை கூதியில் விட முடியாமல் தவிப்பது தெரிந்து அவளை கட்டி பிடித்து பெட்டில் தள்ளி அவளின் மேல உக்காந்து எண் சுன்னிய அவ வாயில வைத்தேன் கொஞ்சம் திமிறிய அவள் பின்னர் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் அடைகளை கழட்டி அவளின் கூதியில் என்னுடைய சுன்னிய மெதுவா விட்டேன் ரொம்ப நாள் ஓலு போடாம இருந்ததால கூதி ஓட்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி நான் உடனே அவளின் கூதியில் நாக்கை வைத்து சிறிது நேரம் நக்க ஈரமானது பின்னர் மெதுவாக சுன்னிய உள்ளே வெளியே விட்டு முழு சுன்னியும் உள்ள விட அவள் ஐயய்யோ வலிக்குது da ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மெதுவா da என்று சொல்ல நானும் பொறுமையாக ஆரம்பித்து பின்னர் வேகமாக குத்த அவளோ அம்ம்ம்ம்ம் sssssssssss ஐய்யய்யய்ய அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்மா அப்புடித்தான் குத்து da நல்லா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முன்னாகிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அவள் சாப்பியதில் தண்ணி வந்ததால் இந்த முறை கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் ஆனது அவளோ கூதி கிழிஞ்சிடும் போல da மெதுவா பண்ணுடா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்ம்ம்ம் ஐயய்யோ அப்புடித்தான் da என்று சத்தமா முனக நான் இன்னும் வேகமாக கூதியில் oஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து டாக்கி ஸ்டைல் ஓத்தேன் சுவரில் சாய்த்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து மொலைய வாயில் சாப்பிக்கொண்டு சுன்னிய கூதியில் விட்டு வேகமாக குத்தினேன். இப்படியே 2 மணி நேரமா நல்லா ஓத்து அவளின் பல நாள் காம சுக தேவையை சரிசெய்தேன்.
அன்று மட்டும் சுமார் 5 முறை ஓல் போட்டும் அவளும் யாரோ தெரியாதான் என்னை ஓக்க போறான்னு நெனச்சிட்டு இருந்தேன் ஆன எண் பையனே எண் கூதி அரிப்ப அடகுவானு நெனச்சி கூட பாக்கல எனக்கும் முழு சொகம் கொடுத்துட்டா இனிமே இப்போல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போல்லாம் என்னை வந்து ஓலு da னு சொல்லி enaku முத்தம் கொடுத்தால். இப்படியே எங்களின் காம உறவு யாருக்கும் தெரியாமல் நடந்துகொண்டு இருக்கிறது.
காம சுகம் தேடும் பெண்கள் கணவனிடம் முழு சுகம் கிடைக்காம ரகசிய உறவு தேடும் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். மேலும் இந்த கதை பற்றி உங்களின் கருத்துக்களை harishkumard0412@gmail. com என்ற மெயில் id கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு