டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா என் மெயில் ஐடி . உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவியுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் தலைப்பையும் எழுதுங்கள். அது என்னை நான் திருத்திக்கொள்ள உதவியாக இருக்கும்.
ரீடர்ஸ் இது உண்மையில் இரண்டாவது பகுதி. முதல் பகுதி இந்த கதையின் கதாநாயகி கமலம் தன் கணவனை சரியாக செக்ஸில் திருப்தி படுத்தாததால் அவன் வேறு பெண்களிடம் போய்விட்டான். அது எப்படி நடந்தது என்பதுதான் முதல் பகுதி. அதை இதற்குப் பிறகு எழுதினாலும் நன்றாகத் தான் இருக்கும்.
சரி கதைக்கு வருவோம். இந்தக் கதையை கமலமே சொல்கிறாள் கேளுங்கள்.
காமம் என்றால் என்னவென்றே தெரியாத எனக்கு வாய்த்த கணவன் முகுந்தன் என்னை ஓயாமல் வகை வகையாய் ஓத்து காம வெறியை ஏற்றி விட்டான். நான் அவனை திருப்தி படுத்தாததால் அவன் வேறு பெண்களை தேடி போனான். இதனால் நான் தனித்து விடப்பட்டேன். என் புண்டை, சுன்னி கிடைக்காமல் மிகவும் ஏங்கித் தவித்தது.
ஒரு நாள் என் கணவன் முகுந்தனிடம் ஓல் வாங்கிய மைதிலி என்ற பெண் என் வீட்டுக்கு வந்தாள். என்னைப் பார்த்ததும் மிகவும் பரிதாபப்பட்டாள். அக்கா உங்களைப் பார்த்தால் மிகவும் பாவமாக இருக்கிறது. உங்களுக்கு வயது மீறி மீறி போனால் ஒரு 20 அல்லது 22 தான் இருக்கும். நீங்களும் உங்கள் செக்ஸ் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்ள வேறு ஒரு சுன்னியை ஏன் தேடக்கூடாது. ஆண்களுக்கு ஒரு சட்டம் பெண்களுக்கு ஒரு சட்டமா? செக்ஸ் பசி என்பது எல்லோருக்கும் பொது தானே என்று எனக்கு யோசனை சொன்னாள். அது எனக்கு மிகவும் சரியாகப் பட்டது. அதற்கான முயற்சியை எடுத்தேன்.
எங்கள் வீடு 10 சென்ட் நிலத்தில் கட்டப்பட்டிருந்தது ஆரம்பத்தில் எதிரெதிராக இரண்டு போர்ஷன்கள் ஓட்டு வீட்டுடன் நாங்கள் விலைக்கு வாங்கி குடியிருந்தோம். பிறகு கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு ஆர்சி வீடு புதிதாக கட்டிக்கொண்டு அங்கு வந்து விட்டோம். காலியாக இருந்த அந்த ஓட்டு வீட்டை வாடகைக்கு விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். குடும்பத்திற்கு விடுவதை விட யாராவது பேச்சிலர்கள் கிடைத்தால் வாடகையும் கிடைக்கும் நானும் ஓத்து மகிழலாம் என்று திட்டம் போட்டேன் அதேபோல் கேரளாவை சேர்ந்த முத்து குட்டி என்பவன் வாடகைக்கு வீடு கேட்டு வந்தான்.
நல்ல கருப்பு நிறம் கட்டையான மீசை எக்சர்சைஸ் பாடி கண்களில் கொஞ்சம் காமம் என்னை பார்க்கும் போதே திருட்டுத்தனம். இதெல்லாம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து விட்டது. இவன் சுன்னித் தம்பி தான் என் புண்டை தங்கச்சிக்கு ஏற்ற சரியான ஜோடி என்று முடிவு செய்தேன். உடனே அட்வான்ஸ் வாங்கிக் கொண்டு அவனை குடி வரச் சொன்னேன்.
புது வீட்டில் துணி துவைப்பதற்கு மிஷின் மட்டும் தான் இருந்தது. சில துணிகளை கல்லில் அடித்து துவைத்தால் தான் நன்றாக இருக்கும். அதற்கான கல் பழைய வீட்டில் தான் இருந்தது வழக்கமாக அங்கு தான் போய் துணி துவைப்பேன் முத்து குட்டி குடி வந்ததும் அவனை எப்படியாவது பிராக்கெட் போட வேண்டும் என்று முலைகள் வெளியே தெரியும்படியான லேசான ட்ரான்ஸ்பரென்ட் ஜாக்கெட்டை அணிந்து கொண்டு வெறும் பாவாடையுடன் துவைக்கப் போனேன் அப்போது அவனும் வெறும் மார்புடன் ஒரு சிறிய துண்டை கட்டிக் கொண்டு பல் தேய்ப்பது போல் பக்கத்தில் இருந்த திண்ணையில் வந்து உட்கார்ந்தான். பார்க்க கருப்பு சத்யராஜ் மாதிரி இருந்தான். கை கால் மார்பு முதுகு இங்கெல்லாம் கொச கொச என முடி முளைத்திருந்தது.
நான் துவைக்க ஆரம்பித்தபோது பக்கத்தில் இருந்த  திண்ணையில் உட்கார்ந்து கொண்டே “என்ன சேச்சி முகுந்தன் சார் ஸ்கூலுக்கு போய் விட்டாரா?” என்று கேட்டான். நான் அவனைப் பார்க்காமல் “ஓ போய்விட்டார்” என்று சொன்னேன். நான் பார்க்கட்டும் என்றே அவன் கட்டியிருந்த துண்டை கொஞ்சமாக விரித்து விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை சொரிந்து விட்டான். அந்த சுன்னிப் பயல் சுமார் ஒரு அடி நீளத்தில் விறைத்து தொங்கிக் கொண்டிருந்தான். அதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்த எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். என் புருஷன் முகுந்தனின் சுன்னி சுமார் ஐந்து இன்ச் தான் இருக்கும். இவன் சுன்னியோ அதைப் போல இரண்டு மடங்குக்கு மேலே நீளமும் உருண்டு திரண்டும் இருந்தது. என் புருஷன் முகுந்தன் பிளாக்டு டாட் காம் போர்ன் வீடியோ போட்டு எனக்கு காமவெறியை தூண்டுவான். அதில் வரும் கருப்பர்களுக்கு சுன்னிகள் ஒன்னேகால் அடி நீளத்திற்கு மேல் இருக்கும். அதைப் பார்த்து நான் இதெல்லாம் நம் புண்டைக்குள்ளே போனால் புண்டை கிழிந்து விடாதா என்று கேட்பேன். ரொம்ப நாளாகவே எனக்கு அந்த கருப்பு சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை.
ஆனால் அதே நேரத்தில் இவனிடம் உடனே புண்டையை விரித்து காட்டினால் மதிப்பு இருக்காது என்று நினைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்தக் கருப்பன் முத்து குட்டியை மடக்கி ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
குனிந்தும் நிமிர்ந்தும் நான் துவைக்கும் போது என் முலைகள் குலுங்கியது. இதை மிகவும் ரசித்துப் பார்த்த முத்துக்குட்டி காமம் நிறைந்த கண்களால் என்னை தலையில் இருந்து கால் வரை நோட்டம் போட்டான். குனிந்து சோப்பு போடும் போது பின்னால் இருந்து அவன் தன் முரட்டு சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓப்பது போல கற்பனை செய்தேன்.
நானும் என் பங்குக்கு அவனிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். “ஏன் இன்னும் திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை?” என்று கேட்டேன். அவன் “திருமணம் செய்து கொண்டால் ஒரே பெண்ணிடம் மாட்டிக் கொள்ள வேண்டும். எனக்கு அதில் விருப்பமில்லை. ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்” என்றான் நான் அவனை ஒரு சரியான ஓழ் மன்னன் என்று நினைத்து சந்தோஷப்பட்டேன்.
அடுத்த நாள் மறுபடியும் துணி துவைக்கும் போது அவன் அதே போல் வந்து கையில் உரிக்காத ஒரு வாழைப்பழத்தை வைத்து வாய்க்குள் விட்டுவிட்டு எடுத்தான். நான் அவனிடம் “என்ன செய்கிறாய்? பழத்தை உரித்து சாப்பிடலாம் அல்லவா?” என்று கேட்டேன். அவன் அதற்கு “இல்லை சேச்சி பழம் இன்னொருத்திக்காக வைத்திருக்கிறேன். அவள்தான் அதை உரித்து சாப்பிட வேண்டும். என் பழத்தை நானே எப்படி சாப்பிடுவது சேச்சி “என்று கேட்டான். எனக்கு புரிந்து விட்டது. “ஆமாம் அடுத்தவர்களுக்கு சாப்பிட பழம் கொடுப்பதுதான் ஆண்களுக்கு பழக்கமான ஒன்று” என்று சொல்லி கண்ணடித்தேன்.
இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் நெருங்கி வருகிறோம் என்று இரண்டு பேருமே புரிந்து கொண்டோம். பாவாடை நனைந்து விடாமல் இருக்க பாவாடையை தூக்கி கட்டியது போல மிகவும் அதிகமாக உயர்த்தி என் புண்டையை அவனுக்கு காண்பித்தேன். அவன் இடது கையின் ஆட்காட்டி விரலையும் கட்டை விரலையும் வளைத்து சேர்த்து O போல செய்து அதற்குள்ளே வாழைப்பழத்தை விட்டு விட்டு எடுத்தான். நான் “என்ன பிராக்டிஸ் செய்கிறாயா முத்து?” என்றேன். “வெறும் வாழைப்பழத்தை வாய்க்குள்ளே விட்டு எடுப்பதில் என்ன சுகம் இருக்கிறது சேச்சி? கண்ணெதிரே கட்டுக்குலையாத உடல் அமைப்புடனும் செக்கச் செவேல் என்ற நிறத்துடனும் ஒரு குமரிப்பெண் இருக்கும் போது என்னால் தாங்க முடியவில்லை. நான் இதைத்தானே செய்ய முடியும். வேறு என்ன செய்வது சேச்சி?” என்று என்னிடம் கேட்டான்.
அதற்கு நான் அவனிடம் “ஓஹோ அப்படியா? ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தால் பூந்து விளையாடும் ஐடியா இருக்கிறது போல் தெரிகிறது” என்று சொன்னேன். இதைக் கேட்டவுடன் மெள்ள எழுந்து வந்து என் கைகளைப் பிடித்து லேசாக தடவினான். பிறகு விரல்களோடு விரல்களை கோர்த்தான். என் உடம்பில் “ஜிவ்” என்று மின்சாரம் பாய்ந்தது. என் முலைக்காம்புகளை கிள்ளினான். என்னை கட்டிப்பிடித்து காம வெறியோடு கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்தான். அவன் என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க வந்தபோது முகத்தை திருப்பிக் கொண்டு, கைகளை உதறிவிட்டு, “வேண்டாம் முத்து இது சரி இல்லை” என்றேன்.
“சேச்சி! தினமும் காலையில் உங்களைப் பார்க்கும்போது தலை களைந்து நெற்றி பொட்டு அழிந்து போய் இருக்காது. அதிலிருந்து முகுந்தன் சார் உங்களை ஓப்பதே இல்லை என்று புரிந்து கொண்டேன் உங்களுக்கு ஓக்க ஆசை இல்லையா சேச்சி ?”என்று கேட்டான். “ஆசையெல்லாம் நிறைய இருக்கிறது ஆனால் அது அப்புறம் இருக்கட்டும். இது சரி இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டுக்குள் போய்விட்டேன். எனக்கு அவனை ஓப்பதற்கு கொள்ளை ஆசை. ஆனால் அவனே வரட்டும் என்று காத்திருந்தேன்.
அவனுக்காகவே பின் வாசல் கதவை பகல் முழுவதும் திறந்து வைத்திருப்பேன். அடுத்த நாள் பிற்பகல் ரெண்டு மணி இருக்கும்.  பின் வாசல் கதவு வழியாக முத்துக்குட்டி உள்ளே வந்தான். நான் சாப்பிட்டு விட்டு கட்டிலில் படுத்திருந்தேன். அவன் நேராக பெட் ரூமுக்கு உள்ளே வந்து “சாப்பிட்டாச்சா சேச்சி?” என்று கேட்டான். “உம் சாப்பிட்டாச்சு. நீ சாப்பிட்டாச்சா?” என்று கேட்டேன். “எங்கே சேச்சி இரண்டு பேருக்குமே அளவுக்கு அதிகமான பசி. ஆனால் சாப்பாடு பக்கத்திலேயே இருந்தாலும் சாப்பிட முடியவில்லை” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தான். “இரண்டு பேரா?” என்று கேட்ட நான் உடனே புரிந்து கொண்டேன். மெதுவாக அவன் சுன்னியை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு “அடடே உன் சின்ன தம்பிக்கும் பசிக்கிறதா” என்று கேட்டேன்.  இதற்கு தானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா என்பது போல ஓப்பதற்கு தான் முத்துக்குட்டியை வாடகைக்கு வைத்தேன். அப்புறம் எதற்கு தள்ளிப் போடுவது. சான்ஸ் கிடைக்கும்போது பயன்படுத்திக் கொள்ளத் தெரியாதவன் முட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும். படுத்துக் கொண்டே சாப்பாடு ரெடியாக இருக்கிறது. உன் சின்னத் தம்பியை சாப்பிடச் சொல்” என்ற உடனே அவன் அப்படியே என் மேல் பாய்ந்து என் முதுகுக்கு பின்னால் அவன் கைகளைக் கொண்டு வந்து கோர்த்து இறுக்கிப்பிடித்து என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
“பசித்தால் சாப்பிட்டுவிட்டு அப்புறம் செய்யலாமே?” என்று சொன்னதும் அவன் என்னிடம் “என் வயிற்றுப் பசியை அப்புறம் பார்த்துக் கொள்ளலாம் சேச்சி முதலில் என் சின்ன தம்பிக்கு சோறு போடுங்கள்” என்று சொல்லிவிட்டு என் நைட்டியை  அவிழ்த்து என்னை அம்மணமாக   ஆக்கினான். அவன் கட்டியிருந்த ஒரே துண்டை நான் அவிழ்த்து வீசினேன். சாப்பிட்ட பிறகு ஒரு வாழைப்பழம் சாப்பிட வேண்டும் என்று சொல்வார்கள் என்று சொல்லிக் கொண்டே நான் 69 நிலையில் திரும்பி அவன் மேல் படுத்து அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து குச்சி ஐஸ்ஸை நக்குவது போல மேலிருந்து கீழாக, பிறகு கீழிருந்து மேலாக மாற்றி மாற்றி நக்கினேன். நான் நக்க நக்க அந்த சுன்னிப்பயல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நீண்டு உருண்டு திரண்டு கொண்டே வந்தான். ஒரு கையால் அவனை வளைத்து பிடிக்க முடியாமல் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து மேல் தோலை உருவி விட்டேன். பிறகு என் வாயிலேயே நுழைத்து ஊம்பினேன். நான் ஊம்ப ஊம்ப என் வாய்ச்சூட்டில் அவன் இன்னும் விறைத்தான். பாதிச் சுன்னி தான் என் வாய்க்குள் இருந்தது. முழுச் சுன்னியையும் வெளியே எடுத்து பார்த்து நான் திகைத்து போனேன். ஈட்டி மரத்தில் ஒரு கிரைண்டர் குழவிக்கு கைப்பிடி செய்து போட்டால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி என் எச்சிலால் பள பளத்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த சுன்னி மொட்டுதான் அதைச் சுன்னி என்று அடையாளம் காட்டியது. இல்லாவிட்டால் ஒரு கருப்பு உருட்டு கட்டையை பிடித்துக் கொண்டு இருப்பது போல தோன்றும்.
இதற்குள் முத்துக் குட்டி  என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு க்ளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் வருடினான். அவன் நாக்கு பூனையின் நாக்கை போல சொர சொரப்பாக இருந்தது. அதுமட்டுமல்ல என் இரண்டு தொடைகளையும் இரண்டு கைகளால் தடவிக் கொண்டே புண்டைச் சதையை மெதுவாக கடித்து கடித்து இழுத்தான். மேலும் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினான். இதனால் எனக்கு உணர்ச்சி பெருகி மதன நீர் பொங்கி கொப்பளித்தது. அதை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்த முத்து “ஆஹா ஆஹா குடிக்க தண்ணீராவது கொடுத்தீர்களே” என்று சொல்லி சிரித்தான்.
தண்ணீர் மட்டுமல்ல பாலும்  இருக்கிறது. குடித்துப் பார்” என்றேன். ஒன்று சொல்ல மறந்து விட்டேனே. எனக்கு பெண் குழந்தை பிறந்து மூன்று மாதம் ஆகிறது. அதனால் என் முலைகளில் பால்  நிரம்பி உள்ளது. “ஆஹா இது தெரியாதே” என்று சொல்லி அவசரமாக திரும்பி படுத்து என் முலைக்காம்புகளை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். அடேய் திருட்டு பூனை உன் வாழைப்பழத்தை என் புண்டைக்குழிக்குள்ளே சொருகிக் கொண்டே பாலைக்குடியடா” என்றேன். “இதற்காக என்னை மூன்று நாள் காக்க வைத்து விட்டாயேடி கன்னுக்குட்டி” என்றான்.  நான் ஊம்பியதால் விறைத்து நீண்டு இருந்த தன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான்.  மதன நீர் சுரந்து கொழ கொழ என்று இருந்த என் புண்டை அதை அப்படியே விழுங்கிக் கொண்டது. ஆனாலும் ஆசாரி ஆப்பு வைத்ததைப் போல டைட்டாக இருந்தது. மதன நீர் மட்டும் சுரக்காமல் இருந்தால் அது புண்டைச் சதையை உரசி உரசி புண்டை சூடாகி இருக்கும்.
அவன் ஓத்துக்கொண்டே என் இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் பல்லால் கடித்து இழுத்து முட்டி முட்டி சப்பி சப்பி பால் குடித்தான்.
“அடேய் மூதேவி வலிக்காமல் பால் குடிடா” என்றேன் “வலித்தால் தாண்டீ சுகமாக இருக்கும் . நான் எப்பொழுதெல்லாம் கடிக்கிறேனோ  அப்பொழுதெல்லாம் உடம்பில் சுகம் பொங்கும் பாரடீ என் செல்லக்குட்டி” என்றான். “ஆஹா ஐயாவுக்கு அனுபவம் அதிகமோ” என்றேன். “ஆமாம் சேச்சி இதற்கு முன்னால் நான் குடியிருந்த வீட்டு ஓனரின் மகளும் நானும் ஒத்து ஓத்து சுகம் கண்டோம். எதிர்பாராமல் அவள் கர்ப்பம் அடைந்துவிட்டாள். இதனால் பயந்து போய் வீட்டை காலி செய்துவிட்டு இங்கு வந்து விட்டேன்” என்றான்.
“அப்ப எனக்கும் பிள்ளை வரம் கொடுக்கப் போகிறாய்” என்றேன் ஆமாம் சேச்சி ஜாக்கிரதையாக இருடீ என் புண்டை மகளே என் வெள்ளை கஞ்சி அவ்வளவு ஸ்ட்ராங்கானது”  என்றான். இருக்கட்டுமடா உன்மூலம் எனக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தால் அதுவும் சந்தோஷம்தான். எனக்கு நீண்ட நாளாக என் புண்டைக்குள்ளே ஒரு கருப்பு சுன்னியை விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.  என் முன்னால் உட்கார்ந்து சுன்னியை சொறியும் போதெல்லாம் ஆஹா இந்த ஒரு அடி நீள சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓத்தால் அற்புதமான சுகம் கிடைக்கும் என்று நினைத்தேன்” என்றேன். அவன் “எனக்குத் தெரியுமடீ புண்டை அழகி. நீ என் சுன்னித் தம்பியை பார்த்தபொழுது உன் கண்களில் காமம் பொங்கியதை பார்த்தேன். .உனக்கு என் மேல் இருந்த காதலை விட என் சுன்னி மேல் தான் அதிகம் காதல் இருந்தது என்று புரிந்து கொண்டேன்” என்றான். அதற்கு நான் நீ வாடகைக்கு வரும்போது என்னை எங்கே பார்த்தாய் என் முலைகளையும்  புண்டையையும் தானே பார்த்தாய்” என்றேன்.
இப்படி செக்ஸுவலாக பேசிக் கொண்டே எங்களை மறந்து நாங்கள் இருவரும் சந்தோஷமாக ஓத்தோம். அவனுடைய ஒரு அடி நீளச் சுன்னி என் புண்டைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் புண்டை சதையை உரசி உரசி போய் வரும்போதெல்லாம் என் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர் வழிந்தது. நான் துணிச்சலாக எடுத்த முடிவு என் புண்டை தங்கச்சிக்கு ஒரு அருமையான ஜோடியை கொடுத்தது.
ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம் காம மயக்கத்தில் நான் அவனுடைய காது மடல்களை கடித்தேன். கண்களில் முத்தமிட்டேன் உதடுகளை வாயால் கவ்வி இழுத்தும் சப்பியும் விளையாடினேன். பிறகு இரண்டு பேருமே ஒருவர் வாய்க்குள் இன்னொருவர்  நாக்கை விட்டு நாக்குகளை உரசி விளையாடினோம். என் நாக்கை அவன் பல்லால் கடித்து இழுத்த போது எனக்கு சிலிர்ப்பு ஆகியது. அப்படி எங்கள் நாக்குகள் சண்டை போட்ட பொழுது அவன் இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். “அப்படித்தாண்டா அப்படித்தாண்டா குத்துடா. இன்னும் வேகமாக குத்துடா குத்தி என் புண்டையை கிழிடா என் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வரும் வரை ஓயாமல் ஓலுடா என் ராஜா. ஆஹா ஆஹா அருமையான சுகமடா என் கண்ணா. உண்மையிலேயே நான் உனக்கு ஆயிரம் நன்றி சொல்ல வேண்டுமடா. அற்புதமாக உருண்டு திரண்ட உன் சுன்னி எனக்கு அற்புத சுகத்தை வாரி வழங்குகிறதடா ராஜா. நான் உச்சகட்ட மகிழ்ச்சியில் வானத்தில் பறக்கிறேனடா தேவிடியா மகனே. ஐ லைக் யூ டா ஐ லவ் யூ  சோ மச் டா மை ஸ்வீட் டார்லிங். சுகம் என்றால் இதுதான் உண்மையிலேயே அற்புத சுகம். இந்த சுகத்துக்கு ஈடு இணையே இல்லையடா என் கண்ணா. ஒவ்வொரு குத்தும் இடி போல என்னுடைய  கர்ப்பப்பையை தொடும் போல் இருக்கிறது. நேராக வெள்ளை கஞ்சியை கர்ப்பப்பைக்குள்ளேயே கொட்டி விடுடா. ஆஹா அற்புதம் ஹும்.. ஹும்..அம்..ம்..ம்..மா ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஹவ்வ்வ்.. ஸ்வீட் இட் ஈஸ். ஒண்டர்ஃபுல். இப்படியே செத்துவிடலாம் போல இருக்கிறதடா. இந்த வீட்டிலேயே நிரந்தரமாக இருந்து எனக்கு சுகம் கொடுடா ராஜா.  அம்மா.. அம்மா என்னால தாங்க முடியலயே..” என்று சொல்லி புலம்பினேன். என் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் பொங்கி வழிந்தது. “எனக்கு வருகிறது எனக்கு வருகிறது” என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு தன்னுடைய கஞ்சியை எல்லாம் என் புண்டைக்குள்ளே கொட்டினான் முத்து குட்டி. சூடான அந்த கஞ்சி புண்டைக்குள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்கியது. அவன் சுன்னித் தம்பி அதிர்ந்து அதிர்ந்து என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை கக்கினான். கக்கிய பிறகும் உள்ளே துடித்துக் கொண்டே இருந்தான். அது எனக்கு எக்கச்சக்கமான மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது. இந்த சுகத்தை அனுபவிப்பதற்குத் தானோ என்னவோ ஆணுக்கு சுன்னியையும் பெண்ணுக்கு புண்டையையும் ஆண்டவன் படைத்திருக்கிறான். இது சிற்றின்பம் கிடையாது பேரின்பம் இதுதான் அல்டிமேட் என்றெல்லாம் நினைத்தேன்.
அவன் சுன்னி சுருங்கத் தொடங்கியது. ஆனால் அது வெளியே வந்து விடாமல் என் புண்டைச் சதைகளால் பிடித்து உள்ளேயே வைத்திருந்தேன். மேலும் இடுப்பை மாவாட்டுவது போல் ஆட்டினேன் அப்பொழுது அந்த சுன்னிப் பயல் என் புண்டைச்சதையில் வட்டமாக வந்து உரசி உரசி மறுபடியும் விறைக்க ஆரம்பித்தான்.
முத்துக் குட்டி சுன்னி வெளியே வந்து விடாமல் என்னை கட்டி பிடித்தபடி தூக்கி வாஷ் பேசின் மேல் கால்களை தொங்கவிட்டபடி சாய்த்து நிறுத்தினான். பிறகு அடுத்த ரவுண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு இப்படியே 24 மணி நேரமும் ஓத்துக் கொண்டே இருக்கலாம் போல இருந்தது. அவனுக்கு இது இரண்டாவது தடவை என்பதால் அரைமணி நேரம் விடாமல் ஓத்தான். அவன் குத்திய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் முலைகள் அதிர்ந்து குலுங்கியது. கஞ்சி வரும் போல இருந்தால் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு செக்ஸ் ஜோக்குகளை சொல்லி என்னை குலுங்கி குலுங்கி சிரிக்க வைத்தான். என் கண்களில் முத்தமிட்டு முலைக் காம்புகளை திருகி சப்பி சப்பி பால் குடித்தான். பிறகு மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். கடவுளே கடவுளே நான் என்ன சொல்ல? அந்த அற்புதமான சுகத்தை வாரி வழங்கிய முத்துவுக்கு கண் கன்னம் காது மடல்கள் நெற்றி மற்றும் வாய் இங்கெல்லாம் ஓயாமல் முத்தமிட்டு நன்றி சொன்னேன்.
பிறகு இரண்டு பேரும் அம்மணமாகவே சமையலறைக்குள் நுழைந்து அவனை உட்கார வைத்து வயிறு நிறைய சோறு போட்டேன். அவன் சாப்பிட்டு கொண்டே என் கை விரல்களை சப்பி சப்பி இழுத்தான். இதனால் எனக்கு மறுபடியும் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்து சொட்டியது. இதைப் பார்த்த உடன் என் பிடரியை பிடித்து கிச்சன் மேடையில் அழுத்தி குனிய வைத்து என் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் விளக்கெண்ணெயை சுன்னி மேலும் என் சூத்து ஓட்டையிலும் தடவி சூத்தோட்டையிலும் புண்டைக்குள்ளேயும் மாறி மாறி ஓத்தான். “அப்படித்தான்டா அப்படித்தான்டா குத்துடா இன்னும் வேகமாக குத்துடா” என்று பிதற்றினேன். வாழ்நாள் முழுவதும் அடைய வேண்டிய சுகத்தை எல்லாம் ஒரே நாளில் அனுபவிக்க துடித்தேன்.
பிற்பகல் 2 மணியிலிருந்து இரவு 8 மணி வரை ஒரு 10 தடவையாவது ஓத்திருப்போம்.
பக்கத்து வீட்டு டிவியில் “அனுபவி… ஜோரா அனுபவி ஆனது ஆகட்டும் போனது போகட்டும் அனுபவி ஜோரா” என்ற பழைய பாட்டு காதில் விழுந்தது.
என் புருஷன் வீட்டுக்கு வரும் நேரம் ஆகிவிட்டதால் அத்தோடு எங்கள் காம விளையாட்டை தற்காலிகமாக நிறுத்தினோம்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு