என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 34. எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதை தாமதிற்கு என்னை மன்னிக்கவும்.
என்னுடைய மாணவி -1
என்னுடைய கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக்கதைக்கும் கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
கடந்த பாகத்தில் அஸ்வதி அவளை எப்படி பேருந்தில் வைத்து தடவினேன் என்பதை கூறினாள். இந்த பாகத்தையும் அவள் கூறுவது போலவே எழுதுகிறேன்.
போன பாகத்தில் பேருந்தில் அவன் ஆணுறுப்பை எனக்கு காட்ட அது என்னுடைய பெண்ணுறுப்பை ஈரமாக்கியது.
இப்போது அவன் என் டாப்ஸ்யை கழட்ட மெதுவாக சிம்மிஸ்யோடு என் மார்பை கசக்க தொடங்கினான். அவன் வாய் என் காம்பை ஈரமாக்கிய போது என் ஒரு கை அவன் தலை முடியை கோதியது. என்னோட இன்னொரு கை அவன் ஃபண்டில் உள்ள ஜிப்பை கழட்டி அவன் சுண்ணியைப் பிடித்தது. அப்போது என் பெண்மையில் தோன்றிய உணர்ச்சியை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
அவன் ஜிம்மிஸ்யோடு என் இரு மார்பையும் மாறி மாறி சப்ப ஜிம்மிஸ் ஈரம் காம்பில் பட பட எனது பெண்மை துடிக்க தொடங்கியது. நானும் சுகத்தில் அமைதியாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகஹஹ்ஹாகாக என்று மெதுவாக முனக தொடங்கினேன்.
அதற்கு பிறகு அவன் மெதுவாக கீழிறங்கி எனது சிம்மிசை தூக்கி எனது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு தீண்டினான். அவனது இந்த செயல் எனது பெண்மையை லேசாக துடிக்க செய்தது. என்னையும் அறியாமல் என் கை அவனை இறுக்கி அணைத்து கொண்டது.
அவன் அவனது சட்டையை கழற்றி விட்டு எனது சிம்மிஸை கழட்ட என் கை அவனது பனியனை கழட்டியது.
இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்து கொள்ள எனது கைகளால் அவனது ஆடை இல்லாத மார்பழகை தடவினேன் தொப்பை இல்லாத அந்த வயிறு ஆண்களுக்கான அந்த கம்பீரம் எனது பெண்மையை மேலும் விழிக்க வைக்க அப்போது அவன் கை வைத்து எனது உடலை வருடிக்கொண்டே எனது மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தான். நானும் என் கையை வைத்து அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினேன். அவன் என் மார்பு காம்பை சுற்றி அவன் நாக்கை வைத்து வருட எனக்கு சுகம் ஏறியது, எனது மூச்சி அதிகமாகி என் இடுப்பு என்னையும் அறியாமல் மேல் எழும்பியது, இதை பார்த்த அவன் மெதுவாக அவன் என்னை படுக்க வைத்து அவனது இடது கையால் என் பெண்ணுறுப்பை தடவுவதற்காக என் ஃபண்ட் உள்ளே கையை கொண்டு சென்றான் அதை என் மூளை தடு என்று சொன்னாலும் என் மனது அவன் என்ன செய்வான் என ஏங்கியது.
இப்போது அவன் கையை என் ஜட்டியின் மேல் வைத்து மேலும் கீழுமாக தடவ தொடங்கினான். நான் அஹஹாகாகாகஹஹ்ஹா அஹஹ்ஹாஹாகாகாகஹாகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினேன்.
அவன் தடவ தடவ என் பெண்மை ஈரமாகி ஜட்டியை நனைத்தது. இப்பொழுது அவன் என்னை சாய்த்து உக்கார வைத்து எனது ஃபண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி எனது பெண்மையை நக்க தொடங்கினான். அவன் நாக்கு என் பெண்மையில் படும் போது எனது இடுப்பை உயர்த்தி அவன் நக்குவதற்கு ஏற்ப கொடுத்தேன். எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி எனது முனகல் சப்தம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகாகாகாகஹஹாஹ்ஹ் என்று கொஞ்சம் அதிகமாக அவன் என் வாயை பொத்தி எனக்கு பஸ்ஸில் இருக்கிறோம் என்று நியாபகப்படுத்தினான். நானும் அதை புரிந்து கொண்டு கொஞ்சம் பொறுமை ஆனேன் ஆனால் என்னால் அந்த உணர்ச்சிகளை தாங்க முடியாமல் அவன் தலையை என் புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். இப்பொழுது அவன் நாக்கை என் பெண்மைக்குள் ஆழமாக விட்டு துழாவினான். அவன் இவ்வாறு செய்ய சிறிது நேரத்தில் எனது உடம்பு குழுங்கி எனது பெண்மை நீரை வெளியேற்றியது.
அதற்கு பிறகு தான் நான் என் நிலையை உணர்ந்தேன். இப்போது அவன் முன் நான் நிர்வானமாக இருக்க அவன் என் முன் சட்டை மட்டும் இல்லாமல் இருந்தான். இப்பொழுது அவன் ஃபண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கீழ் இறக்கி என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவன் ஆணுறுப்பில் வைத்தான். அது நன்றாக விரைத்து நின்றது. அதை அவன் மேலும் கீழுமாக தடவ சொல்ல நானும் அதை போல செய்தேன் . தடவ தடவ எனக்கும் அவன் ஆணுறுப்பை சுவைத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று தோன்றியது. அதே நேரத்தில் அவன் என் தலையை அவன் ஆணுறுப்பை நோக்கி அமுக்க எனக்கும் அவன் ஆணுறுப்பை சப்ப சொல்கிறான் என்று புரிந்தது. முதலில் வேண்டாம் என்பது போல தலையை ஆட்டினேன். அதற்க்கு அவன் செய்து பார் பிடிக்கவில்லை என்றால் செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்லி அவன் ஆணுறுப்பில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் மெதுவாக அதை வாய்க்குள் விட. அதன் வாடை ஒரு மாதிரி இருந்தாலும் ஒரு போதை ஊட்டியது. மெதுவாக மேலும் கீழும் தலையை ஆட்ட அப்போது ஆணுறுப்பு நுனியில் என் நாக்கை வைத்து சுழற்ற சொன்னான். நானும் அதை போல செய்ய என் தலையை அமுக்கிய நன்றாக சப்ப சொன்னான். நான் சப்ப சப்ப avan லேசாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா செய்டி புண்டை என்று சொல்ல அது எனக்கு ஒரு கிளர்ச்சி ஊட்டியது.
நானும் சிறுது நேரம் சப்ப அவன் எனக்கு வர போகிறது என்று சொல்ல நானும் வாயை எடுத்து என் கை கொண்டு குலுக்கி வந்த விந்துவை என் ஜட்டியில் என் பெண்மை நீரோடு சேர்த்து அவன் விந்தை அதில் விட வைத்தேன். பின் இருவரும் ஆடை அணிந்து கொண்டு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தும், தடவிக் கொண்டும் இருந்தோம். சிறிது நேரத்தில் மைசூர் வந்தது.
இருவரும் இறங்கி ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்து , ரூமிற்குள் சென்றோம், போன உடன் இருவரும் , நிர்வானமாக குளித்து விட்டு , வெளியில் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு மைசூர் அரண்மனை சுற்றி பார்த்தோம் . செல்லும் இடம் எல்லாம் அவன் எனக்கு முத்தம் கொடுப்பதும் , தடவுவதும் மாக இருந்தான் . பொது இடத்தில் இப்படி செய்ய எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் இருந்தாலும் மற்றொரு பக்கம் ஆசை இருந்தது. அவன் தடவ தடவ எப்போது ரூமிற்க்கு சென்று முழுவதும் அனுபவிப்போம் என்று தோன்றியது. ஒரு வழியாக மாலை 6.00 மணி போல ரூமிற்க்கு சென்று சேர்ந்தோம். ரூம் உள்ளே நுழைந்ததும் நான் அவனை கட்டி பிடித்து அவன் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன், அவனும் சேர்ந்து கொடுக்க தொடங்க எங்கள் முத்தம் 20 நிமிடம் நீடித்தது. அதற்கு பிறகு அவன் என்னை எப்படி எல்லாம் செய்தான் என்றும் என்னால் வேறு யாரையெல்லாம் செய்தான் என்றும் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு