வணக்கம், என் பெயர் அமிதா பானு நான் கடலூர் மாவட்டம் எனக்கு திருமணம் ஆகி 6 வருஷம் ஆகிறது கணவர் லாரி டிரைவர்
எங்களுக்கு 2 குழந்தைகள் உள்ளன மிகவும் அழகாக மகிழ்ச்சி யாக எங்கள்
வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்த போது
நான் பிலிப்கார்ட் யில் ஆர்டர் செய்த பொருளை டெலிவரி செய்ய வந்தவர் என் முன்னால் காதலன்….
இருவரும் பார்த்த உடன் கண் கலங்கி நின்றோம் பின் நலம் விசாரித்து கொண்டோம்……
அவன்: சரி நான் இப்ப போய்ட்டு அப்ப அப்ப உனக்கு போன் பன்றேன்
நான் : ஹ்ம்ம் சரி பாத்து போய்ட்டு வா
இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து அவன் என்னக்கு கால் பண்ணான்…..
அவன் : அமிதா நான் யூசுப் பேசுறேன்
நான் : ஹ்ம்ம்,சொல்லுடா எப்படி இருக்க
அவன் : ஏதோ இருக்கேன் டி இன்னும் 2 நாள் தான் அதோ ட நான் சென்னைக்கு போயிடுவேன்
நான் : ஏண்டா என்ன ஆச்சு 6 வருஷம் ஆச்சு ஒன்ன பார்த்து இப்ப மீண்டும் உன்ன பார்த்து சந்தோஷ பட்டேன்
உன் கூட வாழ தான் முடியல
இனி டெலிவரி பண்ற சாக்கில் வருவ பார்த்து பேசவாச்சோம் செய்யலாம் ன்னு இருந்தேன் இப்ப நீ மீண்டும் என்ன விட்டு தூரம் போற……
அவன் :அழுதான் ……
நான் : அழுவதா எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கு நீ போறதுக்கு முன்ன என்ன வந்து பார்த்து ட்டு போ…..
அவன் : சரி நாளைக்கு வரேன்
நான் : I LOVE YOU DA
அவன் : I MISS YOU D
நான் : மருநாள் 11 மணி இருக்கும் போன் பண்ணி வாட பசங்க ஸ்கூல் போய்ட்டாங்க
என்றேன்….
வந்தான் என்னை பார்த்து பிரமித்து நின்றான் காரணம் அவன் என்னை காதலிக்கும் சமயம் வாங்கி கொடுத்த ஜூடி போட்டுகொண்டு அவனுக்கு பிடித்த
மல்லி பூ வச்சி இருந்தேன்……
அவன் : என்ன டி இந்த ட்ரெஸ் நீ இன்னும் வச்சி இருக்கியா இப்ப உண்ண பார்க்கும் போது என் பழைய அமிதா வை பார்க்கிற உணர்வு இருக்கு டி…..
நான் : நீ வாங்கி தந்த ட்ரெஸ் மட்டும் இல்லை உன் நினைவுகளும் பத்திரமாக இருக்கு இப்ப மட்டும் அல்ல நான் மரணிக்கிற வரை இருக்கும்…..
அவன் : நீ இப்ப ரொம்ப அழகா இருக்க டி
நான் : இனி நாம் மீண்டும் சந்திப்போமா என்று தெரியவில்லை ஆனால் உனக்கு நான் தரும் பரிசு நம் உயிர் போகும் வரை உன் கூட வே இருக்கும்…..
அவன்: அப்படி என்ன பரிசு டி…..
நான் : நாம் காதலிக்கும் போது ஒரு முறையாவது என்னை கட்டி புடிகட்டுமா என்று கேட்டு கொண்டே இருப்பியே….
அவன் : ஆம் உன்னை இப்ப பார்க்கும் போது கூட கேட்கணும்னு தோணுச்சு ஆனால்  இப்ப என்ன பண்றது ன்நீ வேறு ஒருவருக்கு சொந்தம்….. அதான் கேட்கல
நான் : வா என்னை கட்டி புடிச்சுக்கோ….
அவன் : என்ன டி சொல்ற உண்மையா வா
நான் : ஹ்ம்ம்….
கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தான்…
என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தினான்
இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து
கழுத்து கன்னம்ன்னு முத்தம்கொடுத்துகிட்டே இருந்தான்….
நான் : டேய் என்னடா உண்ண கட்டிதானடா பிடிக்க சொன்னேன் ஆனால் இப்ப வரம்பு மீறி போற மாதிரி இருக்கு…..
அவன்: போடி இப்ப அதுக்கு என்ன உன் உடம்பு எனக்கு சொந்தமாக வேண்டியது
சூழ்நிலை காரணமாக உன் வீட்டார் வேற ஆளுக்கு திருமணம் செய்து வச்சிடாங்க
.
ஆயசுக்கும் உண்ண அவருக்கு தியாகம் பண்ணிட்டேன் இன்னிக்கு ஒரு நாள் சக்காலத்தன் உண்ண எனக்காக தியாகம் பன்னதா இருக்கட்டும்…..
நான் : சக்காலத்தன் என்றால் என்ன….
அவன் : அதுவா உண்ண நான் திருமணம் பன்னிருந்து வேறு ஒரு பெண்ணுடன் இருந்தா அவ உனக்கு என்ன சொல்லி கூப்பிடுவ….
நான் : அடியே சக்காலத்தி ன்னு
அவன் : அதே தான் அப்ப உண்ண கட்டி இருக்கவன் எனக்கு சக்காலதன் தானே…
நான் : அடப்பாவி இதெல்லாம் எங்க இருந்து டா யோசிக்கிற….
டேய் போதும் விடு டா எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது…..
அவன் : வா கட்டிலுக்கு போலாம்…..
எனோ என்னால் வேண்டாம்னு மறுக்க முடியவில்லை…..
படுக்க வைத்தவன் பக்கத்தில் படுத்து என் கூதியில் கை வைத்து நோண்ட எனக்கு மூடு எற ஆரம்பித்தது….
ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ் ஹோஸ்ஸ்ஷஸ் ஸ் என்று முனங்க அவன் என் காய்களை கசக்கி கொண்டே என் சூத்தை தட்டினான்….
ஒவ்வொரு துணியாய் என் உடம்பை விட்டு இறங்கியது….
அவனுடைய துணியையும் அவுத்து போட்டு விட்டு…..
என் கால்களை விரித்து வைத்து உட்கார்ந்து கொண்டான்….
விரல் களை கூதியில் விட்டு ஆட்ட உடம்பு முழுக்க ஜீவ் என இருந்தது….
அவனுடைய பூலை கூதியில் வைத்து சொருவினான்….
எடுத்து சொருவி எடுத்து சொருவி இப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஓத்தான்…..
இனிமே தான் ட்விஸ்ட் டே…..
யாரோ ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பதை கண்டு அதிர்ந்து போய் அவசர அவசரமாக அவனை தள்ளிவிட்டு எழுந்து உடையை அணிந்து வெளியே வந்து பார்த்தால்….
என் தாய் மாமன் நிக்கிறார் என்ன செய்வது என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் விழிபிதிங்கி நின்றேன்….
என் மாமாவுக்கு யூசுப்பை முன்னாடியே தெரியும் என் மாமா அவனை நீ என்ன டா பண்ற இங்க 2 அடி அடித்து இன்னொரு முறை இந்த பக்கம் பார்த்தேன் உண்ண கொன்றுவிடுவேன் என்று மிரட்டி துரத்தி விட்டார்……
நான் : மாமா தயவுசெய்து மன்னித்து விடுங்கள் இந்த விஷயத்தை பற்றி யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதிங்க….
என்று கதறினேன்….அழுதேன்…..
மாமா : உள்ள வா……
நான் உள்ளே சென்றேன் அவர் என்னிடம்
அசிங்கமாக  உனக்கு ஒரு பூல் பத்தலையா அவன் பூளும் வேண்டுமா என்றார்…..
மாமா: சரி ஆனது அச்சு இப்ப நீ பண்ணது எல்லாம் விடியோ எடுத்துட்டேன் இதை உன் புருசனுக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன்….
நான் : மாமா தயவுசெய்து அப்படி செய்து
விடாதிங்க அப்புறம் என் வாழ்க்கைய கேள்வி குறியாகிடும் ப்ளீஸ் என்றேன்….
மாமா : அப்ப நான் சொல்ல கூடாது னா
நான் சொல்ற மாதிரி நடக்கணும் நடப்பியா…..
நான் : சரி சொல்லுங்க என்ன பண்ணும்
அவர் யாருக்கோ போன் பண்ணி பேசினார்…..
கொஞ்ச நேரத்தில் 3 பேர் வந்தார்கள்
கையில் பெட்டியுடன்….
வந்தவர்களிடம் வெளியே சென்று ஏதோ பேசினார்…..
உள்ள வந்தவர் என்னை பார்த்து அமிதா நீ போய் குளிச்சிட்டு வா என்று சொன்னார்…
நான் : எதுக்கு மாமா…. அவங்க யாரு எதுக்கு வந்து இருக்காங்க
மாமா : அவன் உண்ண ஓத்தான் இல்ல அதான் போ….
நான் : என்ன நடக்குது ன்னு புரியாம அழுதுகொண்டே  ரூமிற்குள் போய் தூணி எடுத்து வந்தேன்…..
மாமா : அமிதா அந்த துணி வேண்டாம் நீ குளிச்சிட்டு குரல் கொடு நான் தருகிறேன் என்று சொல்லி துணியை பிடிங்கி கொண்டார்…..
கொஞ்சம் கழித்து ஏய் இன்னுமா குளிக்கிற என்று கேட்க நான் கனத்த குரலோடு குளிச்சிட்டேன் மாமா என்றேன்…
மாமா : கதவை திற துணி தரேன் போட்டுட்டு வா …..
நான் : கதவை திறக்க அவர் கையில் வைத்திருந்த  ஒரு கவரை உள்ளே நீட்டினார்….
அந்த கவரில் ஒரு ஆரஞ்சு நிற ஜட்டியும்
படியும் மட்டுமே இருந்தது….
அதை போட்டு கிட்டு மாமா ட்ரெஸ் கொடுங்க என்றேன்
மாமா : அதான் கொடுத்தேன் லா அப்புறம் என்ன போட்டுட்டு வா வெளியே….
நான் : இதை மட்டும் போட்டு எப்படி வருவது வெளியே நீங்க மற்றும் வேறு ஆளுங்கம் இருக்காங்களே….
மாமா : இப்ப வரியா இல்லை வீடியோவை உன் புருசனுக்கு அனுப்பவா….
எனக்கு இப்போது தான் புரிய ஆரம்பித்தது அவர் அவர்களுடைய நண்பர்கள் அனைவரும் சேர்த்து என்னை ஓக்க பிளான் என்று……
நான் : மாமா தயவுசெய்து அவங்களை அனுப்பிவிடுங்கள் என்று கெஞ்சினேன்
மாமா : அவங்க போய்ட்டாங்க நீ வா என்றார்…..
நான் மனசை கல்லாக்கிட்டு அவர் சொன்னதை நம்பி வெளியே வந்தேன்
மாமா மட்டும் இருந்தார் ஏன் மாமா இப்படி பண்றிங்க என்று கேட்க அவர் கூறினார் எனக்கும் உன்ன ஓக்க னும் அதான்….
வா உனக்காக அவன் உண்ண ஒத்து ட்டு போன இடத்தை சுத்தம் பண்ணி வச்சிருக்கேன் என்று சொல்லி உள்ளே அழைத்து சென்று கட்டிலில் அமர வைத்து
அவர் ஆடைகளை களைந்து ஜட்டியுடன்
பக்கத்தில் அமர்தார்…..
படு இப்ப வரேன் ன்னு சொல்லி விட்டு பக்கத்து ரூமில் இருந்த அவருடைய நண்பர்களை அழைத்தார்….
நான்: மாமா நீங்க என்ன பண்றிங்க அவங்க போய்ட்டாங்க ன்னு சொன்னினங்களே எதுக்கு இப்படி ப்ளீஸ் அவங்களை கூப்பிடத்திங்க…..
பக்கத்தில் இருந்த பெட் கவர எடுத்து மேல போட்டு கொண்டேன்…..
அவங்க 2 பேர் உள்ளே வந்து அவர்களின் உடைகளையும் அவுத்து போட்டு வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தனர்…..
என் மாமா அமிதா கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ அஙக பாரு அந்த பெட்டி நிறைய பணம் இருக்கு அது நமக்கு தான்
என்று கூறினார்…..
நான் மறுத்தேன் அதற்கு இப்ப உனக்கு வேர வழி இல்லை என்று சொல்லி நான் போட்டு இருந்த பெடசிட் கவரை பிடித்து இழுத்து விட்டார்
அதையும் அவர் போட்டோ எடுத்து இப்ப நீ அவங்களுக்கு அனுசரிச்சு போல இதையும் அனுப்பிடுவேன் என்று சொல்ல வேறு வழி இல்லை என்று உணர்ந்து கொண்டேன்…..
ஒருத்தன் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவன் விரல உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான்…..
என் மாமா அவருடைய பூலை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னார்….
நானும் ஊம்பி விட இன்னொருத்தன் கேமிராவை ஆன் செய்து டேபிளில் வைத்து விட்டு கட்டிலின் ஓரத்தில் என்னை படுக்க வைத்தார்கள்…
கேமிராவை வைத்தவன் கட்டிலின் கீழே அமர்ந்து என் பிராவ கழட்டி விட்டு மார்பை பெசஞ்சி கொண்டு இன்னொரு காயை நாவல் பழத்தை சப்புவதை போல் சப்பினான்….
கூதியை நொண்டி கொண்டு இருந்தவன் அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்…..
குத்த குத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏன்னா சுகம் அவர்கள் எனக்கு பிடிக்காமல் வற்புறுத்தி ஆரம்பித்தாலும் இப்ப என் தேகம் அவர்களை ஏற்று கொள்ள எனக்கும் பிடித்தது……
என் மாமா அவர் பூலை வாயில் இருந்து எடுக்க கிழ காய் சப்பி கொண்டு இருந்தவன் அவன் பூலை வாயில் நுழைத்தான் அதையும் நான் ஊம்ப….
என் மாமா பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு என்னை இழுத்தார் நான் நகர கூதியில் குத்தியவன் விளகினான்…
என் மாமா படுத்து கொண்டு அவர் மேல் என்னை அமர வைத்து அவர் பூலை என் சூத்து ஓட்டையில் விட வலி தாங்காமல் கத்தி விட்டேன்….
பொறுமையா எழுந்து எழுந்து ஒக்கார சொல்ல நானும் அப்படியே செய்தேன்
வலி கொஞ்சம் குறைய என்னை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தில் வேகமாக குத்த
வாயில் பூலை வைத்தவன் படுத்து கொண்டு அவன் பூள் மேல என் கூதியை வைத்து ஓக்க பின்னாடி மாமா என் சூத்தில் ஓக்க கிழ ஒருத்தன் நடுவில் நான் மேலே சூத்தில் மாமா…
ஆரம்பத்தில் ஒத்தவன் கீழ படுத்தவன் தலை பக்கத்தில் முட்டி போட்டு கொண்டு அவன் பூலை ஊம்ப சொன்னான்….
ஒரே நேரத்தில் 3 பேரும் என்னை புரட்டி எடுக்க அவ்வளவு இன்பத்தையும் நாங்க 4 பேரும் பெற்றோம்….
கடைசியில் ஒருத்தன் விந்து வாயில்
மாமா விந்து சூத்தில் மற்றொருவன் விந்து என் கூதியில் ஒலுகியது…
அப்படியே அசதில் தூங்க மணி பகல் 4 அகிடுச்சு….
பசங்க ஸ்கூல் முடிந்து வர நேரம் என்பதால் நான் எழுந்து குளித்து ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டு அவர்களை குளிக்க அனுப்பினேன்….
5 மணி இருக்கும் பசங்க வந்து விட்டார்கள்
அந்த வீடியோ எதுக்கு என்று கேட்க மாமா அதை வித்து பணம் கிடைக்கும் என்றார்
கணவன் குழந்தை என்று மகிழ்ச்சி யா சென்ற வாழ்க்கை முன்னாள் காதலனை பார்த்த வினை
அன்று முதல் என் வாழ்க்கை sex பட நடிகையாக மாற்றி விட்டது…..
ஒரு கட்டத்தில் என் கையில் பணம் புலங்குவதை கண்ட கணவனுக்கு
என் விஷயம் தெரிய வர…..
என்னை விட்டு பிரிந்து சென்று விட்டார்
குழந்தைகளை ஹாஸ்டல் ல சேர்த்து விட்டு நான் முழு sex பட நாயகியாக மாறிவிட்டேன்……
என் தாய் மாமன் இப்ப புரோக்கர்
மாமா வாகிட்டார்
மாதம் ஒரு முறை மாமா வேற வேற ஆட்களை அழைத்து வருவார்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு