என் பெயர் ராம், வயது 23. கல்லுரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். தற்பொழுது கொரோனா விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் வெட்டியாக நாட்களை கழித்து வருகிறேன்.
தினமும் காலை முதல் மதியம் வரை போனில் கேம் விளையாடுவது, மாலை நேரத்தில் நண்பர்களுடன் சுற்றுவது, இரவு நேரத்தில் ஆபாச படம் மற்றும் காமக்கதைகள் படித்து சுன்னிக்கு இன்பத்தை கொடுப்பேன்.
மொத்தத்தில் கடந்த ஆறு மாதங்கள் மேலாக ஜாலியாக நாட்களை செலவழித்து வருகிறேன். என் வீட்டுக்கு மொட்டை மாடி தளத்தில் டைலர் ஆன்டி ஒருத்தி இருக்கிறாள்.
அவளின் பெயர் பானு, வயது 33 இருக்கும். சேலத்து மாம்பழம் போன்று தளதள வென்று செக்சியாக இருப்பாள். எனக்கு இரவில் ஆபாசப்படம் பார்க்கும்போது பானு ஆன்டியை நினைத்து கையடிப்பேன்.
பானு ஆண்டி பார்க்க செக்க சிவந்து படுகவர்ச்சியாக இருப்பாள். டைலர் ஆன்டியின் கணவன் வெளியூரில் பணியாற்றி கொண்டு இருக்கிறான். இரண்டு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை வீட்டுக்கு வந்து செல்வான்.
ஆன்டியை உஷார் செய்வதற்கு நண்பர்களிடம் ஐடியா கேட்டேன். “டேய்! மச்சி! இதுபோல ஒரு அழகான ஆன்டி இருந்தால், பல நாட்கள் முன்பே ஓத்து முடித்து இருப்பேன்” என்று சிலர் கிண்டல் அடித்தார்கள்.
“மச்சி! அடிக்கடி ஆன்டி வீட்டுக்கு போய்ட்டு பேச்சு கொடு! அவ டைலர் தானா! சுகமாக மயங்கி விடுவாள்” என்று சில பிரண்ட்ஸ் கூறினார்கள்.
நீண்ட நாட்களாக ஆன்டியுடன் பேச முயற்சி செய்தேன். சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் இருந்தது, ஒரு நாள் என்னோட அம்மா எதார்ச்சியாக அந்த வாய்ப்பை உருவாக்கினாள்.
“இந்த ப்ளௌஸ் மற்றும் சுடிதாரை மேல் வீட்டு ஆன்டியுடன் கொடுத்து தைத்து கொடுக்க சொல்லு பா! எனக்கு கொஞ்சம் வேல இருக்கு! நீ கூடவே இருந்து தைத்து விட்டு வா!” என்றார்கள்.
இந்த சரியான சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி குஜால் செய்யலாம் என்று ஆசைப்பட்டேன். “ஆன்டி! அம்மா இத உங்க கிட்ட கொடுத்து தச்சு எடுத்துட்டு வரசொன்னாங்க!” என்றேன்.
“ஹ்ம்ம் சரி பா கொடு!” என்றாள். ஆன்டி எனக்கு ரொம்ப போர் அடிக்குது! நீங்க துணியை தச்சு முடிகிற வரைக்கும் கூடவே இருக்கவா ? என்றேன். “ஹ்ம்ம் இரு பா!” என்றாள்.
பானு ஆன்டி மும்முரமாக துணியை தைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் முந்தானை நைஸாக நழுவி கீழே இறங்கியது. அந்த சமயத்தில் ஆன்டியின் இரண்டு முலை மேடுகளும் பெரிய மலை போன்று இருந்தது.
ப்ளௌஸ் உள்ளே காம்புடன் முலைகள் கூர்மையாக எழுந்து நின்றது. அவள் வீட்டில் இருந்த காரணத்தினால் உள்ளாடை ஒன்றும் போடாமல் வெறும் ப்ராவுடன் இருப்பதை பார்க்க முடிந்தது.
ஆன்டியை செக்சியான கோணத்தில் பார்த்து ரசித்தேன். பானுவின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது. நான் முலையை பார்க்காத மாதிரி முகத்தை திருப்தி கொண்டேன்.
பின்பு ஆன்டி முந்தானையை சரித்து கொண்டால், “ஆன்டி! நான் உங்களுக்கு காபி போட்டு கொடுக்கட்டுமா ?” என்றேன். “காபி எல்லாம் போடா தெரியுமா?” என்று ஆச்சரியமாக கேட்டாள்.
“இப்போ பாருங்க ஆன்டி!” என்று சமயலறைக்கு சென்று சூப்பராக ஒரு காபி போட்டு எடுத்து வந்தேன். ஆன்டியுடம் காபி கொடுக்கும்போது தவறி கொஞ்சம் முலை மேல் சிந்தியது.
“ஐயோ மன்னித்து விடுங்க! ஆன்டி!” என்று நேராக முலையை மேல் கையை வைத்து துடித்தேன். என்னை அறியாமல் ஆன்டியின் முலையை துடைத்து விட்டேன்.
என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்து விட்டு பின்பு வெட்கத்தில் முகத்தை திருப்பி கொண்டாள். அன்று காலை முதல் மாலை வரை ஆன்டியுடன் அமர்ந்து துணியை தைத்து வீட்டுக்கு எடுத்து சென்றேன்.
அதன்பின் அடிக்கடி ஆண்டிக்கு உதவி செய்வது போன்று வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் போகும்போது ப்ரா போடாமல் வெறும் நைட்டியுடன் இருப்பாள்.
பானு ஆண்டிக்கு சூத்தும், முலையும் மல்லு ஆன்டி போன்று மிக பெருசாக புடைத்து முளைத்தபடி இருக்கும். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஆன்டி மேல் எனக்கு காம ஆசை அதிகமாகி கொண்டு சென்றது. ஒரு நாள் என்னோட பெற்றோர்கள் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள். மாலை ஐந்து மணிக்கு ஆன்டி வீட்டுக்ஸ் சென்றேன்.
அவள் குளித்து விட்டு தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்து புடவை காட்டியபடி இருந்தாள். “என்ன கொஞ்சம் கோவில் வரைக்கும் அழைச்சிட்டு போயிட்டு வரியா?” என்று கேட்டாள்.
பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு ஆன்டியை சந்தோஷமாக அழைத்து சென்று வந்தேன். பானு ஆன்டி வேண்டும் என்றே முலையால் பின் பக்கமாக இடித்து காமத்தை ஏற்றினாள்.
இரண்டு முலைகளும் முதுகில் உரசும்போது சுன்னி துடித்து வேறு கோணத்தில் எழுந்து நின்றது. அமைதியாக கோவிலுக்கு சென்று பின்பு சில இடங்களுக்கு சுற்றி பார்த்துவிட்டு இரவு 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத விஷயத்தை அறிந்து கொண்ட ஆன்டி, இரவில் அவளுடன் தாங்குமாறு கேட்டுக்கொண்டாள். இருவரும் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு டிவி பார்த்தோம்.
அப்பொழுது ஆன்டி மட்டும் ரூமுக்குள் சென்றால், “தம்பி! கொஞ்சம் இங்க வா பா! வந்து இந்த ஹூக்கை கழட்டி விடு” என்று அழைத்தாள்.
ரூம் உள்ளே சென்று பார்க்கும்போது ஆன்டி ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டாமல் முடியாமல் தவித்தாள். ஆன்டியின் முதுகை பார்த்தவுடன் சுன்னி முறுக்கு ஏறி காமத்தை தூண்டியது.
நான் ஹூக்கை ப்ராவுடன் சேர்த்து கழட்டினேன். ஆன்டியை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். இடுப்புடன் சேர்த்து வைத்து இறுக்கமாக பிடித்து கழுத்தில் சூடாக கிஸ் அடித்தேன்.
இருவரும் கண்களை நகர்த்தாமல் சைட் அடித்து விட்டு பின்னர் கிஸ் அடித்தோம். உதட்டை பிளந்து வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சி ஊற கிஸ் அடித்தோம்.
அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து முலை மேடுகளை கையால் அழுத்தமாக பிசைந்து சுகத்தை கொடுத்தேன். முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து நக்கி காம்பை கடித்தேன்.
ஆன்டியின் முலை நடுவில் சுன்னியை விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டி ஓத்தேன். மேலும் காமத்தை தூண்டும் விதமாக தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைத்தேன்.
கொஞ்சம் கீழே சென்று பாவாடையை கழட்டி, ஜட்டி உருவி கூதியை காட்டினேன். இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து ஆழமாக நாக்கு போட்டு டைலர் ஆண்டிக்கு உச்சகட்ட சுகத்தை கொடுத்தேன்.
அவளின் கூதியில் கஞ்சி வழிந்து நீரோடை போன்று ஓடியது. அதன்பின் மெதுவாக பூலை எடுத்து பானுவின் கூதியில் அழுத்தமாக சொருகினேன்.
பானு நீண்ட நாட்கள் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்த காரணத்தினால் கூதி இறுக்கமாக இருந்தது. முலையை அழுத்தமாக பிடித்து பிசைந்தபடி சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன்.
கூதியின் உள்ளே பூல் வேகா வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று சென்று வந்தது. பானுவின் புண்டை சூடாக இருந்தது, பின்பு டாகி கோணத்தில் முட்டி போடா வைத்தேன்.
சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்து சிவக்க வைத்தேன். மெதுவாக சூத்தை பிளந்து பின் வழியாக சூத்து ஓட்டையில் பூளை இறக்கி வேகத்தை கூட்டினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா இருந்தாலும் வெளியில் எடுக்காத சூப்பராக இருக்கு ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று கதறி துடித்தாள்.
புண்டையை விட சூத்து ஓட்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. முலையை கசக்கி பிழிந்த நிலையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பின் நேராக படுக்க வைத்து கூதி ஓட்டையில் மீண்டும் ஓத்து சுகத்தை கொடுத்தேன். இறுதி கட்டத்தை அடையும்போது கூதியில் விந்தை சூடாக பச்சி அடித்தபடி உள்ளே ஆழமாக இறக்கி விட்டேன்.
கூதியிலிருந்து கஞ்சி குபீர் குபீர் என்று கஞ்சி பொங்கி வெளி வந்தது. அதன்பின் ஆன்டி வாய்க்குள் பூளை விட்டு ஊம்ப விட்டேன்.
இந்த முறை ஆன்டியை விந்தை குடிக்க வைத்தேன். என் புருஷனை விட சூப்பரா மேட்டர் பண்ற செல்லம்!
இனிமே நீ டைலர் கத்துக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு, ஓலு ஓக்க வந்துடு! என்று அழைப்பு விடுத்தாள். இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் மனைவி என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் காத்திருக்கிறான் உங்கள் ரகசியம் ரகசியமாக இறுகும்.  உள்ள ???? நான் காத்திருக்கிறான்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு