வழுவழுப்பாக ஈரலிப்பாக பளிங்கு போல மினுங்கிக் கொண்டிருந்த கிறிஸ்டினாவின் மலை போன்ற முலைகளை ஆசையுடன் பார்த்தாள் ஆலிஷா..
ஆலிஷா – 10→
“சும்மா சொல்லக்கூடாதுடி .. செம்மையா இருக்கு உன்னோடது..”
“ஓய்.. இதுக்குத்தான் வேணாம்னு சொன்னேன்.. நீ போ.. நானே பண்ணிக்கிறேன்..”
“லூஸு.. செம்மையா இருக்குன்னு சொன்னது குத்தமா..?”
“நானே வலில துடிச்சிட்டு இருக்கேன்.. நீ வேற..?”
“இப்டி மசாஜ் பண்ணா வலிக்கலன்னு சொன்னியே..”
“வலி இருக்கு.. ஆனா.. மசாஜ் பண்ணும் போது கொஞ்சம் குறையிது.. அவ்வளவு தான்.. சொறிய சொறிய சுகம் ன்னு சொல்லுவாங்களே.. அந்த மாதிரி..”
“வீக்கம் இல்ல.. சிவந்தும் இல்ல.. கட்டெரும்பு, குளவி மாதிரி ஏதாச்சும் கடிச்சா அந்த இடம் ரொம்ப கடுக்குற மாதிரி இருக்கும் ல.. அது தான் உனக்கும் நடந்திருக்கும்னு நினைக்கிறேன்..”
“ஹ்ம்ம்.. இருக்கலாம்..”
ஆலிஷாவின் விரல்கள் கிறிஸ்டினாவின் முலையினை பக்குவமாக அவளுக்கு வலிக்காத வண்ணமாக மெதுவாக வருடிக் கொண்டிருந்தன.. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கிறிஸ்டினாவின் முலை மீது போட்டிருந்த எண்ணெய் காய்ந்து போக.. மீண்டும் எண்ணெய் எடுத்துப் போட தயாரானாள்.. ஆனால், கிறிஸ்டினா வேறு விதமாக திட்டம் ஒன்றினை அமைத்தாள்..
“வேணாம் ஆலு.. போதும்.. இப்ப எனக்கு ரொம்பவே வலிக்குது.. கொடுக்கு மாதிரி ஏதாச்சும் உள்ள இருக்கும் னு நினைக்கிறேன்.. அத வெளிய எடுக்கணும்.. அப்பத் தான் வலி இல்லாம போகும்..”
“அப்புடின்னா கடிச்ச இடத்தில ப்ரெஸ் பண்ணனும்.. அப்ப தான் உள்ள ஏதாச்சும் இருந்தா வெளிய வரும்..”
“ப்ரெஸ் பண்ணுனா தான் வலிக்குதே டி..”
“அப்புறம் என்னடி பண்றது..?”
“டாக்டர் கிட்ட போறோம் ல.. அவங்க ஏதாச்சும் பண்ணுவாங்க..”
“உள்ள இருக்கத வெளிய எடுக்கணும் னா அவங்களும் ப்ரெஸ் தான் பண்ணுவாங்க..”
“அவங்க ஏதாச்சும் சக்கிங் டூல் வச்சிருக்க மாட்டாங்களா என்ன..?” கிறிஸ்டினா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக களத்தில் இறங்கினாள்..
“சக்கிங் டூல்..? ஹாஹா.. அவங்க வாய் தான் இருக்கும்..”
“ச்சீய்ய்ய்..”
“என்ன ச்சீய்ய்ய்…? அவங்க வாய் வச்சி தான் உறிஞ்சி எடுப்பாங்களா இருக்கும்..”
“நோ வேய்..”
“ஒரு வேள அப்டி தான் பண்ணனும் ன்னு சொன்னா நீ என்ன பண்ணுவ..?”
“ச்சீ போடி.. இது மதனுக்கு மட்டுமே சொந்தமான ப்ராபர்ட்டி.. இதுல அவனத் தவிர வேற யாரையும் டச் பண்ணக் கூட விட மாட்டேன்..”
“அவங்க லேடி டாக்டர் தானே..”
“லேடின்னாலும் அதே ரூல்ஸ் தான்..”
“அப்போ நா இவ்ளோ நேரம் தொட்டேனே..?”
“தொட்டா ஓகே.. ஆனா.. வாய் வைக்க விட முடியுமா என்ன…? அதுவும் இல்லாம நீ என்னோட க்ளோஸ் ப்ரெண்ட்.. உன்ன எப்டி தொட வேணாம் ன்னு சொல்ல முடியும்..?”
“ஹாஹா..”
“என்ன இளிப்பு..? நீ என்னோட க்ளோஸ் ப்ரெண்ட் தான்.. ஆனா.. அதுக்காக உன்ன இங்க வாய் வைக்க விடுவேன்னு மட்டும் நினைக்காத..”
“ஓஹ்.. அப்போ.. உன்ன எப்டி தொட வேணாம் ன்னு சொல்ல முடியும் ன்னு கேட்டியே…?” என்றவாறு அவளது முலையினை பிடித்து வேகமாக ஆட்டினாள்.. அது நீரடைத்த பலூன் போல அதிர்ந்து குலுங்கி ஆடி அசைந்து மீண்டும் பழைய நிலையை அடைந்தது..
“ஓய்.. வலிக்குதுடி..”
“வலிக்கனும் ன்னு தான் பண்ணேன்..
“லூஸு.. க்ளோஸ் ப்ரெண்ட்ன்னு தான் தொட விட்டேன்.. அதுக்காக வாய் வைக்க லாம் விட முடியாது ல..?”
“ஹாஹா.. நா எதுக்குடி வாய் வைக்கப் போறேன்.. உனக்கு வலி போகணும் ன்னா டாக்டர் என்ன சொன்னாலும் சம்மதிக்கத் தான் வேணும்..”
“நோ வேய்..”
“அப்போ என்ன பண்ண போற..?”
“இப்டியே விட்டா ரெண்டு நாள்ல சரியாகிடும்..”
“லூஸு மாதிரி பேசாத.. சும்மா கைல கால்ல ஏதாச்சும் முள்ளு குத்தினாலே அத வெளிய எடுக்கலைன்னா வலி உயிர் போகும்.. இது ரொம்ப சென்ஷிபலான ஏரியா வேற..”
“பாத்துக்கலாம்.. விடு..”
“சரி.. கரெக்ட்டா எங்க கடிச்சிருக்குன்னு சொல்லு..”
“அது தான் சரியா தெரியல எனக்கும்.. எங்க தொட்டாலும் ஒரே மாதிரித் தான் வலிக்குது..”
“சரி.. நா மெல்ல மெல்ல ப்ரெஸ் பண்றேன்.. நீ எந்த இடத்துல ரொம்ப வலிக்குதுன்னு சொல்லு..”
“ஹ்ம்ம்..”
ஆலிஷா அவளது முலைக்காம்பினைச் சுற்றி வட்டமாக மெல்ல மெல்ல ஒரு விரலினால் அழுத்தினாள்.. கிறிஸ்டினா எதுவும் சொல்லாமல் எல்லா இடத்திலும் ஒரே மாதிரியாகவே வலிப்பது போல பாசங்கு செய்து கொண்டிருந்தாள்.. பின்னர், ஆலிஷா அவளது முலைக்காம்பினை இரு விரல்களால் பிடித்து லேசாக அழுத்தித் திருகி விட.. உயிரே போனது போல அலறினாள் கிறிஸ்டினா..
“சாரிடி.. சாரிடி.. ரொம்ப வலிக்குதா..?”
“ஆமா..”
“அப்போ.. இங்க தான் ஏதோ கடிச்சி வச்சிருக்கு..”
“ஹ்ம்ம்..”
“அதனால தான் எல்லா இடத்துலயும் வலிக்குற மாதிரி இருக்கு போல..?”
“ஹ்ம்ம்..”
ஆலிஷா தனது இரு விரல்களால் மெல்ல அவளது முலைக்காம்பினை தடவினாள்.. அது புடைத்துப் போய் விரைப்பாக நிற்க ஆசையுடன் தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.. கிறிஸ்டினா கண்களை மூடி அவளது ஸ்பரிசங்களை ரசித்துக் கொண்டு லேசாக வலிப்பது போல முனகிக்கொண்டிருந்தாள்..
தனது உயிர் நண்பி தனக்கு முன்னால் அரை நிர்வாணமாக படுத்திருப்பதும் அவளது முலையினை தனது கைகளால் வருடிக் கொண்டிருப்பதும் ஆலிஷாவுக்கு புது விதமான ஒரு உணர்வினைக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது.. ஆபத்துக்குப் பாவம் இல்லை என்ற உணர்வில் கிறிஸ்டினாவின் வலிக்கு ஒரு நிவாரணம் தரும் விதமாக அவள் அதனைப் பண்ணிக்கொண்டிருந்தாலும் அவளது மனதிலும் லேசானா ஒரு காம உணர்வு தோன்றத்தான் செய்தது..
குளிக்கும் போது தனது முலைகளின் அழகை ரசித்து அதனை அமுக்கி பிசைந்து விடுவது போல.. தன் முன்னால் மலை போல குவிந்து கிடக்கும் கிறிஸ்டினாவின் அழகான முலைகளினை பிடித்து அமுக்கிப் பிசைந்து விட ஆலிஷாவின் மனதில் ஆசை தோன்றாமல் இல்லை.. ஆலிஷா மட்டும் அல்ல.. குளிக்கும் போதோ அல்லது தனியாக இருக்கும் போதோ தனது முலைகளை தானே அமுக்கி பிசைந்து இன்பம் காணும் பழக்கம் உள்ள எந்த ஒரு பெண்ணாக இருந்தாலும் அப்படியான ஒரு ஆசை தோன்றத்தான் செய்யும்..
கிறிஸ்டினா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆலிஷாவுக்குள் காம விதைகளை தூவி விட ஆரம்பித்தாள்.. கண்களை மூடிக் கொண்டு.. உதட்டினை இன்னும் ஈரமாக்கி லேசாக வாயினைத் திறந்து தனது முனகல் சத்தத்தினை அதிகரித்தாள்.. முனகளுடனேயே பேசவும் ஆரம்பித்தாள்..
“ஆலு…”
“சொல்லு..”
“நீ பண்றது எனக்கு மதன் பண்ற மாதிரியே பீலிங்கா இருக்குடி.. மதனுக்கு அப்புறமா என்ன இந்த இடத்துல தொடுற ஒரே ஆளு நீதான்..”
“ஹ்ம்ம்ம்.. மதன் இருந்திருந்தா இது மட்டுமா..? இன்னும் என்னல்லாமோ பண்ணி உனக்கு எல்லா வலியையும் இல்லாமப் பண்ணி இருப்பாரு.. ஹாஹா..”
“சும்மா போறியா…? அவன் இருந்தா இந்த மாறி சிடுவேஷன்ல என்ன பண்ணுவான் தெரியுமா..?”
“என்ன பண்ணுவாரு..?”
“டிரீட்மென்ட் பண்றேன்னு பேருல நல்லா அமுக்கி எடுப்பான்.. நிப்பல பல்லால கடிச்சி இழுத்து இன்னும் இன்னும் வலி ஏத்தி விட்டுருவான்.. கேட்டா.. அப்டி பண்ணா தான் உடனே சரியாகும் ன்னு சொல்லுவான்..”
“ஹாஹா.. ஆனா.. உனக்கு நிப்பல்ல தான் வலி இருக்கு.. சோ.. கொடுக்கு மாதிரி ஏதாச்சும் உள்ள இருக்கான்னு செக் பண்ணனும்.. இல்லன்னா உள்ள ரத்தம் ஏதும் கட்டி இருக்கான்னு பாக்கணும்..”
“எப்டி பாக்குறது…?”
“அத டாக்டர் தான் பாக்கணும்..”
“டாக்டர் கிட்ட போகாம ஏதாச்சும் பண்ண முடியுமா பாரு..”
“என்னால என்ன பண்ண முடியும்..?வாய் வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தா ஒரு வேள சரியாகும்..”
“சரி.. அத நீயே பண்ணு..” ஏதோ வேண்டா வெறுப்புடன் சொல்லுவது போல சொன்னாள் கிறிஸ்டினா..
“ஹேய்.. நோ.. என்னால முடியாது.. நாம டாக்டர் கிட்ட போகலாம்..”
“உன்னால ஏன் முடியாது..?”
“வெக்கமா இருக்குடி..”
“டாக்டர் கிட்ட போய் இதெல்லாம் காட்ட எனக்கு வெக்கமா இருக்கும் டி.. நீ தானே சொன்ன.. ஆபத்துக்குப் பாவம் இல்லன்னு.. நீயே பண்ணி விடு.. சரியாயிட்டுதுன்னா நாம டாக்டர் கிட்ட போக தேவலல்ல..!”
ஆலிஷா எதுவும் சொல்லாமல் அவளது காம்பினை விரல்களால் வருடிக் கொண்டு கொஞ்சம் யோசனையில் ஆழ்ந்தாள்.. அவளுக்கும் அது சரி என்று பட்டாலும்.. உள்ளே லேசானா ஒரு ஆசை இருந்தாலும் கூட.. அவளுக்கு ஒரு வித தயக்கமும் மனதில் இருந்து கொண்டே தான் இருந்தது..
யோசித்துக் கொண்டே இருந்தவள் கிறிஸ்டினா வலியில் வேதனைப் படுவதனை பொறுக்க முடியாமல் இறுதியில் ஒரு முடிவுக்கு வந்தாள்..
ஆங்காங்கே விழுந்து கிடந்த அவளது கூந்தலினை சரி செய்து கொண்டை கட்டிக்கொண்டாள்.. உதடுகளை ஈரமாக்கிக் கொண்டாள்.. கொஞ்சம் விலகி அமர்ந்து கொண்டாள்.. பின்னர் லேசாக கிறிஸ்டினாவின் முலையை அமுக்கிக் கொண்டு குனிந்து அவளது புடைத்திருந்த காம்பினை மெல்ல தனது அழகான இதழ்களால் கவ்வி எடுத்து நாக்கால் வருடினாள்..
ஆலிஷாவின் நாக்கின் வருடலில் தன்னை அறியாமலே “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…” என்ற சத்தம் கிறிஸ்டினாவின் வாயில் இருந்து வெளியேறியது.. தான் கனவில் கண்ட ஒரு சம்பவம் உண்மையிலேயே நடப்பது கண்டு கொஞ்சம் ஆச்சரியமாகவும் சந்தோசமாகவும் இருந்தது அவளுக்கு..
ஆலிஷா அவளது காம்பினை நன்றாக ஈரமாக்கிய பின்னர் அதனை பற்களினால் மெல்ல கடித்து உருவி விட்டாள்.. பின்னர் மேல்ப் பற்களில் காம்பினை சாய்த்து வைத்துக் கொண்டு நாக்கினால் மீண்டும் அழுத்தி வருட ஆரம்பித்தாள்..
கிட்டத்தட்ட எட்டு மாதங்களின் பின்னர் தனது காம்பினை சுவைக்க ஒரு நாக்கு கிடைத்ததை எண்ணி மிக்க மகிழ்ச்சி அடைந்தாள் கிறிஸ்டினா.. அவளால் ஆலிஷா தரும் இன்பத்தினை தாங்க முடியாமல் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.. அவளை அறியாமலே இடது கையால் தனது இடது முலையினைப் பிடித்து.. அமுக்கிப் பிசைந்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்..
கிறிஸ்டினா சுகத்தில் முனகுவதும் இன்பத்தில் தத்தளிப்பதும் ஆலிஷாவுக்கு நன்றாகவே புரிய ஆரம்பித்தது.. அவளது முனகல் சத்தம் இவளையும் இன்னும் வெறியேற்ற.. சற்று நிமிர்ந்தாள்.. சுகத்தில் கிறங்கிக் கொண்டிருக்கும் கிறிஸ்டினாவின் முக பாவனைகள் பார்த்து உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டாள்.. கிறிஸ்டினாவின் இடது கையினை அவளது முலையில் இருந்து எடுத்து விட்டு தனது வலது கையால் அதனைப் பிடித்து அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு மீண்டும் அவளது வலது முலையினைக் கவ்வினாள் ஆலிஷா..
இதனை ஆலிஷாவிடம் இருந்து கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத கிறிஸ்டினா சந்தோசத்தில் துள்ளிக் குதித்தாள்.. சுகத்தில் புலம்பினாள்..
காய்ந்து போய்க் கிடந்த அவளது மதன நீர் ஆறு மீண்டும் ஊற்றெடுத்து இந்நேரம் அவளது புண்டையுடன் இறுக்கமாக ஒட்டியிருக்கும் மெல்லிய சாம்பல் நிற பேன்ட்டியை வந்தடைந்திருக்கும்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு