கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
அனைவருக்கும் வணக்கம், இது என்னுடைய  கதை. நான் ராஜ், 29 வயது. கதையின் இளவரசி ரேஷ்மா. ஆரம்பத்தில் நாங்கள் நண்பர்களாக இருந்தோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் செய்த சிறிய விஷயங்கள் மூலம் ஒரு நெருக்கமான உறவைத் தூண்டின.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு  பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
எங்கள் முதல் செக்ஸ் ஒரு மழை இரவில் நடந்தது. கனமழை மற்றும் மின்வெட்டு காரணமாக அவள் என் குடியிருப்பில் தங்கினாள். டவலைக் கொடுப்பதை விட, நான் அவளை உலர்த்துவதற்காக அவள் தலையையும் முடியையும் துடைக்க ஆரம்பித்தேன். தன் தலைமுடியைத் துடைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது, ரேஷ்மா மிகவும் அழகான கண்களுடன் என்னைப் பார்த்தாள். அப்போதுதான் நான் உலகத்தை எல்லாம் மறந்து அவள் கண்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், இப்போது அவள் தலைமுடியை மெதுவாகத் துடைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் பெண் தோழி சில அடிகள் முன்னே சென்று என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். நாங்கள் பலமுறை கட்டிப்பிடித்தோம் ஆனால் இது வித்தியாசமாக உணர்ந்தது. அவள் டீயின் மேல் என் மார்பில் ஒரு முத்தம் வைத்தாள்.
நான் என் கைகளை அவளை சுற்றி, அவளை இறுக்கமாக அணைத்து, டவலை கைவிட்டு, அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். ரேஷ்மா தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தாள். அவள் கால்களை உயர்த்தி, அவள் முகத்தை என் அருகில் கொண்டு வந்தாள். நான் கண்களை மூடினேன், அவளும் செய்தாள்.
முதன்முறையாக எங்கள் சுவாசத்தையும் உதடுகளைத் தொடுவதையும் எங்களால் கேட்க முடிந்தது. முத்தம் மெதுவாக ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் நம்மை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் காட்டுத்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அவள் என் உதடுகளை கடித்தாள், இரத்தம் வழிந்தது. அதன் பிறகு அவள் செய்த முகம் எனக்கு மிகவும் பிடித்த பகுதியாக இருந்தது. அவள் குர்தியால் என் உதடுகளின் ரத்தம் வழியும் பகுதியை அழுத்தி, நான் சோபாவிலும் அவள் என் மடியிலும் அமர்ந்தபடி அவள் அடிவயிற்றில் என் முகத்தை புதைத்தேன்.
ரத்தப்போக்கு நின்றவுடன்  குர்தியை கழற்றி டீயை இழுத்தேன். அவள் வயிற்றில் என் முகத்தை அழுத்தி அவள் என் தலைமுடியுடன் விளையாடிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் அவள் தொப்புளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய சூத்து மிகவும் மென்மையாக இருப்பதை நான் முன்பே அறிந்திருக்கவில்லை, நான் அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். இதற்கிடையில், அவள் சிவப்பு நிற பிராவின் கொக்கியை அவிழ்த்து, கூரான முலைக்காம்புகளை விடுவித்து என் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு வந்தாள். நான் வேலையைப் புரிந்துகொள்ள ஆரம்பித்தேன், மாற்றாக மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஒரு குழந்தையைப் போல என் அழகான தோழியின் மார்பகங்களை உறிஞ்சும் போது என் கைகள் அவளது வெற்று முதுகை உணர்ந்து, அவளது நடு-முதுகு நீள முடியைப் பிடித்துக் கொண்டன.
பிறகு நான் எழுந்து நிற்க, அவள் கால்களால் என்னைச் சுற்றிக் கொண்டாள். நாங்கள் படுக்கையறைக்கு நகர்ந்தோம், வழியெங்கும், நான் அவளுடைய உதடுகளை முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தேன். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். நான் அவளுக்கு மேலே ஏறி, எங்கள் முலைக்காம்புகள் ஒன்றையொன்று தடவிக்கொண்டே முத்தமிட்டேன். நான் அவள் கழுத்து, அவளது பிளவு மற்றும் தொப்புளை முத்தமிட்டு கீழே வந்து அவளது லெக்கின்ஸ்களை தொடையின் நடுப்பகுதிக்கு கீழே இழுத்தேன். ரேஷ்மா கண்களை மூடினாள். இன்னும் காத்திருக்க வேண்டாம், நான் பேண்டியை கீழே இழுத்தேன், சில நொடிகளில் அவள் உடலில் இருந்து இருவரும் வெளியேறினர்.
நான் என் பேன்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றி அவள் கால்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்து அவள் தொடைகளுக்கு வந்தேன். அவள் என்னை தன் உதடுகளுக்குள் இழுத்து, காட்டுத்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
என் பூல் அவள் புண்டை குத்திக்கொண்டிருந்தது. என் தோழி தன் நகங்களை என் முதுகில் தோண்டி, நகங்களை விட்டுவிட்டாள். பூல் குத்துவதை உணர்ந்ததால் அவள் கால்களை விலக்கினாள். எங்கள் முத்தங்களால் அவளது புண்டை ஈரமாக இருந்தது, நாங்கள் ஒரு இடைவெளிக்காக எங்கள் உதடுகளைப் பிரித்தபோது, நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் மண்டியிட்டேன். நான் அவளது  புண்டையைப் பார்த்து, அவளது உதடுகளில் என் தலையைத் தேய்த்தேன். அவள் கீழ் உதட்டை பலமாக கடித்து பெட் கவர்களை இறுக்கி பிடித்தாள்.
நான் மெல்ல என்  ஈரமான புழைக்குள் தள்ள ஆரம்பித்தேன். இறுக்கமாக இருந்தது. நான் மெதுவாகத் தள்ளினேன், என் மெல்ல சொர்க்கத்தின் வாசலில் நுழைந்தபோது அவளுக்கு கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. அவள் கொஞ்சம் கத்த, நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட குனிந்தேன். நான் சாய்ந்தவுடன், அவள் கைகளை என்னைச் சுற்றிக் கொண்டாள், எங்கள் உதடுகள் மீண்டும் சந்தித்தன.
நாங்கள் முத்தமிடும்போது நான் என் டிக்கைத் தள்ளினேன், அவளுடைய கண்களிலிருந்து கண்ணீர் உருண்டதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் ஒரு நிமிடம் அவள் புழைக்குள் என் டிக்கை வைத்திருந்தேன். முத்தத்தை உடைத்து அவளை பார்த்தேன். அவள் முகத்தில் உதட்டுச்சாயம் படிந்திருந்தது மற்றும் கண்ணீர் வடியும் கண்கள் அந்த நேரத்தில் அவளை மேலும் கவர்ச்சியாக மாற்றியது.
நான் மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் என் பூலால் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ரேஷ்மாவை ரசிப்பதைப் பார்க்க முடிந்தது. மெதுவாக, நான் என் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன், என் பூல் அவளை மோதியபோது என் ஒரு கை என் தோழியின் முலைகளுடன் விளையாடியது.
மேலும் 10-15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் கஞ்சி வரும் போல் உணர்ந்தேன், நான் எந்த பாதுகாப்பும் அணியவில்லை என்பதால், நான் அவளைப் பார்த்து அவளிடம் சொன்னேன். அவள் முகம் முழுவதும் சாம்பல் நிறமாகவும் குழப்பமாகவும் இருந்தது, அவள் என்னை உள்ளே செல்லச் சொன்னாள்.  மாத்திரைகளை எடுத்துக் கொள்வதாகச் சொன்னாள். அதனால் நான் என் தேவதையை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், என் பூலின் அளவு அவளது புழைக்குள் வளர்வதை உணர முடிந்தது. விரைவில், என் விந்தணுக்கள் அவளது புழைக்குள் பாய்ந்தன, அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் அந்த நிலையில் இருக்கும் போது என் பூல் சில நிமிடங்களுக்கு என் தேவதைக்குள் இருந்தது.
இன்னும் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவள் அருகில் படுத்து, அவளது மார்பகங்களைத் தழுவினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். அவள் விரலை என் உதட்டில் வைத்து என் அருகில் வந்து காத்திருக்கச் சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றாள்.
நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன் ஆனால் அவள் வேகமாக கதவை மூடி உள்ளே இருந்து தாழ்ப்பாள் போட்டாள். நான் சற்று ஏமாற்றமடைந்து மீண்டும் படுக்கைக்கு வந்து மெல்ல தடவ ஆரம்பித்தேன். அது மீண்டும் கடினமாகத் தொடங்கியது, சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் ஈரமாக வெளியேறினாள். அவளது தோலில் இருந்து நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது, அவள் என்னிடம் ஒரு டவல் கேட்டு கண் சிமிட்டினாள்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள . உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் கதவுக்கு அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முகத்திலும் கழுத்திலும் சொட்ட சொட்ட முத்தமிட்டு அவளது பிளவுகளுக்கு இடையில் என் நாக்கை ஓடவிட்டேன். ரேஷ்மா முனகவும், மூச்சு விடவும் ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய மென்மையான, உறுதியான மார்பகங்கள் என் முகத்தை அன்புடன் தாக்கின. நான் என் உடம்பை அவள் மீது அழுத்தி அவள் கீழ் உதட்டை என் வாயில் எடுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அதை உறிஞ்சும் போது, அவள் என் மெல்ல பிடித்து அதை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு