சொந்தத்தில் ஒரு கல்யாணத்துக்கு சித்தி கூட நான் சென்று இருந்தேன். ரொம்ப இருவரும் போய் சேர்ந்த உடனே இருவரும் குளித்து விட்டு கிளம்பும் போது நான் துண்டு கட்டி கொண்டு வெளியே வர அது எதிர்பாராத விதமாக அவிழ்ந்து விட்டது சித்தி என் சுண்ணிய முழுசா பார்த்த போது டேய் எருமை என்ன ச்சீ துண்டு எடுத்து மறை சீக்கிரம் என்று திரும்பி கொள்ள நான் இருக்கட்டும் சித்தி நாம மட்டும் தான் இருக்கிறோம் என்று உலவ சித்தி சிரித்தாள் டேய் வெட்கமாக இருக்கிறது என்றாள் நான் ஏன் இந்த மாதிரி நீ பார்த்ததில்லையோ என்று கிண்டல் செய்த போது அதெல்லாம் சொல்ல முடியுமா ஒரு ஆண் உறுப்பு இப்படி வெறுமனே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் எனக்கு ஒரு கூக்ஷ முடியாத கூச்சம் ஏற்படுவத இயல்பு தான் என்று கூறினாள்.
நான் அதெல்லாம் முடியாது நான் அம்மணமாக தான் இருப்பேன் நீ முழுவதும் பார்த்து கொண்டு இரு என்று நான் அம்மணமாக திருந்தேன். அவள் போடா எருமை என்று கூறி அவள் குளித்து விட்டு வர நான் என் சுண்ணிய தடவி விளையாட அது விறைத்து நின்றது அவள் வந்து உடன் ம்ம் எப்பா ஏன் இப்படி செய்து கொண்டிருக்க என்று கேட்டாள் நான் சித்தி கொஞ்சம் ஊம்புறியா என்று கேட்டேன்.
அவள் போடா அடி விழும் பாரு நான் என்ன உன் வயது பெண்ணா வயசு வித்தியாசம் இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் உன்னை போல் வயசு கூடுனவ தான் நல்லா ஊம்பி விடுவாள் அதான் கூப்பிடுகிறேன் வா மூடு தாங்க முடியல என்று கேட்டேன்.
அவள் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை நீ வேற என்ன செய்ய சொல்லி கூப்பிடுகிறார் என்று பக்கத்தில் வர அவள் துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு நான் அவள் தலையை வசதியாக பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தேன் அவள் ம்ம் ம்ம் என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா தொண்டை வரை திணித்து ஊம்ப வைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் மூச்சு திணற ஆரம்பித்தாள் நான் விடவில்லை சுகத்தை அனுபவிக்க அவள் வாயில் நல்லா அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கிறங்க விழ நான் அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி சூப்பி குடித்தேன் அவள் மேலும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் காலை விரித்து ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் என்று அழுத விட்டாள் நான் ஏன் சித்தி அழகுற என்று கேட்டேன் டேய் சுண்ணிய இது நல்லா பெருசா இருக்கு புண்டைய கிழித்து உள்ளே சென்று வருகிறது அதனால் தான் என்று கூறினாள் அவள் கத்த கத்த குத்த ஆரம்பித்தேன் நல்லா பத்து நிமிடம் கழித்து விந்தை விட்டு விட்டு முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் ம்ம் போடா நாயே எப்படி இரக்கம் இல்லாமல் என்னை ஓத்து தள்ளி இருக்கே நான் கூட இந்த மாதிரி நீ இருப்பாய் என்று நினைக்கவில்லை என்று கூறினாள்.
விடியும் வரை நாங்கள் அம்மணமாக மீண்டும் மீண்டும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் நல்லா அடித்து அவள் கூட நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு