கல்யாணத்துக்கு அவசரமாக எல்லாம் தயாராகி வருகிறது அதனால் நான் வேலைக்கு சென்று வரும் வழியில் சித்தி வீட்டில் தங்கி இருந்த போது அவள் குளிக்கும் போது எனக்கு அவசரமாக ஒன்னுக்கு வரவே கதவை திறந்து உள்ளே போக சித்தி பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு குளிக்கும் போது அவள் ஏன் டா என்றாள் நான் தயங்கி தயங்கி சுண்ணிய கையில எடுத்து சித்தி சூடு பிடித்து விட்டது என்று கூறி கொண்டு காட்ட யாரோ ஒருவர் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டு சித்தி கிட்ட பேச ஆரம்பித்தனர் அது பக்கத்து வீட்டு ஆண்டிகள் ஏதாவது கல்யாணத்துக்கு போய் வர‌ சித்தி கிட்ட பேச ஆரம்பித்தனர்.
நான் அவள் கிட்ட சாமான் நீட்டி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ம்ம் சரி அமைதியாக இரு என்று சைகையால் காட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் கையால் பிடித்து குலுக்கி குலுக்கி சுண்ணிய விறைத்து நின்றது.
சித்தியிடம் குளித்து விட்டு வருகிறாயா இல்லையா என்று கேட்டனர் சித்தி இதோ முலையை தான் சோப்பு போடுறேன் என்று சித்தி பச்சையாக பேசினாள் நான் அவள் முலையை பார்த்து போது அவள் திறந்து சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் போய் பிடித்து பிசைந்து பார்த்தேன் அவள் சித்தி டா என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே சுண்ணிய தடவி குண்டி சதைகள் விரித்து ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முலையை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் நல்லா ஓத்து கொண்டு முலையை பிசைந்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று காலை விரித்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்ததும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து நக்கி கொண்டே உள்ளே விட்டு ஓக்க வெளியே என்னடி ஓல் போடுறியா இவ்வளவு நேரம் ஆகுது என்று கேட்டனர் சித்தி இதோ முடிய போகிறது என்று கூறி என் கூட வேகமா என்று கூறி விட்டாள்.
நான் வேகமாக குத்த விந்து தெறித்து விழுந்தன அவள் ம்ம் போதும் என்று வெளியே போக அவர்களை அனுப்பி விட்டு மீண்டும் வந்து டேய் போதுமா சூடு தணிந்து விட்டதா என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் மீண்டும் ஓத்து பார்த்தா என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் படுத்து கொள் என்று சொல்லி மட்ட உரிக்க ஆரம்பித்ததும் நல்லா இருந்தது சித்தி முலையை சப்பி கொண்டு நான் கிடக்க அவள் நல்லா குதிரை சவாரி செய்து விட்டு டேய் போதும் டா இதற்கு மேல் வேண்டாம் நேரம் ஆச்சு யாராவது வருவதற்கு முன் வா என்றாள் நான் அவள் கிட்ட செம கட்டை நீங்கள் என்றேன் அவள் சீக்கிரம் கல்யாணம் செய்து கொள் ஓல் வெறி பிடித்து விட்டது சித்தி தான் வெளியே சொல்ல முடியுமா வாங்கி கொண்டேன் என்றாள். நல்லா அடித்து விட்டதால் கொஞ்சம் ஓய்வு பெற்ற பின்னர் நான் வீட்டிற்கு போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு