என் பெயர் அனீஸ் எனக்கு 33 வயது நான் ஒரு தனியார் கம்பெனி ல கிளை மேலாளர் அஹ இருக்கான் சென்னை
கதாநாயகி பெயர் நித்யா அவள் எனது சோசியல் மீடியாவில் எனது பயோவை பார்த்து எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் நான் அதற்கு ரிப்ளை செய்ய வில்லை கரணம் fack profile தான் அதிக்கம் என்று மறுபடியும் msg வந்தது ரிப்ளை செய்ய மாட்டிங்களா என்று அவங்க கேட்டா கேள்விக்கு பதில் சொன்னேன் அமாம் உண்மை எனது சுன்னி 8 இன்ச் தான் உண்மைதான் தம்பி என்று நான் சொன்னேன். அவள் நான் பையன் இல்லை பொண்ணு என்றால் நான் நம்ப வில்லை
உங்கள் கருத்து சொல்ல Gmail chat அண்ட் மெயில் அனுப்புங்க சந்தேகம் கணவன் மனைவி எதாவது குறை இருந்தல் chat செய்ய விரும்பினால் 
அதற்க்கு அப்புறம் கணவன் இல்லாத டைம் வாய்ஸ் அனுப்புகிறேன் என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லி chat ஸ்டாப் செய்தேன் அவள் கேள்விக்கு அதற்க்கு அப்புறம் பதில் அளிக்க வில்லை வாய்ஸ் கு அப்புறம் பேசலாம் என்று சொல்லி offline வ‌ந்து விட்டேன்
மறுநாள் ஆன்லைன் போய் பார்த்தால் அவள் வாய்ஸ் msg வந்தது கேட்டு பெண் என்று முடிவு செய்தேன் அவள் கோவம் அஹ பேசினால் என்னை நம்ப வில்லை எப்போ எதுக்கு msg பண்ணிங்க அப்படீன்னு நான் அதற்க்கு அப்புறம் சோசியல் மீடியா வை பற்றி சொல்லி புரிய வைத்தேன் அதற்க்கு அப்புறம் பேசத் தொடங்கி ஓம்.
அவளின் முதல் கண்டிஷன் நாம் நார்மல் பேசவும் பழகவும் செய்வோம் அதற்கு அப்புறம் நண்பர்களாகலாம் என்று முடிவு எடுக்கலாம் நானும் ஓகே சொல்லி பேச தொடங்கினோம்.
ஒரு வாரம் கடந்தது இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆணோம் அவளை பற்றி நான் தெரிந்து கொண்டேன் என்னை பற்றி அவள் தெரிந்து கொண்டால் எங்கள் நட்பு அடுத்த லெவல் சென்றது அவளுக்கு அவள் கணவன் செக்ஸ் விஷயத்தில் முழு ஒத்துழைப்பு இல்லை அவரால் என்னை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை என்னால் இவருக்கு துரோகம் செய்ய மனம் வர வில்லை என்று சொல்லி அழுதல் நான் அறுதல் ஆறுதல் கூறினேன் தனிமையில் செய்து கொள்வதற்கு நிறைய உதவிகள் செய்தேன்.
இப்படி போய் கொண்டு இருந்த எங்கள் உறவு கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக அசை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது அவளுக்கு நான் மொபைல் சாட் செய்வதை தாண்டி வேற எதுவும் முயற்சி செய்யவும் இல்லை அதற்கான நடவடிக்கையை நான் எடுக்கவும் இல்லை. காரணம் அவளுக்கு முழு திருப்தியாக இருந்தது முதலில் பல்லு விளக்கும் பிரஸ் வைத்து ஆரம்பித்தும் படிப்படியான முன்னேற்றம் கடைசில் அது கேரட் 6 இன்ச் அளவிற்கு சென்று விட்டது. தினமும் 2 முறை.
அவள் வெறும் msg அண்ட் video call ஒன்லி
அதற்க்கு அப்புறம் அவளுக்கு பிறந்த நாள் வர இருந்ததது நான் எதாவது கிப்ட் வாங்கி குடுக்க அசை பட்டேன் அவள் கணவனுக்கு தெரியாத பொருள் ஆக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அவளிடம் கேட்டேன். அவள் எனக்கு ஒரு நாள் சுகம் வேண்டாம் என்றால் நான் சாட் செய்வது அது போதும் என்று நினைப்பவர். மற்றும் நெறைய பேர் கிட்ட பேசும் நபர் இவர்களிடம் பேச மாட்டேன். யாரையும் நம்ப மாட்டேன் காரணம் பயம் அதிகம் சோ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல். ஒரு வாரம் கழித்து ஒதுக்கிடேன் அப்புறம் பிளான் பண்ணா Kumbakonam எனக்கு ஒர்க் விஷயமாக ஒரு வேளை இருந்ததது அவளிடம் கேட்டேன். அவளும் கோவில் குளம் என்று சுற்றும் அல் சோ வந்தால் நாங்கள் சென்னை to Kumbakonam Bus ஸ்லிப்பர் புக் செய்து.
10.30 ku பஸ் நிலையத்தில் முதல் சந்திப்பு புளூ சாரி செமையாக இருந்தல் சாப்டுட்டு பஸ் ஏறினேன் எங்க சீட் கு போய் பேசத் தொடங்கி ஓம் பஸ் கிளம்பியது நான் அவளை முதல் முத்தம் நெத்தி விட்டேன் அப்படி கண்ணு காது கழுத்து முழுவதும் எச்சில் ஊற வைத்தே அவளை மூட் அகி உதட்டை கடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளை காமத்தில் பறக்க விட்டு ரசித்தேன் நாங்கள் இருவரும் முத்தம் இட்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்தும். அவளின் முலை பிசைந்து வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன் இவளின் காம்பு நீளம் அதிகம் சோ அவளுக்கு சப்பி திருகி மூட் எதிரி ரசித்தேன் அப்படி அவள் புண்டையில் கை வைத்து ஜட்டி ஓடு thithen அவள் சுகம் தங்க முடியாமல்
என்ன கட்டி அணைத்து முத்த மழை போலி தால் தலைமுடி நன்றாக புடித்து இறுக்கி முத்தம் நான் தெளிவாக இருந்தேன் அவளிடம் சொன்னேன் நாம் இங்கை எதையும் செய்ய வேண்டாம் காரணம் நான் செக்ஸ் சுகத்தை அணு அணு வாக அனுபவித்து ரசிக்க வேண்டும் காஜி ல பஸ்ல இதலாம் பண்ணிட்டு அர குறைய வேண்டாம் அனால் இறங்கும் வரை நான் உனக்கு சுகம் தந்து கொண்டே இருக்கேன் என்று சொல்லி அவளை வாய் வைத்து சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு எங்க காம ரசம் பிச்சி அடிச்சி கஷ்டம் ஆக போகுது சொல்லி கொஞ்சம் நேரம் புண்டைய தடவல் அப்புறம் கிஸ் அப்படி 6 ஹவர் pochi அவள் முலை கம்பு தான் அவளின் மூட் அதிகம் ஏற்றும் கருவி எண்பது கண்டு கொண்டேன்.
அவளின் முலை குறைஞ்சபட்சம் மணி நேரம் சப்பி உறிந்து இருப்பேன். நான் பஸ்ஸில் ஏரி ஆரம்பிக்கும் போது இருந்த முலையின் காம்பு ஒரு மாதிரி உப்பி ஊறி இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து ஆனந்தம் அடைந்தால். ஆறு மணி நேர டிராவலும் தட்டலும் தழுவுமா இருந்து எங்களின் காம வெறி எவ்வளோ இருந்திருக்கும். இறங்கி எனது நண்பன் வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தோம் அவர்கள் யாரும் இங்கே இல்லை அவர்கள் சென்னை வசிக்கிறார்கள் எனவே நாங்கள் சாதியை எடுத்துக் கொண்டு ஓபன் செய்து.
உள்ளே நுழைந்த உடன் எங்களால் பெருக்க முடிய வில்லை அவள் என்னை எதும் செய்ய விட வில்லை ஒடனே எனது சுன்னியை கை வைத்து காக்கி மூட் ஏத்த ஆரம்பித்தல் நான் அவளின் உடை கலட்டி விட்டேன் அவள் எனது உடை காட்டினால் நாங்கள் முழு நிர்வாண ஆக
பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு அவள் chat செய்யும் போதே Video எல்லாம் காண்பித்து thayara செய்து வைத்து இருந்தேன் ஒரு ரவுண்ட் முடிச்சி அப்புறம் நாம் மிதி பாக்கலாம் ஒடனே உள்ளே விடு என்றால் ஓகே என்று நான் படுத்து கொண்டு அவளை மட்ட உரிக்க சொன்னேன் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை ஈர படுத்தி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து அம்மா என்று கத்தி கொண்டு என்னை இறுகி அனைத்து முத்தம் இட்டு சொன்னால் நம்ப நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட் போகும் பொது நா unmbura அண்ட் நீ நாக்கு போடு இப்போ எனக்கு உன் 8 இன்ச் எப்போ உள்ள போகும் நினைச்சி நினச்சி என் புண்டையில் எப்போதும் ஒழுகும் காஞ்சி சோ அடி சீக்கரம் பிளீஸ் என்றால் நான் அவளை neya மட்ட உரி என்றேன் சிரித்தாள் அவள அவளுக்கு எவ்ளோ வேணும் ரசிச்சு எடுத்த நல்ல மத் மத் தபாக் தபாக் னு கிளாப் சவுண்டு
எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது இந்த சவுண்டு த நா இந்த சவுண்டு கு பைத்தியம் சோ ரொம்ப லைக் பண்ணுவ அண்ட் நங்கள் பஸ் ல அடுச்ச லுட்டி சோ ரொம்ப நேரம் தங்களை 15 நிமிடம் ல அவளுக்கு எனக்கும் தண்ணீர் வந்தது காஞ்சி கக்கி என் மிது படுத்தால் 10 நிமிடம் முத்தம் இட்டு அவளை படுக்க வச்சி நாக்கு போட்டேன் எனக்கு பஸ் ல சரியா போடாம காம ரசம் கக்க வைக்காம ரொம்ப கஷ்டமா pochi சோ செமையா அவ கால ஓபன் பன்னி போடா aramicha அண்ட் அவள் கணவரும் நாக்கு போட்டது இல்லை வெறும் கை தான் யூஸ் பன்னி இருக்காரு kiss பன்னி இருக்காரு புண்டைய. நா வேற chat அப்போ நெறைய இத சொல்லி சொல்லி அவள மூட் எதி இருக்கான் சோ செமையா பன்னனும் னு வெறி தனமா கால கைல விரிச்சி நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளால் முடிய வில்லை செமையாக எனக்கு தேவையான சத்தம் கிடைத்தது அய்யோ அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ பிளஸ் பிளீஸ் எதாவது பண்ணு எனக்கு என்னமோ பண்ணுது அய்யோ அய்யோ என்ன பன்னனும் என்ன பண்ணுது தெரியல டா எனக்கு அஹ அஹ அஹ தலை பிடித்து அமுக்கி நாக்க விட்டால் ஒரு கட்டம் உச்சம் அடைந்து முத்தாரம் பிச்சி அடித்தால் ஆஆஆஆ கண்ணு sorugi உடம்பு ஒரு துக்கி போட்டு ஒரு துடி துடித்து அவள் அவளின் காம ரசம் பாய்ச்சல் அப்படியா அவளை படுக்க வைத்து முத்தம் விட்டேன் கண்ணில் கண்ணிர். என் அழற என்று கேட்டேன் என்னால் என் வாழ்வில் இவ்வளவு சந்தோஷம் அனுபவிக்க குடுத்து வைக்கல என்னல இத எப்படி sollurathu தெரியல santhosathula தண்ணிர் வருது நன்றி என்றால்.
அவளால் என்ன செய்வது எனக்கு என்ன செய்கிறது என்று தெரிய வில்லை என்னை மன்னித்து விடுங்கள் இந்த அனுபவம் அனுபவிக்க குடுத்து வைச்சி இருக்கான் ஆனா உங்களுக்கு நான் என்ன பன்னனும் தெரியமா படுத்து நான் மட்டும் அனுபவிக்கிறான் உங்களுக்கு என்னால் ஒன்னும் குடுக்க முடிய வில்லை அப்படி என்று கதறினாள் நான் சொன்னேன் நீ தரும் சத்தமும் நீ உணர்ச்சி தங்காமல் துடிக்கும் துடிப்பும் உன் அனந்த கண்ணிர் இதுதான் எனக்கு போதை சோ நீ உன் உளறல் தப்பு என நினைக்கத அதன் செக்ஸ் மூட் குடுக்குற ஹாப்பி அதன் எனக்கு வேணும் அண்ட் இப்போ இதலாம் பேசுன நம்மள செக்ஸ் பன்ன முடியது சோ பஸ் ல போகும் பொது பேசலாம்
இப்பொழுது இதை அனுபவி என்றேன் அவள் அடுத்த ஷாட் கு ரெடி ஆனா அவள் கால் விரிந்து அருமையாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் அவள் மட்டை உரிக்கும் பொது 8 இன்ச் la 6 தான் உள்ள pochi போல கால விரிச்சி உள்ள விட்டதும் அய்யோ அம்மா கதறினாள் என்னட இன்னும் பெருசா இருக்கு போல என்று கேட்டால் இல்லை டி‌ இப்பொழுது முழுசா உள்ள போய் இருக்கு என்றேன் பிளஸ் நல்ல உள்ள இன்னும் தள்ளு டா எவ்ளோ போகுது பாக்குற சொன்னால் நான் உள்ளே நல்ல அழுத்தி போதுமா என்று கேட்டேன் ஓகே அப்படியா வாய் கொஞ்சம் நேரம் எடுக்காத ஷேக் pannatha எனக்கு கண்ணு அப்படியா sorukuthu என்று anupabithal nan அப்படியா 3 நிமிடம் வைத்து அப்புறம் என்ன பண்ணான் நெக்ஸ்ட் பார்ட் பாகம் இரண்டில் சொல்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு