என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 35→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
காலை 9.30 மணி. College 1 St hour Class முடிந்து Break. நான் காலேஜ் canteen ல் உட்கார்ந்திருந்தேன். என் ஃபோன் ரிங் ஆனது, புது நம்பரிலிருந்து.. எடுத்து பேசியதில்..
ஹலோ யார் அருண் தானே பேசறது..? ஒரு அழகான பெண் குரல்..
ஆமாம். நான் தான். நீங்க யாரு?
நீங்க தான் சொல்லுங்களேன் நான் யாருன்னு?
எனக்கு பக் என்றிருந்தது. யாரோ எனக்கு தெரிந்த பெண் தான்.. புது நம்பரிலிருந்து விளையாடுகிறாள். யார்?
யாரோ என்று நினைத்து யாருடனோ பேசி உளறினால் வசமாக மாட்டிக் கொள்வேன்.. நமக்கு தான் ஏகப் பட்ட பொண்ணுங்களோட சம்பந்தம் ஆச்சே. ஒருத்தருக்கு தெரியாமல்.. இன்னொருத்தர்.. இப்படி maintain பண்றதுக்கே மூச்சு வாங்குது.. இதுல இந்த மாதிரி ஃபோன் வேற..
யாரா இருக்கும்..? சியாமளா… பர்வீன்.. ஜெனிபர்.. இல்லை கவிதா.. யோசிக்க யோசிக்க மண்டை குழம்பியது. பேசாமல் ஹலோ ஹலோ network problem voice break ஆகுது னு சொல்லி வச்சிடலாமா? இல்லைனா இங்கேயிருந்து காலேஜ் campus லிருந்து ஒளிஞ்சிருந்து நம்மளை பார்த்துண்டே திவ்யா.. மதுமிதா..லீனா.. இவா யாராச்சும் பண்றாளா?
யோசிக்க யோசிக்க.. குழம்பியது.. சரி ஏதாவது பேசி சமாளிப்போம்.
குரலே இவ்வளவு Sweet ஆ இருந்தால்.. எனக்கு தெரியாதா. நீ என்னோட அழகான தேவதை.
ஓஹோ அதுசரி..‌ பேரைச் சொல்லுங்கோ..
ஆஹா.. நம்ம ஐயராத்து பாஷை.. நம்ம வட்டத்து க்குள்ளதான்.‌ யாராயிருக்கும்..?
ஜெயந்தி அக்கா..
பூஜா..
திவ்யா..
வனிதா சித்தி..
சுமதி..
லஷ்மி மாமி..
சுதா மன்னி.. இவாள்ள யாரு? வேணும் னே குரலை மாத்தி குழைவா பேசறாளா?
யாருண்னு கண்டு பிடிக்கனும்..
அதான் நான் சொன்னேனே நீ என் தேவதை னு.. என் மனசுக்கு ரொம்பவும் பிடிச்ச.. அடிக்கடி என் கனவுல வர்ற என்னோட அழகான..
ஆஹா.. அடிக்கடி கனவுல வர்றேனா? அப்ப இங்கே வந்துட்டு போனது க்கப்பறம் ஏன் என்னை contact பண்ணலை..? ஃபர்ஸ்ட் 2 times நான் ஊருக்கு போனதும் contact பண்ணேள். அப்பறம் சுத்தமா மறந்துட்டேள்..
ஆஹா ஜெய் அக்கா வா..? வேணும் னே இப்படி விளையாட்டு காண்பிக்கிறாளா?
அப்படியெல்லாம் இல்லை. நான் ஒரு வேளை பண்ண கூடாத வேளையில் ஃபோன் பண்ணி.. அதனால உனக்கு problem ஏதாவது வந்துட்டா.. அதான்..
நன்றாகவே சமாளித்தேன்.
ஆஹா ரொம்ப கரிசனம் தான்.. இங்கே வந்தப்ப மானே.. தேனே னு சொல்றது.. அப்பறம் அங்கே போயிட்டா எல்லாம் மறந்து டறது..
எனக்கு கொஞ்சம் clear ஆன மாதிரி தோணியது.. ஒரு வேளை பூஜாவோ..?
சரி விட்டு பிடிப்போம்..
அப்படியெல்லாம் இல்லை. என் மனசுல உன்னை வச்சு பூஜை பண்ணிண்டு இருக்கேன். அந்த முத்தத்திற்காக அதுவும் உன் லிப்ஸ் கிஸ் க்காக நான் தவம் கிடக்கிறேன். ஜானவா சத்திற்கு கூட ரெடிதான். நீ ஒத்துண்டா..
அவள் அந்த பக்கம் கல கல வென சிரிப்பது எனக்கு கேட்டது.
எப்படியோ பூஜை அது இது னு சொல்லி என்னை பூஜா னு கண்டு பிடிச்சிட்டேள்.. ஜானவி.. ஜானவாசமா..? ஆஹா சமர்த்து தான்.
அப்பாடா பூஜா னு confirm ஆயிட்டு. நல்ல வேளை மாட்டாமல் தப்பிச் சேன்.
என்ன பூஜா.. உன் voice கேட்ட வுடனே நீ தான் னு எனக்கு உடனே தெரிஞ்சு போச்சு.. சும்மா உன் கிட்ட விளையாண்டேன். என் பூஜா குரல் எனக்கு தெரியாதா..?
என் நினைப்பு உங்களுக்கு இருக்கா..?
மறந்தால் தானே நினைக்க..? நீ தான் எப்பவும் என் மனசில் இருக்கியே.. என்று ஒரு பிட் டை போட..
உண்மையாவா..?
இப்ப உன்னை நேர்ல பார்த்தா.. உன் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து சத்தியம் பண்ணுவேன்.
சிரித்துக் கொண்டே.. இதென்ன சத்தியம்..? ஓ.. உங்க ஊர்ல இப்படியெல்லாம் கூட சத்தியம் பண்ணுவேளா..?
சரி, அதுக்கு தான் ஃபோன் பண்ணேன்.. இன்னைக்கு காலைல தான் நான் சென்னை வந்தேன். என் ஃப்ரண்ட் கூட.. அவ ரொம்ப நாளா அவா வீட்டுக்கு கூப்பிட்டுட்டு இருந்தா.. 3 நாள் சேர்ந்தா மாதிரி leave கிடைச்சது. அதான் புறப்பட்டு வந்துட்டேன். உங்காத்து பக்கத்தில தான்.. —- இந்த Flats.. இப்ப அங்கேயிருந்து தான் பேசறேன்.
பூஜா.. நீ சென்னை.. என் கிட்ட சொல்லவே இல்லை. இப்பவே உன்னை பார்க்கனும். உன் லிப்ஸ் கிஸ் இல்லாமல்.. My God.. தவிச்சி போயிருக்கேன்.. ப்ளீஸ் பூஜா.. உன்னை உடனே..
இருங்கோ.. இருங்கோ.. செத்த பொறுங்கோ.. நாளைக்கு என் ஃப்ரண்ட் வீட்டில எல்லாம் வெளியே எங்கோ காஞ்சிபுரம் function க்கு போறா.. நானும் என் ஃப்ரண்ட் மட்டும் தான் இங்கே. நம்ம matter அவளுக்கு தெரியும். நாளைக்கு நீங்க இங்கே வந்தேள் னா அவளும் அந்த சமயத்தில வெளியே ஷாப்பிங் போறேன்றா. உங்களுக்கு எப்படி வசதி..?
நாளைக்கு இங்கே Flats க்கு காலைல 10 மணிக்கு வரேளா..? அதுக்கு தான் ஃபோன் பண்ணேன்.
என்ன பூஜா.. நீ சொன்னதுக்கப்பறம் No Appeal..? மாட்டேன்னு சொல்லு வேனா? நாளைக்கு கண்டிப்பா வந்துடுவேன். ஆனா சின்ன Request..
என்னது..?
இன்னைக்கு இப்பவே உன்னை பார்க்கனும்.. ஒரேயொரு முத்தம் அதான்.
என்ன விளையாடுறேளா?.. அவா வீட்டுல இப்ப எல்லாரும் இருக்கா.. அதெல்லாம் Not possible..
என் பூஜா மனசு வச்சா எல்லாம் possible தான். ப்ளீஸ் பூஜா.. ப்ளீஸ்..
ஐயோ இதென்ன அழிச்சாட்டியம்..?
பூஜா உன்னை உன் முகத்தை பார்க்கனும். முடிஞ்சா ஒரு முத்தம்.. ப்ளீஸ்.. ஏதாவது பண்ணேன்.
உங்களை பார்த்தாலும் பாவமா இருக்கு..
இருங்கோ ஏதாவது idea சிக்குதா னு பார்க்கிறேன்
ஏன் பூஜா.. கொரியர் பாய்.. Representative வேஷம் நான் போட்டு வந்தால்..? இந்த மாதிரி work out ஆகுமா?
இந்த Apartment Gated community.. ரொம்ப பெருசு.. ஒரு 100 150 Flats இருக்கும். இந்த மாதிரி கொரியர் லாம் கீழேயே Office ல Security வாங்கி வச்சுப்பா.. Representatives No Way..
ஏன் பூஜா உன் ஃப்ரண்ட் க்கு Car இருக்குல்ல.. Parking area நீ வந்து Car க்குள்ள நாம meet பண்ணலாமே.
நல்ல idea தான். But நீங்க அங்கே காருக்குள்ள உங்க கையை காலை வச்சுண்டு சும்மா இருக்க மாட்டேளே.
என்ன பூஜா.. ஒரேயொரு முத்தம் தானே..
Car பெருசா ன்னோ..?
இப்ப உமக்கு எதுக்கு Car size? லாம்.. எல்லாம் பெரிய Size Car தான்.. XUV 700.. போறுமா..?
அப்ப சரி.. அது சரியா நமக்கு Comfortable ஆ இருக்கும்.
Comfortable..ஆ..? நீங்க எதுக்கோ அடி போடறேள்.. எல்லாத்தையும் அடக்கிண்டு வாங்கோ.. முக்கியமா கீழே.. அம்மாடி அது படமெடுத்து ஆடுமே. ஆனால் So Cute and sweet.
பூஜா.. நீ ன்னா அதுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். உயிர். இப்பவே எழுந்து ஆட ஆரம்பிச்சிடுத்து.. Pant க்குள்ள வச்சு அடக்கிண்டிருக்கேன்.
ஐய்யோ பாவம் அது.. ரொம்ப Cute.. எனக்கும் பார்க்கனும் போல இருக்கு. அதை நான் கையில பிடிச்சுண்டா.. அப்படியே.. சரி சரி..
உங்களோட பேசிண்டிருந்தா.. எப்படியோ topic யை இங்கே கொண்டு வந்துடுவேள். என் மூடையும் ஏத்தி விட்டுடுவேள். எல்லாம் நாளைக்கு பண்ணலாம். இப்ப கிளம்பி வாங்கோ. எனக்கும் உங்களை பார்க்கனும் போல இருக்கு.
இதோ புறப்பட்டுட்டேன். எனக்கும் பயங்கர Excited ஆ இருக்கு.
சரி, நான் என் ஃப்ரண்ட் கிட்ட.. நீங்க இப்ப இங்கே வரேள் னு சொல்லி.. அப்படியே security க்கு inform பண்ணிட சொல்லிடறேன். So, நீங்க அப்ப உள்ளே security கிட்ட Flat number Name சொல்லிட்டு Easy யா உள்ளே வந்துடலாம். நான் Car Parking கிட்ட wait பண்றேன். இப்பவே சொல்லிட்டேன் ஒரே ஒரு முத்தம் தான்.
அது போதும் பூஜா.. வரும் போது கீழே Inner எதுவும் போட வேணாம்.
என்னது..? இப்ப தானே சொன்னேன். முத்தம் மட்டும் தான் னு.. நீங்க என்னமோ,..?
ஐயோ அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை. முடிஞ்சா என் கையை உன் கீழே வச்சி தடவி பார்த்து, என் விரலுக்கு இன்னைக்கு முழுதும் முத்தமா கொடுத்துப் பேன். உன் ஞாபகமா..‌ அதான்.
ச்ச்சீய்.. நீங்க இருக்கேளே.. என்னைய காருக்குள்ள வச்சி ஒரு வழி பண்ணாமல் விட மாட்டேள் போல..
அப்படி இருந்தால் மகா பாக்யம்..
சரி சீக்கிரம் வாங்கோ.. நான் Wait பண்றேன்.
அப்ப நான் கேட்டது.. அதான் கீழே inner போடாமல்..
விட மாட்டேளே.. படுத்தறேள். என்ன பண்றது.. அப்படியே பண்றேன். ஆனால் ஒரு முத்தம் அப்பறம் கை.. அதுமட்டும் தான்.. Allowed.
அது போதும் Thank you பூஜா.. இதோ இப்பவே கிளம்பி வர்றேன்..
சரியென்று சிரித்து கொண்டே Call கட் பண்ணினாள்.
மனதிற்குள் விசிலடித்தது.. ஆஹா இன்னைக்கு பூஜா வை எப்படியாவது பதம் பார்த்திடனும். நாளைக்கும் பூஜாவை வச்சு பதமா செய்யனும்.
உடனே கிளம்பினேன். போகும் போது அவளுக்கு பிடித்த Sweets வாங்கி கொண்டேன்.
20 நிமிஷத்தில் பூஜா சொன்ன Flats Car parking area ல் இருந்தேன். Security Just என்னை விசாரித்து விட்டு உடனே வழி விட்டு விட்டான். Already என்னைப் பற்றி info. வந்திருக்கும் போல..
நல்ல பெரிய Gated community Flats. உள்ளே வந்ததும் parking Side யாரும் இல்லை. அதுவும் இவர்கள் Car park பண்ணியிருந்த இடம் எங்கோ ஒரு Corner ல் உள்ளே தள்ளி இருந்தது. Car உள்ளே நாம இருந்தால் யாருக்கும் தெரியாது. நமக்கு வசதிதான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பூஜா வந்தாள். ஆஹா என்ன அழகு..‌ அவள் சிரித்துக்கொண்டே வர என் இதயம் படபடத்தது. எத்தனை நாள் கழித்து அவளை பார்க்கிறேன். வந்ததும் இருவரும் கைகளை பிடித்து கொண்டோம். ஒருவரையொருவர் அப்படியே பார்த்து கொண்டே இருந்தோம்.
பூஜா Simple ஆக T shirt, கீழே முழங்கால் வரை ஸ்கர்ட் போல பாவாடை அணிந்து.. முடியை ponytail போல Band போட்டு கட்டியிருந்தாள். T shirt ல் அவள் முலைகள் பெரிதாக துருத்திக் கொண்டு தெரிய.. நான் அவஸ்த்தையுடன் நெளிந்தேன்.
எப்படி இருக்க பூஜா..?
..ம்.. நல்லா இருக்கேன். நீங்க..?
ம் ஓகே.. உன்னை பார்க்க பார்க்க பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம் போல..
வந்ததும் ஆரம்பிச்சுட்டேளா..!
இல்லை பூஜா.. அவ்வளவு அழகு நீ.. அதுவும் இந்த Simple dress ல பார்க்கறச்சே.. எனக்கு..
பூஜா வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே போதும்.. போதும் Sexy யா இருக்கேன் னு சொல்றேளா?
அப்படி இல்லை.. ஆனா இந்த Dress உன் அழகை யெல்லாம் எடுத்து காண்பிச்சி.. என்னை பையித்தியமாக்குது..
ஐய்யோ பாவம்..
Car யை Start பண்ணி, இருவரும் Car பின் சீட்டில் போய் உட்கார்ந்து, Black colour கண்ணாடி எல்லாம் நான்கு பக்கங்களிலும் கரக்டாக ஏற்றி விட்டு.. Ac On பண்ணிக் கொண்டோம்.
இருவரும் அப்படியே காதலோடு பார்த்துக் கொள்ள.. நான் பூஜா முகத்தை என் கைகளில் ஏந்தி.. பூஜா.. என்னோட பூஜா.. என்று அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு.. பளபளப்பான அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு கவ்விக் கொண்டேன்.
பூஜா.. ஹக்.. என்று சப்தமிட்டு.. அவளும் என் முகத்தை கைகளால் தன் பக்கம் இழுத்து.. ஆவேசத்துடன் என் உதட்டில் முத்தமாக கொடுத்து பின் கவ்வி.. என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினாள். பின் என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து அருண்.. அருண் என்று புலம்பிய படியே.. மறுபடியும் மறுபடியும் உதட்டில் முத்தமிட்டு, உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் T shirt க்குள் விட.. அவள் Bra எதுவும் போடவில்லை. அப்படியே அவள் முலைகளை என் கைகளில் ஏந்தி பிடித்து.. மெதுவாக அமுக்கி கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
பூஜா அந்த சுகத்தில் தன் கண்களை மூடியபடி அனுபவித்து..ம்..ஆ.. அருண் என்று முனகினாள். அப்படியே நான் மெதுவாக அவள் T shirt யை கழற்ற..
அருண் ஒரேயொரு முத்தம் னு மட்டும் தான் சொன்னேள்..
இதோ ஒரு முத்தம் தான் உன் அழகான முலையில்.. என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பூ.. ஜா.. என்று அவளைப் பார்த்து கெஞ்ச.. பாதி கண்கள் மூடி அரை மயக்கத்தில் இருந்தவள்.. என்னைப் பார்த்து சிரித்து வேணாம் னா விட்டுடுவேளா..? ..ம்.. பண்ணுங்கோ.. என்றதும்.. என் Tshirt pant inner யை கழற்றினேன்.
கார் கண்ணாடி Black screen யை உள்ளே நான்கு கண்ணாடிகளிலும் வெளியிலிருந்து யாரும் பார்க்க முடியாத படி ஏற்றி மாட்டி விட்டு..
பூஜாவின் அழகிய, வட்டமான பிங்க் கலர் முலைகளை ஆசையோடு பிடித்து ஆசைதீர முத்தமிட்டு.. அவள் பிங்க் நிப்பிளை மெதுவாக கடித்து என் நாக்கினால் நக்கி வருடி.. என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன். பூஜா என் தலை முடியை பிடித்து கோதிக் கொண்டே.. ஸ்..ஆ.. அருண்.. ஆ.. என்று முனகியபடியே இருந்தாள்.
பின் அவளை மெதுவாக பின் சீட்டில் சாய்ந்து படுக்க வைத்து அவள் குழிவான வயிற்றை வெண்ணெய் போன்ற தொப்புளை தடவி முத்தமாக கொடுத்து.. என் நாக்கால் அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி நிரடினேன். அப்படியே என் கைகளை அவள் மிடிக்குள் விட..‌ நான் சொன்ன மாதிரியே பூஜா inner அணியவில்லை.
Thanks பூஜா என்றதும் புரிந்து கொண்டு சிரித்தாள். மெதுவாக அவள் புண்டையில் என் கைகளால் தடவி மெதுவாக மசாஜ் போல அமுக்கி கொடுத்துக் கொண்டே.. அவள் புண்டையின் பிளவில் என் விரலால் நெருட.. பூஜா துடி துடித்து நெளிந்தாள்.
அப்படியே என் விரலால் பூஜாவின் புண்டைக்குள் மெதுவாக சொருக.. அவள் மதனரசம் சுரந்திருக்க.. என் விரலில் பிசு பிசு என்று இருந்தது.
என் நாக்கிற்கு வேலை வந்து விட்டது என்று எனக்கு புரிந்தது.
அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. பூ..ஜா.. என்று அவளை அழைத்து கீழே காண்பித்து.. என் நாக்கால் நக்கி காண்பிக்க..
பூஜா முகம் சிவக்க.. ச்ச்சீய்.. என்று வெட்கப் பட்டாள்.
கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் அவள் மிடியை கழற்றி விட, இருவரும் உடம்பில் துணியில்லாமல் இருந்தோம். பூஜாவை வசதியாக சீட்டில் படுக்க வைத்து, என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பூஜாவின் உடல் சிலிர்த்து புல்லரித்து அதிர்ந்தது.
நான் வெறியோடு ஆழமாக அவள் புண்டையை நக்கி, சுரந்த அவள் மதனரசத்தை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி குடித்து கொண்டே.. அவள் சூத்தை தூக்கி அவள் தொடை இடுக்குகளில் சூத்து பிளவில் வழிந்திருந்த ரசத்தை ரசித்து நக்கினேன். பூஜா உச்சமடைந்து.. ஆ..ஸ்..ஆ.. அருண்.. எப்படியெல்லாம் பண்றேள்..ஆ.. என்று அலறினாள்.
அருண் உன்னோடது.. என்றதும் நான் எழுந்து என் விடைத்த பெரிய சுண்ணியை அவள் அருகில் கொண்டு செல்ல.. என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு.. ஆசையோடு தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அந்த காருக்குள் நான் குனிந்து என் ஒரு காலை மடித்து சீட்டில் வைத்து அவளுக்கு என் சுண்ணியை கொடுக்க.. என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் சுண்ணியை நன்றாக ஆழமாக ஊம்பினாள். நான் அந்த பரவசத்தில் பூஜாவின் முத்தை என் கைகளால் தடவி அவள் முலைகளை மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
பின் அவளை கொஞ்சம் எனக்கு வசதியாக படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க.. பூஜா.. ஆ..ஸ்..ஆ… அருண் என்று மெதுவாக கதறினாள். நான் பூஜாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து மெது மெதுவாக அப்படியே தேய்த்து.. ஆட்டி.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருக.. பூஜா தன் உடல் சிலிர்த்து அதிர.. தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து பரவசப் பட்டு என்னை கிறக்கமாக பார்த்தாள்.
நான் அவளைப் பார்த்து கொண்டே பூஜா பூஜா வென்று என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி தள்ள.. வழுவழுப்பாக இருந்த பூஜா வின் புண்டைக்குள் சட்டென்று என் சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு சென்றது. பூஜா அந்த சுகத்தில் ஆ..ஆ.. அருண்.. ஐயோ என்று அலறினாள்.
பின் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் ஆட்ட ஆரம்பித்து, போக போக.. என் ஸ்பீடை அதிகரித்து.. பூஜா புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே ஓங்கி ஓங்கி பூஜாவின் புண்டையை என் விடைத்த பெரிய சுண்ணியால் அடித்து குத்த.. பூஜா அதை தாங்க மாட்டாமல்.. ஆ..ஆ.. என்று கதறி கார் சீட்டில் நெளிந்தாள்.
எனக்கு இப்படி காருக்குள் பூஜாவை வைத்து ஆசை தீர ஓப்பது.. ஏதோ சினிமாவில் இந்த மாதிரி காட்சி யை பார்த்தது நினைவுக்கு வந்தது. முக்கியமாக டைட்டானிக் படக் காட்சி நினைவக்கு வர, நான் இன்னும் குஷியாகி.. பூஜாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின் நான் எழுந்து பின் சீட்டில் நடுவில் சற்று சாய்ந்து கொண்டு என் காலை விரித்து உட்கார்ந்து கொண்டேன்.. பூஜா என் இடுப்பில் இருபக்கமும் தன் கால்களை போட்டு உட்கார்ந்து என் தோள்களை பிடித்து கொண்டாள். என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து நான் அவள் முலையோடு இடுப்பை சேர்த்து பிடித்து கொண்டு மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.. சளக்..சளக்.. என்று சப்தம் வர, இருவருக்கும் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து சொர்க்கம் தெரிந்தது.
அந்த ஆட்டத்திற்கு பூஜாவின் அழகிய பெரிய முலைகள் குதித்து ஆடியது. அதைப் பார்த்ததும் என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாகி விடைத்தது. பூஜா அதை தன் புண்டையில் உணர்ந்து, அந்த சுகத்தை பரிபூரணமாக ரசித்து அனுபவித்தாள்.
அப்படியே பூஜா வை என் மடியில் உட்கார வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருக்க.. பூஜாவும் சிலிர்த்து குதித்து ஆட ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய, நான் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி மேலே அடித்து, பூஜா..ஸ்..ஆ.. பூஜா.. என்று அலறியபடி சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
பூஜாவும் அந்த பரவசத்தில் தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டே ..ஆ.. அருண்.. ஆ..ஸ்.. என்று கதறி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் டிரஸ் எல்லாம் போட்டு கொண்டு காருக்குள் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
பூஜா என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு..
நான் தான் அப்பவே சொன்னேன்.. நீங்க ஒரு முத்தத்தோட நிப்பாட்ட மாட்டேள் னு..
பூஜா உன்னைப் பார்த்ததும் அப்படியே மயங்கிட்டேன். ஒரு முத்தத்தோட விடுற அழகா நீ..? உன்னை பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருக்கு என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. எப்படி இருந்தது தெரியுமா? அதுவும் நீ என் மேல உட்கார்ந்து ஆடறச்சே.. ஆஹா..
பூ..ஜா.. இன்னொரு ரவுண்டு.. என்றதும்..
சும்மா இருங்கோ.. நாளைக்கு தான் இங்கே மறுபடியும் வரேள்னோ.. அப்ப..
நான் பூஜா வின் முலைகளை தடவிக் கொண்டே.. நாளைக்கும் பண்ணலாம்.. இப்ப வும்.. பண்ணலாம் என்றதும்..
அருண்.. ப்ளீஸ் நாளைக்கு பண்ணலாமே.. இங்கே அவ்வளவா safety இல்லை. பயம் பயமா இருக்கு. யாராவது வந்துட்டா..‌என் ஃப்ரண்ட் வேற என்னைய தேடிண்டு வந்துடுவா.. டைம் ஆயிடுத்து.. ப்ளீஸ் என்றதும்..
நான் ஓகே நாளைக்கு 10 மணிக்கெல்லாம் நான் வந்துடுவேன் ரெடியா இரு என்று அவள் கீழுதட்டை மென்மையாக கவ்விக் கொண்டேன்.
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு