“எத்தனை கோடி பணம் இருந்தாலும் நிம்மதி வேண்டும் வீட்டிலே” என்ற பாட்டு எனக்காகவே எழுதப்பட்டது போல இருந்தது. ஆம் நான் ஒரு பணக்காரத் தொழில் அதிபரின் மனைவியாக இருந்தாலும் என்னுடைய செக்ஸ் தாகத்தை என் கணவரால் தணிக்க முடியவில்லை. காரணம் என் கணவர் 24 மணி நேரமும் பிசினஸ் பிசினஸ் என்று அலைவது மற்றும் அதனால் சுகம் கொடுக்க முடியாமல் போனதுதான்.
என் பெயர் லதா வயது 22 என்னுடைய கணவர் தன் பிசினஸ் மீட்டிங்குக்கு எல்லாம் என்னையும் மாடன் ஆக டிரஸ் செய்ய சொல்லி கூட்டிப் போவார்.  அதனால் எனக்கு டிரஸ் சென்ஸ் அதிகம். மேலும் என் உயரம் மற்றும் நிறம் கூடவே சுருள் சுருளான என் தலை முடி இதெல்லாம் என்னுடைய தோற்றத்தை மிக அழகாக காட்டியது. அதனால் நான் மிகவும் கர்வமாக மற்றவர்களை ஒதுக்கி வைத்திருந்தேன்.
ஒரு நாள் வீட்டில் ஏசி வேலை செய்யவில்லை. அதை சரி செய்ய ஒரு எலக்ட்ரீசியன் என் வீட்டுக்கு வந்திருந்தான். பெயர் அப்பாஸ். நல்ல கலர். நல்ல உயரம். சொல்லப்போனால் அந்த காலத்து நடிகர் சத்யராஜ் போல இருந்தான். ஆனால் நான் வழக்கம் போல அவனைக் கண்டு கொள்ளாமல் அலட்சியமாக பேசினேன். அவனும் அதைப்போலவே என்னை கவனிக்காமல் தன் வேலையை மட்டும் பார்த்தான். அது எனக்கு உறுத்தலாக இருந்தது.
அவன் கூட ஹெல்பர்  வராததனால் அவன் கொஞ்சம் திணறினான்.  நான் அவனை கவர்வதற்காக உதவி செய்யப் போனேன். அவன் சினிமா காஸ்டியூம் டிசைனிங்கில் பட்டம் பெற்றவன் என்று சொன்னான் மேலும் நிறைய அட்ஜஸ்ட்மென்ட்கள் செய்ய வேண்டி இருந்ததால் அது அவனுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றான். பிளஸ் டூவில் அவன் படித்த எலக்ட்ரிக்கல் அண்ட் எலக்ட்ரானிக்ஸ் இப்போது அவனுக்கு உதவுவதாக சொன்னான்.
மேலும் அவன் என்னிடம் “செக்ஸ் என்பதை ஒரு மூன்று நிமிட இன்பம் என்று நினைக்கிறார்கள். அது தெய்வீகமானது மேடம். அதை சரியாக பயன்படுத்தினால் உடம்பு, மனது மற்றும் மூளை மூன்றுமே புத்துணர்ச்சி பெரும். இதெல்லாம் யாருக்குப் புரிகிறது மேடம்?  சாரி நான் ரொம்ப பேசுகிறேன். இந்த டாபிக் வேண்டாம் மேடம்” என்று நாசுக்காக ஒதுங்கினான். எனக்கு அவனிடம் இன்னும் பேச வேண்டும் என்று தோன்றியது.
“உனக்கு லேடிஸ் காஸ்டியூம் பற்றி என்ன தெரியும்?” என்று கேட்டேன். அதற்குப் பிறகு தான் அவன் என்னை, என் உடைகளை நன்றாகப் பார்த்தான்.  “மேடம் சொன்னால் கோபித்துக் கொள்ள கூடாது. உங்கள் அழகுக்கு, நீங்கள் போட்டிருக்கும் உடை உங்களுக்கு பொருந்தவே இல்லை மேடம்” என்றான். நான் அவனிடம் “எப்படி என்று விளக்கமாகச் சொல்லேன்” என்றேன்.
உடனே அவன் எழுந்து வந்து எனக்கு மிகவும் பக்கத்தில் நின்றான். என்னுடைய பிளவுஸ்ஸின் கைப்பகுதியை இரண்டு விரல்களால் கிள்ளி இழுத்து, தன் மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டு சுழற்றினான். பிறகு என் முதுகுப்புறம் வந்து மேலேயும் கீழேயும் நான்கு விரல்களை விட்டு லெஃப்டும் ரைட்டுமாக நகர்த்தினான் எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது. பிறகு மறுபடியும் முன்னாள் வந்து இரண்டு முலைக் காம்புகளும் உள்ள பிளவுஸ் பகுதியை இரண்டு கை விரல்களாலும் கிள்ளி இழுத்தான். இதனால் காம்புகளும் சேர்ந்து இழுக்கப்பட்டது. என் உடம்பு ஒரு சிலிர்ப்பு சிலிர்த்தது.
பிறகு ஒரு கை விரல்களால் காம்புப் பகுதியின் பிளவுசை மட்டும் இழுத்து இன்னொரு கையின் நான்கு விரல்களை உள்ளே விட்டு முலையையும் முலைக்காம்பையும் தடவியபடி “பாருங்கள் மேடம் எவ்வளவு லூசாக இருக்கிறது” என்றான்
“மேடம் நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும் போது பிரேஸியர் போடுவதில்லை என்று நினைக்கிறேன். ஒரு டைட்டான பிரேஸியர் கொடுக்க முடியுமா?” என்றான். நானும் கப்போர்டில் இருந்து டைட்டான பிரேஸியர் ஒன்றைக் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்.
அவனும் தாலி கட்டிய புருஷனைப் போல என் பிளவுசை கழற்றி என் கையில் கொடுத்தான். நான் இப்போது அரை நிர்வாணமாக அவன் முன்னால் உட்கார்ந்து இருந்தேன். பிறகு சாவகாசமாக அந்த பிரேஸியரை எனக்கு போட்டு விட்டான். அது மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால், முலைகள் பிதுங்கி வெளியே வரப் பார்த்தது. தன் நான்கு விரல்களால் ஒவ்வொரு முலையையும் நகர்த்தி நகர்த்தி கப் பகுதியில் உட்கார வைத்தான். எனக்கு உணர்ச்சி பெருகி என் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. மந்திரித்துவிட்ட கோழியைப் போல அவன் சொல்வதை எல்லாம் செய்தேன்
இது நானாக இழுத்து போட்டுக் கொண்டது தானே? “வேலியில் போற ஓணானை எடுத்து கூதியில் விட்டு, பிறகு குத்துதே குடையுதே என்பார்கள்” என்பது கிராமத்து பழமொழி. இங்கு என் நிலையும் அதுதான். ஆனால் என் மனமும் உடலும் இதையெல்லாம் மிகவும் ரசித்து வரவேற்பதை மறுக்க முடியாது.
இப்போது  பிளவுசையும் எனக்கு போட்டுவிட்டு, பிறகு முதலில் செய்ததைப் போலவே செய்து காட்டி “பாருங்கள் மேடம் இன்னும் லூசாக தான் இருக்கிறது” என்று சொன்னான்.
பிறகு  இரண்டையும் கழற்றி விட்டு மறுபடியும் என்னை அரை
அம்மணம் ஆக்கினான்.
அதற்குப் பிறகு சுடிதார் பகுதிக்கு வந்து இடுப்பு பகுதிக்குள் கையைத் தொடை வரை கொண்டு போய் இப்படியும் அப்படியுமாக ஆட்டினான். அவன் கைவிரல்கள் என் புண்டையை உரசி உரசி விளையாடியது. அதற்குப் பிறகு உள்ளங்கையை புண்டையின் மேல் வைத்து மூடி “நீங்கள் டைட்டான சுடிதாரை போட்டு உட்கார்ந்தால் உங்கள் பெண்மைப் பகுதி இப்படி உப்பிய பன் போல தெரிய வேண்டும். அதே மாதிரி நடந்தால் புட்டங்கள் இரண்டும் இரண்டு குடங்களைப் போல ஆடிக் கொண்டு வர வேண்டும். அதுதான் கவர்ச்சி. வயதுக்கு வந்த பெண்கள் இப்பொழுதெல்லாம் இப்படித்தான் உடை உடுத்தி ஆண்களை பைத்தியமாகிறார்கள்” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் சுடிதாரை உருவி என்னை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினான்.
“வேறு டைட்டான சுடிதார் இருக்கிறதா மேடம்?” என்று கேட்டான். நான் இல்லை என்று சொன்னதும், என் இரண்டு கால்களையும் இடுப்பிலிருந்து குதிகால் வரை இரண்டு கைகளாலும் சேர்த்து உருவி விட்டு இப்படி சுடிதார் டைட்டாக இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி நான்கைந்து தடவை மென்மையாக உருவி விட்டான்.
அவ்வளவுதான் என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பொங்கி வழிய ஆரம்பித்தது. “இன்னும் என்னை என்ன செய்யப் போகிறாய் அன்பே அன்பே?” என்ற பாடல் தான் நினைவுக்கு வந்தது. நான் என்னை மறந்து எழுந்து நின்று காம வெறியுடன் “டேய் திருட்டு ராஸ்கல்! போதுமடா உன் நடிப்பு. என்னால முடியலடா” என்று கத்தியபடி அவனுடைய உடைகளை அவிழ்த்து வீசி அவனையும் அம்மணமாக ஆக்கினேன்.
அவன் என்னிடம் “பொறுங்கள் மேடம். நான் முதலிலேயே சொன்னேன் இல்லையா? இது வெறும் 3 நிமிட விளையாட்டு அல்ல. சொர்க்கத்தை கொண்டு வந்து காட்டும் ஆனந்த விளையாட்டு” என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை ஒரு பூ மாலையை தூக்குவது போல கைகளில் ஏந்தி மெதுவாக படுக்கையில் படுக்க வைத்தான்.
பிறகு உள்ளங்காலில் இருந்து உச்சந்தலைவரை இஞ்ச் இஞ்சாக கடித்தும் முத்தமிட்டும் விளையாடினான். பிறகு என் மேல் படுத்து ஒரு கையால் என் ஒரு காது மடலை தடவி விட்டு இன்னொரு காது மடலை உதடுகளால் கவ்வி இழுத்து நாக்கை காதுக்குள் விட்டு சுழற்றினான். கண்ணிமை முடிகளை உதட்டால் கவ்வி பிடித்து இழுத்தான். மேலும் கழுத்து தோள்கள் இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் உசுப்பேற்றினான்.
ஒவ்வொரு முலை மேலும் நாக்கால் வட்டம் போட்டும் இஞ்ச் இஞ்சாக கடித்தும், கன்றுக்குட்டி பசுவிடம் பால் குடிப்பது போல முலைக்காம்புகளை சப்பி இழுத்து முட்டி முட்டி, என்னை பைத்தியம் பிடித்தவள் போல் ஆக்கினான். அதேபோல தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் கோலம் போட்டு நக்கினான்.
அடுத்தது புண்டையில் தான் விளையாடுவான் என்று நினைத்தால் , தலையை கீழே இறக்கி இரண்டு தொடைகளையும் கடித்தும் நக்கியும் முத்தமிட்டும் வெறியேற்றினான். நான் துடித்துப் போனேன்.
அடுத்து புண்டை பக்கம் தலையை கொண்டு வந்து தன் சொரசொரப்பான தாடையை புண்டை மேட்டில் உரசி குறுகுறுப்பு செய்தான். பிறகு மெதுவாக கிளிட்டோரிசை நாக்கால் மேலும் கீழும் உரசினான் நான் “ஐயோ அம்மா என்னால தாங்க முடியல”என்று சத்தம் போட்டு என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டேன். உச்சகட்ட ஆர்கஸம் அடைந்ததில் மதன நீர் ஊற்றுப் போல பொங்கி அவன் முகத்தில் சீத்தடித்தது.
இப்படி எனக்கு ஒரு தடவை கூட ஆனதில்லை.  நல்ல வெயிலில் ஓடி வந்த நாய் நிழலுக்கு வந்ததும் நாக்கை தொங்க போட்டு ஹா..ஹா..ஹா என்று மூச்சு வாங்குமே அது போல மூச்சு விட்டேன். இப்போது அவன் நாக்கு புண்டைக்குள்ளே புகுந்து வலமும் இடமுமாகச் சுழன்றது. கொழ கொழவென்று பதமாக இதமாக இருந்த மதன நீரை எல்லாம் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்தான்.
அவ்வளவுதான் என் பொறுமை எல்லாம் பறந்து ஓடியது. அவன் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து மேலே இழுத்தேன் பிறகு விறகு கட்டை போல விறைத்து இருந்த அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு, என் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் என் முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து நாக்கொடு நாக்கை விளையாட விட்டுக் கொண்டே தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி எதிர் ஓழ்  போட்டான்.
“கமான் கமான் ஃபக் மீ டா என் ராஜா. ஐ லவ் யூ டா திருட்டு ராஸ்கல். ஐ லவ் யூ சோ மச் டா கண்ணா” என்று ஓயாமல் புலம்பினேன். அவன் என் முதுகுக்குப் பின்னால் கைகளை கோர்த்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு நிதானமாக அழகாக என்னை ஓத்தான். நான் கண்ணை மூடி ஆனந்தமாக அதை ரசித்து மகிழ்ந்தேன். ” ஹும்…ஹும்…ஹும்..ஹா..ஹா..ஹா.. ஓ மை காட் ஓ மை காட். வாவ். சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம். பெண்ணாய் பிறந்த முழு பயனையும் அடைந்து விட்டேன்” என்று வாய் ஓயாமல் புலம்பினேன்.
அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க நான் உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்தேன். சொன்னால் நம்ப மாட்டீர்கள் நான் மூன்று முறை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டேன்.
அவன் என் காதருகில் வாய் வைத்து “போதுமாடி ராஜாத்தி? இதுதாண்டி ராஜ சுகம். இதைத்தான் டிவைன் பிளஷர் அல்லது எட்டேனல் பிளஷர் என்று சொல்லுவார்கள்” என்றான். நான் அவன் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுகப் பிடித்து அவன் முகம் முழுவதும் முத்தங்களை கொடுத்து “தேங்க்யூ டா அப்பாஸ் தேங்க்யூ டா என் செல்லம். ஐ லவ் யூ சோ மச் டா ராஜா” என்று கொஞ்சினேன்.
டியர் ரீடர்ஸ்!  நான் உங்கள் ஆசிரியை அருணா டீச்சர். என் மெயில் ஐடி . இந்த கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எழுதுங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரையும் எழுதுங்கள் மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு