அனைவருக்கும் வணக்கம் மற்றொரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. போன கதையில் என் அண்ணியை எப்படி ஒழுத்தேன் என்பதை சொன்னேன் இது அவள் அம்மாவை போட்டதை சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளை  என்ற முகவரிக்கு தெரிவிக்கலாம்.
என் பெயர் ராகுல் (மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 23 சென்னையில் வேலை செய்து வருகிறேன். இந்த கதையின் நாயகி பெயர் குமாரி வயது 46 . என் அண்ணியை போலவே இருப்பாள். சிவந்த முகம் பெருத்த முலை சற்று தூக்கிய குண்டி என பார்ப்பவர்களை கிறங்கடிக்கும் தோற்றம். இவள் கணவர் இறந்து 18 வருடங்கள் ஆகிறது. சிறு வயதிலிருந்து பிள்ளைகளுடன் திருப்பூரில் வசித்து வந்தாள். அங்கே தான் என் அண்ணன் அண்ணியை காதலித்து கல்யாணம் பண்ணான். அப்படியே உறவு தொடர்ந்தது. குமாரி சிறு வயதிலயே கணவன் இறந்ததால் திருப்பூரில் ஒருவருடன் கள்ள உறவு வைத்து இருக்கிறாள். இது எல்லாம் என் அண்ணியை கரெக்ட் செய்த பின் தெரிந்தது. சரி நான் எப்படி குமாரிய கரெக்ட் செய்தேன் சொல்றேன்.
எங்க அண்ணி கிட்ட பேசும் போதே உங்க அம்மாவ போடனும் எதாச்சும் help பன்ன சொல்வேன் உனக்கு வேணும்னா நீயே கேட்டுக்கோ என்பாள். அவளை போடுவதற்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கூட கிடையாது. ஏன்னா அவள் திருப்பூரில் உள்ளார். நான் இங்கே இருக்கேன். இப்போ ஒரு வாரத்திற்கு முன்னாடி நான் ஊருக்கு போனேன். போய்ட்டு எங்க அண்ணி கூட மேட்டர் பண்ணிட்டு ஜாலியா இருந்தேன். அப்போ எங்க அம்மா நாளைக்கு வாரங்க என்றாள். எனது மணசுக்குள்ள ஒரே சந்தோஷம் இந்த தடவ எப்படியாவது போடனும் னு. நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் காலைல 5 மணிக்கு எங்க அண்ணி கால் பண்ணி அம்மா பஸ் ஸ்டாப்ல இருக்காங்க போய்ட்டு கூட்டிட்டு வா -னு சொன்னாங்க பைக் எடுத்துட்டு போனேன். சிவப்பு நிற சேலைல சும்மா கும்முன்னு நின்னுட்டு இருந்தா காலைல செம மூடா ஆச்சு . பைக்ல வரும். போது பேசிட்டே வந்தேன். நீங்க இன்னொரு பொன்னு உங்கள மாதிரி அழகா பெத்து தாறிங்களா என்றேன். அவ சிரிச்சுட்டே அதுக்கு இனிமே வாய்ப்பு இல்ல என்ன வேணா கட்டிக்கோ என்றாள்.
எனக்கு அப்படி சொன்ன உடனே சுண்ணி கிளம்ப ஆரம்பிச்சுடுச்சி . ஒரு மாமியாவ பாத்து சைட் அடிக்குற முதல் ஆள் நீ தான் என்றாள். அழகா இருந்தா பாக்க தான் செய்வாங்க என்றேன். நான் கிழவி என்றாள். நீங்க அப்படி சொல்லக் கூடாது என்றேன். அப்படியே வீடு வந்து சேர்ந்தோம். நான் வீட்டுல விட்டுட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்து கை அடிச்சேன். சும்மா விந்து பீச்சி அடிச்சது. மறுநாள் காலையில எங்க அண்ணி பெரியம்மா ஒரு கல்யாணம் போய்ட்டாங்க நான் வீட்டுக்கு போனேன். குமாரி மட்டும் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் போன உடனே வாங்கப்பா தண்ணி குடிக்கிறிங்களா என்றாள். ரெண்டு பேரும் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம். அவ நைட்டில குத்திட்டு இருந்த முலைய பார்த்துட்டு இருந்தேன். சுண்ணி கிளம்ப ஆரம்பிச்சுட்டான்.
என் போன்ல தேவை இல்லாத போட்டோஸ் வருது ஆப் பண்ணி தாங்க என்றாள். போன் எங்க என்றேன். ரும்ல இருக்கு வாங்க எடுத்து தாரேன் என்றாள். பின்னாடி போனேன். போனை கொடுத்தாள். Google -ல இருந்து பிட்டு படம் நோட்டிபிக்கேஷன்ஸ் வந்தது அத ஆப் பண்ணேன். அப்புறம் History போய்ட்டு பார்த்த ஒரே ஷாக் அவள் பிட்டு படம் நிறைய பார்த்து இருந்தாள். அத காட்டி இதெல்லாம் நீங்க பார்த்ததா என்றேன். அவன் போனை பிடிங்கி கொண்டாள். அதெல்லாம் ஏன்பா பார்த்திங்க  என்றாள். எனக்கு அப்படியே சுண்ணி கஞ்சிய கக்கிறவான் போல அப்படி இருந்தான் நான் அவ கழுத்த பிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் வைக்க ஆரம்பிச்சேன். முதல நழுவ முயன்றாள். நான் விடமால் உதட கடிச்சு சப்பினேன். குண்டிய பிடிச்சு அமுக்க  இப்போ அவளே இடுப்பை என் சுண்ணியோடு அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
வெளில கதவி தாழிட்டு வந்தேன். டைம் இல்லாத காரணத்தால் அவசர அவசரமாக பண்ண வேண்டிய கட்டாயம். அப்படியே நைட்டிய கழட்டி எறிந்தேன் உள்ளே வெள்ளை நிற பிரா போட்டிருந்தா அத கழட்டி முலைல சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. அவள் நெஞ்சோடு அழுத்தினாள். அப்படியே கட்டிப் பிடித்து உதட்டுல திரும்ப முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே 20 வயது பெண்கள் எப்படி செய்வாங்களோ அதே மாதிரி ஒத்துழைத்தால்.
நான் என் ஷார்ட்ஸ் ஜட்டிய கழட்டி அவள் முன் சுண்ணியை காண்பித்து ஊம்ப சொன்னேன். அவள் சிரிச்சுட்டே இந்த சைஸ் எனக்கு பத்துமா னு தெரியலயே என்றாள். முட்டிப்போட்டு அமர்ந்து லாலிபப் சாப்பிடுவது போல் சப்பி எடுத்தாள். ப்ப்ப … என்ன சுகம் ஆண்டினா ஆண்டி தான். சொல்ல வார்த்தையே இல்லை சும்மா உள்ளே வெளியே என வாய்ல வைத்து சப்பி எடுத்தாள். எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது வெளில எடுத்துட்டேன். அவள அப்படியே தரையில படுக்க வைத்து அவளின் கருப்பு நிற பாவடையை கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.
இந்த வயதிலும் உள்ளாடை பயன்படுத்துகிறாள். அவள் சீக்கிரம் பண்ணு யாராவது வந்துர போறங்க என்றாள். நான் அவளின் ஜட்டிய கழட்டி பார்த்தேன். கொஞ்சம் முடிகளோடு இருந்தது. அந்த சிவந்த தொடைகளை நக்கி கவைத்தேன். அவள் உடம்பு சிலிர்க்க தொடங்கியது. அவளின் புண்டையை சுவைக்க போனேன் வேண்டாம் என்றாள். நான் கேட்காமல் அவளின் புண்டை முடியில் ஒட்டிருந்த தண்ணியை நக்கினேன். முடிகளை விளக்கி விட்டு புண்டையை நக்க அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.. அவளின் ஓட்டை சற்று  பெரிதாக  தான் இருந்தது.
நான் நக்க …ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்… ஆ ஆ….ம்ம்… ஆஆஸ்ஸ். ம்ம்..ஸ்ஸ் என முனங்கினாள். அவள் போதும் விடு என்னால முடியல என்றாள் நான் கேட்காமல் நக்கிட்டே இருந்தேன். அவளின் முணங்கள் அதிகரிக்க தொடங்கின.
ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். …ப்பா….ம்ம்..ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். …ப்பா….ம்ம்..ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்
என முனங்கினாள். நான் எந்திரித்து அந்த தேன் வடிந்த புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் என் இடுப்பை சுற்றி காலால் பிண்ணி கொண்டாள். நான் வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
.
ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். …ப்பா….ம்ம்..ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். …ப்பா….ம்ம்..ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என அவளின் கதறல் என்னை கிறங்க அடித்தது. நான் அடிக்க அடிக்க அவளும் இடுப்பை தூக்கி ஆட்டினாள். 10 நிமிடம் விடாமல் அடித்தேன் பின் திரும்பி முட்டி போட வைத்து அவளின் குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது நான் நக்க நக்க அவள் சுகம் நிறைந்து காணப்பட்டாள்.
பின் எச்சிலை தடவி குண்டியின் ஓட்டையில் விட்டு பார்த்தேன் சற்று உள்ளே செல்ல கஷ்டமாக இருந்தது. அத அப்புறம் பார்த்துகலாம் நீ முதல கீழ விட்டு அடி என்றாள் அப்படியே டாக்கி நிலையில் வைத்து சும்மா டப் டப் டப் சத்தம் வர அடி அடினு அடிச்சேன்… அவளின் புண்டை முழுவதும் தண்ணீர் நிரம்பியது. பின் அவளை எந்திரிக்க சொல்லி குணிய வைத்து இடுப்பை பிடித்து சுண்ணியை . சொருகினேன் … சும்மா வேக வேகமாக அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். என் சுண்ணி விந்து முழுவதையும் புண்டையில் கக்கியது. சத்தியமா என்னாலயே முடியல அவ்வளவு வேகமாக பண்ணேன்… பண்ண அப்புறம் தான் டயர்ட் தெரிந்தது. பின் எங்கள் ஆடைகளை மாற்றி விட்டோம் திரும்பவும் என் சுண்ணி கிளம்ப ஆரம்பித்தது. அவளிடம் கேட்டேன் நைட் பண்ணலாம் என்றாள் . சரி அப்போ ஊம்பி விடு என்று நீட்டினேன் என் சுண்ணியை நல்லா ஊம்பி விட்டாள். ஒரு 5 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள். விந்து வர மாதிரி இருக்க அப்படியே வெளியே எடுத்து அடித்து விட்டேன்.
இந்த சம்பவம் என் வாழ்நாளில் மறக்கவே முடியாது யாரை நினைத்தனோ அவர்களை ஆசை தீர செய்து விட்டேன். அடு ரவுண்ட் திருப்பூரில் அவள் வீட்டில் போட ஏற்பாடு செய்வள்ளோம். அதை அடுத்த கதையில் நடந்தால் சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது Google chat செய்யலாம் …
……  நன்றி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு