எதிர் பாராமல் கூட வேலை செய்யும் பொம்பளையுடன் நடந்த அனுபவம் .இப்பொழுது எழுதுவது இரண்டாம் கதை முதல் கதைக்கி நல்ல கமெண்ட்ஸ் வந்த்தது நன்றி!!
பொதுவாக கம்பெனி வேலை முடித்து Free யா இருந்தால் அங்கங்கே போய் எலக்ட்ரிகல் பிளம்பிங் வேலை செய்வது வழக்கம் அப்படி இருக்க உடன் வேலை செய்யும் சத்யா ஆண்ட்டி வயது எப்படியும் 35 + இருக்கும் (பார்க்க காலரா கொஞ்சம் வெள்ளேயா  பருமனோடு பளபளன்னு இருப்பாங்க அவங்க போடும் லோ கட் பிளவுசுக்கு எல்லோரும் அடிமை பளிங்கு கல் மாறி அவ முதுகு முக்கா வாசி அப்டியே தெரியும் தெரியும்) ஒரு முறை வீட்டில் fan மாட்டவேண்டும் என அழைத்தாள் நானும் சரி இந்த ஞாயிறு வருகிறேன் என்று சொல்லி அவ தங்கியிருந்த குடியிருப்புக்கு பக்கத்தில் போயி போன் போட்டேன் அவ வெளியே வந்து கை காட்டினாள் மதிய நேரம் ஆள் நடமாட்டம் அதிகம் இல்லை நா போனேன் அது ஒரு காம்பௌண்ட் ஒட்டு வீடு 2 வீடுகள் மட்டும் உள்ளன இன்னொரு வீடு பூட்டியிருந்தது நா அவ கிட்ட ரெண்டும் உங்க வீட னு கேட்டேன் இல்லை இது வாடகை வீடுன்னு சொன்னா வீடு எங்கே யாரையும் காணோமுன்னு கேட்டேன் இதுல வயசான தாத்தா பாட்டி இருக்காங்க அவங்க மவ வீட்டுக்கும் போயிருக்காங்கனு சொன்னா..
சரி அவ வீட்டுக்குள் போனேன் களைப்பா இருக்கு தண்ணி கேட்டேன் குடுத்தா அவளும் பக்கத்தில் உக்கார்ந்தா இதுவரை பார்த்துக்கொள்வோம் ஆனால் சரியாக பேசியதில்லை சரி பேச்சு கொடுத்தேன் எங்கெங்கே உங்க வீட்லயும் யாரும் இல்லே? நா ஒருத்தி தான் இருக்கேன் வேறே யார் இருப்பா னு சொன்ன ,உங்க Husband குழந்தைங்க? இல்லீங்க ரெண்டு பொண்ணுங்க வயசுக்கு வர்ற வயசுல இருக்காங்க அவங்க பாட்டி வீட்டில் விட்டிருக்கேன் என் புருஷன் ஒரு விபத்துல இறந்து 2 வருஷமாச்சி ,
தோட்டம் துறவெல்லாம் ஊருல இருக்கு அதை மாமியார் பாத்துக்குறாங்க சொன்னங்க,இருந்தாலும்  நா வேலைக்கு போனா எனக்கு  தான் காசுன்னு சொன்னா , எனக்கு கொஞ்சம் பாவமா இருந்தது சரி விடுங்க எல்லாம் நன்மைக்கே னு சொல்லி ஆறுதல் சொன்னேன் சரின்னு சொல்லிவிட்டு Fan குடுங்க மாட்டிடறேன் னு சொல்லி வாங்கி மாட்டியாச்சி நா கெளம்புற நேரம் இருங்க tea சாப்பிட்டு போலாம் னு சொன்னா அவளின் பேச்சும் நடவடிக்கையும் சிறிது மாறியது புடவை கொஞ்சம் முன்பை விட தொப்புள் தெரிய கீழே போயிருந்தது மார் தரிசனத்துக்கோ பஞ்சமே இல்லை நானும் இந்நேரம் அடக்கினேன் இதுக்கு மேலே முடியாது னு யோசிச்சி ஹால் கிச்சன் எல்லாம் ஒரே ரூம் தான் அவ பக்கத்துல போய் நின்னேன் கொஞ்சம் பட பட வென இருக்க ஆவளாய் பேசிக்கொண்டே  அவள் முலையை வேண்டுமென்றே என்னுடன் உரசினாள்..ஆஹா நான் மெதுவாய் பின் பக்கத்தில் என் பூ**** வைத்து உரசி நின்றேன் சிறிது கையை தூக்கி அவள் பழுங்கு முதுகில் வைக்க அவள் லேசாய்  திரும்பி பார்த்து சிறு புன்னகை செய்தா..
அந்த வேர்வையின் வாசத்துடன் அந்த பழுத்து தொங்கிய கணிகளை பதமாய் தூக்கி பிடித்து, என் சுண்டு விரல்களால் அவளின்  முலை காம்பினை நெருடினேன். சும்மா சப்பி தான் பாறேன் என்பது போல் நிமிர்ந்து நின்றது அவளின் காம்புகள். விரல்களால் அந்த காம்புகளை திருகிக் கொண்டே அவளின் முலைகளை முகர்ந்தேன். அப்பப்பா, என்ன ஒரு ஆனந்தம். பெண்களுக்கு இயற்கை மணமா, இல்லை செயற்கை மணமா என்ற கேள்விக்கு எனக்கும் பதில் கிடைக்கவில்லை.
மல்லிகை பூவின் மணதோடு, அவளின் மணமும் சேர்ந்து வாசனையாய் கமகமத்து என்னை மயக்கியது என் அவ முலைகள். பின்பு ரவிக்கையை கழட்டி இரு முலைகளின் நடுவே என் முகத்தினை விட்டு, என் முச்சு திணர முத்தமிட்டேன். முத்தமிட்டுகொண்டே, என் கைகளை கீழே கொண்டு சென்று, அவளின் கனகனத்த சூத்தினை பிசைந்தேன். ஆனந்ததில் பெறுமூச்சு விட்டாள். பாவாடை நாடாவை உருவ, பலபலத்த அவளின் பளிங்கு தொடைகள் மஞ்சள் நிறத்தில் மின்னியது.
மின்னிய அந்த தொடைகள் கூடும் இடத்தில், பம் என்று உப்பி, கருந்த பளிங்கு போல், கரும் முடிகளால் அடர்ந்த போக்கிசத்தை இரு கைகளாலையும் மறைத்துக் கொண்டு, நாணமுற்று தலை குனிந்து தன் மகன் முன்னே நிர்வாணமாய் நின்றாள். அவ பளிச் சூத்தினை அந்த அறையில் இருந்த பீரோ கண்ணாடியில்  பிம்பங்களாய் ஜொலி ஜொலித்தது. அதை பார்க்க ஆயிரம் ஆயிரம் கோடி கண்கள் வேண்டும். என் உடன் கொண்டு வந்திருந்த என் போனில்  அந்த அரிய காட்சியை ஒரு ஃபோடோ எடுத்துக் கொண்டேன்.
முழுவதும் நிர்வாணமாய் இருந்த அவளை , நான் அவள் முலைகளை பிசைந்த பிசையில் காமம் தலைக்கேறி, நிற்க நிலை கொள்ளாமல், என் சட்டை பட்டனை கழற்றி அவிழ்த்து,  என் மார்பின் மேல் மயக்கம் கொண்டவளாய் சாய்ந்தாள். அவளின் பருத்த முலைகள் என் தோல்களில் பிதுங்கும் படியாக கொடி போல் படர்ந்தாள். அதற்குள் எப்படி என்று எனக்கே தெரியாமல், என் pant கழற்றி என்னையும் நிர்வாணமாக்கிவிட்டிருந்தாள். நான் மண்டியிட்டு அவளின்  கால்களில் அவள் பாதங்களை தொட்டு வருடினேன் . நிமிர்ந்து பார்த்தால் என் முகத்திற்கு நேராக அவளின் புண்டை மேடுகள் தெரிந்தது. அதன் மேல் ஒரு அழுத்தமான முத்தமிட்டேன். அவ  கூதியில் இருந்து வந்த அந்த இனிய நறுமணத்தை முகர்ந்து கொண்டே அவளின் புண்டை வாசனையில் மயங்கினேன்.
பின் என் ஒரு கைகளையும், அவளின்  இடுப்பை தடவி பின்னால் கொண்டு சென்று, சூத்துக்களை பற்றிய படி, குறைந்த பட்சம் 20 முத்தங்களாவது அவ  கூதியில் கொடுத்தேன். அடி வயிற்றில் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டே மேலே சென்று, ஒரு சின்ன வாழைப்பழத்தை நுழைக்கூடிய அளவுக்கு அகலமாகவும், ஆழமாகவும் இருந்த தொப்புள் குழியில் நாக்கினை விட்டு சுழற்றினேன். நான் காட்டிய காம சுழற்றலில் துடித்து விட்டாள் . பின் முலைகளின் அடிப் பகுதியில் முகர்ந்து முத்தமிட்டு நிமிர்ந்த என்னை எழுந்திரு என்பது போல் கூப்பிட்டாள்
நானும் அவள் அழைத்தவாறு எழுந்து நின்றேன். நான் நின்றவுடன், பீரங்கியாய் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் பூலை அவளின் பூ போன்ற கைகளால் பிடித்தாள். தன் இன்னொரு கையால் அவள் கூந்தலில் இருந்த மல்லிகை பூவை கொஞ்சம் பீய்த்து என் பூலின் அடித்தண்டு வரை சுற்றிவிட்டாள்.
கால்களில் கொலுசு கலகலக்க கண்களில் காமம் கொப்பளிக்க, என் முன்னே மண்டி இட்டு, வழையல்கள் குலுங்க தன் இடது கைகளால் என் இடுப்பை பற்றி, வலது கையால் ஆட்டம் போட்டு கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை வழைத்து பிடித்து, நாக்கில் எச்சில் ஊற நாணத்துடன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் வைத்திருந்த மல்லிகை பூச்சரம், அவள் மார்பில் விளையாடியது. தன்னுடைய கொய்யா உதடுகளால் என் பூலில் முத்தமிட , கொத்தாக குலுங்கிய முலைகளை அள்ளிப் பிடித்து அரவணைத்த போது, என் பூலின் நுனியில் இருந்து காமம் கசிந்திருந்தது. அது புதிதாய் பூத்திருந்த மொட்டை போல் முளைத்துவிட, என் பூலில் இருந்த முதல் சொட்டை, தன் நுனி நாக்கால் நக்கி ரசித்து என் முதல் விந்தை நக்கி சுவைப்பார்த்தாள். சுறந்திருந்த தேனை நாக்கால் ருசி பார்த்து சப்பு கொட்டு கொட்டி, தன் உதடுகளை தானே நக்கி கொண்டு என்னை ஏறிட்டு பார்த்தாள். என் பூல் மோட்டிற்கு முத்தமிட்ட படியே ஆஆ என்று வாய் பிளந்து நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே தன் உதடுகள் விரிய வெதுவெதுப்பான விடைத்து நின்ற பூலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் வாய்க்குள் நுழைந்தாள் . என் பாதி சுண்ணி தான் அவள் வாய்க்குள் நுழைந்திருந்தது. என் பூலின் அடித் தண்டில் சுற்றி இருந்த மல்லினையை மனந்த படி, அவள் வாய்க்குள் இருந்த என் பூலை மெதுவாக எடுத்தாள்
அவ  எச்சிலால் என் சுண்ணி முன்பை விட பலபலத்தது. என் பூலை, பசித்திருக்கும் கன்று தன் தாய் பசுவின் மடிக்காம்புகளை பார்ப்பது போல் பார்த்து தன் வாயில் ஊறிய எச்சிலை விழுங்கிய படி பார்த்தாள் எவ்ளோ காஞ்சிருப்பா?. முழுதாய் ஊறித்த வாழைப்பழத்தை விட உறித்தும் உறிக்காமலும் இருக்கும் என் வாழைப்பழத்தை தன் இஷ்டத்திற்கு எச்சில் வடிய முன்னும் பின்னும் வந்து முழுவேகத்தில் தன் வாய் வலிக்க  பூலை ஆசையாய் ஊம்பினாள். என்னை பார்த்துக் கொண்டே அவள் ஊம்பும் ஊம்பலில் நான் படுகிற இன்பத்தை தன் கண்களால் பார்த்து ரசித்த படியே, என் பூலை தன் வாயில் பாதியை வைத்துக் கொண்டு ஒரு கணம் ஊம்புவதை நிறுத்தினாள். நான் ஆசையாய் ஏன் என்று பார்க்க, ஒரு கணம், தன் மூச்சை அடக்கிக் கொண்டு என் முழு பூலை அழகாய் தன் அடி தொண்டை வரை நுழைத்தாள். அவளின் அடி தொண்டை வரை சென்று என் பூல் இருக்கும் இடம் தெரியாமல் மறைந்தது. ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்த அந்த அடங்காத வீரனை அடிக்கி, அதை முழுவதும் தன் வாய்க்குள் நுழைத்த சந்தோசத்தோடு என்னை ஏறிட்டு பார்த்தாள். என் முழு பூலையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பிய அவளை முத்திமிட நினைத்தேன். ஆனால் நாங்கள் அமர்ந்திருந்த நிலைமை அதற்கு இடம் கொடுக்கவில்லை.
என் முழு பூலை விழுங்கிவிட்டதை எனக்கு காட்டி, அவளின் அசைந்தாடும் முலைகளை என் தொடைகளில் அழுத்தினாள் . அவள் வாயில் இருந்து மீண்டும் விருட் விருட் என்று வேகமாக என் பூலை ஊம்பினாள் சத்யா ஒரு காம அரக்கி. ஊம்பிஉஅ ஊம்பலில், என் பூல் வெடித்தது. உடைந்த தண்ணீர் பைப் போல் சொர் என்று இன்பத் தேன் பீச்சி அடிக்க, அது நேராக அவ வாயை நிரைத்தது.
ஒரு நிமிடம் மிரண்டவளாய் என்னை பார்த்தா , பின் சுதாகரித்துக் கொண்டு  பூல் கஞ்சியை ஆசையாய் குடிக்க துடங்கினாள். என் வீரனும் விடாமல் கஞ்சியை அடிக்க, அவன் முடிக்கும் வரை பொறுமையாய் காத்திருந்து முழுவதுமாய் குடித்தாள். இரு பூப்போன்ற உதடுகளால் என் பூலை அனைத்து கவ்விய படியே வெளியே எடுக்க, முடிந்துவிட்டது என்று நினைத்த என் காம ரசம், தன் கடைசி சீற்றத்தை புளிச் என்று பாய்ச்சியது. என் பூலில் இருந்து தெளித்த கடைசி விந்துக்களால்,  கண்ணம், உதடு, கழுத்து மேடுகள் அனைத்தும் ஆசை விந்துகளால் நினைந்தது.
நானும் சரி, எஅவளும் சரி, இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. நானும் என் பூல் துடிப்பதை கட்டு படுத்தும் நிலையில் இல்லை. தன் உதடுகளில் பட்டு மினு மினுத்த  விந்தினை நக்கிக் கொண்டே, ‘நா இதுக்கு முன்னாடி சரியா ருசிப்பார்க்கலை டா. இன்னைக்கு தான் பார்த்தேன். ரொம்பவே நல்லா இருக்கு’ என்று அவள் விந்து சுவையை தானே சுவைத்து சர்டிஃபிகேட் கொடுத்தாள்
நான் அங்கிருந்த துண்டை எடுத்து, அவ  கண்கள், கழுத்து, முலைகள் என்று அவள் மீது தெளித்திருந்த என் விந்துகளை நானே துடைத்துவிட்டேன். என் பூலை ஊம்பி உஷ்ணமாய் இருந்த அவளின்  உதடுகளின் மீது என் உதட்டை வைத்து அவற்றிக்கு ஓத்தடம் கொடுத்தேன். அதற்குள் என் வீரன் மறுபடியும் ஆட்டம் போட துடங்கினான். அவளை  நிர்வாணமாய் அவன் பார்க்க ஆரமித்த அடுத்த கணமே ஆட்டம் போட்டுவிடுவான் போலும்.
அவளை , ஆசையாய் என் இரு கைகளாலையே தூக்கி படுக்கையில் போட்டேன். அவள் கால்களை விரித்து கவணித்த போது தான் தெரிந்தது, அவள் கூதி தேன் சுறந்து, அதன் இன்ப மணத்தை வீசி வா வா என்று என் பூலை அழைத்தது. ‘என்னடா, அப்படி பார்க்குற, பழுத்த புண்டையையே இப்படி பார்த்தா, ஒரு இளம் கூதியை பார்த்தால் என்ன செய்வியோ. வாடா வந்து முன்னால் உட்கார் நான் சொல்லி தறேன்’ என்று என் பூலை பிடித்து தன்னை நோக்கி இழுத்தாள்.
‘முதலில் கூதி பதமாயிடுச்சானு பார்க்கனும். புண்டை வேடிப்பு கவணிச்சா, அது மாதுளம் பழம் வெடிச்சது போல் வெடித்து விம்முனு, ஜிலேபி ஜீராவில் ஊரின மாதிரி இருக்கும். அது தான் இன்ப ரசம் ஊறி இருக்குனு அர்த்தம்.’ என்று சொல்லிக் கொண்டே என் முகத்தை தூக்கி,
‘கீழே பார், ரசம் நிறைச்சு கிடைக்குதா’ என்று கேட்க நானும் ஆமாம் என்பது போல் தலை ஆட்டிக் கொண்டே அடுத்தது என்ன என்பதற்காக  ஆசையாய் ஏங்கி பார்த்தேன்.
‘உன் பூலை பார்த்தால் எனக்கே பயமா இருக்கு’ என்றாள்.
‘என்ன பண்ணனும்னு சொல்லு , பதமா, இதமா செஞ்சு விடுறேன்’ என்று ஆசையாய் என் அந்தபுரத்து அழகி சத்யாவிடம் சொன்னேன்.
‘இப்போ இப்படி தான் சொல்லுவ, அப்புறம் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரமிச்சுட்டா அந்த சுவைல, வெறில நான் அய்யோ அம்மானு கதற கதற கத்தினா கூட விடமாட்டே’ என்று ஆசையாய் சொன்னாள்.
‘அப்போ வேண்டாம் மா’ என்றேன் இல்லேடா பக்கத்து வீட்ல வேறே வந்துடுவாங்க இன்னொரு நாள் உனக்கு முழுசா தரேன் நு சொல்லிடா நானும் கிளம்பிட்டேன்..எடுத்து குத்துவதை விட மென்மையான சப்ரிசங்கள் வருடல்கள் பெண்களை கவரும்  கரெக்ட்டா!!
உடல் சுகம் தேவை என்றால் புருஷன் கூட திருப்தி இல்லாத பெண்கள் ஆண்ட்டிகள், விதவைகள்,அணுகலாம்  உங்கள் சொந்த அனுபவங்களை கதையாகவும்  அனுப்பலாம்   உங்க கருத்தை அனுப்புங்க.முற்றிலும் பாதுகாக்கப்படும் பயப்படவேண்டாம்..நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு