Part -1 படிக்க வில்லை என்றால் படித்துவிட்டு வாருங்கள்..
நான் bike க நிறுத்தி அவாளை பார்த்தேன்.. அவாள் காம பார்வையில் என்ன பார்த்து. உதட்டை கவ்வி கன் அடித்து சிரித்தாள்…
சித்தி குண்டி நக்கி புண்டைய கிழித்தேன்.. part -1→
நான்; 3 மாசமா பண்ணும் போது சலிகாதா சித்தி..
சித்தி; அதுநா உணக்கு இப்போ. சொன்னா புரியது. நீ சின்ன பையன் கல்யாண முடிந்த பிறகு தான் புரியும்..
நீ யாரையாவது love பண்ணி இருகியடா..
நான்; இல்ல சித்தி..
சித்தி; நான் உன் கிட்ட மட்டும் தான் சொல்றேன் யாரு கிட்டையும் சொல்லாத சரியா…
நான்; என்ன விசயம் சித்தி..?
சித்தி ; என் காலேஜ் படிக்கும் போது 4 பேரு கூட ஒல் வாங்கி இருக்கேன்…
என் புண்டைய நக்கி கிலிச்சுடாங்க… டா
நான்; உங்க புண்ட வலிகளைய சித்தி..
சித்தி; புண்டைல குத்தும் போது வழியும் சுதம்மும் சேர்ந்து என்னய சொர்கத்துக்கு கொண்டு போய்டு.. டா செல்லம்..
நான்; உங்கள் யாருமே சூத்து ஓட்டை வழிய குத்தலைய சித்தி.. ?
சித்தி; 2 பேரு கூட ஒல் பொடும் போது புண்டைய நக்கி ஒத்துருகாங்க..
2 பேரு கூட ஒல் போட்டு போதுதான் குண்டி சதைகளை சிவக்க சிவக்க அடித்து கன்கள்ள கண்ணீர் வடிய குண்டி ஓட்டைக்குள்ல சுன்னிய விட்டு மூச்சு விட முடியாமல் தவிக்க தவிக்க ஒல் போட்டு என்னய கொலை பண்ணிடாங்க.. டா..
சித்தி தேவிடியா முண்ட கதைய கேட்டு என் சுன்னி முடு ஏறி பான மரம் மாதிரி நட்டுக்கு நிக்கி…
சித்தி; உன் சித்தி காலேஜ் படிக்கும் போது உம்பல் ராணி டா.. பல பேரு கூட வாய்ல ஒல் வாங்கி இருக்கேன்..
இப்படிய பேசிக் கொண்டு செல்லும்போது சித்தி தங்கச்சி வீடு வந்துவிட்டது…
சித்தி தங்கச்சிய பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால்..
அவள் பெயர் தமிழரசி அவள் கொஞ்சம் கட்ட சிவப்பா இருப்பா.. மொலை ஆப்பிள் பழம் தான் கடித்து இழுத்து சாப்பிடலாம்.. சித்தி குண்டிய விட இவா குண்டிய கும்முனும் இருக்கும்.. நடிகை ரேஷ்மி மேனன் மாதிரி இருப்பா.. உடம்பு செம கட்ட மடில தூக்கி வச்சி அடிக்கலாம்..
சித்தி; தமிழரசி தமிழரசி..என்று சொல்லி கதவை தட்டி கொண்டு இருக்கா….
நான்; இப்போம் என்ன பண்றது சித்தி..
இவா விட்டுக்கு பின் வாசல் உண்டு வா போவோம்..
சித்தி பின்னாடி சென்றேன்.. அவ குண்டிய ஆட்டி கொண்டு செல்லும்போது இடுப்பும் குண்டியும் என் சுன்னி காண்தம் மாதிரி இழுத்தது..
அகலமான சூத்து..
திடீர் என்று நின்று விட்டால்.. என் சுன்னி அவள் சூத்து மேல இடிதது .. அவா குண்டி தலைவானி மாதிரி இருந்தது…
அவள் கோவம் பட்டு தள்ளி வா டா.. என்று சொன்னால்..
பின் வாசல் வழிய உள்ளை போகும் போது கதவு திறந்து.. கிடந்தது.. உள்ள யாரும் இல்லை….
நானும் சித்தியும் அமைதியா இருந்தோம்..
பெட் ரூம் உள்ள ஸ்..ஸ் .. ஆ.. ஆ.. என்று முனங்க சத்தம் கேட்டது..
நான்; என்ன சித்தி சத்தம் கேக்குது…
சித்தி; வா உள்ள பொய் பார்ப்போம்..
நானும் சித்தியும் ரூம் அருகில் செல்ல செல்ல சத்தம் அதிகமாக கேட்டது..
ஸ்.. எஸ்… ஸ்.. ஆ.. அம்மா… ஸ்… ஆ…
அம்மா… வலிக்குது.. மெதுவா பண்ணி..
என்று தமிழரசி முனங்கினாள்..
நானும் சித்தியும் உள்ளை பார்த்தோம்..
தமிழரசி மொலைல கடித்த தடம் இருக்கு புண்டைய நக்கி எடுத்துட்டு இருகான் வேற ஒருவன்.. அவள் புருசன் கிடையாது..
Part -3 ல சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு