இந்த கதையைப் படிக்கும் வாசகர்களுக்கு என் வணக்கம். இந்த கதை மிகவும் விரிவான விளக்கத்துடன் எழுதப்பட்டுள்ளது எனவே பொறுமையாகச் செல்லும். மேலும் நீங்களே கதாப்பாத்திரமாக நினைத்துப் படியுங்கள். என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்   என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail  மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் . அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படும்
என் சொர்கம் மேல் வீடு-2
இதற்கு முந்திய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தைத் தொடரவும். நாங்கள்  எங்களது ஊழ ஆட்டத்தை முடித்து விட்டு ஒருஒருவர் மீது ஒருவர் படுத்துக்கொண்டு இருக்க . அப்போது  அவளது போன் அடித்தது, அவளிடம் எடுத்து குடுக்க அவளது முகம் சற்று மாறியது. போன் வைத்ததும் யார்  என்று கேட்க்க,
நர்மதா: டேய் அக்கா டா
நான்: என்னாச்சு…
நர்மதா: அவங்க இங்க வராங்களாம்,
நான்: என்னக்கா சொல்ற,
நர்மதா: ஆமா டா, இனிமே இங்க தான் இருக்கப் போராங்களாம்
நான்: அப்போ இனிமேல் இதல்லாம்,பண்ணவே முடியாதா
நர்மதா: டேய் அப்டிலாம் சொல்லாத டா, எப்படியாவது பண்ணுவோம் டா, என்னால இந்த சுகத்த விட முடியாது.
என்று அவள் கூற எனக்குள் இருந்த கவலைப் போய் காமம் ஏறி, அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன், அவளது முலைகள் நசுங்கும்  படி நன்றாக அனைத்து, அவளது செவிதழை கவ்வி உருஞ்ச ஆரமித்தேன். பேடில் முட்டிப்போட்டு கொண்டிருந்த  அவள் காம சுகத்தில் அப்படியே விழ, எங்களது முத்த விளையாட்டு சில நிமிடங்கள் ஓடின.
பின்பு முலைகளை நசுக்கிய படியே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவளது காதின் அருகே சென்று, நீ தாண்டி என் செல்ல அக்கா, யார் வந்தாலும் பாத்துக்கலாம், உனக்கு ஓழ்போட்டு சுகம் தர வேண்டியது என் வேலைடி, இனிமே கெடைக்கற நேரம்லாம் உன்ன ஓத்து தள்ள போறேன், இது சத்தியம் டி என் செல்ல நர்மதா அக்கா என்று கூறி விட்டு எனது துணிகளை போட்டுக்கொள்ள ஆரமித்தேன்.
அவளும் அவளது உடைகளை போட்டுக்கொண்டே, டேய் என் செல்ல தம்பி நான் உனக்கு தான் முழுசா உனக்கு தான், எப்போ வேணுனாலும் என்ன வேணுனாலும் பண்ணிக்கோ டா என்று கூறிய வாரே வந்து கட்டி அணைத்தாள். அதன் பின் அவளிடம்  பிரியா விடைபெற்று, இரவு உணவு உண்டு விட்டு ஓழ் போட்ட அசதியில் மொட்டைமாடியில் படுத்து தூங்கினேன் .
பனி அதிகம் இருந்ததால், பெட்ஷீட்டை போய்திக்கொண்டு தூங்க. காலை நேரத்தில் பெட்ஷீட் லேசாக விலகத்தொடங்கியது, என் மேலே பனித்துளிகள் பட்டு சற்று ஈரமானது. எனது தம்பி ரொம்ப ஈரமானது போன்று தோன்றியது, விழித்துப்பார்த்தால், பெட்ஷீட் பெரிய கூடராம் போல் இருந்தது, சட்டென்று பெட்ஷீட்டை விளக்கிப் பார்த்தேன்,  அதனுள் என் காம தேவதை நர்மதா மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து எனது சுன்னியை நாக்கின் நுனியால் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் படுத்துகொண்டிருந்த பாம்பு படம் எடுக்க ஆரமித்தது, அதைப் பார்த்து அவள்,
நர்மதா: டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு இதயா என் புண்டைல சொருவுன
நான்: ஆமா, நேத்து சொருவ சொல்ல தெரியலையா
நர்மதா:நேத்து நீ பண்ண சொல்ல எதுவுமே கவனிக்கல, அப்டியதே கண்ணு சொக்கிடுச்சு, அதான்
நான்: ஆமா காலிலே என்னடி, அதுவும் பேட்ஷீட்குள்ள என்ன பன்ற
நர்மதா: நேத்து நீ மட்டும், புல்லா அனுபவச்சிட்டு போய்ட, என்ன எதுவுமே பண்ண விடல, அதான் உனக்கு எதனா பண்ணனும்னு தோனுச்சு.
நான்: அதுக்கு.. இப்போ என்ன பண்ணனும்…
நர்மதா: நீ எதுவும் பண்ண வேணாம்.. நான் பண்றேன், நீ சும்மா படுடா…
நான்: அக்கா, அதுக்குனு மொட்ட மாடியிலேயா யார்னா பாத்துட போறாங்கக்கா
நர்மதா: காலைல நாலு மணிக்கு எவனும் இருக்க மாட்டான், நீ மூடிட்டு படு, என் மூட ஸ்பாயில் பன்னாதடா…
என்று கூறிய வாரே எனது சட்டை பட்டனை கழட்டினாள், கைகலால் அல்ல பற்களால், அவள் பட்டனை கழடுவதுபோல் எனது மார்பு வயிறு என அனைத்து இடங்களிலும் கடித்துக் கொண்டும் நக்கிக்கொண்டும் இருக்க,அவளது இரு கைகள் எனது லுங்கியை களைய ஆரமித்தது, இப்போது என்னை அம்மனமாக்கினால்.
அவளது நைட்டியை கழற்றி, துணிகளை ஓரமாக எறிந்து, இரு கால்களை என் மேல் போட்டு என் மீது ஏறி உட்கார, என் 5இன்ச் நீளமான சுன்னி விரைத்துக்கொண்டு இருந்தது, அவள் அதனை வெறித்துக்கொண்டு பார்த்தாள், அப்படியே என் சுன்னியைப் பிடித்து, ஊம்பத்தொடங்கினாள், ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…. என்ன ஒரு சுகம். அவள் வாயில் எடுத்து தனது தொண்டை வரை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து, அவள் வாயில் கொப்பளித்து என் உடம்பு முழுவதும் கொட்ட, வெறி பிடித்தவள் போல ஊம்பினாள், எனது சுன்னியின் நுனி முதல் அடி வரை அவள் வாயினுள் நுழைந்து எச்சில் குளியல் போட்டது.
அது அவளது முதல் ஊம்பல் போல தெரியவில்லை ஏதோ பல பேரை ஊம்பிய தேவிடியாப் போல் எனக்கு காட்சியளித்தாள், நான் சுகத்தின் உச்சியில் தலைகாணியை நன்கு பிடித்துக்கொண்டு , இரு கால்களை தரையில் ஊன்றி , எனது இடுப்பை மேலே கீழே எடுத்துச் சென்று அவளது வாயில் ஓத்து தள்ளினேன் , அவளும் சற்றும் குறைவில்லாமல், மண்டியிட்டு எனது எடுப்பைப் புடித்து  இழுத்து  அவள் மடியில் போட்டுக் கொண்டு,மேலும் கீழும் அசைத்து அவள் ஊம்பளைத் தொடர்ந்டதாள்.
இவ்வாறு பல முறை அவள்  என் சுன்னியை அரை  மணி நேரம் மேல் ஊம்பித்தல்லினால், ஒரு வழியாக எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அதனை அவளது மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தேன், அவள் உடல் முழுவதும் அது தெரித்தது அவளும் அதை தனது நாவினால் நக்கி ருசிப்பார்த்தால்…
நர்மதா: பா…பா…. இப்போதண்ட எனக்கு திருப்பதியவே இருக்கு, நைட் புல்லா இத நெனச்சு தூங்கவே இல்ல
நான்: அடிப்பாவி இப்பிடியா ஊம்புவ அரக்கி மாறி, எவ்ளோ வேகம்
நர்மதா:  சாரி டா , எனால ரொம்ப முடில அதான் மூட்ல அப்படி பணிடேன்
நான்: என்னால முடியல் டி, உனக்கு ஊம்பல் தேவ்டியானே பட்டம் குடுக்கலாம்
நர்மதா: ச்சி.. போடா, டேய் இன்னொரு ரவுண்டு போலாமாடா
நான்: இதுக்கே என்னால முடியல இதல இன்னொரு ரவுண்டு வேறயா
என்று கூரியவாரே, அவளது கையைப் பிடித்து இழுத்து என் மேல் சாற்றினேன். அவள் அமனமாக என் மேல் விழுந்தாள், அவளது முலை என் மார்பில் பட்டு அமுங்கியது. அவளது உடம்பில் இருக்கும் காஞ்சி எல்லாம் என் மேல் பட்டது. அவளது முகத்தில் இருக்கும் விந்தை எனது நாக்கால் நக்க, எனக்கு ஒரு மாறி ஆகுதுடா என்று முனுமுனுத்தால். அவள் மூஞ்சில் இருக்கும் விந்தை  எனது முகம், கழுத்து என அனைத்து எடத்திலும் பூசினால்.
பனியால் குறில் அதிகமாக இருவரும் போர்வைக்குள் பூண்டோம், அதிலே உருண்டு பிரல..
நான்: ரொம்ப தாங்க்ஸ் அக்கா
நர்மதா: எதுக்குடா
நான்: இல்ல சுகம் னா நேத்து நான் பண்ணது மட்டும் தாணு நெனச்சேன், ஆனா எனக்கு  அதுக்கும் மேல ஒரு ராஜ சுகத்த காம்ச்சிடியே அதுக்கு தான் தாங்க்ஸ்
நர்மதா: இன்னும் நெறயவே இருக்கு இப்போதைக்கு இது போதும் டா, உனக்கு இன்னும் நெறைய காமிகுரேன்
நான்: சரிடி என் ஊம்பல் தேவடியா
என்று கூறியதும் சிரித்துக்கொண்டே என் வாயில் செல்லமாக ஒரு அடி அடித்தாள், பின் இருவரும் ஒரு பெட்ஷீட்டை இறுக்கமாக போய்த்திக்கொண்டு, ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒருவர் மீது ஒருவர் படுத்து மொட்டைமாடியிலே உறங்கினோம்.
பொழுது விடிந்தது, மணி எட்டு  இருக்கும். பெட்ஷீட் சற்று தளர்ந்து வேறு வேறு பக்கம் படுத்து இருந்தோம் அதுவும் அம்மனமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது, எனது போன் அடித்தது , எடுத்து பேசினேன்
அம்மா: டேய், எவ்ளோ நேரம் உன்ன குப்டர்து
நான்: என்ன மா, கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டு வரேன் மா
அம்மா: collegekku டைம் ஆச்சு டா, இன்னும் ரெண்டு நிமிஷத்துல கீழ வரல, நான் மேல வந்துடுவேன் பாத்துக்கோ
என்று அம்மா சொன்னவுடன்,படார் என்று எழுந்திருச்சு, எனது உடகளைத்தேடி எடுத்தேன். நர்மதா இன்னும் எழ வில்லை அவளையும் எழுப்பி அவளது நைட்டியைக் குடுத்து போடச்சொன்னேன். இருவரும் அவசரத்தில் டிரஸ் போட்டுக்கொண்டு இருக்க.
அம்மா: இப்போ, எழுந்திரிக்க போறியா இல்லையா?
என்று கூறிய வாரே மேலே வந்தாள். எனக்கு பயத்திலென்ன செய்வது என்று அறியாமல் இருக்க, நர்மதா நான் பாத்துகுரேன் நீ பொய் தூங்கற மாறி நடி என்றாள்.
நான் பெட்டில் படுத்தவுடன் அம்மா மேலே வந்துவிட்டாள். நர்மதா ஒரு ஓரம் போய் கேசுவலாக நின்று கொண்டாள்
அம்மா: டேய் எரும, எவ்ளோ வாடி உன்ன குப்டர்த்து
நான்: (அந்த பயத்திலும்), இருமா வரேன்.
அம்மா: இப்போ வர போறியா இல்லையா
நர்மதா: அட விடுங்கமா, கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டு போட்டம்
அம்மா: அட நர்மதா, நீ என்னமா இங்க
நர்மதா: இல்லாமா… சும்மா…காத்து வாங்கலாம்னு தான்
அம்மா: அந்த புள்ளைய பாருடா காலைலே எழுந்துர்ச்சு இருக்கு, நீயும் இருக்கியே..
நான்: ( நான் இவ்ளோ நேரம் தூங்கனுதுக்கு காரணமே அவதான் ) என்று முனுமுனுக்க
அம்மா: என்னடா
நான்: ஒன்னு இல்ல போலாம்  வாமா
என்று சொல்லிக் கூட்டி வர, நர்மதா ஒரு ஓரம் நின்று சிரித்துக் கொண்டு என்ன மீண்டும் செய்யலாமா என்று கண்ஜாடையால் கேலி செய்தாள்.
எனக்கு இப்போதான் நிம்மதியாக இருந்தது எங்கே மாட்டிக்கொல்வோமோ என்ற பயத்தில் இருந்து விடுப்பட்டு இனி இவளை எப்போது ஓழ் போடா போகிறோம் என்ற எண்ணம் மனதில் குத்தாட்டம் போடத் தொடங்கியது.
-தொடரும்
என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்   என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail  மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும். அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு