கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
வணக்கம் நண்பர்களே, நான்   சுன்னி 29 வயது பையன். என்னைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டுமானால்,  கதைகளை தொடர்ந்து படிப்பவன்.
இப்போது என் விவரங்களுக்கு வருகிறேன். என்னிடம் 6 அங்குல நீளமுள்ள சுன்னி உள்ளது மற்றும் எந்த புழையையும் கிழிக்கும் அளவுக்கு தடிமனாக உள்ளது. எந்த நேரமும் இன்பம் தரக்கூடிய அற்புதமான நாக்கு என்னிடம் உள்ளது.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு  பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
இனி கதைக்கு வருகிறேன். இந்த ஹாட் ஸ்டோரி நான் எப்படி ஒரு பெண்ணை சந்தித்தேன் மற்றும் நாங்கள் எப்படி ஒரு ஹோட்டலில் குத்தினோம் என்பது பற்றியது.
அவள் பெயர் புண்டை. அவள் 32-28-34 என்ற கவர்ச்சியான உருவத்தைக் கொண்டிருக்கிறாள், அது அவளுடைய சொத்துக்களில் மிகச் சிறந்த பகுதியாக இருந்தது, நான் அவளைப் புணர்ந்தபோது, அதை உணர அவள் சூத்தை அடித்தேன், என் பிசாசை எனக்குள் விழித்திருக்க அவள் ஒரு உணர்ச்சிமிக்க ஃபக்கர் போல அவளைக் ஓத்தேன்.
அப்படி ஒரு மாலை வேளையில் எஃப்சி ரோட்டில் அலைந்து கொண்டிருந்த நான் திடீரென்று புண்டை என்ற பெண்ணை சந்தித்தேன். அவள் ஒரு காலத்தில் என் வகுப்புத் தோழி. அவளையும் அவளது கவர்ச்சியான உருவத்தையும் பார்த்து நான் திகைத்துப் போனேன். என் மனதில் சில கெட்ட எண்ணங்கள் இருந்தன. சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு இரவு உணவுக்கு சென்றோம்.
பின்னர் நாங்கள் பழைய நாட்களைப் பற்றியும், நாங்கள் ஒன்றாக இருந்தபோது நடக்கும் விஷயங்களைப் பற்றியும் பேச ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் பேசிக்கொண்டே சென்றோம், அவள் அருகில் உள்ள ஒரு ஹோட்டலில் நான்கு நாட்கள் தங்கியிருந்தாள் என்று தெரிந்துகொண்டேன். அதனால் அவள் ஹோட்டலில் ஒரு சிறிய பார்ட்டி நடத்த திட்டமிட்டோம்.
அதனால நாங்க கொஞ்சம் சாராயம் வாங்கி குடிச்சோம். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் என் க்ரஷ் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அருகில் சென்று கன்னத்தில் ஒரு பொட்டு கொடுத்தேன். அவள் சிரித்தாள், அது என்னை மேலும் செய்ய ஊக்கப்படுத்தியது.
நான் அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே சென்றேன், நாங்கள் உணர்ச்சிவசப்பட்ட உதடு முத்தம் கொடுத்தோம். என் கைகள் அவளது மார்பகங்களை தானாக அழுத்த ஆரம்பித்து நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருக்கும் வரை செயல் தொடர்ந்தது. அவள் உடம்பில் இருந்த ஒவ்வொரு அழகான வளைவையும் நான் கூர்ந்து கவனித்த போது இது நடந்தது.
நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மெல்ல பார்த்தாள். பெரிதாக இல்லாவிட்டாலும், அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், அவள் அதை நன்றாக உறிஞ்சி, நிமிடங்களில் என்னை அவள் வாயில் குவித்தாள். பின்னர் அவள் மேலே வந்தாள், நாங்கள் ஒரு நல்ல சுருக்கமான முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின்னர் நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி, அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து, அவளது அழகாக சுத்தம் செய்யப்பட்ட மொட்டையடிக்கப்பட்ட புழையில் என் விரல்களை செருகி விரலை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அதே நேரத்தில் அவளது பெரிய முலாம்பழங்களை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த 3-4 நிமிடங்களில், அவள் கடினமாக வந்தாள், அவள் படகோட்டியால் என் கை நனைந்தது.
இப்போது நான் கீழே சென்று அவள் தொடைகள் மீதும், அந்த ‘வி’ பகுதியின் மீதும் என் நாக்கை வைத்து, அவளை நக்கு, கிண்டல் செய்தேன். நான் நேரடியாக புழையை நக்கவில்லை.
சட்டென்று என் தலையை பிடித்து அவள் புழையில் வைத்தாள். நான் அவளது புண்டையை நன்றாக நக்கினேன், அவள் ஒவ்வொரு கவர்ச்சியாகவும் முனகினாள் மற்றும் அவள் உடலை சுழற்றினாள். நான் இன்னும் கீழே சென்று, என் வாழ்க்கையில் இதுவரை கண்டிராத சிறந்த ஜோடி புட்டங்களுக்கு இடையில் படுத்திருக்கும் அதிர்ஷ்டசாலியான அவளது கழுதையை நக்கினேன். நான் அவளை இரண்டு முறை படகோட்டி செய்தேன், அது அவளை ஃபக் செய்யும் நேரம்.
நான் அவளது ஈர புண்டைக்குள் என் சேவலைச் செருகி, சுமார் 30 நிமிடங்களுக்கு வெவ்வேறு நிலைகளில் அவளைக் குடுத்தேன். இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து தூங்கிவிட்டோம்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
காலையில் நாங்கள் குளிக்கும்போது ஒரு விரைவான அமர்வைக் கொண்டிருந்தோம், அவள் தங்கியிருந்த நான்கு நாட்களில் நாங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் புணர்ந்தோம். நான் பலமுறை அவளது புழைக்குள் வந்து மாத்திரைகளை எடுக்கச் சொன்னேன்.
நண்பர்களே, நாங்கள் இன்னும் தொடர்பில் இருக்கிறோம், அடிக்கடி வீடியோ செக்ஸ் அரட்டையில் இருக்கிறோம். இது எனது முதல் கதை என்பதால், தவறுகள் இருப்பின் என்னை மன்னிக்கவும், உங்கள் மதிப்புமிக்க கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு