என் அம்மா பெயர் பத்மினி.
அவள் பார்க்க நல்ல சிவப்பா இருப்பாள்.அவள் பார்க்க அந்த காலத்து நடிகை பத்மினி போல இருப்பாள். அவள் வாழ்கையில் நிறைய கெட்ட விசயங்கள் நடந்து முடிந்து இப்போது ஒரு நல்ல நிலமையில் இருக்கிறாள்.
அப்பா இறந்த கொஞ்ச நாளில் லோன் போட்டு பியூட்டி பாலர் நடத்தி என்னை கஷ்ட பட்டு வளர்த்து வந்தாள். என் பெயர் மனோஜ். நான் தனியார் கல்லூரியில் இயற்பியல் துறைய எடுத்து படிக்கிறேன். என் வீட்டில் நான் மற்றும் அம்மா மட்டும் தான். அம்மா என் மேல் நிறையா பாசமாக இருப்பாள். ஒரு நாள் கூட அவளை விட்டு பிரிந்தது இல்லை. எங்கு போனாலும் நானும் அவளும் சேர்ந்து தான் போவோம்.
அம்மா எனக்கு சுதந்திரம் கொடுத்து தான் வளர்த்து வந்தாள்.
அம்மா வயதானலும் இன்னும் அழகு பதுமையாக தான் இருந்தாள்.
என் அம்மாவை என் நண்பர்களிடம் அறிமுகம் செய்தால் கூட இது உன் அம்மாவ இல்லை அக்காவ என கேட்பார்கள் அப்படி ஒரு அழகு தேவதை.
என் அம்மாக்கு இரண்டு விசயத்தில் தான் ரொம்ப கவனம் செலுத்துவாள். அதில் ஒன்று நான். இரண்டாவது அவள் அழகு மற்றும் உடம்பு.
அவளின் அழகான உடம்பை கவனிப்பதால் தான் இன்னும் கூட பார்க்க இளமையாக இருக்கிறாள்.
எனக்கு குறிபிட்ட வயது வர அம்மாவின் மீது எந்த ஈர்ப்பும் இல்லை. ஒரு நாள் என் ரூமில் ஏசி வேலை செய்யாததால் அம்மாவின் ரூமில் போய் படுத்தேன்.அப்போது தான் எனக்கு தெரியும் அம்மாக்கு ஒரு வினோத பழக்கம் இருந்தது தெரியும்..
அம்மா குளித்து முடித்து விட்டு கண்ணாடி முன் வந்து அவள் உடல் அமைப்பை பார்த்து மெய் சிலிர்ப்பால். அப்படி அவள் பார்க்கும் போது தான் நானும் மெய் சிலிரித்தேன். நான் தூங்கி இருந்ததாக நினைத்து ரூம்ல் இருந்த பிரோ கண்ணாடியில் முன் நின்று அவளின் அழகான உடம்பை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.நானும் அவளை கவனித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தொங்காத இரண்டு மொலைகளும் தொப்பை இல்லாத வயிறும் சின்ன தொப்புள் குழியும் என் சுன்னியை தட்டி எழுப்பியது…!
அவளின் இடுப்பு வளைவு வழுவழுன்னு இருக்கும் குண்டியை ஓர கண்ணால் பார்த்து என் சுன்னியை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உடம்பை ரசித்து கொண்டே அவள் சேலைய கட்டினால். அவளை ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியும் கஞ்சியை கக்கியது.
அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என காம எண்ணம் மனதில் தோன்றியது.
அன்று முதல் தினந்தோறும் என் அம்மாவின் உடம்பை பார்த்து ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். என் மனதில் அம்மாவின் மேல் இருந்த ஆசை வெறியாக மாறியது. எப்படியாவது என் தேவதையை ஓக்கனும் என எண்ணம் தோன்றியது.
அதனால் தான் சில சமயம் நான் என் அம்மாவின் ரூமில் போய் தூங்க ஆரம்பித்தேன்
வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவளை ஓத்துவிடலாம் என நானும் வாய்ப்புக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வாய்ப்பை தான் இருந்தது.
அம்மா கண்ணாடியில் அவளின் அழகை ரசிக்கும் போது அவளை மூடு ஏத்த முடிவு செய்து கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வைத்து ரெடியாக இருந்தேன்.
அதிகாலை நேரம் என் தேவதை குளித்து விட்டு வந்து என்னை பார்த்தால்.
நான் தூங்கி இருக்கேன் என நினைத்து அவள் பாவாடையை கழட்டி அவள் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது நான் மெதுவாக எந்திரித்து அம்மாவின் பின் அழகை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் நான் எந்திரிப்பதை கவனித்து சேலையை எடுத்த கட்ட ஆரம்பித்தால்.எனக்கு இந்த வாய்ப்பு மீண்டும் கிடைக்காது என புரிந்து அவளை பின்பக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டு நின்றேன்.
என் புடைத்த சுன்னியை அவள் குண்டியில் படும் படி உரசி கொண்டே தோளில் தலை வைத்து என்ன மா குளித்து முடிச்சிட்டியே என கேட்டேன்.
அவளும் ஆமா இப்போ தான் குளிச்சேன்‌ என சொல்லி கொண்டு என் கண்ணத்தை தடவினால்.நான் மெதுவாக அம்மாவின் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் இடுப்பில் வருடி கொடுத்து வயிற்றை இருக்க பிடித்து அமுக்கினேன். அம்மாக்கும் என் சுன்னியின் மாற்றம் புரிந்து கொண்டு தள்ளி நின்று இருந்தாள்.
சரி அம்மாவை விடு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என கூறி என்னிடம் இருந்து விடுபட முயற்சி செய்தால். ஆனால் நான் அம்மாவை விடாமல் அவள் குண்டியில் சுன்னிய உரசி அலுத்தி கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவள் என்ன பண்ற விடு என சொன்னால்…
நானும் அம்மா உங்க சோப் வாசனை சூப்பர் என கூறி அவளின் தொப்புளை வருடி கொண்டே அமுக்கினேன்.. அப்படியே பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அம்மா என் கையை பிடித்து சரி விடு என விலக பார்த்தால்.நான் அம்மாவின் மொலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அதிர்ந்து போன அவள் மனோ என்ன பண்ற விடு என சொல்லி தள்ளிவிட முயற்சித்தாள். ஆனால் என் உடம்பு பிடியில் இருந்து அவளால் விடுபட முடியலை
நான் அப்படியே அம்மாவின் புண்டையை பிடித்து அமுக்கி தடவ ஆரம்பித்தேன்.
டேய்…நான் உன் அம்மா டா
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ். என முனக ஆரம்பித்தாள். ஏன் மா காலங்காத்தால இப்படி உடம்பை காட்டி வெறி ஏத்திட்டு விடுன்னா எப்படிமா சொல்லி கொண்டே அவளின் புண்டையை அமுக்கி தடவி கொடுத்தேன். அவள் விடுபட முயற்சி செய்தும் முடியாமல் கண்ணை முடி கொண்டு என்னிடம் அடங்கி நெஞ்சின் மீது சாய்ந்து கொண்டால்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்..ம்ம் என கண்ணை மூடி கொண்டு முனகினால். நான் அப்படியே அவளின் மொலை காம்பை அமுக்கி பின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். ஆஹா…ஆஆ.வெறி கொண்ட நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்தேன்.அவள் மொலைய பிடித்து அமுக்கி காம்பை கிள்ளி காம உணர்ச்சி தூண்டினேன்.
அம்மாவும் அவள் புண்டைல கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பாவாடை நாடாவை இழுத்து கழட்டி மெல்ல அவ புண்டைல விரலைவிட்டு ஸ்ஸ்.ஆஆ தடவ ஆரம்பித்தேன்.என் அம்மாவை திரும்பி நிக்க வைத்தேன். அவள் என் புடைத்து இருந்த சுன்னி அளவை பார்த்து சுவரில் சாய்ந்து நின்றால்.
நான் என் பேண்டை கழட்டி மெல்ல அம்மாவின் கையை பிடித்து என் சுன்னியின் மேல் வைத்து தடவி விட்டேன். அம்மாவும் என் சுன்னியை பிடித்து மெல்ல குளுக்கி விட்டாள்.
நான் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே என் சுன்னியை தடவினால்.
என்னை கட்டிலில் தள்ளி உட்கார வைத்து ஜட்டியை உருவி என் சுன்னியை பார்த்தால். அம்மா என் முன் மண்டி போட்டு அமர்ந்து என் சுன்னி நுனிபகுதியை விரித்து எச்சில் துப்பினால்.
குளுக்கி கொண்டே மெல்ல என் உதட்டை கவ்வினால்.
நான் அம்மாவின் மொலை காம்பில் விரலை வைத்து வருடி கொண்டே அமுக்கி கசக்கினேன். ஆஹா…ஆஆ.
என முனகி கொண்டே அவள் என் சுன்னியில் ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
என் பெரிய சுன்னி இன்னும் விடைத்தது.
அவள் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டே சப்பினால். ஆஹா…ஆஹா.
அம்மா செமயா சுகம் தர நல்லா ஊம்பு என நானும் முனகி கொண்டு இருந்தேன். என் தேவதையும் என் சுன்னி நுனிபகுதியை சப்பி கொடுத்து ஊம்பி விட்டாள்.
சிறுது நேர ஊம்பலில் என் சுன்னி சுகம் அடைந்தது.
அம்மா தண்ணி வர போகுது என நான் சொல்ல.! அவள் வேகமாக குளுக்கி ஊம்பி விட்டாள்..கஞ்சி வேகமாக தெரித்து வந்தது‌. அவள் முகத்தில் தெரிக்க விட்டு கஞ்சியை நக்கி குடித்தாள்.
அவள் முகத்தை என் தொடையில் துடைத்து மெல்ல என் உதட்டோடு அவள் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டி அணைத்து என் மேல் படுக்க வைத்தேன்.அவள் மொலை என் நெஞ்சில் பட்டதும் என் சுன்னி ஜீவ்வன்னு ஏறியது.
நான் அம்மாவின் குண்டிய அமுக்கி கொண்டே என் சுன்னியை உரசினேன்.
அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன்.
அவள் மொலையில் என் தலையை வைத்து கொண்டு மெதுவாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை உரசி உள்ளே ஏற்றினேன்.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
என கதறி முனகினால். நான் அப்படியே அம்மா மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவும் தலையில் கை வைத்து கொண்டு ஹா…ஹா.
என முனகினால். நான் அவள் புண்டையில் வேகமாக என் சுன்னியை நுழைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் குண்டியை பிடித்து நான் உன் அம்மா டா மெதுவாக ஓழு என சொல்லி கத்தி கதறி கொண்டே முனகினால்…
நான் அம்மாவின் பேச்சை கேட்காமல் இன்னும் வேகமா புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்து குத்தினேன்.அவள் மொலை காம்பை பிடித்து கிள்ளி கொண்டே வேகமாக குத்தி சுகம் கொடுத்தேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்தி கதறினால். நான் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு வேகமாக அம்மா புண்டையை கிளித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்..
எனக்கு சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சி வந்தது. அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் அவள் மொலையில் தலை வைத்து படுத்து மூச்சு விட்டேன். அம்மாவும் என் முதுகை தடவி கொடுத்து கட்டிபிடித்து கொண்டால்.நான் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்… அம்மாவும் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து‌ கொண்டு என் கண்ணத்தை பிடித்து உன்னை சின்ன பையன் நினைத்தேன் ஆனா எவ்வளவு பெரிய வேலை பாக்குற என சொல்லி கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டால்.
பின் நானும் மெல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளிய எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் என் விரலை நுழைத்து நான் விட்ட கஞ்சியை வெளியே எடுத்து அம்மாவை சப்ப வைத்தேன்
அம்மாவும் என் விரலை சப்பி கொண்டே என்னை பார்த்தால்‌…!
நான் அம்மாவின் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். மெல்ல அவள் தொடைய கடித்து நக்கி கொண்டே புண்டையின் அருகில் சென்றேன். அம்மாவின் புண்டையை சுற்றி நாக்கை கொண்டு நக்கி காம உணர்ச்சி ஏற்றினேன்.அம்மா முனகி கொண்டே டேய் முடியல டா அம்மா புண்டைய நக்கு என என் தலையை பிடித்து அவளின் வயிற்றில் அமுக்கினால்.
அம்மா புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டே நானும் மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆஹா…ஹா..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே விரலை நுழைத்து நக்கினேன்…
அவளும் இரண்டு மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து ஆட்டி கொடுத்து சப்பி இழுத்து வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா…ஆ…ஆ…என கதறி வலியோடு வந்த சுகத்தில் துடித்தாள்.என் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி பாய்ந்து தெரித்தது. ஹ்ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்…ம்ம்.
என முனகி அம்மா உச்சம் அடைந்தாள்.
நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கட்டி அணைத்து சாரி அம்மா உன் உடம்பு அழகில் நான் மயங்கி உன்னை ஓத்து விட்டேன் என சொன்னேன்.
அம்மா என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு பரவாயில்லை விடு தப்பு உன் மேல் மட்டும் இல்லை என் மேலும் தான் என சொல்லி கட்டிப்பிடித்து கொண்டால்.
சரி நமக்குள்ள நடந்த விசயம் யாருக்கும் சொல்லாத சரியா போய் குளி என சொன்னால்.
இன்னை ராத்திரி என் செல்ல மகனுக்கு ஒரு விருந்து வைக்க போறேன் என சொன்னால். நானும் சரி என கூறி நானும் எந்திரித்து குளிக்க சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு