என் பெயர் மகேஷ் நான் சென்னையில் வேலை தேடி சென்றேன் அங்கே அக்கா வீட்டில் தங்க வேண்டிய சூழல் ஏற்பட்டது
அக்கா கணவர் கட்டார் நாட்டில் பணிபுரிகிறார் வீட்டில் அக்கா மாமியார் மாமனார் அக்கா மற்றும் அக்கா மகன் 2 வயது குழந்தை இவர்கள் இருக்கிறார்கள்
அக்கா வீட்டில்1 பெட்ரூம் மட்டும் தான் இருந்தது அதில் A/C இருப்பதால் அக்காவும் மகனும் அந்த ரூமில் தூங்குவார்கள்…..
நான் வேலை தேடி வந்ததை அறிந்த அக்கா அவள் வீட்டில் தங்கும் படி கூற
நானும் தங்க முடிவு செய்தேன்….
வேலை தேடி முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அக்கா சாப்பாடு செய்துகொண்டு இருந்தாள்….
என்னை பார்த்த உடன் ஹாலுக்கு வந்து வாட மகேஷ் நல்லா இருக்கியா அம்மா அப்பா நல்லா இருக்காங்களா என்று நலம் விசாரித்து டீயை கொடுத்தாள்
அக்கா : போடா போய் குளிச்சிட்டு வா நான் சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன்
நான் : சரி நான் குளிச்சிட்டு வரேன்
அக்கா; டேய் குளிச்சிட்டியா
நான் : ஹ்ம்ம் குளிச்சிட்டேன் அக்கா மாமா லுங்கி இருந்தா கொடு நான் எடுத்து வரல
அக்கா : ஓகே டா இரு எடுத்து வரேன்
நான் : வெளியே வந்து சாப்பிட்டு முடித்தேன் அக்கா தலையணை கொடு நான் தூங்க போறேன்…
அக்கா : டேய் இங்க மாமாவும் மாமியும் படுப்பாங்க நீ வா நம்ம ரூமில் தூங்கலாம்
மாமா,மாமி : போ மகேஷ் அக்கா கூட தூங்கு என்றார்கள்…
அக்கா: நீ போ படு நான்  அடுப்படி சுத்தம் பண்ணிட்டு வரேன்…
நான் : சரி அக்கா வரும் போது பால் எடுத்து வா
அக்கா: சிரித்து கொண்டே பாலா ஹ்ம்ம் சரி எடுத்து வரேன் என்று சொல்லி சென்றாள்….
அக்கா வேலை முடிஞ்சு ரூமுக்கு வந்தால்
நானும் குழந்தயும் கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம் அவ உள்ள வந்து பீரோவை தொறந்து நைட்டியை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம்ல போய் மாத்திவிட்டு வந்தாள்
குழந்தை ய ஜன்னல் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து விட்டு நடுவில் அக்கா படுத்துகொண்டாள்
குழந்தை க்கு பால் கொடுக்க எதுவாக உள் பாடி போடவில்லை நைட்டி ஜீப்பை திறந்து பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்….
அக்கா நான் பால் கேட்டேன் எடுத்து வரலையா
அக்கா: சாரி டா பால் காலி அகிடுச்சு காலை தான் வரும் என்றார்….
நான்: முன்னாடியே சொல்லி இருந்தா வாங்கி வந்து இருப்பேன் என்றேன்
அக்கா: இப்ப உனக்கு பால் கண்டிப்பாக வேண்டுமா என்றார்….
நான் : ஆம் என்றால் இப்ப கிடைக்க வா போகுது விடு என்றேன்….
4×6 கட்டில் என்பதால் அவள் மிக நெருக்கமாக படுத்து இருந்தேன்
அவள் வைத்து இருந்த மல்லிகை பூ வாசம் என்ன ஏதோ செய்ய என் சுன்னி நட்டுக்க அதுவும் என் மூச்சு காற்றும் அவள் மீது பட
என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்டு டேய் மகேஷ் நீ பால் கேட்டல இந்தா உனக்கு எவ்வளவு வேண்டுமோ குடி என்று சொல்லி சற்றென்று என் பக்கம் திரும்பி அவ பால் காம்பை என் வாயில் வைத்து விட்டாள்….
ஆல்ரெடி நான் செம மூடில் இருந்தால் மறுக்க வில்லை எதுவும் சொல்லாமல் அவ காம்புகளை சப்பி பாலை உறிந்து கொண்டு அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன்……
நான் அவ காம்பை சப்ப சப்ப அவளுக்கும் மூடு ஏறிவிட்டது என் தலையை கொதி விட்டாள்……
அதே நேரம் என் பூல் அவளை தொல்லை பண்ண அவ கை என் பூலை தடவ ஆரம்பித்தது அதை அனுபவித்து கொண்டே அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவ உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன்….
தொடர்ந்து அவ புண்டைய கை வைத்து பிசைய அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்
நான் எழுந்து அவ புண்டைய நக்க அவ இன்னும் அதிகமாக முனங்க அவ புண்டைய நக்கி கொண்டே அவ காய்யே கசக்கி விட்டேன்….
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது என்னை இன்னும் மூடாக்கியது….
அவ கால்களை அகட்டி வைத்து நான் அமர்ந்து என் பூலை அவ கூதியில் விட்டேன்…..
ரொம்ப நாள் கழித்து அவ கூதியில் பூல் நுழைவதால் என்னோவோ மிகவும் டைட்டா இருந்தது….
விடா முயற்சியா என் பூளுக்கு அவ கூதி வாய் திறந்து வழி விட்டது….
ஒருசில வாட்டி பூலை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து மீண்டும் விட்டு இப்படியே தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருக்க அவ புண்டை மதனநீர் வெளியிட ஆரம்பித்தது……
நான் பூலை எடுத்து விட்டு அவ கூதியை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…..
டேய் கூதியை நக்குனது போதும் பூலை உள்ள உட்டு ஆட்டுடா என்றாள்..
நானும் சுண்ணியை எடுத்து மீண்டும் சொருகினேன் இந்த தடவை ஈஸி யாக உள்ள போனது…..
நான் வேகமாக குத்த அக்கா துடித்துப்போனாள் கொஞ்சம் பொறுமை யா செய்டா என்றாள் பிறகு என் வேகத்தை குறைத்து ஓக்க ஒருவழியாக அவ உச்சம் அடைந்து விட்டாள்…..
ஆனால் எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதாலோ என்னவோ இன்னும் அடங்க வில்லை
அக்கா போதும் சொன்னாலும் அவளை திரும்பி முட்டி போட சொல்லி விட்டு அங்க இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவ குண்டியில் தடவ அவ டேய் என்ன டா பண்ண போறெ எதுக்குடா என்றாள்
கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுத்துக்கோ என சொல்லி என் சுன்னியை அவ குண்டியில் விட்டு ஆட்ட அவ வலி தாங்காமல் கத்திய விட்டாள்….
நான் கண்டுகொள்ளமல் ஓக்க ஓக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுக்கு வலி குறைய எனக்கும் அவ குண்டியில் விந்து பீச்சி அடித்தது அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்தேன்……
நான் : சிறிது நேரம் கழித்து  என் பூலை பெடசிட்டில் துடைத்து விட்டு அவளை ஊம்ப சொன்னேன்……
அக்கா: போடா பொறுக்கி எனக்கு பிடிக்காது என்றாள்…
நான்: வென்னமாவளே ஊம்புடி என்று செல்லமாக சொல்லி அவ மார்பக பக்கவாட்டில் அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் நுழைத்தேன்….
அவ வாயை சரியா திறக்காம இருந்தாள்
நான் விடவில்லை அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்….
வேறுவழியின்றி சப்ப ஆரம்பித்தாள்
என் சுன்னி விந்துவை கக்க தயார் ஆனதை உணர்ந்த அவள் போதும் என்று கை அசைத்தாள் நான் வெளியே எடுக்கிற நேரத்தில் விந்து வெளியேறிவிட்டது….
கொஞ்சம் வாயினுள் செல்ல கொஞ்சம் வெளியே வழிந்தது அவளுக்கு அந்த சுவை பிடித்து போக எடுக்க சொன்ன அவளே ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி ருசித்தாள்……
மீண்டும் என் பூல் அவ கூதியை தேட சொருகி சொருகி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து ஓத்தேன்….
கிட்ட தட்ட 4 வருடமா காஞ்சி கிடைத்த அக்கா கூதி நல்ல சுகத்தில் மகிழ்ச்சி பெற்றது…..
அக்கா கூதி மட்டும் இல்லை என் பூளும் தான். முதல் முறைய இவ்வளவு சுகத்தை கொடுத்த என் அக்காவுக்கும் என் சுன்னிக்கும் என் நன்றி என்று நினைத்து கொண்டேன்…..
அசதி ஆகி இருவரும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் படுத்தத்துக்கொண்டு பேசும் போது…..
நான் : அக்கா இது தப்பில்லையா என்றேன்…..
அக்கா : என்னை முறைத்துக்கொண்டு எண்டா செய்யகூடாததை அதுவும் அக்காவை எல்லாத்தையும் பண்ணி முடிச்சிட்டு  நீ இப்ப கேட்குறியா தப்பு இல்லை யான்னு….
நான் அமைதியாக அவள் காய பிசைந்து கொண்டு அவளை பார்த்தேன்…
அதற்கு அவள் பாரு இப்ப கூட நீ பண்ற வேலைய என்று சொல்லி என் தலையில் முத்தம் கொடுத்தால் ……
பின்பு அவள் தப்பு தான் என்ன செய்வது உன் மாமா திருமணம் முடிந்து நான் 3 மாசத்துல கர்பமாக இருக்கும் போது என்னை விட்டு கத்தாருக்கு வேலைக்கு சென்றார் கிட்ட தட்ட 3 வருஷம்  ஆச்சு நான் பெண் தானே எனக்கு உடல் சுகம் தேவை படும் போது எவ்வளவு கஷ்டமா இருக்கும் அவருக்கும் கஷ்டம் தான் நான் இல்லை என்று சொல்லல ஆனால் ஆண்கள் சுலபமாக பாத்ரூம்ல சுய இன்பம் பண்ணி தீர்த்துக்கிவிங்க……
பெண்கள் அப்படி இருந்தா ஏதாவது ஒரு தவறான பாதையில் செல்லும் படி சூழ்நிலை ஆகிடும்……
அக்கா : உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா நமக்குள்ளே நடந்த இந்த விஷயம் மாமியாரின் அனுமதியோடு தான் நடந்தது…..
நான் : அதிர்ச்சியோட என்ன அக்கா சொல்ற….
அக்கா: ஆம் அவங்க பல முறை அவரை ஊருக்கு வர சொன்னாங்க அவர் இப்ப அப்ப ன்னு சொல்லிகிட்டே இருக்கார்
அக்கா: போன வாரம் நீ வர விஷயம் சொன்னேன் அப்ப தான் அவங்க இது மாரி உன் கூட சந்தோசமா இரு ன்னு சொன்னங்க ஆரம்பத்தில் மறுத்தேன் அவங்களை திட்டினேன்….
ஆனா அவங்க அதை பொருட்படுத்தாமல்
நானும் பெண்தான் உன் கஷ்டம் எனக்கு நல்லா தெரியும் வெளி ஆள் கூட கேவலமா போறதுக்கு நம்ம குடும்ப ஆள் கூட அதுவும் உன் தம்பி என்றால் உன் சூழ்நிலை புரிந்துகொள்வான் என்றார்….
அக்கா: அதற்கு பிறகு பல முறை யோசித்து நான் அத்தை கிட்ட சரி சொன்னேன்
நான் : அப்ப உன்கிட்ட ரூமுக்கு வரப்ப பால்
கொண்டு வான்னு சொன்னப்ப நீயும் அத்தையும் அதான் சிரிசிங்கலா….
அக்கா : ஹ்ம்ம் ஆனால் நீ வேண்டாம் னு சொல்வேன்னு பாத்தா எனக்கு முன்னாடியே என்ன ஓக்க ரெடி ஆகி இருக்க படுவா…..
நான் : அப்படி இல்ல அக்கா அதுவும் உன் கூட என்னால் யோசித்து கூட முடியல
நான் வயசு பையன் நீ ரூமுக்கு வாரத்துக்கு முன்னாடி பிட்டு படம் பார்த்து
கிட்டு இருந்தேன் அந்த மூடு போவதுற்குள் நீ வந்து பக்கத்துல படுத்துட்ட அதுவும் மல்லி பூ வாசம் வேறே
என்ன இன்னும் மூடாகிட்டேன் அதான் இப்படி சாரிக்கா என்ன மன்னிச்சிடு
அக்கா: சேச்சே ஏண்டா சாரிலாம் பரவலை விடு உண்மையா சொல்லனும்னா அவர விட 10 மடங்கு நீ என்னை சுகத்தை அனுபவிக்க வச்சிருக்க டா……
அக்கா: I LOVE YOU DA புருஷா……
நான் : அக்கா என்ன ஏன் அப்படி கூப்புற
அக்கா: பின்ன எப்படி கூப்பிடுவாங்க
இவரு ரூமுக்குள் வச்சு ஒப்பராம்
ஆன புருஷா ன்னு கூப்பிட்டா தப்பாம்…..
20 நாள் கழிச்சு…..
அக்கா: டேய் மகேஷ் எனக்கு நாள் தள்ளிப்போகுது டா டவுட் டா இருக்கு
நான்: என்ன அக்கா சொல்ற 1 நாளுக்கே வா…..
அக்கா : 1 நாளோ 10 நாளோ விந்து சரியா உள்ள போய்டுச்சுனா கர்பம் ஆகிடும்….
நான்: இப்ப என்ன அக்கா செயறது….
அக்கா : இரு இன்னும் 10 நாள் பார்ப்போம்
10 நாள் பொறுத்து……
அக்கா : டேய் கன்பார்ம் அகிடுச்சு டா
ஆனால் பரவா இல்லை அவர் நாளைக்கு ஊருக்கு வறார் அத்தை இப்ப தான் சொன்னங்க விடு பார்த்துக்கலாம்….
நான் அவரு கூட படுத்து அவருடைய கரு என்று சொல்லி சமாளிச்சிக்கிறேன்….
நான்: அக்கா எனக்கு இப்பதான் நிம்மதி பெருமூச்சா இருக்கு ஆனால் அவர் நம்புவரா…..
அக்கா: மாமியார் இருக்காங்க அவங்க பத்துப்பங்க விடு……   …………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு