ஓணர் பொண்டாட்டி எதிர் பாராமல் நடந்த ஓல் ஆட்டம். இந்த பெயர் முதல் மற்றும் இரண்டாம் பாகம் கதை. இப்பொழுது எழுதுவது முன்றாவது பாகம்.
ஓணர் பொண்டாட்டி எதிர் பாராமல் நடந்த ஓல் ஆட்டம். இரண்டாம் பாகம்→
வணக்கம் நீங்க அனுப்பிய மெயில் அதில் கருத்துக்கு மிக்க நன்றி.
கதை ஆரம்பம் பார்த்து படிக்காமல் விட வேண்டாம் முழுமையாக படியுங்கள்
வாசகர் கேள்வி நான் இரண்டு பாகம் எழுதிய கதையில் முலை அளவு செல்ல வில்லை என்று கேட்டார்கள் 30 முலை அளவு enakku சிறிய சைஸ் மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் நான் ரசிப்பேன் 5 அடி இருப்பாள் நல்ல வெள்ளை நிறம் பார்க்க 28 வயது பெண் போல் இருப்பாள் அனால் வயது 32.
உடல் வயது இரண்டு குழந்தை பெற்றும் 23 to 25 வயது உடல் thoppai இருக்காது முலை நல்லா செமையாக நிக்கும்.
என்னை பற்றி சொல்கிறேன் நான் 33 வயது பார்க்க அப்படி இருக்க மாட்டான் சும்மா சொல்லல and நா ஒரு தனியார் கம்பெனி ல கிளை மேலாளர் அஹ இருக்கான். சோ அலைச்சல் வேளை இல்ல molu molunnu தான் இருப்பான் ஒல்லி சொல்ல முடியாது கொஞ்சம் ஒடம்பு இருகும் ஜிம் பாடி எல்லாம் இல்ல நார்மல் சுன்னி தான் ஸ்பெஷல் 8 இன்ச் போய் இல்ல உண்மையா தான் சில வாசகர் கு தெரியும் அனுப்பி வைத்தேன் வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
அன்று எங்களது ஓல் ஆட்டம் முடிந்தவுடன் கொஞ்சம் கவலை காரணம் நான் மனைவி கூட பண்ணும் பொது ஓகே தான் குறை எதும் இல்லை அனால் செக்ஸ் ககா ஏங்கி தவித்த ஒரு பெண்ணை ருசித்தவனுக்கு தான் அதன் அருமையும் கஷ்டமும் புரியும்.
அதற்க்கு அப்புறம் நங்கள் கால் மற்றும் எஸ்எம்எஸ் தான் போய் கொண்டு இருந்ததது அவளும் மிகவும் ஏங்கினால் மிகவும் வருந்தினாள். அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்திருந்த நங்கள் அப்போ அப்போ சில சில தடவல் Video கால் fingering na கை அடிப்பது இப்படி போய் கொண்டு இருந்ததது. அப்போ அப்போ என் wife துணி காய வைக்க மாடிக்கு போனால் அவள் நைடி கலட்டி அம்மணமாக நிற்பாள் நான் wife மேலே போனது அவளை ஒரு 2 நிமிடம் நாக்கு போட்டு விடுவேன் மனைவி கீழே இறக்கும் பொது ஸ்டெப் சவுண்டு வரும் நான் எனது வீட்டுக்கு போய் விடுவேன்.
அனால் அவளின் முலை எப்படியாவது அமுக்கி விடுவேன் ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறையாவது.
வாய்ப்பு கிடைத்தது அவள் கணவர் அவங்க அம்மா உடல் நலம் சரி இல்லாத காரணம் ஊருக்கு போக வேண்டிய சூல் நிலை. பார்த்துட்டு கணவர் அங்க தங்க வேண்டிய சூல் நிலை பசங்க ஸ்கூல் இருப்பதால் இவள் பசங்க வந்துட்டாங்க. ஒடனே நான் ஒரு பிளான் செய்ய முடியும் பண்ணினேன். அனால் பிளான் அதுவா அமைந்தது என் மச்சான் பொண்ணு பாக்கும் வேளை போய் கொண்டு இருந்ததது அதன் கரணம் மனைவி அம்மா வீட்டுக்கு போக வேண்டிய சூல் நிலை 2 நாள் பகல் நாள் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் சோ என்ன பண்ணுவது தெரியாமல் குழப்பம் அவளிடம் பேசினேன் நான் ஆபீஸ் போகாமல் இருந்தால் மாட்டிக் கொள்வேன் இரண்டு நாட்கள் தான் டைம் உள்ளது.
அவள் பசங்க ரூம் ல நான் வெளிய தான் paduppom so இரவு முழுவதும் pannalam என்று முடிவு மனைவி சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு கிளம்பினாள். இப்பொழுது எங்களுக்கு 3 இரவு இனம் புரியுதா சந்தோஷம் முதல் நாள் இரவு உண்மை எங்களுக்கு இதுதான் முதல் இரவு பசங்க 8.30 துங்கா vachi நானும் மனைவி கார் எர்தி விட்டது ஆபீஸ் pogala 9 மணிக்கு ஆரம்பம். தேன். சாக்லேட் ஐஸ்கிரீம். பூ வங்கி சென்றன் நான் தெளிவாக இருந்தேன் இரவு முழுவதும் இருக்கு மற்றும் 3 இரவு சோ நியாமாக அவளை முத்தம் விட்டேன் கன்னம் கழுத்து உதடு முலை thoppul thodai அவளின் பங்காரம் சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தல் இதலாம் எங்க வீட்டு உள்ள நடக்குது புண்டைய எனக்காக ஏங்கி தவித்த தவிப்பு எனக்கு அப்போது புரிந்தது காரணம் புண்டையில் காஞ்சி ஆரம்ப செய்யும் போதே கக்க aramithathu அவளை முழுக்க முழுக்க முத்தம் செய்தேன் தலை முடி இருக்கும் இடம் தவிர அவளின் சுத்த அடைத்து சிவக்க வைத்தேன் முத்தம் விட்டேன்
அவளின் முலை என்னால் முடிந்த வரை பிசைந்து பிசைந்து பால் குடித்தேன் அப்புறம் அவளை நான் படுத்து கொண்டு எனது வாய்குள் சாக்லேட் வைத்து அவளை சாப்பிட சொன்னேன் எனது நாக்கை சப்பு சப்பு னு சபினா அப்பறம் எனது 8 இன்ச் சுன்னியை கை வைத்து வருடியபடி சாக்லேட் போட்டு கேட்டை சுன்னி இரண்டும் சலவை செய்தால் அவளுக்கு புடித்த செயல் வாய் வேளை சோ நா அதா ஆரம்பம் செய்தேன் இரவு என்பதால் நான் அவளிடம் சொல்லி வைத்தே சத்தம் அதிகம் வேண்டாம் டிவி வேண்டாம் என்று சோ நான் வாய் வேளை பார்க்கும் பொது 69 இல் எனது சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சத்தம் வராமல் 69.
அவள் 20 நிமிடம் கழித்து காம ரசம் வெளியிட்ட நான் அதை எல்லாம் சொல்ற மதிரி அப்படியா முழுசா குடிச்சா சொல்ல மாட்டான் போய்அது .அவங்க முழு மூட் ஆகி காஞ்சி வரும் அத தாண்டி நம்ப அவங்களை ஓல் இல்ல நாக்கு போட்ட உள்ள இருக்குற முத்தாரம் பிச்சி அடிக்கும் அது அடிக்க வைக்க ஆனந்தம் ஆனா குடிக்க மாட்ட அண்ட் அது வெளிய வரும் பொது ஒடம்பு ஒரு துடி துடிக்கும் அத பர்தா எனக்கு போதை நான் செய்த செயல் அருமை என்று.
அப்பறம் அவளை என் மேல் படுக்க வைத்து மட்டை உரிக்க கற்று கொடுத்தால் அதை அழகாக செய்தால் அவளால் அவளுக்கு தேவை என்ன எவ்ளோ ஸ்பீட் adhalam அவளே புரிந்து மட்டை உரித்தால் அவளின் சின்ன முலை ஆடும் அழகை ரசித்து ரசித்து அமைதியா சுகத்துக்காக அடிமையா இருந்த கொஞ்சம் சவுண்டு வந்தது ஒடனே லெக்கின்ஸ் புண்டை க்கு மட்டும் ஓட்ட போட்டு அடிக்க அடிக்க தா‌க்‌ தக் சவுண்டு இல்லமா appadeya புண்டையில் அவள் காஞ்சி என் சுன்னி இல் ஒழுகி வடிந்தது நானும் அப்படி உச்சம் அடித்தேன் அவள் கட்டி பிடுத்து படுத்தால் பத்து நிமிடம் களித்து அவள் பசங்க தனியா thoonkuranga சோ போய் பரத்தும் அவங்க தூங்கி கொண்டு இருந்தார் சோ அவங்க விட்டில் வெறும் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை காண்டம் கலட்டி vittdu சப்பி எடுத்தால் அப்படி புண்டையில் வைத்து உக்காந்து முத்தம் கொடுத்து மூட் ஏறி அடுத்த ரவுண்ட் தயார் செய்தேன் அவள் கொஞ்சம் நேரம் உள்ள இருக்கட்டும் என்றால் அப்படி 15 நிமிடம் உள்ளே வைத்து அப்புறம் அவளை கீழே உக்கார வைச்சு தலை அவள் sofa வில் வைத்து வாய் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
புருஷன் கூட திருப்தி இல்லாத பெண்கள் ஆண்ட்டிகள், விதவைகள்,ஒக்க பயம் இருக்கும் பெண்கள் chat செய்ய விரும்பினால்  உங்க கருத்தை அனுப்புங்க.
முதலில் இரண்டு மூன்று முறை குமட்டல் இருந்தது. அப்புறம் அவள் அதற்கு முழுவதாக தயாரானார். எட்டிஞ்சை தொண்டைவதை விட்டு அடித்தேன். காஞ்சி நேராக thodail விட்டேன் அவள் அதில் பதி நேராக thodai மிதி வாயில் விட்டேன் முதல் முறை கேட்டால் சாப்பிடலாமா என்று ஒன்னும் ஆகாது உன் விருப்பம் தான். என்றேன்
அவள் அசையா பிடுத்து சுவைத்து பருகினால் அப்படியே என் மார்பில் படுத்து முத்தமிட்டால். மணி 11.30 ஆகியது சோ கொஞ்சம் தூங்க பிளான் செய்தோம். அவளின் இரண்டு பிள்ளைகளும் ரூமுக்குள்ள தூங்கிக் கொண்டிருந்ததால் வெளியே தாபால் போட்டுவிட்டு நாங்களும் அங்கே படுத்தும். அவள் என் சுன்னியை உள்ளே வைத்து தூங்குமாறு சொன்னால். நானும் உள்ளே வைத்து. நானும் முத்தமிட்டு சில சில சில்மிஷங்களை பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். அது எங்களுக்கு தூங்குவதற்கான நேரம் எடுத்துக் கொண்ட மாதிரி தெரியவில்லை நாங்கள் அடுத்த ரவுண்டுக்காக சிறிது இடைவேளை எடுத்துக் கொண்ட மாதிரி தெரிந்தது. மூன்று இரவில் ஒரு இரவின் பாதி இரவை ஒரு கதையாக எழுதி விட்டேன். மீதி இரவுகளை எழுத இன்னும் இரண்டு மூன்று பாகங்கள் ஆகும்.
உங்களுக்கு செக்ஸ் உறவு கணவர் இடம் வைக்கும் பொது குறை இல்லை முழு திருப்தி இல்லை அஹ அதற்க்கு உங்கள்ளுக்கு எதேனும் டிப்ஸ் வேணுமா பயம் இல்லமால் மெயில் அனுப்புங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு