காம தேவை உள்ள பெணகள்  க்கு  மெயில் அல்லது chat செய்யவும்.
வீட்டில் உள்ளவர்கள் கொடுத்த அழுத்தம், என்னை நரேன் வீட்டிற்கு செல்ல வைத்து விட்டது. ஆனாலும் முழு ஈடுபாடு இல்லாமல் தான் அந்த வீட்டுக்குள்ளே இருந்தேன்.
நான் வந்த இந்த ஒரு வாரத்தில் நரேன் என் பக்கம் எட்டிக் கூட பார்க்கவில்லை. அவன் அப்படிப்பட்ட ஆள் இல்லையே என்னை  வீழ்த்த ஏதாவது ஒரு வகையில் முயன்று கொண்டு தான் இருப்பான்.  ஒருவேளை  திருந்தி விட்டானா? என் அனுதாபத்தைப் பெறும் யுக்தியா?
அவரை நினைக்கும் போது ஏற்படும் கோபத்தையும் மீறி ஏதோ ஒரு உணர்வு மனசில் கசிந்தது. என்னதான் சிலர் மேல் வெறுப்பு ஏற்பட்டாலும் மனதின் ஓரத்தில் அவர்கள் மேல் ஒரு நேசம் சுரக்குமே அதுபோல்தான் நரேனை முழுமையாய் என்னால் வெறுக்க முடியவில்லை. அதனால்தான் என்னவோ அவர் காட்ட முடியாத பாசத்தையும் அக்கறையையும், அவர் மகள் மேல் காட்டினேன்.
அந்த பெண் விஜியும் படிப்பில் கெட்டிக்காரிதான். நான் சொன்ன மேத்ஸ் டிரிக்ஸை உடனே பிடித்துக் கொண்டு என்னையே அசத்தினாள்.
“மிஸ். நான் உங்களை அக்கானு கூப்பிடட்டா?”
“ஏன்மா?”
“உங்களை ரொம்ப புடிச்சிருக்கு எனக்கு”
“எனக்கும் உன்னை ரொம்ப புடிக்கும்.” அவளின் ஏதோ ஒரு அம்சம் அவள் அப்பா நரேனை நியாபகப்படுத்தியது எனக்கு.
“அக்கா…?”
“ஆண்டினு கூப்பிடு. நான் உன்னவிட பத்து பனிரெண்டு வயசு பெரியவ.”
“இருந்தாலும் நீங்க யங்காதான் இருக்கீங்க. அக்கானே கூப்பிடுறேன்.”
எனக்கும் அவள் அப்பாவுக்கும் இடையே உள்ள உறவை நினைக்க சிரிப்பா வந்தது. ‘அக்கா!?’..ஹ்..ஹா…”
“சரி… உங்க அம்மா அப்பா யாருமே காணோம். எங்க போயிட்டாங்க.”
“அப்பா வீட்லதான் இருக்காங்க. அவர் ரூம்ல… அம்மா… வந்து அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க…”
“ஒரு வாரமாவா அங்க இருக்காங்க?”.
“அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் சண்டை. கொஞ்ச நாளா அடிக்கடி சண்டை போட்டுக்கிறாங்க… அம்மா அழுவாங்க. பத்து நாள் முன்னாடி சண்டை நடக்கும் போது அம்மா, அப்பாவோட மொபைலை உடச்சிட்டாங்க. அப்பா கோபத்தில அம்மாவ அறைஞ்சிட்டாரு. அம்மா கோபிச்சிட்டு போயிட்டாங்க.”
“உனக்கு கஷ்டமா இல்லயா.”?
” அம்மாதான் எனக்கு மேத்ஸ் சொல்லிக் கொடுப்பாங்க. இப்ப நீங்க…”
“சரி… சரி பெரியவங்க சண்டை பத்தி நீ ஒரி பண்ணிக்க கூடாது. படிப்பில கவனம் வேணும்.”
“அதான். நீங்க வந்திட்டீங்களே நல்லா படிப்பேன் அக்கா”.
“குட்”
அன்று டியூசன் முடிந்ததும் என் கண்கள் அனிச்சையாக நரேனைத் தேடின. வீட்டுக்குச் செல்ல ஸ்கூட்டியை ஸ்டார்ட் செய்யும் போது வீட்டு முகப்பு, டெரெஸ், பால்கனி என்று என் கண்கள் அவரைத் தேடி சுழன்றன.
டெரஸ்சில் அவர் உருவம் தெரிந்தது. ஓ.. டெய்லி அய்யா அங்கிருந்துதான் என்னைக் கவனிக்கிறாரா? எனக்குள் சின்ன சந்தோசப் பூ பூத்தது. முகத்தை உர்ரென்று வைத்துக் கொண்டு ரிவர்ஸ்வியூ மிரரை வானம் நோக்கி உயரத்தி அவரைப் பார்த்தேன். என்னைத்தான் பார்க்கிறார். மனசுக்குள் மழையடித்த குளிர்ச்சி. அவர் மனைவியை பிரிந்திருக்கும் செய்தி கேட்டதிலிருந்து எனக்குள் சில மாற்றங்கள் நிகழ்ந்து கொண்டிருந்தன. உண்மையில் அவர் என்னை நேசிக்கத்தான் செய்கிறார். அதனால்தான் மனைவி வீட்டை விட்டுச் சென்றதும், அவரின் அடுத்த தேர்வாய் நான் இருந்திருக்கிறேன்.
நாளை அவரிடம், புருஷன் பொண்டாட்டிக்குள் என்ன பிரச்சனை என்று விசாரிக்க வேண்டும். ஏதோ ஒன்று நடந்திருக்கிறது!!. எங்கள் வீடு வந்து சேரும் வரை அது பற்றியே யோசித்து வந்தேன்.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு விஜயிடமிருந்து போன்.
திரையில் தெரிந்த அவன் நம்பரைக் கண்டதும் எரிச்சலானேன். பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு போனை மியூட் செய்தேன்.
இவனிடம் எப்படி நரேனின் போன் சென்றது.?
என் வீடியோ எத்தனை உள்ளது?
எந்தெந்த டிவைஸில் வைத்திருக்கிறான்?
இதற்கெல்லாம் பதில் தெரியும் வரை இவனை அனுசரித்துதான் போக வேண்டும்.
போனை எடுத்தேன். “ஹலோ” என்றேன் கொஞ்சும் குரலில்.
***
“ஏண்டா இன்னைக்கு பூரா ஃபோன் பண்ணல?”- அவன் கேட்கும் வாய்ப்பைக் கொடுக்காமல் நானே தொடர்ந்தேன்.
“இன்னிக்கு பூரா உன் ஞாபகமாவே இருந்துச்சுடா… நீ என்னடானா ஒரு போன் கூட பண்ணல. உனக்கு நான் வேணுமா வேண்டாம.? ஊம்பி விட்டதோட உன் சுன்னிக்க ஜோலி முடிஞ்சு போச்சா?”
“அடியே… இன்னும் எனக்கு உன் புண்டையையே காட்டல.”
“புண்டையை காட்டுறதும் காட்டாததும் உன் கைலதான் இருக்கு”
“நம்ம டீல் ஞாபகம் இருக்கா இல்லையா?”
“இருக்கு… இருக்கு நாந்தான் உன்னை ஓக்கவே இல்லையே…”
“ஊம்பினாலே பாதில் ஓழ் முடிஞ்ச மாதிரிதான். ஆனா நீ இன்னும் அந்த வீடியோவை எங்கிட்ட தரவே இல்ல.”
“தருவேன்… தருவேன் பட் உன்னை முழுசா ஒரு தடவ நான் ஓக்கணும். என் ஆசை தீர உன் புண்டையை நக்கனும். முலைகளை உருட்டி பிசஞ்சு விளையாடனும். ஒட்டு துணி இல்லாம உன்ன கிடத்தி உன் உடம்பு பூரா நக்கணும். பிறகு ஒரு நாள் முழுக்க உன்ன வச்சு நல்லா ஓக்கணும். இதெல்லாம் நடந்தா, என் மொபைல் லேப்டாப் ரெண்டையும் உங்கிட்ட கொடுத்திடுவேன். அதுக்கப்புறம் நீ என்னை விரும்பினா ரெண்டு பேரும் ஓழ் போடலாம். நீ வேண்டாம்னு என்னைக்கு சொல்றியோ, அன்று முதல் உன்னை தொந்தரவே பண்ண மாட்டேன்.”
“எனக்கு உன் மேல நம்பிக்கை வரமாதிரி நீ நடந்துகிட்டா, என் இளமையும் அழகும் இருக்கிற வரைக்கும் நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓழ் போடலாம். அது உன் கையிலதான் இருக்கு. நல்லா யோசிச்சு நாளைக்கு பதில் சொல்லு. இப்ப நான் வச்சுடுறேன்.”- போனை வைத்து விட்டேன். அவன் பல்ஸ் பார்க்கவே நான் அப்படி பேசினேன். அவன் நம்புவானென்றால், நிச்சயம் நாளைக்கே அந்த வீடியோக்கள் என் கைக்கு வந்து விடும் என்று நம்பினேன்.
ஆனால் மறுநாள் போனில் பேசிய அவன்,  அவன் கூறியதில் பிடிவாதமாய் இருந்தான். இன்னொரு கோரிக்கையும் வைத்தான். அவளும் நரேனும் ஓத்த ஃபுல் வீடியோவையும் ஸ்கிரீனில் பார்த்துக் கொண்டே இருவரும் ஓழ் போட வேண்டுமாம். அநேகமாக என் ஓழ் வீடியோவை நானே பார்த்துக் கொண்டு, ஓழ் வாங்கும் வாய்ப்பு எனக்கு மட்டுமே கிடைக்கும் என்று நினிக்கிறேன்.
அவன் விறுப்பத்திற்கு நான் சம்மதித்தேன். வரும் ஞாயிறு ஒரு அரை நாள் அவனுடன் ஓழ் போடலாம் என்று சம்மதித்தேன். ஆனால் வேறெங்கும் வர மாட்டேன். அவன் வீட்டில் வைத்தே அவன் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்றும் நிபந்தனை விதித்தேன். அவனும் மகிழ்ச்சியாக அதற்கு சம்மதித்தான்.
இந்த ஓழ் முடிந்த பிறகு நரேனிடம் இந்த உண்மைகளை கூறவேண்டும். அவர் உதவியுடன் இவனுக்கு ஒரு முடிவு கட்ட வேண்டும். இந்த திட்டத்தில் விஜய்க்கு எந்த சந்தேகமும் வராதபடி நடந்து கொள்ள வேண்டும்.
***
சனிக்கிழமை –
இரவு 7 மணிக்கு டியூசன் முடிந்து வெளியே வர வீட்டு ஹாலுக்கு வரும் போது நரேன் எதிர்பட்டார்.
அவ்ளோ பெரிய வீட்டில் யாரும் இல்லாத பிரம்மை ஏற்பட்டது எனக்கு.
விஜிக்கு ஹோம் ஒர்க் கொடுத்து இருந்தேன். அதனால் அவள் ரூமிலே இருந்து கொண்டாள்.
சிங்கத்திடம் சிக்கிய மான் குட்டி போல் நான் வசமாக நரேனிடம் மாட்டிக் கொண்ட உணர்வில் தவித்தேன்.
“மினிஷா…”
அவரின் அன்பான குரல் உண்மையில் என்னை பலவீனப்படுத்தியது. இத்தனை நாள் அவர் மேலிருந்த வீம்பு குறைந்து, ஓடிச்சென்று அவர் மார்பில் புதைந்து கொள்ளலாம் போல் தோன்றியது. விஜயினால் வேதனையில் ஆழ்ந்த என் மனதிற்கு அவரின் அரவணைப்பு இதமாக இருக்கும்.
“மினிஷா…” காதல் உணர்ச்சி மிகுந்த அவரின் குரல் என்னை மேற்கொண்டு நகர விடாமல் நிறுத்தியது.
“உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும். ஒரு அஞ்சு நிமிசம் எனக்காக தரமுடியாதா?”
“எனக்கு வீட்டுக்கு போகணும். டைம் ஆச்சு” பட்டும் படாமல் பேசினாலும், அவரின் அருகாமையை என் உள் மனசு விரும்பவே செய்தது. என் இடுப்பில் கைபோட்டு இழுத்து இறுக்கி, என் உதடுகளில் முத்தம் தரமாட்டாரா என்று உள்ளூர ஏங்கினேன்.
“ஏன் என்னை விட்டு விலகிப் போற. என்னை வெறுக்கிற மாதிரி ஏன் நடிக்கிற.?”
“நடிக்கல. உண்மையாவே ஐ ஹேட் யு”.
” பட் ஸ்டில் ஐ லவ் யு”
“வேண்டாம். என்னை விட்டுடுங்க. என் ஃபேமிலி கூட, புருஷன் கூட நிம்மதியா வாழனும் நான்.”
அவர் என்னை அளவெடுப்பது போல் பார்த்தார். மேலும் கீழு அவர் கண்கள் என் உடலெங்கும் மேய்ந்தது. பிறகு என் கண்களுக்குள் நிலைத்தது. அவர் கண்களை சந்திக்க முடியாமல் முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டேன். என் ஓரக்கண் பார்வை அவரை நோட்டமிடவே செய்தது. அவர் பார்வையாலே என்னை என்னவோ செய்தார். உடனே அவரை நேருக்கு நேர் பார்த்து விழிகளை விரித்து முறைத்தேன்.
“என் மேல் பாசம் இல்லாத மாதிரி நடிக்காத மினிஷா…”
“பாசமா!? எனக்கா ஒரு மண்ணாங்கட்டியும் இல்ல”.
” என் மேல காதல் பொங்கும் போதுதான் இப்படி முறைப்ப. முறைக்கும் போது கூட தனி அழகுதான் நீ”.
“உங்க பேச்சுக்கு மயங்கிற பழைய மினிஷா இல்ல நான். வழி விடுங்க நான் போகனும்.”
“போ. என் உயிரையும் எடுத்திட்டு போ.”
“தேவையில்ல. உங்க மனைவிக்கு உங்க உயிரை கொடுங்க.”
“என் பொண்டாட்டியே நீதான்.”
சட்டென்று என் இடுப்பில் கை போட்டு அவரை நோக்கி இழுத்தார்.
“சீ… கையை எடுங்க. உங்க மகள் பார்த்தா என் மானமும் சேர்ந்தே போயிடும்.”
“நீ சொல்றது சரிதான். பேசாம ரூமுக்குள் போய் டிஸ்கசன் செய்வோம்.”
“நீங்க எந்த டிஸ்கசனுக்கு கூப்பிடுறீங்கனு நல்லாவே தெரியுது. அதுக்கு வேறு ஆளப் பாருங்க”. அவரிடமிருந்து விடுபட முயன்றேன். என்னை பிடித்திருந்த அவர் கையை நகத்தால் கீறினேன். ஆனால் அவரின் பிடி உடும்புப் பிடியாய் இருந்தது. இன்னும் இறுக்கினார். அவரின் ஆணுறுப்பின் எழுச்சியை என் பெண்ணுறுப்பின் தட்டையான மேல் பாகம் உணர்ந்தது.
நான் இரண்டுக் கெட்டான் நிலைக்கு ஆளானேன். என் எதிர்ப்பு குறைவதைக் கண்ட அவர் என்னை இழுத்துக் கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் புகுந்து கதவை உள் பக்கம் தாளிட்டார்.
நான் அவர் நெஞ்சில் என் கையால் அடித்தேன். அந்த அடி வலிக்காத அடி என்று எனக்கே புரிந்தது. நான் முற்றிலும் பலம் இழந்த நிலையில் அவர் என் உதட்டைக் கவ்வி சுவைத்தார். என் பெண்ணுறுப்பில் உணர்ச்சி நரம்புகள் தூண்டப்படுவதை உணர்ந்தேன். என்னை அறியாமல் என் அடிவயிற்று பீட்பூமியை அவரின் ஆண்மை எழுச்சியோடு அழுத்தினேன். நரேன் இன்னும் வெறியோடு என்னை அவரோடு இறுக்கி, என் கழுத்துச் சரிவில் முகத்தை புரட்டினார்.
” எத்தனை நாளாச்சு உன்னை ஓத்து…” என்று என் காதில் முணுமுணுக்கவும் செய்தார்.
***
நான் நினைத்திருந்தால் நரேனிடமிருந்து விலகி வந்திருக்க முடியும்.
ஆனால் அவரை விட்டு விலகிப் போக நினைக்கும் போது, மனதால் அவருடன் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவரின் ஆண்மை கலந்த வாசனையும், உறுதியான உடலிலிருந்து வெளிப்பட்ட உஷ்ணமும், அவரின் மூச்சு காற்றின் தீண்டலும், உடல் நெருக்கமும் என் பிடிவாதத்தை எல்லாம் தகர்த்துவிட்டது. ஆனாலும் முழுவதும் உடன் படாமல் மெல்ல மெல்ல அவர்பால் சாய்வது போல் நடிக்கவும் செய்தேன். ஒரு மாதங்களுக்கு மேல் அவரின் அணைப்பை பெறாத நான், இன்று அவர் தொட்டதும், உடலின் சகல பாகங்களிலும் இன்ப அதிர்வை உணர்ந்தேன். கூடவே  எனக்கு அவரின் உடலின் முரட்டு அழுத்தம் தேவைப்படவே செய்தது.
இருந்தாலும், போர்டிகோவில் நிற்கும் என் டூவீலரை நரேனின் மகள் பார்த்தால் என்ன நினைப்பாள். பதினைந்து வயது பெண்ணுக்கு இதையெல்லாம் எளிதில் யூகிக்க முடியும். அவள் அம்மாவும் அப்பாவும் பிரிந்ததற்கு நான் ஒரு வகையில் காரணமோ என்ற ரீதியில் எண்ணவும் கூடும். உடனே இங்கிருந்து புறப்பட்டாக வேண்டும். ஆனால் நரேன் என்னை சுவரோடு சாய்த்து நிற்கவைத்து என் புடவையை இடுப்பு வரை சுருட்டி உள்ளாடை எதுவும் அணிந்திராத என் பளிங்கு நிற புண்டையை மூக்கால் உரசி முகர்ந்து கொண்டிருந்தார். அது என்னை இன்னும் பலவீனப்படுத்தியது. பேசாமல் இவரிடம் இன்று ஓழ் வாங்கிவிடலாமா! என்று கூட நினைத்தேன். என் புண்டையும் அதற்கு தயாராய் மெல்ல கசிய ஆரம்பித்திருந்தது. அதனால் ஏற்பட்ட என் புண்டையின் புது வாசனையை முகர்ந்த நரேன், கீழிருந்து மேல் நோக்கி என்னைப் பார்த்து, ” மினிஷா, உன் புண்டை ஓழுக்கு தயாராகிவிட்டது”, என்று கூறவும் செய்தார். ஹஸ்கி வாய்சில் அவர் அவ்விதம் சொன்னதும், என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் உணர்ச்சிப் பெருக்கில் குபீரென்று பாய்ந்தது. அது மிகச் சரியாக அவரின் வாயில் பட, நரேன் நாக்கைச் சப்பி சுவைத்து விழுங்கினார்.
எனக்கும் அந்த ஆசை கிளர்ந்து எழுந்தாலும், சூழ்நிலை சரியில்லை என்பதை புரிய வைத்து உடனே வீட்டுக்குச் செல்லவே நினைத்தேன். எனவே பேச்சை மாற்றினேன்.
“நரேன். ஐ லவ் யு. போதுமா. ஆனா இப்ப நமக்குள்ள எதுவும் வேண்டாம். நான் கொஞ்சம் பர்சனலா உங்ககிட்ட பேசணும். வாங்க ஹாலுக்கு போலாம்.” என்றேன்.
முகத்தில் ஏமாற்றம் படர, என்னைப் பார்த்த நரேன், உணர்ச்சி வடிந்த முகத்துடன் என்னை விட்டு விலகி, ரூம் கதவைத் திறந்து ஹாலுக்கு வந்தார். அவர் ஒரு ஷோபாவில் அமர, அவருக்கு எதிர் ஷோபாவில் நான் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அதே நேரம் – வீட்டின் மேல் தளத்திலிருந்த ஸ்டடி ரூமிலிருந்து படிக்கட்டு வழியே கீழே வந்து கொண்டிருந்த நரேனின் மகள் விஜி, ஆச்சரியத்துடன் என்னைப் பார்த்து, ” இன்னும் நீங்க போகலயா அக்கா. இருங்க காஃபி போட்டு எடுத்து வரேன்.” சொன்னவள் கிச்சனை நோக்கி நகர்ந்தாள்.
அவள் மறையும் வரை காத்திருந்து விட்டு நரேனைப் பார்த்து திரும்பினேன்.
“உங்களுக்கும் உங்கள் மனைவிக்கும் என்ன பிரச்சனை அது ஒரு பிரச்சனை?”
“இல்லையே சும்மா இரண்டு நாளுக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போயிருக்கா. நாலு அஞ்சு நாள்ல வந்துடுவா.”
“சும்மா மறைக்காதீர்கள். உங்கள் மகள் எல்லாம் சொல்லிட்டா. உங்க மனைவிக்கும் உங்களுக்கும்  வாக்குவாதம் நடந்தது, ஒருத்தர் திட்டிகிட்டது, உங்க மொபைலை அவங்க உடைக்க, நீங்க அவளை அடிச்சது, எல்லாமே உங்க மகள் என்கிட்ட சொல்லிட்டா. என்ன காரணம் சொல்லுங்க?”
அவர் கொஞ்ச நேரம் என்னை உற்றுப் பார்த்தார்.
“அத தெரிஞ்சுக்கிட்டு நீ என்ன பண்ண போற?”
” ஒருவேளை அதுக்கு நானும் ஒரு காரணமா இருக்கலாமே!”
” அப்படி ஒன்னும் இல்ல இது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் உள்ள பர்சனல்.”
“ஓ… ஓ… அந்த அளவுக்கு ஆயிடுச்சா எனக்கும் உங்களுக்கும் இனி எதுவும் இல்ல தானே ஆர் யு ஸ்யூர்?”
“சும்மா என்னை எப்படி அவாய்ட் பண்ணனும் என்பதே  குறியா இருக்காத. உனக்கு என் மனசுல எப்பவுமே தனி இடம் உண்டு நீ என்ன வெறுத்தாலும் என் மனசுல நீ இருந்துட்டு தான் இருப்ப.”
” வெறுத்துட்டு ஒரே அடியா விலகிடலாம் தான் நினைச்சேன். ஆனா உங்க வீடு தேடி பிளான் பண்ணி என்ன வர வச்சிட்டீங்களே. நான் கேட்கிற கேள்விக்கும் நம்ம ரெண்டு பேரோட ரிலேஷன்ஷிப் இன்னும்  தொடர்வதற்கும் தொடர்பு இருக்கு. இஷ்டம் இருந்தா சொல்லுங்க நான் கிளம்புறேன்.”
” நான் சொல்றத வச்சு நீ என்னை தப்பா நினைக்க கூடாது.”
“நினைக்க மாட்டேன் சொல்லுங்க”
“நீயும் நானும் ஒண்ணா இருந்ததை நான் வீடியோ எடுத்துட்டேன். அதை ஒருநாள் என் மனைவி என் மொபைல் வழியா பாத்துட்டா. அதிலிருந்து தான் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் சண்டை. அந்த கோபத்தில மொபைல போட்டு உடச்சிட்டா! நானும் கோவத்தில அவளை ஒரு அறை விட்டேன். அதனால அவ என்ன பிரிஞ்சு போயிட்டா. இனி நானும் அவளும் சேருவதே டவுட் தான்.”
“எனக்கு பெரிய துரோகம் பண்ணிட்டீநங்க. என் பர்மிஷன் இல்லாம என்னை எப்படி வீடியோ எடுக்கலாம்.?”
“ஒரு மாசம் உன்னை பார்க்கவோ, ஓக்கவோ முடியாது. அந்த வீடியோவை பார்த்துதான் என் ஃபீலிங்க்ஸை கண்ட்ரோல் பண்ணனும்னு நெனச்சுதான் எடுத்தேன்.”
” இப்ப அந்த வீடியோ எங்க?”
“போன் உடஞ்சு போச்சே. சர்வீஸ் பண்ண கொடுக்கும் போது, எல்லாம் டெலீட் ஆயிடுச்சு. அது பற்றி நீ ஒரி பண்ணிக்காத.”
”கிழிசீங்க. இப்ப அந்த வீடியோவால என் நிம்மதியே போச்சு.”
“என்ன சொல்லுற”
நான், விஜய் வாட்சப்பில் அனுப்பிய வீடியோ கிளிப்பிங்கை அவரிடம் காட்டினேன்.
நரேன், “சாரி மினிஷா. இவனை சும்மா விடக்கூடாது. அவனை தேடி கண்டு பிடிச்சு ஒரு வழி பண்றேன். அந்த வாட்சப் நம்பரைக் குடு.” அவன் குரலில் கோபம் கொப்பளித்தது.
“நான் கோபப்படணும்னா, உங்க மேலதான் படணும்.”
“நீ கவலப்படாத மினிஷா, அவனைக் கண்டுபிடிச்சு ரெண்டுல, ஒண்ணு பண்றேன். சீக்கிரம் கண்டுபிடிக்கணும்.”
“அதெல்லாம் கண்டு பிடிச்சிட்டேன். அவன் என்னை பிளாக் மெயில் பண்றான்.”
“என்ன டிமாண்ட் வைக்கிறான். பணம் எவ்ளோ வேணாலும் நான் தரேன்.”
“பணமெல்லாம் வேனாமாம். அவனுக்கு என்னை ஓக்கணுமாம்.”
“நோ… அதெல்லாம் முடியாது. நீ எனக்கு மட்டும்தான். பணம் கொடுத்து ஷெட்டில் பண்ணிடலாம்.”
“அதுக்கெல்லாம், அவன் மசியிற ஆள் இல்ல. நான் அவனை நேரடியாவே சந்திச்சு பேசிட்டேன். அவனுக்கு நான் தான் வேணுமாம். நானும் சம்மதிச்சிட்டேன். வேறு வழியும் எனக்கு இல்ல.”
“ஹேய்… முட்டாளா நீ. எனக்கு தெரியாம அவனை எப்படி மீட் பண்ணலாம்.”
“இல்லாட்டி, இந்நேரம் நம்ம வீடியோ இண்டெர்நெட்ல ஸ்ப்ரெட் ஆகியிருக்கும்.”
“நான் நெனச்சா போலிஸ் மூலமா அவனை உள்ள தூக்கி வைப்பேன்.”
“ஹலோ… நரேன். நான் ஒண்ணும் உங்க பொண்டாட்டி இல்ல. நமக்குள் இருக்கிறதும் இல்லீகல் அஃபர் தான். அதனால, திருடனுக்கு தேள் கடிச்சமாதிரி பொத்திட்டு இருக்கணும்.”
நரேன் உறைந்து போய் என்னைப் பார்த்தார்.
“நரேன். அவனை நானே சமாளிக்கிறேன். தேவைப்படும் போது, உங்க உதவியை கேக்கிறேன். நாளைக்கு டியூசனுக்கு வர மாட்டேன். எங்க வீட்டில கேட்டா உங்க வீட்டிலதான் இருக்கேனு சொல்லுங்க. அந்த நேரம் நான் அந்த விஜய் கூட இருப்பேன்.”
“விஜய் கூட என்ன பண்ண போற?”
“வேற வழி? அவன் ஆசைக்கு இணங்கிட வேண்டியதுதான். பிறகு அவன் அந்த வீடியோவை  பெர்மனண்ட்டா டெலீட் பண்ணிடுவான்.”
“மினிஷா..! அவனை நம்பாத. வேறு காப்பி எடுத்து வச்சிட்டு, உன்னை மறுபடியும் ஓக்க கூப்பிடுவான்.”
“மே பி . பட் உங்களை விட அவன் ஒன்னும் துரோகி இல்ல. இந்த பிரச்சனைக்கெல்லாம் காரணம் நீங்கதான். அதுக்கான விலையை நான் கொடுக்கிறேன். பை.” அவர் உறைந்து போய் நிற்க நான் எழுந்து அவர் வீட்டுக்கு வெளியே வந்தேன்.
வண்டியை ஓட்ட ஓட்ட நரேன் மேல் கோபம் வந்தது. நரேனை பழி வாங்கிவிட்டது போல் உணர்ந்தேன். நான் இனி அவனுக்கு மட்டுமே சொந்தமென நினைத்த அவன் ஈகோவிற்கு சரியான அடி கொடுத்ததாக நினைத்தேன்.  நாளை இந்நேரம், என் புண்டையையும் முலைகளையும் அந்த விஜய்க்கு விருந்தாக்கி இருப்பேன்.
இரவு – நரேன் விடாமல் போண் செய்தார். வேறு வழியின்றி எடுத்தேன்.
“நிஜமாவே நாளை விஜய் கிட்ட ஓழ் வாங்க போறியா?”
“டெஃபனெட்லி”
“சொன்னா கேளு மினிஷா”.
“ஒரு விசயம் தெரியுமா நரேன். நான் ஏற்கனவே அவன் சுன்னியை ஊம்பியாச்சு. இனி புண்டையை விரிச்சு ஓழ் வாங்கணும். எனக்கும் அவங்கிட்ட ஓழ் வாங்க ஆசை. உங்களை விட சின்ன பையன். சுன்னி உங்கள விட நீளம்.”
உண்மையில் நரேனிடம் ஓழ் வாங்கும் போதுதான், நான் முழு திருப்தி அடைந்தேன். இன்று அவர் என்னை ரூமுக்குள் கொண்டு சென்றவுடனே ஓழுக்கு தயாராகி விட்டேன்.  அவரை கடுப்பேற்றவே விஜய்யை பிடிக்கும் என்று கூறினேன்.
***
அன்று இரவு முழுவதும் மறுநாள் விஜய்யுடன் எப்படி புதுவிதமாக ஓழ் போடலாம் என்ற யோசனைகள் ஆழ்ந்தேன். அவனை ஒரே ஓழில் முழு திருப்தி அடையச் செய்துவிட வேண்டும். சென்றவுடன் உடனே அவனை என் புண்டையை நக்க சொல்ல வேண்டும் அவன் போனில் பேசும்போது கூட என் புண்டையை நல்லா போட்டு நக்குவதாக தான் சொன்னான்.  அதனால் அவன் நீண்ட நேரம் நக்குவதற்கு தோதாக என் புண்டையில் தேனை ஊற்றி ஊற வைக்க சொல்ல வேண்டும். இந்த ஒரு வாரத்தில் என் புண்டையில் முடி காடு போல்  வளர்ந்து விட்டது. முதலில் அவனிடம் சொல்லி கிளீன் சேவ் செய்ய வேண்டும். அப்படியே அரை லிட்டர் தேனை என் புண்டையில் ஊற்றி கொஞ்ச நேரம் ஊறிய பின் அவன் நாக்கால்  நக்கி எடுக்க வேண்டும். மீதி இருக்கின்ற தேனை ஒரு அடி நீள அவன் சுன்னியில் என் கையாலே தடவி, அவன் சுன்னியை நன்றாக உருவி விட்டு பிறகு என் வாயால் ஊம்பி நுங்கு எடுக்க வேண்டும். அவன் சுன்னிச் சாரை ஒரு சொட்டு விடாமல் முதலில் குடித்து விட வேண்டும். அப்போதுதான்  என் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னியை விட்டு அடிக்கும்போது நெடுநேரம் என்னை ஓத்து தள்ளுவான்.
அவனுக்கும்   எனக்கும் ஒரே நேரத்தில் முழு சுகம் கிடைக்கும்படி   ஓழ் போட வேண்டும்.  என் கணவன் வெளிநாடு சென்று பதினைந்து நாட்கள் தாண்டி விட்டது. அதன் பிறகு என் புண்டை ஒழ் கிடைக்காமல் மரத்து போய்விட்டது. விந்து மழை பொழியாமல் என் கூதி வறண்டு போய்விட்டது.
எனவே நாளை விஜயுடன்  திகட்ட திகட்ட ஓழ் வாங்க வேண்டும். அவன் முதல் முறையாக ஓல் போடப் போகிறான். அதனால் அவனுக்கு சில விஷயங்கள் சரியாக தெரியாது எப்படி எல்லாம் ஒத்தால் எனக்கு முழு சுகம் கிடைக்கும்  என்பதைச் சொல்லி அவனை ஒக்கச்  சொல்ல வேண்டும்.
அவன் வீட்டுக்குச் சென்றதும் இருவரும் உடனே அம்மணமாகி, அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் நெருக்கமாக கட்டி பிடித்து கட்டிலில் உருள வேண்டும்.  அவனை  மல்லாக்க போட்டு அவன் சுன்னியை என் புண்டைகள் விட்டு அரை மணி நேரம் மட்டை உரிக்க வேண்டும் இப்படி எல்லாம் விதமான கற்பனையில் மூழ்க ஆரம்பித்தேன் நான…!
***
மறு நாள் விடுமுறை நாள் என்பதால், என் மாமியார் வீட்டுக்குச் சென்று வருகிறேன், என்று என் அம்மாவிடம் பொய் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன்.
விஜயிம் வீடு புது தெருவில் இருந்தது. சுற்றிலும், காம்பவுண்ட் போட்ட பெரிய வீடு அவனது.
பக்கத்தில் இருந்த வீடுகளும் அப்படித்தான் இருந்தது. யார் வீட்டுக்கு யார் சென்றாலும், வந்தாலும் தெரியாத அளவுக்கு பிரைவேட் ஏரியா என்பதால், நான் துணிந்து விஜயின் வீட்டு போர்டிகோவில் என் ஸ்கூட்டியை நிறுத்தினேன்.
நான் வருவதை பால்கனியில் நின்று பார்த்த விஜய், கீழே வந்து முன் கதவைத் திறந்தான்.
“வா… என் காம தேவதையே” என்று நாடக பாணியில் வரவேற்றான்.
நான் வெட்கத்துடன் அவனை அணைத்து அவன் தோளில் சாய்ந்தேன். இருவரும் ஒருவர் இடையை ஒருவர் வளைத்தபடி மாடிப்படி ஏறினோம்.
பெரிய விசாலமான அறை-
64 இன்ச் டிவியில் ஃப்ரீஸ் மோடில் வீடியோ இடை நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்தது.
6 பேர் தூங்கலாம் போல் பெரிய கட்டிலில் குர்லான் மெத்தை. ஏசி மணம். எல்லாம் சேர்த்து உடனே காமக் கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது எனக்கு.
அவன் என் தோளில் கை வைத்து படுக்கை விளிம்பில் உட்கார வைத்தான். பின் நின்று கொண்டே குனிந்து என் உதடுகளை கவ்வினான். நானும் வந்த காரியம் மறந்து, காமம் கிளர்ந்த மனதுடன் அவன் உதடுகளுக்கு என் உதடுகளை தாரளமாகத் திண்ணக் கொடுத்தேன். அப்படி நின்ற நிலையில் முத்தமிட்ட போது அவனின் ஆண்குறி எழுச்சியடைந்து என் இரண்டு முலைகளின் மையத்தில் முட்டியது. அவன் ஜீண்ஸ் சார்ட்ஸ் ஜிப்பை மெல்ல இறக்கினேன். அவன் ஜட்டியே போடவில்லை. துள்ளிக்குதித்த அவன் சுன்னி என் ஜாக்கெட்டில் முட்டியது. அடுப்பில் வைத்த இரும்பு கம்பி போல் கையில் பிடித்த போது சூடாய் இருந்தது, அவன் சுன்னி.
பத்து நிமிடம் என் உதடுகளை சப்பி எடுத்தவன், என்னை விடுவித்து சிரித்தான். ‘என் உதட்டையே இப்படி சப்பி எடுக்கிறானே, என் புண்டை கிடைத்தால் எப்படியெல்லாம் சப்புவானோ…’
“உன் மேல வெறியா இருக்கேண்டி. இந்தா உன் வீடியோவை நீயே பாரு…” ஃப்ரீஸ் மோடிலிருந்த வீடியோவை ப்ளே செய்தான் விஜய்.
நரேனின் கேமிரா ஹை ஃபிக்சல் கேமிரா. தெள்ளத் தெளிவாக மினிஷாவின் முகம் தெரிந்தது. அவளும் நரேனும் குளித்து முடித்து அறைக்குள் வருகிறார்கள். இருவர் உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லை. நரேன் அவள் இடுப்பை வளைத்து முத்தமிடுகிறான். மினிஷாவும் அவன் உதட்டை வெறியுடன் கவ்வி சுவைக்கிறாள். நரேன் அவள் காதில் ஏதோ சொல்ல மினிஷா, வேண்டாம் என்று வெட்கத்துடன் தலையாட்ட, அவன் மண்டியிட்டு அவள் புண்டையில் முத்த மிடுகிறான். மினிஷா ஒரு முடிவுக்கு வந்தவள் போல், விரிந்து தொங்கும் கூந்தலை அள்ளி முடித்து கோடாலி கொண்டை போடுகிறாள். பிறகு அவனை கட்டில் விளிம்பில் கால் அகட்டி அமர வைக்கிகிறாள். நரேனின் இரு கால்களுக்கும் நடுவில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவன் சுன்னியை ஊம்புகிறாள்… இப்படி பத்து நிமிடம் வீடியோ அவள் ஊம்புவதையே காட்டுகிறது. பிறகு நரேனை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி அவன் மேல் ஏறி, அவன் சுன்னியில் தன் புண்டையை சொறுகி மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்கி அடிக்கிறாள். நரேன் கீழிறந்து தன் சுன்னியால் அவள் புண்டையை தாக்குகிறான்… இப்படியாக வீடியோ மொத்தம் அரை மணி நேரம் ஓடுகிறது.
நான் முகம் வெளறி விஜயை பார்த்தேன்.
“ப்ளீஸ் விஜய். இந்த வீடியோவை இப்பவே டெலிட் பண்ணிடு.”
“முதல்ல உன்னை ஓத்து முடியட்டும்.”
“இல்ல விஜய். இப்ப எனக்கு இருக்க மூடுக்கு என்னால உன்னை திருப்தி படுத்த முடியாது. நீ டெலிட் பண்ணிட்டு பண்ணினா நானும் நல்ல ஃபார்ம்ல உன்னை திருப்தி படுத்துவேன்.”
“ஏமாற்ற மாட்டியே?”
“உன் வீடு வரைக்கும் வந்திட்டேன். இதுக்கப்புறமா உன்னை ஏமாத்த போறேன்.”
“உன்னை நம்புறேன்.” என்றவன், என் அருகில் அவன் லேப்டாப்பையும், மொபைலையும் கொண்டு வந்தான்.
“இந்தா நீயே டெலிட் பண்ணிடு. 10 நிமிஷம் உனக்கு டைம்.” சொன்னவன், என் பதிலை எதிர்பாராமல் ரூமை விட்டு வெளியே சென்று விட்டான்.
நான் உடனே செயல்பட்டேன். ClevGuard App ஐ டவுண்லோட் செய்து இன்ஸ்டால் செய்து, மொபைல் மற்றும் லாப்டாப்பில் உள்ள அனைத்து பைல்களையும் டெலீட் செய்தேன்.
‘அப்பாடா’ என்று நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன். ‘ தேங்க்ஸ் விஜய்’ என்று எனக்குள் சொல்லிக் கொண்டேன். இவனை இன்று சிறப்பாக கவனிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவன் வாக்கை அவன் காப்பாற்றி விட்டான். என் வாக்கை நான் காக்க வேண்டும். என் மனதில் மறுபடியும் காமம் கிளர்ந்தது.
“விஜய். உள்ளே வா” – வெளியில் நின்ற அவன் காதில் கேட்கும்படி சத்தமாக கூப்பிட்டேன்.
உள்ளே வந்த விஜய் என்னைப் பார்த்ததும் வியந்தான். என் உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் கட்டில் அருகாமையில் எழுந்து நின்றபடி அவனை வரவேற்றேன். என் கைகள் இரண்டும் அவனை ‘வா’ என்று அழைப்பது போல் அகல விரிந்திருந்தது. அவன், சாட்ஸையும், பனியனையும் களைந்து விட்டு முழு நிர்வாணமாய் என் மேல் பாய்ந்தான்.
நான் காமக் கடலில் அவனை மூழ்கடித்தேன்.
***
என் புருஷனுடன் செக்ஸ் வைக்கும் போது அவன்தான் என்னை ஆழ்வான். என்னை இயங்க சம்மதிக்க மாட்டான். நான் என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு சும்மா கிடப்பேன்.
நரேனும் நானும் ஓக்கும் போது இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி திணறடிப்போம். அது ஒரு காமப் போர் போல் நடக்கும். நீயா நானா படுக்கையில் யார் யாரை வெல்வது போல் போட்டி போட்டு ஓழ் நடக்கும்.
ஆனால் விஜயும் நானும் ஓழ் போட்ட போது நானே அவனை ஆண்டேன். அவன் என்ன செய்ய வேண்டும். எப்படியெல்லாம் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்பதை முடிவு செய்யும் கர்த்தாவாக நானே இருந்தேன். என் விருப்பமே அவன் விருப்பம். ஒவ்வொரு முறையும் என்னிடம் உனக்கு திருப்திதானே என்று கேட்டுக் கொண்டே இருந்தான். என் முகத்தில் இன்பரேகை தெரியாவிட்டால் உடனே வேறு ஸ்டைலில் என்னை திணவெடுக்க வைப்பான்.
‘உனக்கு நல்லா மூடு ஏறினாதான் எனக்கும் நல்லா சுகம் கொடுப்ப” என்றான்.
என் புண்டை ஓட்டைக்குக் ஆள் காட்டி விரலால் குடைந்து அப்படியே விரலை அவன் வாயில் வைத்து சூப்புவான். எனக்கு உடனே கூதியில் நெருப்பு பற்றி எரிவது போல் அரிக்கும்.
“என் அரிப்பெடுத்த கூதிய உன் நாக்கால நக்குடா” என்று வெறியுடன் அவனைப் பார்ப்பேன்.
“காடு வளர்ந்து கிடக்குடி. உன் புண்டையில”.
“உனக்கு மொழு மொழு புண்டைதான் வேணும்னா எனக்கு ஷேவ் பண்ணி விடு”.
” சரிடி அரிப்பெடுத்த தேவடியா!”
“என்னை சீக்கிரம் ஓழுடா. எடுப்பெடுத்த புண்டா மவனே.”
“ஓக்கிறேண்டி. முதல்ல கிளீன் ஷேவ் பண்ணிட்டு… ”
“பண்ணிட்டு…”
“உன் புண்டையில என் நாக்கால தயிர் கடையணும்…” இரண்டு நிமிடம் காணாமல் போனவன், கையில் ஜில்லெட் ரேசரும், ஃபொர்ம் ஷேவிங்க் ஜெல்லுடனும் வந்தான். கையில் ஒரு ரப்பர் ஷீட்.
ரப்பர் ஷீட்டை என் புட்டங்களின் கீழ் விரித்தான். மெத்தையில் முட்டி போட்டு என் இரண்டு தொடைகளின் நடுவில் இருந்த ^ ஷேப் இடத்தில் அமர்ந்தான். என் புண்டையில் வளர்ந்திருந்த அமேசான் காட்டில் ஃபோர்ம் ஜெல்லை தடவினான். புண்டை மேட்டில் ஐஸ் கட்டி வைத்தது போல் ‘ஜில்’ உணர்ந்தேன்.
“என் செல்லம். என் புண்டை மேல எனக்கே இல்லாத அக்கறை உனக்கு இருக்குடா.”
“பின்ன இருக்காதா, என் சுன்னிக்கு டெய்லி சுகம் கொடுக்கப் போற இன்ப சுரங்கமாச்சே.”
“இன்பச் சுரங்கம். நல்ல வர்ணனை.”
“இன்னும் வர்ணிக்கவா?”
“இண்ட்ரெஸ்டிங்க்… சொல்லு சொல்லு”
“சொர்க்க வாசல்.”
“இது பழசு. புதுசா எதாவது சொல்லு.”
“முக்கோண பெட்டகம்” இது ரொம்ப பழசு. உன் சொந்த வருணனையா இருக்கணும்”
“வோட்கா சுரக்கும் மதுபான ஃபேக்டரி உன் புண்டை ”
“கலக்கிறடா”
“ஆ…”
“என்னடி… ”
“மெதுவாடா பருப்பை வெட்டி எடுத்திடாத!”
“இதோ முடிஞ்சாச்சு”
முடியை அள்ளியெடுத்து க்ரோசெட்டில் போட்டு, தண்ணீர் ஃப்ளஷ் செய்து விட்டு வந்தான்.
நான் என் கையிலிருந்த அந்த பொருளை அவனிடம் கொடுத்தேன்.
“இது என்ன?”
“பாரு”
“அட தேன். பிளான் பண்ணித்தான் வந்தியா…”
“பேசிட்டிருக்காம, என் புண்டையில ஊற்றி நக்குடா.”
அவன் வழுத்த என் புண்டையில் வாயால் முத்தமிட்டான்.
“மினிஷா…”
“என்னடா”
“நக்கும் முன்னாடியே உன்னை ஓக்கட்டுமா?”
“சுன்னியை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலயா?”
“ஷேவ் பண்ணதும் உன் புண்டை தங்க பிஸ்கட் போல தகதகனு மின்னுது. பாத்தாலே ஓக்கணும் போல இருக்கு.”
“உன் சுன்னி எடுப்ப பார்க்க பார்க்க எனக்கும் இப்பவே ஓழ் வாங்கணும் போல இருக்குடா!”
நான் சொல்லி முடித்த மறு நொடி விஜயின் ஒரு அடி சுண்ணி, என் புண்டைக்குள் இறங்கியே விட்டது.
“ஆ….ஆ….” அடிவயிற்றில் கத்தியால் சொருகியது போல் இருந்தது. என்னை ஓத்த சுன்னிகளில் நீளமான சுன்னி இதுவாகத்தான் இருக்கும்.
என் இரு கால்களையும் அவன் இரு கைகளால் விரித்து பிடித்து கொண்டான். இரண்டு பேரிடம் ஏற்கனவே நான் ஓழ் வாங்கியிருந்தாலும்  அவனுக்கு இதுதான் முதல் தடவை அதனால் அவனால் உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்த முடியவே இல்லை. அதனால ஆரம்பம் முதலே படு வேகமாக புண்டையில் குத்தி கொண்டிருந்தான். முன்ன விட அவன் சுன்னி அகலமும் நீளமும் அதிகமாகிக் கொண்டே போனது.
நான்,” இடிடா ம்ம்ம் இன்னும் நல்லா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..” என்று முனகினேன்.
நான் தலைமாட்டில் இருந்த கட்டிலை   கெட்டியாக பிடித்து கொண்டேன். அவன்  இடியை என்னால்  தாங்க முடியவே இல்லை. அலறி கொண்டே இருந்தேன். என் உடல் முழுவதும் வேர்த்து வழிந்தோடியத்து. ஒரு 20 நிமிடம் ஒரே பொசிசன்ல என் புண்டையை அவன் ஓத்ததுனால என் கால் வலிக்க ஆரம்பித்தது. நான், “வேறு பொசிசன்ல என்னை ஓழுடா” என்றேன்.
அவனோ, “கஞ்சி வராம என் சுன்னி வெளியே எடுக்க மாட்டேன்” என சொல்லிட்டே  இன்னும் வேகத்தை கூட்டி குத்த ஆரம்பித்தான்.
என் புண்டை தண்ணியை விட்டு கொண்டே இருந்தது. அவனுக்கு அது ஓக்க வாட்டமா இருந்துச்சி. விஜய் என் இடுப்ப நல்லா புடிச்சிகிட்டு சும்மா நச்சு நச்சு குத்துனான்.
நான் உச்ச கட்டத்த நெருங்கிகிட்டு இருந்தேன். என்ன மறந்து சுகத்த அனுபவிச்சிட்டே இருந்தேன்.
அவன் ஓத்த  30 நிமிடம் ஒரு வித புது சுகத்தையே அடைந்தேன். 30 நிமிட மின்னல் வேக இடிக்கு பலன் கிடைத்தது அவனும் உச்சம் அடைந்து என் புண்டையில் அவன் கஞ்சியை கொட்டினான்.
நான், என் புண்டையிலிருந்து அவன் சுன்னியை எடுக்க விடாமல் தொடைகளை X போல் அவன் இடுப்பைச் சுற்றி போட்டுக் கொண்டேன். பத்து நிமிடம் அப்படியே அவன் ஆணுறுப்பு என் புண்டைக்குள் இருந்தது. மெல்ல மெல்ல அவன் சுன்னி சுருங்கி முழுவதும் சுருங்கியதும் அவனை விடுவித்தேன்.
இருவரும் பாத்ரூமுக்கு சென்று என் புண்டையை அவன் சுத்தம் செய்ய அவன் சுன்னியை நான் நீரூற்றி சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு இருவரும் ஒரு டர்க் டவலால் துடைத்துவிட்டு நிர்வாணமாகவே மறுபடியும்  கட்டிலில் அமர்ந்தோம்.
அவன் மித மிஞ்சிய காதலுடன் என்னை பார்த்தான். எனக்கும் காமம் தணிந்தது. அவன் மேல் காதல் பொங்கும் பார்வையை வீசினேன்.
இருவரும் ஒருங்களித்து  ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி படுக்கையில் படுத்தோம்.
நான் அவன் தொடையோடு என் தொடைகளை பின்னிக் கொண்டேன். அவன் என்னை இன்னும் நெருங்கி அணைத்தான். என் இரண்டு முலைகளும், அவன் மார்போடு பிணைந்து கிடந்தது. அவன் என் முன் கழுத்தில் முகர்ந்து,  வாசனை பிடித்தான். நான் நெற்றியில் விழுந்த அவன் தலை முடியை விரலால் கோதிவிட்டேன். செல்லமாய் அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் ஒருவர் கண்ணை ஒருவர் காதல் பொங்க பார்த்தபடி கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
” எப்படி இருந்தது மினிஷா, என் கூட உன் செக்ஸ் அனுபவம்.”
“ரொம்ப புடிச்சி இருந்ததடா. புதுசா ஒக்கிறவன்  மாதிரி இல்ல. ரொம்ப எக்ஸ்பீரியன்ஸோட பண்ற மாதிரி இருந்துச்சு. இந்த ஜென்மத்துல உன்ன மறக்க மாட்டேன்.”
” எனக்கும் உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மினிஷா. கட்டுன  பொண்டாட்டி கூட பண்ற மாதிரி தான் உன் கூட பண்ணும் போது இருந்துச்சு. சின்ன வயசுல இருந்து உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் மினிஷா. நீ 10 படிக்கும்போது நான் 9 வது படிக்கிறேன். அப்பெல்லாம் உன்ன நல்லா சைட் அடிப்பேன் என்னோட ஃபர்ஸ்ட் கிரஸ் நீ தான்.”
” நான் உன்ன பார்த்ததே இல்லடா…”
“நீ எப்படி பாப்பா நீ தான் பெரிய பேரழகியாச்சே! என்ன போல சின்ன பசங்கள நூல் விடவா செய்வ. ஆனா ஒண்ணு, ஒரு நாள் உன்ன ஓப்பேன் என்று நினைத்து கூட பார்த்ததில்லை. டீன் ஏஜ்ல உன்ன நெனச்சு பல தடவை கை அடிச்சிருக்கேன். ஆனா பாத்தியா விதி உண்மையிலேயே உன்னை ஓக்க வச்சிடுச்சு.”
“ஒரு விஷயத்தை ரொம்ப ஆழமா நினைச்சா அது பிற்காலத்தில் நடக்கும் என்று சொல்லுவாங்க. அது போல தான் நீ என்னை டீப்பா நெனச்சு நெனச்சு கை அடிச்சி இருக்க. அதனாலதான் இன்னைக்கு என் புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னி போய் வந்திருக்கு.”- நான் அவனோடு இன்னும் நெருங்கி படுத்தேன்.
அவனுடன் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே, என் ஆப்பம் மறுபடியும் அரிப்பெடுத்து, பருப்பு துடிக்க ஆரம்பித்தது. எனவே நானாகவே அவன் கையை எடுத்து, என் பின்னழகு பெட்டகத்தில் வைத்தேன்.என் தொடைகளை அவன் தொடைகளோடு உரசிக் கொண்டே, அவன் அடிவயிறு, என் அடிவயிறோடு ஒட்டிக்கிடக்கும் அளவுக்கு அவனோடு நெருக்கமானேன். அவன் உடலிலிருந்த வந்த கதகதப்பான சூடும்,வேர்வை மணமும் என் காம உணர்ச்சியை மீண்டும் தூண்டவே செய்தது.
என் நெருக்கத்தை புரிந்து கொண்டு அவன் புன்னகைத்தான். “பேசாம, எங்கூட வந்திடு மினிஷா. ரெண்டு பேரும் எங்கயாச்சும் ஓடிப் போயிடலாம்.” – என்றான் என் முலைகளின் நடுவில் முகத்தைப் புரட்டிக் கொண்டே.
“எனக்கும் உன் கூட வந்திடலாம் போலதான் இருக்கு” என்றேன் கிறக்கத்துடன். அவன் வாய் என் முலை கனிகளில் ஒன்றை பல் படாமல் கவ்வியது. விரைத்திருந்த காம்பை நாக்கால் வருடினான். நான் உணர்ச்சி பொங்க அவனைப் பார்த்தேன்.
“வாடா. அடுத்த ரவுண்டுக்கு என் புண்டை ரெடியாயிடுச்சு.” என்றேன்.
“பொறுடி… உன் புண்டையை என் வாயால பதம் பார்க்கப் போறேன்.”
“பாருடா… பாரு… நல்லா நாக்க வச்சு சுழட்டி சுழட்டி பதம் பாரு.”
அவன் எழுந்து என் தொடையிடுக்கை நோக்கி குனிந்தான். என் பெண்ணுறுப்பின் நடுவில் அவன் முத்தமிட ஏங்கினேன். ஆனால் அவன் என் இரண்டு தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டான். என் உடலெங்கும் சிலிர்த்தது.
“மினிஷா…”
“என்னடா…”
“உன் புண்டை நல்ல வாசனையா இருக்குடி.”
“நீ பக்கம் வந்ததும். என் புண்டை பூ விரியுதுடா, அதனால இந்த வாசனை. நல்லா முகர்ந்து பாருடா என் கள்ளக் காதலா…”
“நான் ஃப்ளூ பிலிம் பார்த்திருக்கேன். அதில சில பெண்களுக்கு புண்டை மெலிதாக ஒட்டிப்போய் இருக்கும். சிலருக்கு சதைப்பற்றுடன் சுளை போல இருக்கும். சிலருக்கு சின்னதா இருக்கும். ஆனா உனக்கு அகன்று விரிந்து பணியாரம் போல இருக்குடி.”
“பலர் ஓத்த புண்டைடா எனக்கு அப்படித்தான் இருக்கும். ஏன் உனக்கு என் புண்டைய புடிக்கலயா?”
“அபச்சாரம். அபச்சாரம்.  இந்த புண்டைய யாராவது பிடிக்கலேனு சொல்லுவாங்களா? உன் உடம்பில எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சதே இந்த புண்டைதான்.”
“அப்படின்னா என் மொலையை புடிக்காதா?” – செல்லமாய் சிணுங்கினேன்.
“பிடிச்சிருக்கு… பிடிச்சிருக்கு தங்க கலசம்டி ரெண்டும்”
பிறகு அவன் என் பெண்ணுறுப்பை மெதுவாகத் தடவிக்கொடுத்தான். ரொம்ப அழுத்தம் தராமல், பூவை தடவுவது போல் மென்மையாக  தடவினான். மெதுவாக வருடிக் கொடுத்தான். பின்னர் லேசாகப் பிசைந்து கொடுத்தான். தொடைகளுகு இடையில் கைபோட்டு புண்டையில் பட்டும் படாமலும் தடவி தடவி என்னை இன்ப பரவசத்தில் ஆழ்த்தினான். எனக்கு இந்த அனுபவம் இதுவரை எந்த ஆணிடமும் கிடைக்காத அனுபவம்.
நான் கிறங்கிப் போய், அடுத்து அவன் என் புண்டையை என்னச் செய்யப் போகிறானோ என்ற எதிர்பார்ப்பில் கிடந்தேன்.
அவன் குனிந்து என் பெண்ணுறுப்பை நெடு மூச்செடுத்து முகர்ந்தான். “சூப்பர் புண்டை”- என்றான். இனிப்பு பண்டத்தை சுவைக்கத் தயாரானவன் போல் நாக்கை சப்புக் கொட்டினான். என் புண்டையை நேரடியாக நக்காமல்  என் தொடை இடுக்கில் கொஞ்ச நேரம் நக்கினான்.
” செம டேஸ்ட்” – என்றான்.
நான் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தேன். அவன் மெதுவாக என் யோனியை நோக்கி முன்னேறினான். பிளவை இரண்டு விரலால் விரித்து நடுவில் தெரிந்த பூவில் உதடுகளை மெல்ல வைத்தான். “மினிஷா…” என்று உணர்ச்சி பொங்க என் பெயரை சொன்னான். அப்போது அவன் உதடுகள் அசைந்ததால் என் காம வேட்கையை அது மேலும் தூண்டவே,”விஜய்… என் செல்லம்…” என்று விரகத்தில் முனகவும் செய்தேன். என் புட்டத்தை மெல்ல உயர்த்தி அவன் வாயோடு அழுத்த, அவனோ என் கூதி உதடுகளை விரித்து நாக்கை, பிளவின் கீழிருந்து மேல் வரை தடவி எடுத்தான். அதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. இரண்டு கால்களை இன்னும் அகட்டி வைத்துக் கொண்டு, என் புண்டையை நானே என் விரலால் விரித்துக் கொடுத்து அவனை நக்கச் சொன்னேன்.
எனக்கு கிளிட்டோரிஸ் சற்று பெரிய சைஸ். முலைக்காம்பு போல் விடைத்து வெளியே தெரியும். அதில் அவன் நாக்கு பட்டதும்,  என் உடல் நடுங்கியது. அவன் தன் உதட்டை ஓ மாதிரி வைத்து என் பருப்பை உறுஞ்சினான். ஆஹா சொல்ல முடியாத ஆர்கசத்தை நோக்கி நான் சென்று கொண்டிருந்தேன். அவன் இன்னும் வேகமாய் என் பெண்ணுறுப்பையும் க்ளிட்டோரிசையும் நாக்கால் சுவைத்தான். க்ளிட்டோரிசை சுவைத்துக் கொண்டே ஒரு விரலை என் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு உள்ளே வெளியே வச்சு செய்தான். நான் பொறுமை இழந்து, என் கீழ் உடலை அவனை நோக்கி உயர்த்தினேன். அவனோ, நாக்கால் என் பெண்ணுறுப்பின் உதடுகளைப் பிரித்து, மேலும் கீழுமாகத் தேய்த்தான்.
என் தொடைகளை இன்னும் சிறிது விரித்தேன். அவன்    நாக்கை மென்மையான அழுத்தத்துடன் பயன்படுத்தினான். புண்டையின் பீடத்தின் மேல் நாக்கை வேகத்துடன் மேல் இருந்து கீழாக நக்கினான்.. இப்படி செய்த போது என் தொடைகள் சிறிது நடுங்கியது. அவன் இன்னும் வேகத்தைக் கூட்டினான். நான் உச்சகட்டம் அடைவதற்கு தயாராய் இருக்கிறேன் என்று  உணர்ந்ததால்,   என் முகத்தை பார்த்தபடி,  என் ரியாக்‌ஷன் எப்படி இருக்கின்றது, என்பதை  அளவெடுத்தபடி இன்னும் அதிகமாய் என் புண்டைப் பருப்பை உறிஞ்சினான். இப்போது நான் என் உடலை மேலெழுப்பி அவனோடு ஒட்ட முனைந்தேன். என் புண்டை பொங்கி வடிந்து நான் உச்சகட்டம் அடைந்தே விட்டேன். அந்த நிலையிலும் நான் எத்தனை அசைத்தாலும் தன் வாயை எனது புண்டையிலிருந்து இருந்து அவன் எடுக்கவே இல்லை.என்  உணர்ச்சியின் அளவை வார்த்தைகளில் சொல்ல முடியாது. அந்த அளவிற்கு வெறும் வாயாலே எனக்கு உச்ச சுகத்தை கொடுத்த அவன் எனக்கு மன்மதனைப்போல் காட்சி அளித்தான்.
***
வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்த பிறகும் என் உடல் நடுக்கம் குறையவில்லை.ஏதோ காற்றில் மிதப்பது போல் உடலும் மனசும் லெகுவாய் இருந்தது.
உணவு உண்ணாமல் சீக்கிரம் தூங்கிவிட்டேன். ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் நிம்மதியான தூக்கம். அதனால் விடியற்காலையிலே விழிப்பு தட்டியது. எழுந்தவுடன் விஜயின் முகம்தான் நினைவுக்கு வந்தது.
என் கணவன், நரேன், என் குழந்தை யார் நினைவும் வரவில்லை. விஜய்… விஜய் என்று மனசு துடித்தது.
குழந்தையை ஸ்கூலுக்கு அனுப்பிவிட்டு நேரே விஜயின் வீட்டுக்கே ஸ்கூட்டி பறந்தது. அவனுக்கு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க நினைத்தேன்.
வண்டியை போர்டிகோவில் நிறுத்திவிட்டு, காலிங்க் பெல்லை உசுப்பினேன்.
கதவு திறந்தது. சற்று பருமணான சிவந்த பெண்மனி நின்று கொண்டிருந்தாள். அச்சு அசலாய் விஜயின் சாயல்.
“யார்மா நீ.? என்ன விசயம்”- புன்னகை மாறாமல் கேட்டாள்.
உஷாரானேன் நான்.
” சண்முக நாதன் வீடு இதானே மேடம்.”
“இதில்லமா. ஒரு வேளை அடுத்த தெருவா இருக்கும்.”
“ஸாரிங்க…” – இடத்தை காலி செய்தேன். நல்ல வேளை விஜயின் அம்மாவுக்கு என்னை அடையாளம் தெரியவில்லை.
“ஹேய்… கொஞ்சம் நில்லு.”
அதிர்ந்து நின்றேன். முகத்தை திருப்பலாமா வேண்டாமா? ஒரு வேளை அடையாளம் கண்டு கொண்டு விட்டாரா?
“சொல்லுங்க மேடம்”
“என் உறவுக்கார பெண் ஒருத்தி உன்னப் போலவே இருப்பா. அதான் கூப்பிட்டேன். உன் பேர் என்ன?”
“ஷாமினி” என்றேன் சட்டென்று.
“அவள் பேரு கூட… இப்டிதான் இருக்கும். மினிஷாவோ என்னவோ.! அச்சு அசலா உன்னப் போலவே இருப்பா. சரிமா. இங்கிட்டு போகாத, இங்க பாதை இல்ல, நீ வந்த வழியே வெளியே போய் அடுத்த தெருவில கேட்டுப்பாரு.” என்று அனுப்பி வைத்தாள் விஜயின் அம்மா.
அப்பாடா என்று பெருமூச்சு விட்டு, பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன்.
தெருவை விட்டு வெளியே வந்து விஜய்க்கு கூப்பிட்டேன்.
என் போனை அவன் எதிர்பார்க்கவே இல்லை என்பது, அவன் குரலிலேயே தெரிந்தது.
“டேய்… எங்கடா இருக்க?”
“வீட்லதான் இருக்கேன்.”
“நானும் உன் வீட்டுக்குத்தான் வந்திருக்கேன்.”
“அய்யோ. அம்மா இருக்காங்களே. சொல்லாம கொள்ளாம ஏன் வந்த?”
“சம்மா சர்ப்ரைஸ் குடுக்கலாம்னு வந்தேன். பார்த்தா உங்க அம்மா கதவை திறக்கிறாங்க”
“அய்யய்யோ அப்புறம் என்னாச்சு?”
“எப்டியோ பேசி சமாளிச்சுகிட்டு வந்திட்டேன்.”
“உன் மேரேஜ் க்கு வந்திருந்தாங்களே அடையாளம் கண்டுபிடிக்கலயா உன்னை.?”
“இல்ல. எப்படியோ சமாளிச்சு வெளிய வந்திட்டேன்.”
“நல்லா சமாளிச்ச போ. இப்ப எங்க இருக்க.?”
“உன் காலனிக்கு வரும் வழியில, ஒரு பிள்ளையார் கோவில் இருக்கே. அது பக்கம் இருக்கிற மெடிக்கல் ஷாப் பக்கம்தான் இருக்கேன்.”
“அங்கயே இரு.பத்து நிமிஷத்தில வந்திடுறேன்.”
“சீக்கிரம் வாடா. உன் நெனப்பாவே இருக்கு எனக்கு.”
“உண்மையாவா? நீ அப்படிபட்ட ஆள் இல்லயே.”
“போடா. என்ன மந்திரம் போட்ட எனக்கு. நெனப்பெல்லாம் உன்னையே சுத்தி சுத்தி வருது.”
“எனக்கும் எழுந்ததிலேர்ந்து உன் நெனப்பாவே இருக்குடி. அம்மாகிட்ட ஏதாவது ரீசன் சொல்லிட்டு இதோ வந்திடுறேன்.”
அவனுக்காக காத்திருந்தது, இன்ப அவஸ்தையாய் இருந்தது. அந்த பத்து நிமிடமும் நேற்றைய தினத்தை மறுபடியும் மனதிற்குள் ரீவைண்ட் செய்து பார்த்தேன்.
***
என் புண்டையை நாக்காலே துவம்சம் செய்த விஜய், தன் அடுத்த அதிரடி ஆட்டத்தை தொடங்கினான்.
என் புண்டையை நக்கி முடித்த கையோடு, அவன் மெதுவாக என் முலைகளை அமுக்கினான். சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் நன்றாக பிசைந்தான். புண்டை தண்ணி கழன்று அடங்கியிருந்த எனக்கு மூடு மீண்டும் ஏறியது.
என்  முலைக்காம்பில் அவன் கை பட்டதும்  நான் அவன் வாயைக் கவ்வினேன்.அவன் சுன்ணி  விரைத்து நின்றது. என் வலது கையால் அவன் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே,  மூடு ஏறி முனகினேன். அவன் என் இதழ்களை மென்று சுவைக்க நானும் முழு ஒத்துழைப்பு தந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவனும் முழு ஒத்துழைப்போடு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தான். நான் முத்தம் கொடுக்கும் போதே அவன் முலைகளை கசக்க, நான் சுகத்தில் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ’ என்று முனகினேன்.
பின்னர் ஒரு கையால் என் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பினான்.  நாக்கால் என் முலை காம்பைச் சுற்றி சுற்றி சப்பினான்.
நான் சுகத்தில், “ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்”  என்று முனகினேன். அவன் தலையை அழுத்தி என் முலையோடு சேர்த்து அமுக்கினேன்.. பின்னர் அவன் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான். நானும் அவன் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு 69 நிலையில் இருவரும் நான் அவன் சுன்னியை ஊம்ப, அவன் என் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
15 நிமிட சப்புதலுகு பின் இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் அவன் சுன்னி தண்ணியையும் அவன் என் புண்டை ஜீசையும் குடித்தோம். அவன் என் புண்டையில் தன் சுன்னியை வைத்து அமுக்க, நான்,” அப்படி தான் டா வேகமா ஒலு டா இந்த புண்டை என்றும் உனக்கு தான் டா” என்று கத்தினேன்.
25 நிமிட ஓலுக்கு பின் இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
நான், சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது டா என்று கூறி அவனை இறுக்கிக் கொண்டேன்.
பிறகு   3 முறை அவன் என்னை ஓத்தான்.
***
கார் ஹாரன் சத்தம் என் சிந்தனையை கலைத்தது. எரிச்சலுடன் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். காரின் முன் கண்ணாடியை இறக்கிக் கொண்டே உள்ளிருந்து சிரித்தான் விஜய்.
“நீயா. நான் வேறு யாரோனு நினச்சேன்.”
“உள்ள ஏறு.”
ஏறி முன் ஷீட்டை நிரப்பினேன்.
“நான் வந்தது தெரியாம அப்படியென்ன யோசனை.?”
நான் முகம் சிவந்து அவன் தோளில் தலையை சாய்த்தேன். என் கூந்தலை ஒரு கையால் வருடிக்கொண்டே காரை மூவ் செய்தான்.
கார் கொஞ்ச தூரம் ஓடி போக்குவரத்து குறைந்த ஒரு இடைச் சாலையில் பயணித்து பூவரச மர நிழலில் ஒதுங்கி நின்றது.
“சொல்லு…” என்றான் விஜய் என்னைப் பார்த்து. அவன் கண்கள் என்னை அளெவெடுப்பது போல் பார்த்தது. பிறகு என் கண்களை ஊடுருவும் பார்வை பார்த்தான். இதழ் ஓரத்தில் மென்மையான புன்னகை.
“அப்படிப் பாக்காதடா?”
“எப்படி பார்க்கிறேன்?”
“அதென்ன கடிச்சி திண்ணுறமாதிரி ஒரு பார்வை.”
“இவ்ளோ அழகா இருந்தா, அப்படித்தான் பார்க்க தோணும். காலைல குளிச்சியா”?
” ம்… ”
“அதான் ஃப்ரெஸ்ஸான தக்காளி பழம் போல இருக்க.”
“விட்டா கடிச்சு திண்ணிடுவ போல!!”
“வீடா இருந்தா கடிச்சு தின்னியிருப்பேன்.”
“அவ்ளோ ஆசையா என் மேல?”
“பின்ன, அதெப்படிடி எப்டி பார்த்தாலும் அழகா இருக்க?”
“போடா… ?” சிணுங்கி அவனோடு இன்னும் இழைந்தேன். அவன் ஆண் வாசனை என் நாசியில் நுழைந்து என்னைக் கிறக்கியது. என் உதடுகள் அவன் முத்தத்துக்காக துடித்தது. அதை புரிந்து கொண்டவன் போல் மென்மையாக முத்தமிட்டான்.
“மினிஷா…”
“ம்…”
“லாங்க் டிரைவ் போலாமா?”
“அய்யோ. வீட்டில சொல்லாம வந்திருக்கேன். சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போகணும்.”- பதறினேன்.
“வீட்ல போய் என்ன பண்ணுவ.”
“உன்ன நெனச்சிட்டு ஃபீல் பண்ணிட்டு இருப்பேண்டா.”
“அந்தளவுக்கு என்னை மிஸ் பண்றியா?”
“ஒரு நாள் கூட உன்ன பார்க்காம இருக்க முடியாது என்னால. அதனாலதான் ஓடி வந்தேன் உன்ன தேடி”
“உன்ன… கடிச்சு திண்ணணும் போல இருக்குடி.”
“திண்ணு…” – அவன் கழுத்தில் கை போட்டு அவன் கன்னம் கழுத்து என்று முத்தமிட்டேன். இருவர் உதடுகளும் நெடு நேரம் பிரியாமல் ஒன்றை ஒன்று தின்றன.
“பின் ஷீட்டுக்கு போலாமா?”
“யாரும் பார்க்க மாட்டாங்களா?”- தயங்கினேன். ஆசை என்னை சம்மதிக்க வைத்தது.
அவன் என்னை வாறி தன் மடியில் போட்டுக்கொண்டான். நான் தாபத்துடன் அவனைப் பார்த்தேன்.
” விஜய்…”
“மினிஷா”
“நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாதுடா”
“என்னாலயும் நீ இல்லாம இருக்க முடியாதுடி.”
என் சுடிதார் துப்பட்டா கீழே விழுந்தது. டாப்சோடு சேர்த்து என் முலைகளை கசக்கினான்… “ஆ… மெதுவாடா”- முனகினேன். என் கை அவன் பேண்ட் ஜிப்பை தடவியது. திடமான தண்டு தட்டுப்பட்டது.
“ஹேய் அது மட்டும் வெளிய எடுத்திடாத, அப்புறம் சமாளிக்கிறது ரொம்ப கஷ்டம்.”
“அதை எப்படி சமாளிக்கணும்னு எனக்கு தெரியும்.” என்றபடி அவன் பேண்ட் ஜிப்பை கீழிறக்கினேன். ஜட்டிக்குள் முட்டி நின்ற அவன் அணகோண்டா வெளியே வந்து சீறியது.
“புலி வாலை புடிச்சிட்ட இனி அது உன் புண்டையை பதம் பார்க்காம விடாது”- என்றான் அவன்.
“நீ என்னடா என்னை பதம் பார்க்கிறது. நானே உன் சுன்னியை இப்ப பதம் பார்க்கப் போறேன்.”
அவனை காரின் ஷீட்டில் சாய்த்து உட்கார வைத்து விட்டு, என் சுடிதார் பேண்டை கால் முட்டி வரை இறக்கிவிட்டு, விஜயின் இடுப்பின் இருபக்கமும்  காலை அகட்டி வைத்துவிட்டு  படமெடுத்து நின்ற அவன் சுன்னியில் என் புண்டையை கொண்டு போய் சொருகினேன். “ஆ…ஹ்…ஆ…” அவன் சுன்னி உள்ளே சென்று என் புண்டையின் அடிப்பருப்பை கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டது.
விஜய் தன் இடுப்பை கீழிருந்து மேல் நோக்கி அசைக்க, நானும் என் பட்டெக்ஸை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
கண்கள் சொருகி, கிறங்கிப் போகும் போது, வெளியிருந்து யாரோ காரின் கண்ணாடியை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. வெளியே பார்த்து அதிர்ந்தேன்.  நரேன் கோபத்தில் முகம் சிவக்க, காரின் ஜன்னலை இன்னும் வேகமாய் தட்டிக் கொண்டிருந்தான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு