இந்த கதை எனக்கும் என்னை மயக்கிய ஒரு பெண்ணுக்கு நடந்தது. இதில் உள்ள பெயர் யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. யாரையாவது புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையின் நாயகி அமுதா. நானும் எனது நண்பனும் அவனின் அம்மாவின் பென்சன் விசயமாக பென்சன் அலுவலகத்துக்கு சென்றோம். நண்பனின் அம்மாவின் சில டாக்குமென்ட் பிரச்சினை. அதனால் நண்பனின் அம்மாவுக்கு வரவேண்டிய பென்சன் பணம் தாமதமாக கொண்டே இருந்தது. அதை எங்களுக்கு முடித்து கொடுத்தவர் தான் ரம்யா. முதலில் முடியாது எனக்கூறி இறுதியில் முடித்து கொடுத்தார். எங்களை ஒரு மாதமாக அழையவிட்டு இறுதியில் பென்சன் பணம் வந்தது. ஒருநாள் நண்பனின் அம்மாவின் பென்சன் விசயமாக அங்கே சென்றபோது அவர்களின் ஆபிசில் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது. ஒருவர் அவர்களை பார்த்து சத்தம் இட்டான். அப்புறம் அந்த ஆபிசில் உள்ள ஒருவர் சொல்லி தான் தெரிந்தது அவன் ரம்யாவின் கணவன் என்றும் குடும்ப சண்டை என்று. அவர்களிடம் டைல்ஸ் கேட்டு பிரச்சினை பன்னுவதாகவும் அறிந்தேன்.
ஒருநாள் ஆபிஸ் விசயமாக நான் சென்றுகொண்டிருந்தபோது அவன் இவர்களின் வண்டியை மறித்து அடிக்க சென்றபோது நான் அவனை தடுத்து அவனிடம் இருந்து அவர்களை காப்பாத்தினேன். அவளின் மகளும் எனது அண்ணனின் மகளும் ஒரே பள்ளிக்கூடத்தில் தான் படிக்கின்றனர். எனது சொந்தத்தில் ஒருவரின் கல்யாணத்தில் வைத்து அவளை பார்த்து நன்றி சொன்னேன். நண்பனின் அம்மாவின் பென்சன் விசயமாக முடித்து கொடுத்ததுக்கு அதற்கு அவள் அன்று நடந்த விசயத்தை கூறி நன்றி சொன்னாள். எனது நண்பனின் தங்கை கல்யாணத்தில் அவளை பார்த்தேன். நான் அவளிடம் இங்கே நீங்கள் எப்படி எனக்கேட்க அதற்கு அவள் மாப்பிள்ளை எனது பெரியப்பா பையன் எனக்கூறினாள். அவள் பெண்ணிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தால். ஒரு வாரம் கழித்து நான் டீ கடையில் டீ குடித்து கொண்டிருக்கும் போது அவளும் மகளும் ஆக வந்தார்கள். அவள் என்னை பார்த்து என்னுடன் சேர்ந்து டீ குடிக்க மகளுக்கு தின்பண்டங்கள் வாங்கி கொடுத்தால். அப்போது அவள் அவளை பத்தியும் அவளின் வாழ்க்கை பத்தியும் அன்று என்னுடன் சண்டையிட்டது எனது கணவர் எனக்கூறினாள். நான் எனக்கு தெரியும் எனவும் டைவஸ்க்கு உன்கூட சண்டையிடுவதையும் கூற அவள் எப்படி உனக்கு தெரியும் எனக்கேட்டால். நான் எல்லாம் தெரியும் என பதில் கூறினேன்.
இது நடந்து நான்கு நாட்களுக்கு பிறகு எனது அண்ணன் மகனின் ஸ்கூலுக்கு மாலை அவனை அழைக்க சென்ற நேரம் அவனும் ரம்யாவின் மகளும் மட்டுமே இருந்தனர். அப்போது அண்ணணின் மகளை அழைத்து வர அவளின் மகளையும் அழைத்து கொண்டு அவளின் ஆபிஸில் விட அவள் எனக்கு நன்றி கூற நான் வரவும் அவள் எனது போன் நம்பரை கேட்க நான் கொடுத்து வந்தேன். ஒரு வாரமாக அவளிடம் எந்த பதிலும் இல்லை. ஒரு நாள் எதர்ச்சையாக ஒரு கடையில் அவளை பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்தால். நான் பார்த்தும் பார்க்காதது மாரி வந்துவிட்டேன். இரவு ஒரு நம்பரில் இருந்து ஹால் வந்தது. நான் யார் எனக்கேட்க அவள் நான் அமுதா பேசுகிறேனு சொல்லி ஏன் இன்று என்னை பார்த்ததும் பார்க்காத மாதிரி போனிங்கனு கேட்டால். நான் சொன்னேன் உங்களுக்கு தான் வேலை அதிகம் அதான் என்னிடம் பேசவேயில்லை. அதற்கு உன்னிடம் பேசாமல் இருந்தது எனக்கு டைவஸ் ஆயிற்று. போன வாரம் கோர்ட்டில் டைவஸ் அதான் பேசவில்லை எனக்கூற நான் மன்னிப்பு கேட்டேன். அதற்கு அவள் பரவாயில்லை எனக்கூறினாள். இப்படி தினந்தோறும் பேசுவோம். இப்படி ஒரு நாள் பேசும் போது அவள் சொன்னாள் அடுத்த வாரம் மூன்று நாள் லீவு. அதற்கு நான் ஆமாம் எனக்கும் தான் சொல்லி நான் வால்பாறை செல்கிறேன் எனசொல்ல அவள் உன் லவ்வர் கூடவானு அவள் சொல்ல நான் எனக்கு லவ்வர் இல்ல நீங்க என் லவ்வரா என்கூட வால்பாறை வாங்கனு சொல்லி சும்மா சொன்னே சொன்னேன். லீவுக்கு இரண்டு நாள் முன்னாடி அவள் எனக்கு போன் பண்ணி வால்பாறை பத்தி கேட்க நான் அனைத்து விவரத்தையும் கூறினேன். மாலை போன் பன்னி எப்போ கிளம்புறனு கேட்டால். நான் காலை 5 மணிக்கு என பதில் கூற அவள் நானும் மகளும் வருகிறோம் என சொல்ல நான் சரி எனது காரில் செல்லலாம் என பதில் சொல்லி காலை 4 மணிக்கு வருகிறேன் எனக்கூறினேன். நான் காலை 4 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளையும் மகளையும் அழைத்து கொண்டு வால்பாறை சென்றோம். வால்பாறைக்கு இரவு சென்று ஹோட்டலில் தங்கி காலை எல்லா இடங்களுக்கும் சென்று இரவு உணவு சாப்பிட்டு ஹோட்டலுக்கு வரும் வழியில் அவள் மகள் நல்ல தூக்கம். அவளை பெட்ல தூங்க வைக்க நான் வெளியில் இருக்க அவள் வந்து என் பக்கத்தில் இருந்து என்னையும் எனது மகளையும் கூட்டி வந்ததற்கு நன்றி சொன்னாள். நீ என்ன பத்தி என்ன நினைக்குற என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் என்ன நினைக்குறனா எப்படி எனக்கேட்டேன். இல்ல ஆபிசிலும் சரி தெருவுலயும் சரி பாதி பேர் என் உடம்புக்காகவே என்னிடம் பேசுறாங்க பழகுறாங்க.
ஆனால் நீ மட்டும் தான் என் முகத்தை பார்த்து பேசுற. எனக்கு ஆறுதலாகவும் இருக்க அதான் நீ என்ன நினைக்குறனு கேட்டேன் என்றாள். அதற்கு நான் அப்படி எதுவும் தப்பா நினைக்கவும் இல்லை. நினைக்கவும் மாட்டேன். நீங்களும் மனுஷி தானே உடம்ப தாண்டி மனசு இருக்கு. அந்த மனசுக்குள்ளயும் உணர்ச்சி இருக்கு. நீங்களும் மனிஷி தானே. அவள் என்னை பார்த்து உனக்கு லவ்வர் இல்லையான்னு கேட்க நான் ஒருத்தியை லவ் பன்றேன். அதற்கு அவள் யார் அந்த பெண் எனக்கேட்க நான் எனது போனில் இருந்து அவளின்‌ போட்டோவை கொடுத்து இவள் தான் எனக்கூற அவள் கோபத்தில் உள்ளே சென்று மீண்டும் என்னிடம் வந்து உக்கார்ந்து உங்களை பிடிச்சிருக்கு நானும் பெண் தானே எனக்கும் மற்ற ஆசை எல்லாம் இருக்கும் தானே என்ன தப்பா நினைக்க மாட்டா என்றால். எனது மகளுக்காகவும் எனது கணவனின் மீது இருந்த பயத்தினால் தான் உன்னிடம் சொல்லாமல் இருந்தேன். அதான் நீ வால்பாறை போறனு சொன்னதும் நான் வந்தேன். உன்னை தினமும் பார்க்கனும் தான் உன் நண்பனின் அம்மாவின் பென்சன் விசயத்தை தாமதப்படுத்தினேன். உன்ன எனக்கு அவ்வளவு பிடிக்கும் என என்னிடம் சொன்னாள். நீ என்னிடம் பேசாமல் போய்ருவனு பயம் அதான் சொல்லவில்லை எனக்கூறி என்னை கட்டிபிடித்து எனக்கு முத்தம் தந்தாள். நாம் ஏன் தனியா இருக்க கூடாது என்று கேட்டாள். அது போக நீ என்கிட்ட நடந்து கொள்ளும் விதம் எனக்கு உன் மேல் காதல் வந்து விட்டது என்று சொன்னாள். நானும் தான் என சொல்லி எனக்கு நீயும் முக்கியம் உனது மகளும் எனக்கு முக்கியம் என சொல்ல அவள் என்னை லவ் பன்றதுக்கும் என்மீதும் என் மகள் மீதும் நீ அக்கறையோடு இருக்கிறதும் எனக்கு சந்தோஷமாக இருக்குனு சொல்லி முத்தமிட்டால். அந்த குளிரில் அவள் தந்த முத்தம் என்னை மேலும் தூண்டியது. எனக்கு மூடு ஏற்றியது கைகளை மெல்ல அவள் தொடைகளை தொட நான் அவளின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டேன். நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட அவளும் முத்தமிட்டாள்.
நான் மீண்டும் அணைத்து உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டு ஜ லவ் யூ டி என்று முதல் முறையாக அவளிடம் கூறினேன். அவள் என்னை அவளின் மடியில் படுக்கவைத்து என்னை அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு அவளும் எனது வாயில் முத்தமிட தொடங்கினாள். நான் அவளின் மேல் உதட்டை சப்ப அவள் என் கீழ் உதட்டை சப்பு வாள் கீழ் உதட்டை சப்பினாள். இருவரும் வாய்க்குள்ளை நாக்கை விட்டு துலாவினோம். இருவரும் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று சத்தம் போட்டு கொண்டு முத்தமிட்டோம். எவ்வளவு நேரம் முத்தமிட்டோம் என்று கூட தெரியவில்லை. அந்த குளிரிலும் எங்கள் உடல்கள் அனலாய் கொதித்தது. அவளை நான் தூக்கிட்டு போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் ஜட்டிக்கு மாறினேன் என்னைப் பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். நான் அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். நான் அவளின் பிளவுஸ் மேல் கை வைத்து முதலில் மெதுவாக கசக்கி பிறகு வேகமாக இரண்டு முலைகளையும் கசக்கினேன். அவளின் முலையின் ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன். சிறுபிள்ளை போல முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன். அவளும் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொன்டே என் தலைமுடியை கோதிவிட்டாள். நான் அவள் காம்பை பிடித்து திருக அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான் உடனே எழுந்து அவள் முலைக்கு நேராக முட்டி போட்டு கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் முலை மீது தேய்த்தேன். அவள் காம்பின் மீது என் சுண்ணியை வைத்து அடித்தேன். அடுத்து அவள் முகத்தின் மீது தேய்க்க அவள் நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கினாள். அவள் உதட்டின் மீது என் சுண்ணியின் நுனியை தேய்க்க அவள் வாயை திறந்து உள்ளே வாங்கிகொண்டாள். என் விரைத்த முழு சுன்னியும் அவள் தொண்டை வரை சென்றது. அவள் அப்டியே என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது அது அவள் அடித்தொண்டை வர செல்ல அவள் மூச்சி விட முடியாமல் திணறினாள். அதன்பின் பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளை முழு நிர்வானம் ஆக்கினேன். அவளின் புண்டையினுள் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு புண்டையில் ஆட்டினேன். அவளின் புண்டை சூடாக இருந்தது. நாக்கின் நுனியை வைத்து புண்டை பருப்பை ஆட்டினேன். அவளின் சிவந்த புண்டையில் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க அவள் என் தலையை தடவி கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவள் புண்டையில் முகத்தை வைத்து நாக்கால் நக்கினேன். அவள் எனது நாக்கு சுகத்தை அனுபவிக்க அந்த அரை முழுவதும் அவள் முனங்கலால் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹஹ ஹஹம்ம்ம்ம் டேய் முடியலடா ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எ டேய் எம்மேல எவ்ளோ நாள் வெறிடா. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம். என் கத்த அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. புண்டையை மிகவும் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால். பிளவுகளைப் பிளந்து நாக்கை வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹா என்று முனறினால். பின்னர் அவளை கீழே படுக்கவைத்து இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு வேகமாகக் புண்டையில் விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன். என் சுன்னி அவள் புன்டை அடி வரை சென்று முட்டியது. அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹா இது நல்ல இருக்குடா என் முலையை பிடிச்சி கசக்குடா செமயா இருக்கு வேகமா பண்ணுடா என ஏதோதோ கூறினால். நான் அவள் முலை பிடித்து கசக்க அவள் அஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹஹ்ஹஹ்ஹா அப்டிதா பண்ணுடா இன்னும் வேகமா வருதுடா நிறுத்தாம பண்ணுடா என்று கத்தினாள். நான் முழுவேகத்தில் அவளை ஓக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹஹ் ஹஹ்ஹாஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி உச்சம் அடைத்தோம். நான் முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்க அவள் அதிர்ச்சியில் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே எனது இடுப்பை தூக்கி ஓக்க அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ அஹாஹாஹா சுகமா இருக்குடா ரொம்ப நாள் அப்றம் அனுபவிக்காரன் அப்டியே பண்ணுடா என கண் சொக்கினால். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ அப்டித்தான் இன்னும் வேகமா பண்ணுடா என்றதும் நான் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தே என் வேகம் தாளாமல் அவள். ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. வேகமா இன்னும் வேகமா ஓளுடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம். சீக்கிரம்டா.
எனக்கு என்னமோ பண்ணுதுடா. சீக்கிரம்டா. ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் மகா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஹா ம் ம் ம் அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு டா! ம் ம் ம் ம் ம் வேகமா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா சுகத்தில் கதற நான் எனது முழு சுண்ணியை வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருக அவள் துடித்து போனால் அதை போல மீண்டும் மீண்டும் செய்ய. அவள் அஹ்ஹஷ் ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முனகிக்கொண்டே வரப்போகுதுடா பண்ணுடா என கத்தி நான் வேகமா அவளை முழு வேகத்தில் ஓக்க. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் கன்னத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு. என் வாழ்வில் இதுபோன்று சிறந்த சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை” என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அப்டியே அவள் மீது சாய்ந்து கொள்ள அவள் என் தலையை கோதிவிட்டு நீ தான் இனிபுருஷன். இனிமே எனக்கு இத மாதிரி டெய்லி வேணும். டூர் முடித்து இரண்டு மாதங்களுக்கு பிறகு அவள் போனில் நமது குழந்தை எனது வயிற்றில் வளருது சொன்னாள். அடுத்த நாள் எனது அம்மாவின் சம்மதத்துடன் அவளை திருமணம் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு