காம உறவு தேவை உள்ள பெண்கள்  என்ற ஐடிக்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சாட் செய்யவும்.
“மினிஷா எந்திரி… இன்னுமா தூங்குற…” – ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்த என்னை யாரோ எழுப்பிக் கொண்டிருந்தது கிணற்றின் உள்ளிருந்து கூப்பிடுவது போல் கேட்டது.
மினிஷாவின் காம தாகம் – 4→
குழப்பமான கனவுகளோடு தூங்கிக் கொண்டிருந்த நான் கண்விழித்தேன். என் எதிரே மங்கலாக என் கணவன் உருவம் தெரிந்தது. என்னை தட்டி எழுப்பி கொண்டு இருந்தான்.
நான் கஷ்டப்பட்டு கண்ணை திறந்து அவனை பார்த்து விட்டு மீண்டும் கண்களை மூடினேன். கண் விழிக்க முடியாமல் விழிகள் பாரமாக இருந்தது. நேற்று இரவு லேட்டாக தூங்கியதால் உடம்பு எப்படி வலிக்கிறது. தலை வேறு கிண் என்று வலித்தது.
” நேத்து சரியா தூங்கலயா? எவ்ளோ நேரமா உன்ன எழுப்புவது?”
“இருங்க டீ போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்” என்று அவசரமாய் எழுந்தேன் நான்.
“அது உங்கம்மாவே போட்டு கொடுத்திட்டாங்க…”
“சரிங்க. உடம்பு ரொம்ப சோர்வா இருந்துச்சு அதான் தன்னமறந்து தூங்கிட்டேன்.”
“வயிறு சரியில்லயா. நைட் அடிக்கடி பாத்ரூம் போனியோ!”
“ஆமாங்க” பாவி, புரண்டு படுக்கும் போது நான் இல்லாததை கவனித்திருக்கிறான்.
வயிறு வலிப்பது போல் பாசாங்கு செய்து எழுந்து நின்றேன்.
ஒண்ணுக்கடிக்க டாய்லெட் சென்றேன். மூத்திரம் பீச்சியடித்தது போல் ஸ்பீடாய் பாய்ந்தது.
இரவு எனக்கும் அவனுக்கும் நடந்த வாட்சப் செக்ஸ் சாட் நியாபகம் வந்தது.
என்ன வெறி … என்ன ஆவேசம். உண்மையிலேயே உடலுறவு கொண்டது போல் ஒரு திருப்தி கிடைக்கத்தான் செய்தது. கூதிக்குள் அவன் பூலை விட்டு அடித்தது போல் நிறைவு. எல்லாம் முடிந்தபின்பு அவன் பேச்சுதான் சரியில்லை. இன்றே நேரில் அவனுடன் ஓழுக்கு போகணும்னு கூப்பிட்டா, எப்படி போக முடியும். கொஞ்சம் கூட மூளையே இல்லை.
அவனை என் வலையில் வீழ்த்தி அவனிடமிருந்து என் porn வீடியோவை பறி முதல் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் வேண்டா வெறுப்பாகதான் அவனுடன் செக்ஸ் சாட்டிங்கில் ஈடுபட சம்மதித்தேன்.
ஆனால் அதில் ஒரு சந்தோஷம் கிடைக்க தான் செய்தது. ஒரு விதத்தில் உடலுறவில் ஈடுபடாமல் பாதி இன்பத்தை அடைய இது ரிஸ்க் இல்லாத வழி என்று நினைத்தேன்.
எனவே தொடர்ந்து அவனுடன் போன் சாட்டிங் மூலம் செக்ஸ் இன்பத்தை அடையலாம் என்று கணக்கு போட்டேன். ஆனால் அவன் என்னை நேரில் சந்திக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தியது எனக்கு எரிச்சல் ஏற்படுத்தியது, சின்னப் புள்ளத்தனமாக இருந்தது. அவன் பிடிவாதமாக நான் சொல்ல வருவதை புரிந்து கொள்ளாமல் போனை வேற கட் பண்ணி விட்டான்.
அவன் மேல் வந்த ஆத்திரத்திலும் கோவத்திலும் எனக்கு அவனை நரேனிடம் சொல்லி ஆளையே காலி பண்ணலாம் என்று கொலைவெறி வந்தது.
நேற்று இரவு தூங்காமல் யோசிக்கிற யோசிக்க நரேனை விட இவன் ஆபத்து இல்லாதவன் என்றே தோன்றியது. எனக்கு தெரியாமல் நானும் நரேனும் செக்ஸ் வைத்ததை வீடியோ பிடித்தது எவ்வளவு பெரிய நம்பிக்கை துரோகம். இதற்காக நான் நரேனை மன்னிக்க தயாராக இல்லை. எனவே இவனிடம் பேசி புரிய வைக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
இரவு முழுக்க அவனுடன் எப்படி சமூகமாக பேசுவது என்பது பற்றி சிந்தித்துக் கொண்டே படுக்கையில் புரண்டேன். அதி காலையில்தான் தூங்கினேன். அதனால்தான் கண்விழிக்க இவ்ளோ லேட்.
என் புருஷனை மார்க்கெட்டில் மீன் வாங்க அனுப்பி வைத்தேன். என் அப்பா வெளிய போயிருந்தார். வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் என் குழந்தை மட்டுமே இருந்தோம். அன்று குழந்தைக்கு விடுமுறை என்பதால் அம்மாவிடம் குழந்தையை கவனிக்கச் சொல்லி விட்டு நான் மொட்டை மாடியில் இருக்கும் ரூமுக்கு வந்தேன். அவனுக்கு போன் செய்தேன் அவன் போனை எடுக்காமல் என் பொறுமையை சோதித்தான். மீண்டும் முயற்சி செய்தேன் கடைசி ரிங்கில் எடுத்தான்.
நான் அவனிடம் எடுத்த எடுப்பில் கோபமாக பேசினேன்.
“உனக்கு பைத்தியமா பிடித்து இருக்கிறது! என்னை பற்றி நீ என்ன நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறாய். நினைத்தவுடன் உன்னை வந்து சந்திக்க முடியுமா? நான் சொல்வதை புரிந்து கொள்ளாமல், போனை கட் பண்ணி விட்டால் எல்லாம் சரியாக விடுமா? என்று அவனிடம் கத்தினேன். அவன் பேச்சு மூச்சின்றி எதிர் முனையில் மௌனம் காக்கவே. நான் சற்று அமைதியானேன். மீண்டும் அவனிடம் தனிந்த குரலில்ப்பேசினேன்.
அடேய் என்னை உனக்கு பிடிக்குமா. வீடியோவில நான் எப்படி இருக்கேன். இப்படி ஒருத்தி கிடைக்கிறதுக்கு அவனவன் தவம் பண்றான்.
என் புருஷன தவிர என் உடம்பை 2 பேரு தான் பார்த்து இருக்கீங்க. அதுல நீயும் ஒருத்தன்.
நேத்து ராத்திரி போன் மூலமா செக்ஸ் சாட் பண்ணும் போது, எனக்கு உன் கூட உண்மையிலேயே செக்ஸ் வச்சுக்க ஆசை வந்துச்சு. அதை நான் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டேன்.
என் புருஷன் ஒரு வருஷம் கழிச்சு இப்பதான் ஊருக்கு வந்திருக்கிறார். நான் நினைச்சாலும் தனியா வெளியே வர முடியாது. ராத்திரி பகலா, இந்த ஒரு மாசமும் என்னை ஓக்கத்தான் செய்வார். பிறகு போயிடுவார். அதுக்கு அப்புறம்தான் நான் சுதந்திரமா வெளிய வர முடியும். அப்புறம் நம்ம ரெண்டு பேரும் சந்திக்கலாம் அதுவரைக்கும் நீ கொஞ்சம் பொறுமையா இருக்கணும்.
உனக்கு நான் வேணும்னா என்னை உண்மையிலேயே நீ ஓக்கணும்னா இதுக்கு சம்மதிச்சுதான் ஆகணும். அதுவரைக்கும் நேரம் கிடைக்கும் போது நாம் இரண்டு பேரும் போன்லயே செக்ஸ் வச்சுக்கலாம்.
உனக்கு எப்படி எல்லாம் இன்ப சுகம் கொடுக்கணுமோ நான் கொடுக்கிறேன். போதுமா? என்ன நம்பு.
என் புருஷன் வெளிநாட்டுக்கு போன பிறகு எப்படியும் எனக்கு ஒரு ஆண் துணை தேவை. என்னால ஓழ் வாங்காம இருக்க முடியாது.
அந்த நரேனுக்கு இனி என் வாழ்க்கையில இடம் கிடையாது. அந்த இடத்தையும் உனக்கே கொடுக்கிறேன்.
உன்னை நான் நம்புறேன். என் புருஷன் ஃபாரினுக்கு போன பிறகு நீயும் நானும் சந்தோசமா ஊர் சுத்தலாம். உனக்கு முழுமையா நான் கிடைப்பேன்.
உனக்கு எப்படி எல்லாம் என்னை ஓக்க ஆசையோ அப்படி எல்லாம் என்னை ஓலு.
எதிர் முனையில் இருந்தவன் மௌனம் கலைத்து பேசினான். “மினிஷா நீ சொல்றது தான் சரி. நான் உனக்கு தொந்தரவு கொடுக்க மாட்டேன். நீ ஃப்ரீயா இருக்கும்போது எனக்கு போன் பண்ணு போன்லயே நீ தரக்கூடிய செக்ஸ் சுகத்துல நான் ஒரு மாசம் சமாளிப்பேன். உனக்காக காத்திருப்பேன்.
என்னைக்கு உன்ன முழுசா என் கிட்ட ஒப்படைக்கிறியோ, அன்னைக்கு எங்கிட்ட இருக்க வீடியோ எல்லாம் உன்கிட்ட தந்துடுவேன். என்னை நீ தாராளமா நம்பலாம்.
எனக்கு அவன் பேச்சு நம்பிக்கையை தந்தது. வேறு வழியும் எனக்கு இல்லை. ஒரு நாள் அவனிடம் ஓழ் வாங்கிவிட்டு வீடியோவை கைப்பற்றி அழித்துவிட வேண்டும்.
***
என் புருஷன் மறுபடியும் வெளிநாடு சென்று விட்டான்.
இந்த ஒரு மாதமும் நானும் அவனும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் இரவு அவனுடன் செக்ஸ் சாட்டிங் செய்து இன்பத்தை அனுபவித்தேன்.
நாளை முதன் முதலாக அவனை நேரில் சந்திக்க முடிவு செய்தேன்.
குழந்தையை பள்ளிக்கு பைக்கில் கொண்டு விட்டபிறகு, ஒரு காபி கபேயில் இருவரும் சந்தித்து பேச முடிவு செய்திருந்தோம்.
எனக்கு ‘திக் திக்’ என்றிருந்தது. அவன் யார் எப்படி இருப்பான் என்று கூட தெரியாது! முதல் நாளே அவனுக்கு என்னைக் கொடுத்து விடக்கூடாது. கொஞ்ச நாள், இழுத்தடிக்க வேண்டும். அவனிடம் என்னென்ன வீடியோ ஃபூட்டேஜ் உள்ளது. வேறு காப்பி வைத்திருக்கிறானா? என்பதைக் கண்டு பிடிக்க வேண்டும். குறிப்பாக அவன் பேக்கிரவுண்ட் தெரிய வேண்டும். அவனுக்கு அந்த வீடியோ எப்படி கிடைத்தது என்பதும் தெரிய வேண்டும். அவனிடம், காதலுடன் பேசி மெல்ல மெல்ல அவன் வாயிலிருந்து உண்மையை வரவழைக்க வேண்டும்.
மறுநாள்- காலை 8.00 மணி.
பெயர்கூட கேட்க மறந்த அவனைப் பற்றிய யோசனை மனதிற்குள் ஓட நான் என்னை அலங்கரித்துக் கொண்டிருந்தேன். விடியற்காரையிலேயே தலைக்கு குளித்து ஷாம்பு கூந்தல் காற்றில் பறக்க, லேசான உதடு சாயம், கன்னத்தில் ரோஸ் பவுடர், மஸ்கார போட்ட கண்கள். பரு தழும்புகள் தெரிந்தாலும் கண்ணாடியில் தெரிந்த என்னை நிறைவாய் பார்த்தேன்.
“அம்மா.. என் ஃப்ரெண்ட் குழந்தைக்கு பிறந்த நாள். குழந்தையை ஸ்கூலுக்கு விட்டுட்டு அப்படியே அவ வீட்டுக்குப் போயிடுவேன். மதியம் ஆகும்.” என்றேன்.
“சாப்டிட்டு போமா…”
“அங்கேயே போய் சாப்ட்டுக்கிறேன்மா!” – வெளியே வந்தேன்.
நீல நிற ஃபாசினோவை தூசு தட்டி குழந்தையை ஏற்றினேன். காட்டன் புடவை, என் கணுக்காலுக்கு சற்று உயர வெள்ளைத் தந்த கால்களை தரையில் ஊன்றி பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன்.
தெருவோரம் நின்ற பெண்கள் வழக்கத்திற்கு மாறாக என்னை புருவம் உயர்த்தி பார்த்தனர். எனக்குப் பெருமிதமாய் இருந்தது. அந்தப் பகுதி வரும் என்ற ஆண்கள் சிலர் ஆசை பொங்க பார்த்தனர் என் அழகு அவர்களை கவர்ந்து இழுத்ததில் எனக்கு பரம திருப்தி.
‘நேத்துதான் புருஷன் வெளிநாட்டுக்கு போனான். இன்னைக்கு இப்படி மினிக்ககிட்டு எங்க போறா?’- என்று பெண்கள் பேசுவார்கள்.
இந்த ஆண்கள் மட்டும் லேசு பட்டவர்களா பார்வையாலே என்னை உரித்து பார்ப்பது போல் பார்ப்பார்கள்.
திருமணத்திற்கு முன்பிருந்ததை விட இப்போது என் நடை உடை பாவனைகள் மாறி ஹேர் ஸ்டைல் மாறி முன்பிருந்ததை விட மார்டனாக மாறி இருந்ததால், என் வீட்டு அருகாமையில் உள்ள சில பெண்களுக்கு லேசான பொறாமை என் மேல் உண்டு.
அதுவும் புதிதாக திருமணமான பெண்கள் நான் உடுத்தும் டீசண்டான புடவைகள், எந்த டிரஸ் போட்டாலும் நேர்த்தியான பாங்கு, அவர்களை எங்கே தன் புருஷன்மார்கள் இவளை கண்டு மயங்கி விடுவார்களோ! என்று பயப்படுகிறார்களோ! இப்போதெல்லாம் என்னவோ என்னிடம் சரியாக பேசுவதில்லை.
எனக்கு அதைப் பற்றி துளியும் வருத்தமில்லை. அவர்கள் என்னைப் பற்றி என்ன நினைத்தாலும் எனக்கு அது பெரிசாக தோன்றவில்லை. நான் நானாக இருப்பதை விரும்பினேன்.
அதனால் என்னவோ என் வீட்டு அருகாமையில் இருக்கும் ஆண்கள் அழகாக இருந்தாலும் கூட அவர்களை நான் பெரிதாக சைட் அடிப்பதில்லை.
புருஷன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் அடிக்கடி மேக்கப் போட்டுக் கொண்டு இவள் வெளியில் செல்வது கொஞ்சம் கூட நல்லா இல்லை, என்று என் அம்மாவிடம் கூட போட்டுக் கொடுப்பவர்கள் உண்டு. இவர்களுக்கு என்னவோ என் மீது பொல்லாத அக்கறை இருப்பது போல் ஒரு பாவனை.
சில நேரம் அம்மா கூட என்னிடம் சொல்லியது உண்டு நீ பாட்டுக்கு போற வர இந்த ஊரை பத்து உனக்கு தெரியாது அவங்க வாய்க்கு வந்ததை பேசுவாங்க உன் மேல என்ன நம்பிக்கை இருக்கு இருந்தாலும் ஊரை பத்தியும் கொஞ்சம் பார்க்கணும் இல்ல.
நான் அவர்களைப் போல் அழுக்கு பிடித்து பவுடர் பூசிக்கொண்டு என்னை வடியும் முகத்தோடு நடக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்கள்.
இந்த உலகம் வேகமாக முன்னேறு கொண்டிருக்கிறது இவர்கள் இப்போதுதான் பேர் அண்ட் லவ்லி போட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
முன்பிருந்த டெலிபோன் பூத்துக்கு பதிலாக எப்போதெல்லாம் பியூட்டி பார்லர்கள் வந்துவிட்டது. என் புருஷன் சம்பாதிக்கிற பணத்துல நான் பியூட்டி பார்ல போறேன் இதுல இவர்களுக்கு என்ன வந்துட்டு.
பள்ளி வந்திருந்தது. பள்ளி வளாகத்திற்குள் நுழைந்து அவனுடைய வகுப்பு அருகில் என் மகனை அனுப்பிவிட்டு வெளியேறினேன்.
போனை எடுத்து அந்த முகம் தெரியாதவன் நம்பருக்கு பேச முற்பட்டபோது என் செல்போன் அடித்தது.
நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காத அந்த என் திரையில் தோன்றியது.
மிகச் சரியாக ஒரு மாதம் கழித்து நரேன் எனக்கு போன் செய்கிறார்.
அவரின் போன் நம்பரை பார்த்தாலே அருவருப்பும் கோபம் வந்தது.
எடுத்துப் பேசவும் வேண்டுமா தயக்கத்தில் அப்படியே நின்று விட்டேன் முதல் முறை முழுவதும் ரிங் ஆகி கட் ஆனதும் மறுபடியும் போன் ரிங் ஆனது அவனே தான்.
எடுத்தேன் “ஹலோ” என்றேன் உற்சாகம் இல்லாத குரலில்.
” ஹாய் டார்லிங் எப்போ நம்ம சந்திக்க போறோம் இந்த ஒரு மாசம் எப்படா போகும்னு இருந்தேன்.”
” சாரி நரேன் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை நான் அப்புறமா பேசறேன்.”
” எங்க இருக்க”?
” பையனை ஸ்கூலுக்கு விட வந்தேன். வீட்டுக்கு போயிட்டு இருக்கேன். சரி வைக்றேன்.” போனை கட் செய்தேன்.
மறுபடியும் ரிங்.
எரிச்சலுடன் எடுத்தேன்.
அவன் இல்லை. அந்த முகம் தெரியாத வாட்ஸ் அப் செக்ஸ் பார்ட்னர் போன் செய்கிறான்.
“என்ன மினிஷா. நான் உனக்காக எவ்வளவு நேரம் வெயிட் பண்றேன் தெரியுமா? இன்னுமா ஸ்கூல்ல குழந்தையை விடல. ஒரு போனாவது பண்ணி இருக்கலாம் இல்ல லேட் ஆனா?!”
“சாரிடா… உனக்கு பேசலாம் நினைச்சேன் அதுக்குள்ள வேற ஒரு போன் வந்தது அட்டென்ட் பண்ணிட்டேன்.”
” இட்ஸ் ஓகே மா சரி, எப்ப வர போற நான் ரொம்ப எக்சைட்டிங்கா இருக்கேன்.”
“வரேன். வரேன். இன்னும் 20 நிமிசத்தில நீ சொன்ன கஃபேக்கு வந்திடுறேன்.”
“கபே வேண்டாம். நான் லொகேசன் அனுப்புறேன் வீட்டுக்கே வந்திடு.”
“உன் வீடா?”
“நோ… என் ஃப்ரெண்ட் வீடு. கீ எங்கிட்டதான் இருக்கு”
“சரி வரேன்.”
“தனியாதானே வர்ர”?
” நான் என்ன கலியாணத்துக்கா வரேன். கூட வேறயாராச்சும் கூட்டிட்டு வர.”
“சீக்கிரம். என் சுண்ணி, உன் புண்டைக்காக வெயிட்டிங்க்”
“சீ… போடா.” வெட்கப்படுவதாய் நினைக்கட்டும்.
பைக் அரை கிலோ மீட்டர் போயிருக்கும். மீண்டும் போண் ரிங்க் கேட்டது. பைக்கை நிறுத்தி ஹாண்ட் பேக்கிலிருந்து போனை எடுத்தேன்.
நரேன்.
“என்னை அவாய்ட் பண்ணுரியா மினிஷா?”
“அதெல்லாம் இல்ல. உடம்பு சரியில்ல அதான்.”
“ஒரு மாசத்துக்கப்புறம் என்னை சந்திக்கலாம்னு சொன்ன. நான் டீசண்டா ஒதுங்கியிருந்தேன். நீ ஒரு போண் கூட பண்ணல.”
“அது… வந்து… நான் பண்ணல நீங்களாவது பண்ணியிருக்கலாமே”.
“பண்ணலாம்னுதான் நெனச்சேன். என் போண் டிஸ்பிளே உடஞ்சிடுத்து. சர்வீஸ்க்கு கொடுத்தேன். அவன் வைரஸ் ஏறிடுச்சுனு ஃபுல் மொபைலையும் ஃபார்மட் பண்ணிட்டான். எல்லா டேட்டாவும் அழிஞ்சிடுச்சு. அதான் உனக்கு போண் பண்ணல.”
நான் உள்ளுக்குள் குதித்தேன். இவன் எடுத்த வீடியோ. இவன் கைவசம் இல்லை. அப்பாடா. பெருமூச்சு விட்டேன்.
“ஓகே. நரேன். நாம அப்புறம் பேசலாம்.” என் குரலில் குழைவை கூட்டி தேன் தடவினேன்.
“இப்ப எங்க இருக்க?”
“வீட்டுகிட்ட போயிட்டேன். உடம்பு சரியில்லேனு சொன்னேன்ல ரெஸ்ட் எடுக்கணும்.போனை வைக்கட்டுமா?”
“பொய் சொல்லாத மினிஷா. உன் பைக் பின்னாடிதான் என் கார் வருது. பக்காவா டிரஸ் பண்ணிட்டு எங்கேயோ போற. ஏதோ திட்டத்தோட வீட்டிலேர்ந்து கிளம்பிட்டு, எங்கிட்ட ஏன் இந்த உருட்டு?.. ம்..?”
“சாரி… டியர். ஒரு நாள் கழிச்சு நானே உங்களுக்கு போண் பண்ணலாம்னுதான் இருந்தேன்.” பைக்கை நிறுத்தி நின்றேன்.
நரேன் என் அருகாமையில் காரை நிறுத்திவிட்டு, ” கெட் இன்” என்றார். நான் மறுக்க முடியாமல் காரில் ஏறி அமர்ந்தேன்.
அவர் பைக்கை ஒரு மறைவான இடத்தில் நிறுத்திவிட்டு காரில் ஏறிக் கொண்டார்.
அவர் கொஞ்ச நேரம் என்னை அன்பொழுக பார்த்தார். அந்த பார்வையால், நான் அவர் மேல் கொண்டிருந்த வெறுப்பும், இனி அவருடன் பேசமாட்டேன் என்ற என் வைராக்கியமும் கரைந்து விட்டது. அவரின் மார்பில் சாய்ந்து கொள்ளலாம் என்று தோன்றியது. எனக்குள் ஒரு மாதம் இருந்த அச்சம் விலகி, இவர் என் அருகில் இருந்தால், எந்த பிரச்சனையையும் சமாளிக்கலாம் போல் தைரியம் வந்தது. அவரை கண் கொட்டாமல் பார்த்தேன். இருவரின் கண்களும் ஒருமாதம் பார்க்காத ஏக்கத்தை தீர்த்துக் கொள்வது போல் ஒருவரை ஒருவர் விழுங்கியது.
அவரின் முரட்டு மீசைமுடி என் மென்மையான கன்னத்தில் மீண்டும் குத்தாதா என்று ஏங்கினேன். அவரின் தடித்த உதடுகளைக் கவ்வி சுவைக்க என் மெல்லிய உதடுகள் துடித்தன.
என் பெண்குறி விரிந்து ஏதோ கசிந்தது போல் உணர்ந்தேன். என் முலைக் காம்புகள் அவரின் விரல் பட்டு கசங்க துடித்தது. முலைகள் கல் மாதிரி கெட்டிப்பட்டு, அவரின் கைபட்டு குழைய துடித்தது.
அவர் தன்னை மறந்து காரை ஸ்டார்ட் செய்யாமல், என்னையே வெறித்தார். உதடுகளிலிருந்த ஒரு புன்னகை மலர்ந்து என் இதயத்தை பனிக்குடமாய் உருக்கிக் கொண்டிருந்தது.
இந்த கணமே என் புண்டையை அவர் முத்தமிட விரும்பினேன். அவர் ஆண்குறியின் எழுச்சியும், ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு அது என் புண்டையின் தணியாத தாகத்தை தணித்து என்னை இன்பராணியாக மாற்றியதையும் நினைக்க நினைக்க மீண்டும் அவருடன் புணர என் உள் மனசு விரும்பினாலும், என் அனுமதியின்றி என்னை வீடியோ எடுத்த அவரின் கபட வேடமும் சட்டென்று நினைவுக்கு வந்து என்னை இயல்பு நிலைக்கு கொண்டு வந்தது. உடனே என் முகம் மாறியதையும், அதில் பிரதிபலித்த கடுமையும், நரேனின் முகத்தில் திடீரென ஒரு வித குழப்பச் சாயலை பூசியதையும் நான் கவனிக்கவே செய்தேன்.
அவர் துணுக்குற்று வெறுப்பு கலந்த என் பார்வையை சந்திக்க முடியாமல் முகத்தை வேறுபக்கம் திருப்பிக் கொண்டார். அது ஒரு கணம்தான். மீண்டும் அவர் கண்கள் என்னை அளவெடுப்பது போல் பார்த்தது.
என் முலைகளின் எழுச்சியையும், செம்மை பூசிய கன்னங்களையும், துடிக்கும் உதடுகளையும் கோபத்திலும் கம்பீரமாய் தங்க விக்ரகம் போல் ஜொலித்த முக அழகையும் ஒரு கணம் அழுத்தமாய் பார்த்தவர், ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு ஆடைகளை அவிழ்த்து, முழு நிர்வாணமாக்கி திகட்ட திகட்ட தான் ஓத்த இவளை மீண்டும் ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்குமோ என்ற ஐயம் ஏற்பட்டவர் போல் ஒரு நெடிய பெருமூச்சையும் விட்டவர், துணிந்து என் கன்னத்தில் கை வைத்து வருடவும் செய்தார். நான் அவர் கரங்களை தட்டிவிட்டு எரித்துவிடுவது போல் அவரைப் பார்க்கவும் செய்தேன்.
இதற்கு மேல் அமைதியாய் இருந்தால், இவளை இன்று ஓக்க முடியாது என்பதை புரிந்து கொண்ட அவர், என்னை சமாதானப்படுத்தும் முயற்சியில் இறங்கினார்.
“என் மேல் என்ன கோபம்?” என்று கேட்கவும் செய்தார்.
நான் பதிலேதும் சொல்லாமல் தலையை குனிந்து கொண்டேன். என் முகத்தை இறுக்கமாக வைத்துக் கொண்டேன்.
அவர் முகம் இன்னும் குழப்பத்தின் சாயலை பூசிக்கொண்டது.
“என்னை விட்டு விடுங்கள். இனி மேல் நமக்குள் எந்த தொடர்பும் வேண்டாம்.”
அவர் என் தொடையில் கை வைத்தார். ” சீ கையை எடுங்க”
“நான் என்ன தப்பு செஞ்சேன். ஒரு ஹிண்ட் குடு”
“ஒரு மயிரும் வேண்டாம்”
“மினிஷா ப்ளீஸ்… என் தலையே வெடிக்கும் போல இருக்கு. என் மேல என்ன தப்பு கண்டுபிடிச்ச.”
“அய்யாசாமி உங்க சங்காத்தமே வேண்டாம். உங்கள ரொம்ப நல்லவருனு நினைச்சு என்னையே ஒப்படச்சேன். ஓழு ஓழு எப்படியெல்லாம் ஓத்தீங்க. உங்களுக்கு எப்படியெல்லாம் புண்டையை விரிச்சு காட்டுனேன். என் புருஷன் சுன்னியை கூட இப்படி ஊம்பினதில்ல, அப்படி ஊம்பினேன். அதுக்கு எனக்கு இதுவும் வேணும். இன்னமும் வேணும்”.- பொரிந்து தள்ளினேன்.
நரேன் அதிர்ந்து போய் வண்டியை நிறுத்த, நான் கதவைத் திறந்து வெளியேறினேன்.
வழியில் வந்த ஆட்டோவை கைகாட்டினேன். அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் அவன் லொகேசன் அனுப்பியிருந்த அந்த கபேயின் முன் இறங்கி, உள்ளே நுழைந்தேன்.
” நான் வந்திட்டேன்…”
“நானும் உங்களைப் பார்த்திட்டேன்… அப்படியே செக்கண்ட் ரோ எய்த் டேபிள் வாங்க”.
அவன் முதுகு தெரிந்தது.
அந்த ரெஸ்டாரெண்டில் இருந்த சொற்ப பேரில் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் யாரும் இல்லை. ஆளாளுக்கு அவரவர் சம்பாஷனைகளை தொடர்ந்திருக்க… நான் அவன் சொன்ன மேஜையை நெருங்கி, அவனுக்கு எதிரில் கிடந்த இருக்கையை ஆக்கிரமித்து அவனைப் பார்க்க, அவன் ” ஹாய்… ” என்றான் கண்ணில் விஷமத்துடன்.
“நீயா…!” அதிர்ந்து போய் அவனைப் பார்க்க,
“நானேதான்…” என்றான் அசால்ட்டாக.
***
தாகம் – 6
‘இவனுடனா நான் ஒரு மாதமாக போன் மூல செக்ஸ் சாட்டிங்க் செய்தேன்’- அதிர்ந்து போய் அவனைப் பார்த்தேன். இதயம் தடக் தடக் என்று அடித்துக் கொண்டது. இரத்த அழுத்தம் அதிகரிக்க வியர்த்துப் போய் அவனைப் பார்த்தேன். கையும் களவுமாக மாட்டிக் கொண்டேனே என்ற உணர்வு என்னை வதைத்தது.
அந்த அவன் எனக்கு நன்கு தெரிந்தவன். என் கணவனுக்கு ஒன்று விட்ட சகோதரன். நான் அவனுக்கு அண்ணி முறை . என்னை விட காலேஜில் ஒன் இயர் ஜூனியர். எங்கள் திருமணத்துக் கூட வந்து வாழ்த்து மடல் வாசித்தான்.
இவனா இப்படி!. இவனை ரொம்ப நல்ல பையன் என்று என் புருஷன் அடிக்கடி சொல்வானே.
ஆள் ஜம்மென்று அழகாய் இருப்பான். ஒரு ஜெண்டில் மேன் தோரணை அவனிடம் இயல்பாய் ஒட்டிக் கொண்டிருக்கும். என்னால் நம்ப முடியாமல் அவனைப் பார்த்தேன்.
“ஹாய்… அண்ணியாரே அமருங்கள்” என்றான் என் அதிர்ச்சியை கேலி செய்யும் குரலில்.
“நீ…!” என்றேன் அதிர்ச்சி மாறாத குரலில்.
“விஜய்… உங்க கொழுந்தனேதான்.”
“ஃபேமிலில எல்லாரும் உன்னை ரொம்ப நல்லவன்னு நெனச்சிட்டிருக்காங்கடா”!
“உன்ன கூட நல்லவள்னுதான் நெனச்சிட்டிருக்காங்க. ஆனா பச்ச தேவடியாதானே நீ. அட அட… அந்த வீடியோவில அவன் சுன்னியை எப்படியெல்லாம் ஊம்புற… மியா கலிஃபா தோத்தா போ. இப்ப நெனச்சாலும் என் சுன்னி நட்டமா நிக்குது. நீயா இப்படினு இப்ப வரைக்கும் என்னால நம்ப முடியல.” – அவன் பச்சையா பேச பேச என் உடல் கூசியது.
“டேய் நான் உன் அண்ணிடா… கொஞ்சம் மரியாதையா பேசு” நான் கோபமானேன்.
“அட கோபமெல்லாம் வருதா உனக்கு. இந்த மரியாதையே உனக்கு அதிகம்.”
“நீ மட்டும் என்ன யோக்கியமா? என்னை ஓக்க ஆசைப்பட்டுதானே கூப்பிட்ட.”
“இப்படி அம்மணமா பார்த்த பிறகு எனக்கு ஆசை வராதா. கண்டவனுக்கு புண்டையை விரிச்சு காட்டுவ. எனக்கு காட்ட மாட்டியா?”
“நான் உனக்கு அண்ணி. உங்க அண்ணனுக்கு நீ துரோகம் பண்ணலாமா?”
“புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணுற நீ அதைப்பத்தி பேசலாமா?”
“சரி. இப்ப உனக்கு என்ன வேணும்.?”
“உன்னை ஓக்கணும்”
“அதெல்லாம் முடியாது. மரியாதையா அந்த வீடியோ கிளிப்பை தந்திட்டு ஓடிப்போயிடு.”
“அண்ணியாரே..! ரொம்ப தைரியம்தான் உங்களுக்கு. நானா இருக்கிறததாலேதான் உங்க வீடியோ நெட்ல லீக் ஆகல. வேற யார் கைலையும் மாட்டியிருந்தா இந்நேரம் உங்க வண்டவாளம் ஊருக்கே தெரிஞ்சிருக்கும்.”
“அது எனக்கு மட்டுமா அவமானம். உங்க அண்ணனுக்கும் கேவலம்தான். நாம் ரெண்டு பேரும் ஒரே குடும்பம். என் அவமானம் உனக்கும்தான் அவமானம். என்னை பிளாக் மெயில் பண்ணாம வீடியோவை கொடுடா ப்ளீஸ்”
அவன் கொஞ்ச நேரம் யோசனையில் ஆழ்ந்தான். அவன் முகத்திலிருந்த கோபம் மெல்ல மெல்ல மறைந்து முகம் சாந்தமானது.
என்னை பரிவுடன் பார்த்தான். பிறகு என்ன நினைத்தானோ… வெடுக் கென்று எழுந்து நின்றான்.
“சரி… அண்ணி நீங்க கிளம்புங்க”.
” அந்த வீடியோ.”?
“அது எங்கிட்டயே இருக்கட்டும்”
“ப்ளீஸ்டா சொன்னா புரிஞ்சுக்க.”
“உங்க ரகசிய வீடியோ என்னை விட்டு யார்கிட்டயும் போகாது. உங்க மேல சத்தியம்.”
நான் அவநம்பிக்கையுடன் அவனைப் பார்த்தேன்.
“உனக்கு என் மேல கோபம் ஒண்ணும் இல்லியே”
“இல்ல. பட் ஒரு கண்டிசன்.”
“என்னடா மறுபடியும் பயமுறுத்திற.”?
“இனி மேல் இந்த ஆளுக்கும் உனக்கும் கள்ள தொடர்பு இருக்க கூடாது. அது எனக்கு தெரிய வந்துச்சுனா இந்த வீடியோவை கண்டிப்பா லீக் செய்வேன்… ஃபர்ஸ்ட் லிங்க் உன் ஹஸ்பண்க்குதான் அனுப்புவேன்”
எனக்கு குப்பென்று வியர்த்தது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன் வந்த நிம்மதி மறுபடியும் போனது. தலைக்கு மேல் கத்தி தொங்கிக் கொண்டிருக்கிறது அது எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் கீழே விழலாம் என்ற நிலை.
‘எப்படி இவனை சமாளிப்பது. ஒரே ஒரு ஓழ்தானே கேக்கிறான் பேசாமல் சம்மதித்து விடலாமா?. ஒரே ஒரு முறை நான் ஊம்பும் சுகம் கிடைத்தால் அதன் பிறகு நான் சொன்னபடி ஆடுவான். எப்படியும் என்னால் கள்ள ஓழ் போடாமல் இருக்க முடியாது. அந்த நரேனிடம் ஓழ் வாங்கினால் என்ன? இவனிடம் வாங்கினால் என்ன? ஆனால் நரேன் எப்படியும் என்னை தொந்தரவு செய்யத்தான் செய்வான். என் புண்டை இல்லாமல் அவனால் இருக்க முடியாது. அவனை எப்படி சமாளிப்பது?. அவனிடம் ஓழ் போட்டால் இவனுக்கு பிடிக்காதே! என்ன செய்ய!… இவனுடன் ஓழ் போடும் விசயம் நரேனுக்கு மட்டும் தெரிந்தால் அவ்வளவுதான். அவன் சென்சிடிவ் டைப். என்னை தன் பொண்டாட்டியாய் நினைக்க தொடங்கிவிட்டதாகச் சொன்னான். எல்லாம் பொய். வேஷம். பொண்டாட்டியை எவனாவது இப்படி கள்ளத்தனமா வீடியோ எடுப்பானா? அவனைப் பழிவாங்கவாவது இந்த விஜயிடம் ஓழ் வாங்க வேண்டும். விசயம் தெரிந்து நொந்து நூடுல்ஸ் ஆகவேண்டும்.’ அடுத்து என்ன செய்வது என்று முடிவெடுக்க முடியாமல் திணறினேன் நான்.
“கொஞ்சம் உக்காரு விஜய். கொஞ்சம் பேசனும்.”
“என்ன விசயம்?” மறுபடியும் உட்கார்ந்தான்.
“நான் ஒரு முடிவு எடுத்திருக்கேன்.” சொன்ன நான் தீர்க்கமாய் அவனைப் பார்த்தேன்.
“என் பருப்பை உன் தடியால கடையனும். அதானே உன் ஆசை. உன் இஷ்டப்படி கடையலாம். ஆனா இன்னிக்கு முடியாது. இன்னொரு நாள் வச்சுக்கலாம்.”
அவன் என்னை காமம் பொங்க பார்த்தான்.
“மினிஷா அண்ணி உங்களை எனக்கு இப்ப இல்ல. காலேஜ் படிக்கும் போதே ரொம்ப புடிக்கும். அப்ப பார்த்தத விட இப்போ ரொம்ப அழகாயிட்டீங்க. உங்கள பார்க்கும் போதெல்லாம் உங்க புண்டையை விரிச்சு வச்சு நல்லா நக்கியெடுக்கணும்னு தோணும். அவ்ளோ வெறி உங்க மேல. இன்னிக்கு உங்களை ஓத்து புள்ள கொடுக்கலாம்னு வந்தேன். இப்படி ஏமாத்திட்டீங்களே.!”
“சரிடா. இவ்ளோ நாளா பொறுத்தியே இன்னும் கொஞ்ச நாள் பொறுத்துக்க. பிறகு உன் வெறியை தீர்த்துக்க.”
“என் சுன்னி இப்பவே தூக்கிட்டு நிக்குது. அதுக்கு உடனே உங்க ஆழமான கூதி வேணுமாம்.”
“நோ சான்ஸ். வேணும்னா ஒன்னு செய்றேன். உன் தடியை என் வாய்ல வாங்கிறேன். நல்லா ஊம்பி உன் கஞ்சியை வாயாலயே வெளியே எடுக்கிறேன். ரெண்டு நாள் உனக்கு சுன்னியே எடுக்காது!”
“ஆஹா… இது கூட நல்ல ஐடியாதான். எப்படியோ என் கஞ்சியை நீ வெளிய எடுத்தா போதும்.”
நீ கார்லதானே வந்த?”
“ஆமா… ?”
“வா. கார்ல கொஞ்ச தூரம் டிரைவ் போலாம். நீ வண்டி ஓட்ட ஓட்ட என் வாயால உன் சுன்னியை ஓட்டுறேன்.”- அவனின் வெறி என்னையும் தொற்றிக் கொண்டது. அதனால் எனக்குள் புது யோசனையும் உதயமாகியது.
நரேனுக்குத் தெரியாமல், இந்த விஜயுடனும், விஜய்க்கு தெரியாமல் நரேனுடனும் ஓழ் போட்டால் என்ன? இவனும் பார்க்க நல்லாதான் இருக்கான். நரேனைவிட இளைஞன் வேறு. நரேனைப் போல இவனுக்கும் பெரிய சுன்னியிருந்தால் என் புண்டைக்கு டபுள் சந்தோசம்.
ஏற்கனவே இரண்டு சுன்னிகளை பதம் பார்த்த என் புண்டை மூன்றாவது சுன்னி கிடைக்கும் போது வேண்டாம் என்று சொல்ல மனம் வரவில்லை எனக்கு. என் பயம் எல்லாம், இந்த புது சகவாசம் இரகசியமாக இருக்க வேண்டுமே என்பதில்தான்.
இருவரு ரெஸ்டாரண்டை விட்டு கிளம்பி காருக்குள் ஏறினோம்.
கார் கொஞ்ச தூரம் ஓடி ஆள் அரவமற்ற வயல்காடு பக்கம் வந்து நின்றது.
***
வீடு வந்து சேர்ந்த போது மணி பிற்பகல் மூன்று. என் தொண்டைக் குழியில் விஜயின் சுன்னி இடிப்பது போல் ஒரு பிரம்மை ஏற்பட்டது.
அவன் விந்து சுவை என் நாக்கில் ஒட்டிக் கொண்டிருந்தது. நல்ல கெட்டியான விந்து. இளநீரில் இருக்கும் தேங்காய் கிரீம் போல் சுவையாய் இருந்தது அவன் விந்து. வாயில் அவன் விந்து வாசனை இன்னும் இருந்தது.
” ஏன் இவ்ளோ லேட் மினிஷா?” -என் அண்ணன் என்னை முறைத்தார். “ஃப்ரெண்டு வீட்டுக்கு போய் வர இவ்ளொ நேரமா…?”
அம்மா இடை மறித்தாள். “சும்மா இருடா அவ மதியம் சாப்பிட்டாளோ என்னவோ?”
“ஆமாம்மா என் ஃப்ரெண்ட் வீட்டில் நிறைய பால் பாயாசம் குடிச்சேன். பசியே எடுக்கல”- விஜயின் விந்து குடித்ததைத்தான் நான் அப்படி சொன்னேன்.
அம்மா பாவம். நான் சொன்னதை அப்படியே நம்பிவிட்டாள்.
என் அண்ணண் மட்டும் சந்தேகக் கண்கொண்டு என்னைப் பார்த்தான்.
” அண்ணா எனக்கு டயர்டா இருக்கு. ஸ்கூலில்லிருந்து என் பையனை நீயே பிக்கப் பண்ணிக்க”- சொல்லிவிட்டு அறைக்குள் புகுந்து கதவைச் சாத்திக்கொண்டுடேன்.
வாயருகில் உள்ளங்கையை குவித்துப் ஊதிப் பார்த்தேன் ‘குப்’ என்று விந்து வாசனை என் நாசியை துளைத்தது. என்னை கிறங்கடித்தது. இதுவும் ஒரு போதைதான். வித விதமான விந்துக்களை ருசித்துப் பார்க்கும் போதை. நான் குடித்திருந்த மூன்று ஆண்களின் விந்து வாசனையும் வேறு வேறு. சுவை கூட வேறு வேறுதான். என் கண்களைக் கட்டிவிட்டு மூன்று பேரும் என் எதிரில் நின்று ஊம்பச் சொன்னால், அவர்களின் சுன்னியின் வாசனையை வைத்தே இது யார் சுன்னி என்று கண்டு பிடித்து விடுவேன்.
கொஞ்ச நேரம் ட்ரெஸ்ஸை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாய் அறையில் உலாத்தலாம் என்று தோன்றியது.
சாரியை அவிழ்த்து விட்டு, ஜாக்கெட், பெட்டிகோட், பிரா, பேண்டிஸ் களைந்து முழு நிர்வாணமாய் ஆளுயர கண்ணாடி முன் நின்று என்னையே ரசித்தேன்.
பரவாயில்லை. சிக்கென்றுதான் இருக்கிறேன். இந்த கோலத்தில் பார்த்தால் யாருக்குத்தான் ஓக்க ஆசை வராது.! அதான் விஜய் இந்த வருத்து வரான். இன்று எப்படியும் என்னை ஓத்தே தீருவேன் என்று அடம்பிடித்தானே.! விடுவேனா நான். கொஞ்சம் தவிக்கட்டும் அவன். உடனே புண்டையை தூக்கி கொடுத்தால் என் மேல் மரியாதை போய்விடும்.
காரில் ஏறியதும் விஜய் என்னை வாரி இழுத்து என் உதடுகளை வெறித்தனமாக கவ்வி சுவைத்தான்.
“அய்யோ விஜய் ஏன் அவசரப்படுற. கிணத்து தண்ணியை கடலா கொண்டு போகும். நான் உனக்குத்தான். ஆள் அரவம் இல்லாத இடம் வரட்டும். அப்புறம் இதெல்லாம் வச்சுக்கலாம்…” என்றேன் அவனை மயக்கும் பார்வையுடன். என் விழி வீச்சில் கிறங்கி என் பேச்சுக்கு கட்டுப்பட்டான்.
கார் ஓட்டும் போதே அவன் சுன்னி பேண்டையும் மீறி கூடாரமிட்டு நின்றதை கவனித்தேன். ஜிப்பை திறந்தால் வெளியே வந்துவிடுவேன், உன் புண்டைக்குள் புகுந்து விடுவேன் என்று சொல்லாமல் சொல்லியது அவன் சுண்ணி.
என் பார்வை அவன் ஜிப்பில் மேய்வதை அவன் கண்டு கொண்டான்.
“ஏன் பார்த்திட்டிருக்கீங்க அண்ணி… என் சுன்னியை எடுத்து வெளிய விடுங்க” என்றான்.
“என்னை மினிஷானு கூப்பிடுடா. வாடி போடினு கூட கூப்பிடு அப்பதான் எனக்கு நீ லவ்வர் போல ஒரு ஃபீல் கிடைக்கும்.”
“சரிடி…என் கள்ள பொண்டாட்டி.”
“இப்பவே உன் சுன்னியை ஊம்ம்பனும் போல இருக்குடா… சீக்கிரம் வண்டியை ஓரமா விடு” என்று அவனை உசுப்பேத்தினேன்.
வெறியில் அவன் கண்கள் சிவந்தது. வண்டியை அந்த வயல்கரை ஓரத்தில் ஆள் அரவமற்ற பகுதியை பார்த்து நிறுத்தினான்.
காரின் கண்ணாடியை முழுவதுமாக ஏற்றி விட்டு ஏசியை ஆன் செய்தான். இருவரும் பிறகு காரின் பின் சீட்டுக்கு வந்தோம்.
வந்ததும் வராததுமாய் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி தழுவிக் கொண்டோம். அவன் என்னை முத்தமிடும் வரை காத்திருக்காமல் நானாகவே அவன் உதட்டை முத்தமிட்டேன். அந்த நெருக்கத்தில் அவனின் வேர்வை மனம் கலந்த அத்தர் வாசனை என்னை கிறக்கியது. அப்படியே அவனை எடுத்து என் மேல் போட்டுக்கொள்ள வேண்டும் என்று ஏற்பட்ட வேகத்தை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு, அவனை கன்னம், கழுத்து மார்பு என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். என் முத்தத்தில் அவன் திணறிப் போய் கண் மூடி கிடந்தா கிடந்தான். அவன் ஏதும் செய்யாமல் அப்படி நிலை குலைந்து கிடப்பதிலேயே எனக்கு புரிந்து போயிற்று அவன் இதுவரையும் எந்த பெண்ணையும் அனுபவித்தது இல்லை என்று.
அது எனக்கு இன்னும் உற்சாகத்தை ஏற்படுத்தியது அவனை முதல் முதலாக கன்னி கழிக்க போகும் பெண் நான் என்ற மகிழ்ச்சி எனக்கு ஏற்பட்டது. இவன் முழுக்க முழுக்க எனக்கு மட்டுமே சொந்தமானவன். இவனின் முழு உடம்பும் இனி எனக்கே சொந்தம்.
நான் அவன் காதில் குனிந்து சொன்னேன்,” நீ என்னை எதுவும் செய்ய வேண்டாம் நீ அப்படியே கிடநதால் போதும். நான் உனக்கு முழு சுகத்தையும் தருகிறேன். அவன் அதற்கு சம்மதித்து என் விருப்பம் போல் செயல்பட விட்டான்.
நான் அவனை கார் பின் சீட்டில் நீளமாக படுக்க வைத்தான். பிறகு அவனின் பேண்ட்,டீ-சர்ட்,ஜட்டி முதலாக கழற்றி அவனை முழு நிர்வானப் படுத்தினேன். அவனின் சுன்னி புற்றிலிருந்து வெளியே வந்த பாம்பு போல் படம் எடுத்து நின்றது. எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் பித்து பிடித்து விட்டது. கட்டுப்பாடு இழந்த பெண்ணாக நான் மாறி நான் அவன் தொடை அடி வயிறு மார்பு என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டேன் பிறகு மீண்டும் அவன் உதடு கவ்வி உறிச்சி சுவைத்தேன். அவன் எனக்கு தோதாக இரண்டு கால்களையும் அகட்டி வைத்து கிடக்க, ஒரு அடி நீள அவன் சுன்னி எனைப் பார்த்து முறைத்தது. நான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியோடு அதைக் கையால் பிடித்துக் கொண்டேன். இரண்டு கையாலும் அவன் உலக்கையை மேலும் கீழும் உருவி விட்டேன். ” டி… மினிஷா மெதுவாடி ” என்றான்.
“என்னடா இவ்ளோ பெரிசா வளர்த்து வச்சிருக்க…”
“நானா வளர்த்தேன் அதுவா வளர்ந்துச்சு…”
“பதினாலு வயசிலேர்ந்தே கையடிச்சிருக்க அதான் இப்படி வளர்ந்திருக்கு”
“சரியா சொன்னேடி என் வெள்ளக் குட்டி”
“கையடிக்கும் போது அதிகமா யாரை நெனச்சு கையடிச்சிருக்க”
“இந்த ஒரு மாசமா உன்னை நெனச்சுதான் கையடிக்கிறேன்.”
நான் அவன் சுன்னி நுனித் தோலை கீழே உருவி விட்டேன். ரோஜா மொட்டு போல் சிவந்திருந்தது அவன் மொட்டு. அதன் நடுவில் இருந்த ஓட்டையில் விந்து ஊறியிருந்தது. நுனி நாக்கை நீட்டி ருசி பார்த்தேன். ” ஹா…” அவன் துள்ளினான். அவன் சுன்னியும் என் கைக்கு அடங்காமல் துடித்தது. ரத்த ஓட்டம் பாய்ந்து, நரம்பு முறுக்கேறி அவ்ளோ அழகாய் இருந்தது அவன் சுன்னி. நாவில் எச்சில் ஊற அவனைப் பார்த்தேன்.
“மினிஷா… ப்ளீஸ்டி சீக்கிரம் ஊம்பி தண்ணியை வெளிய எடு. என் சுன்னி வெடிச்சுடும் போல இருக்கு”
“பொறுடா… அணு அணுவா ருசிச்சு ருசிச்சு உன் சுன்னியை ஊம்ப போறேன்.” நாக்கால் சுன்னியின் அடியிலிருந்து நுனிவரை நக்கி எடுத்தேன். பிறகு சுன்னியின் மொட்டை மட்டும் வாய்க்குள் விட்டு குதப்பினேன். அவன் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க என் வாய்க்குள் முழு சுன்னியும் நுழைந்து அடித் தொண்டையில் இடித்தது.வாயின் உள்ளே சுன்னி மொட்டு கசிந்ததை உணர்ந்தேன். உடனே சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து முன் தோலை பின்னுக்குத் தள்ளி புழுத்திய மொட்டை நாக்கால் நக்கிக் கொடுத்தேன்.
பின் அவனது இரண்டு கொட்டைகளையும் ஒவ்வொன்றாக வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பி விட்டேன்.. பிறகு கொட்டைகளை மேலே தூக்கி கொட்டையின் கீழிருந்து சூத்து வரை ஒரு நரம்பு சற்று தடியாக இருக்குமே அதை நக்கினேன். இப்போது அவன் சுன்னி இன்னும் விரைப்பானது. திரும்பவும் அதை என் வாய்க்குள் திணிச்சு எச்சில் வடிய சளப் சளப் என சத்தம் வருமாறு வேகமாக ஊம்பினேன்.
அழுத்தமாக ஊம்பியபடி கையால் வேகமாக சுன்னியைக் குலுக்கினேன். சில நிமிடங்களில் என் வாயில் அவன் சுன்னி அமுதம் கொட்டியது துளிவிடாமல் சப்பி குடித்தேன். அந்தளவிற்கு டேஸ்டாக இருந்தது அவன் சுன்னிப் பால்.
விஜய், “தேங்க்ஸ் மினிஷா. உன் வாயாலயே எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிட்ட. உன் புண்டையை காட்டினா நல்லா போட்டு ஓப்பேன்.” என்றான்.
நான் அசரவில்லை. “இன்னிக்கு அதுக்கு வாய்ப்பில்லை ராஜா. என் புண்டைதானே அஞ்சு நாள் பொறு. அப்புறம் நானே தருவேன். அப்ப கதற கதற என்னை ஓழு. இன்னைக்கு நேரம் ஆச்சு வீட்டில தேடுவாங்க”- அவன் ஏமாற்றமாய் முகத்தை வைத்துக் கொண்டான்.
” சாரிடா செல்லம்…” அவன் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட, அவன் இயல்பு நிலைக்கு வந்தான்.
படுக்கையில் அம்மணமாய் மல்லாந்து கிடந்தபடி, என் புண்டையை வருடிக்கொண்டே இன்று விஜயின் சுன்னியை ஊம்பியதை அசை போட்டு பரவசம் அடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
என் கூதி பிளவை வருடும் போது விஜயின் நீளமான சுன்னி மொட்டால் வருடுவதாக நினைத்துக் கொண்டேன். அவன் சுன்னியை ஊம்பும் போதே என் புண்டை அரிப்பெடுத்து அவனிடம் ஓழ் வாங்க துடித்தது. சூடான அவன் சுன்னியை என் சூடான புண்டை தேசத்தில் வைத்து ஓத்திருந்தால் கிடைக்கும் பரவச நிலையை நினைத்து மனதிற்குள் பெரும் வேட்கை கொண்டேன்.
வாய்ப்பை மிஸ் பண்ணியதை நினைத்து ஒரு கணம் வருந்தினேன். ஆனால் பொது இடத்தில் காரில் வைத்து ஓழ் வாங்குவது பாதுகாப்பு இல்லை. திடீரென்று யாராவது கார் கண்ணாடியை தட்டி திறக்கச் சொன்னால்? மேலும் உடனே அவன் இஸ்டத்துக்கு சம்மதித்தால் என்னை ஓழுக்கு அலைபவள் என்று நினைத்து விடுவானே..! எனவேதான் போனால் போகட்டும் என்று என் ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு விஜயின் சுன்னியை ஊம்புவதோடு நிறுத்திக் கொண்டேன். வீட்டுக்கு வரும் அவசரத்தில் என் ஃபக்கிங்க் வீடியோ அவன் கைக்கு எப்படி வந்தது என்பதையும் கேட்க மறந்து விட்டேன். இனி பேசும் போது கேட்டுவிடவேண்டும். அப்பொழுதுதான் நரேனிடம் ஜாக்கிரதையாக இருக்க முடியும். இன்று காலை நரேனின் முகத்தில் அடிப்பது போல் பேசிவிட்டு வந்து விட்டேன். அவரிடம் என் வீடியோ இருக்கிறதா இல்லையா? அதையும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
அதே நேரம் என் மொபைல் முனகியது. விஜய்தான் அடிக்கிறான். எடுத்தேன்.
“டேய் வீட்டில இருக்கேண்டா..! போனை கட் பண்ணு.”
“தனியா வா. கொஞ்சம் பேசனும்.”
“இப்பதானடா பேசுனோம்.”
“ரொம்ப முக்கிய விசயம். அவசரம்”- அவன் குரலில் அதே அவசரம்.
அதே நேரம் அறைக் கதவை படபட வென்று தட்டும் சத்தம். தொடர்ந்து, “மினிஷா… கதவைத் தொற…” என் அண்ணன் குரல் வெளியே கேட்டது.
‘இவன் வேறு. மனுஷனைக் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ண விடுறானா?’. -நொந்தபடி, விஜயிடம் “இரண்டு நிமிஷம் கழிச்சு நானே கூப்பிடுறேன்” என்றேன்.
பிறகு கட்டிலை விட்டு எழுந்து கதவைத் திறக்க சென்ற நான் அதிர்ந்தேன். ‘அட நான் பிறந்த மேனியாய் நிற்பதை மறந்து விட்டேன்’- சுதாகரித்து, அவசரம் அவசரமாய் நைட்டிக்கு மாறினேன்.
“என்ன அண்ணா…?”- கதவைத் திறந்தபடி, முடிந்த வரை குரலில் எரிச்சலை மறைத்துக் கொண்டு கேட்டேன்.
” தூங்கிட்டு இருந்தியா”? மேலும் கீழும் என்னைப் பார்த்தார்.
“இதை கேக்கவா இப்படி அவசரமா கூப்பிட்ட?”
“இல்ல… வெளிய வா யார் வந்திருக்கானு பாரு.”
“யாரு?” ஹாலில் எட்டிப் பார்த்து அதிர்ந்தேன்.
நரேன், என் அம்மாவிடம் சிரித்துப் பேசியபடி அமர்ந்திருந்தான்.
எனக்கு முதுகு தண்டு சிலிர்த்தது. ‘இவன் எதுக்கு வந்திருக்கிறான்.!’
“உன் ஃப்ரெண்ட் வந்திருக்காரு அதுக்கு என்னை எதுக்கு கூப்பிடுற?”- ஆர்வம் இல்லாமல் கேட்டேன்.
“அவன் உங்கிட்டதான் என்னவோ கேக்கணுமாம். மூஞ்சியை கழுவிட்டு வா”
நெஞ்சம் பதை பதைக்க முகத்தை கழுவிக் கொண்டு வந்தேன். முகத்தை துடைத்தபடி ஹாலுக்கு வந்த நான் நரேனின் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்திக்காமல் தவிர்த்து ஓரக்கண் பார்வை பார்த்துக்கொண்டு “வாங்க ” என்று வரவேற்றேன். என் முகத்தில் காணப்பட்ட கடினமான உணர்ச்சி ரேகைகள் அங்கிருந்த யாருக்கும் தெரியாதவாறு இயல்பாக இருக்க காட்டிக்கொண்டேன்.
ஆனால் கடுகடுத்த என் முகத்தையும், சுரத்தை இல்லாத வரவேற்பையும், புரிந்து கொண்ட நரேனின் முகம் மெல்ல மாறியது.
என் மனத் தாங்கலுக்கு காரணம் என்னவென்று புரியாத மாதிரி அவன் நடித்தாலும். அவனால் யூகிக்க முடியும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன்.
அதன் காரணமாகவோ என்னவோ அவன் மேல் இத்தனை மாதங்களாக இருந்த காதல் உணர்ச்சி அறவே வடிந்து போனதால் என் முகம் மலராமல் கூம்பி போய் இருந்ததை அவன் கண்முற்று தர்ம சங்கடமாக நெளிக்கவும் செய்தான்.
“சொல்லுங்க என்ன விஷயமா என்கிட்ட பேசணும்” என்று பொதுவாக கேட்டான்.
அவன் என் அண்ணனையும் அம்மாவையும் மாறி மாறி பார்த்துக் கொண்டு, “என் மகளுக்கு மேத்ஸ் டியூஷன் சொல்லிக் கொடுக்க வேண்டும். நீ அந்த குரூப் தானே எடுத்திருந்த, நீ சம்மதிச்சா என் மகளுக்கு 10th எக்ஸாமில் நல்ல மார்க் உதவியாக இருக்கும்.” என்று நேரடியாகவே விஷியத்திற்கு வந்தான்.
அவன் என்ன காரணத்திற்காக அவன் மகளுக்கு என்னை டியூஷன் சொல்லிக் கொடுக்க அழைக்கிறான் என்பது எனக்கு மட்டுமே புரிந்தது.
அவனை விட்டு விலகி ஓடும் என்னை பிடித்து நிறுத்த வேண்டும். அடிக்கடி என்னை சந்திக்க வேண்டும். அதற்கு சாக்காக இப்படி ஒரு திட்டத்தோடு வந்திருக்கிறான் என்று அப்பட்டமாக எனக்கு புரியும் என்று அவனுக்கும் தெரியும்.
எங்கள் குடும்ப நண்பர் என்பதால் என் அம்மாவிற்கு அவன் மேல் நம்பிக்கையும் மரியாதையும் உண்டு எனவே நான் ஆம் என்ற பதிலை தவிர வேறு எந்த பதிலையும் சொல்லக்கூடாது என்று தொணியில் என்னை பார்த்தாள் அம்மா.
அம்மாவிற்கு, எனக்கும் அவனுக்கும் உள்ள உடல் தொடர்பு பற்றி தெரியாது. தெரிந்திருந்தால், அவனின் யோசனையை முளையிலேயே கிள்ளி இருப்பாள். ஆனால் அவன் மேல் கொண்ட அன்பின் மிகுதியால் அவனுக்கு உதவும் ஒரு வாய்ப்பு தங்கள் மகள் மூலமாக அவர்களுக்கு கிடைத்திருப்பதாகவே அம்மாவும் அண்ணனும் நினைத்தனர்.
எனவே நான் மலுப்பினாலும், முடியாது என்று மறுத்து பேசினாலும், அவர்கள் இருவரும் விடாப்பிடியாக என்னை சம்மதிக்க வைப்பதில் மும்முரமானார்கள்.
கடைசியில் என் கணவர் இதற்கு சம்மதிக்க மாட்டார் என்று காரணத்தை சொன்னேன். ஆனால் என் அண்ணன் மச்சானிடம் நான் பேசிக் கொள்கிறேன் நீ அதைப்பற்றி ஒன்றும் கவலைப்பட வேண்டாம். நரேன் என் நீண்ட கால நண்பன். அவனுக்கு நீ இந்த உதவியை செய்துதான் ஆக வேண்டும் இரண்டு மாதம்தான் பப்ளிக் எக்ஸாம் இருக்கிறது அதற்குள் அவள் நல்ல மதிப்பெண் பெறுவதற்கு நீ பயிற்சி அளிக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டான்.
இறுதியில் நான் சம்மதிக்கிறேன் என்று சொல்ல வைத்து விட்டார்கள். அதற்கு பிறகு தான் பெரிய குண்டை தூக்கி போட்டான் என் அண்ணன்.
நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று நரேன் மகளுக்கு டியூஷன் எடுக்க வேண்டுமாம். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. எனக்கும் அவருக்கும் உள்ள கள்ளத்தொடர்பு பற்றி தெரியாமல் இருவரும் அவனை ஜென்டில்மேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு என்னை நரேனில் வீட்டிற்கு சென்று வர சொல்கிறார்கள்.
ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு என்றால் நான் துள்ளி குதித்து இருப்பேன். யாருக்கும் தெரியாமல் அவனிடம் தினம்தோறும் ஓழ் வாங்க கிடைத்த சந்தர்ப்பமாக நினைத்து மகிழ்ந்திருப்பேன்.
ஆனால் இன்றோ நிலை வேறு. அம்மா நீங்கள் நினைப்பது போல் அவன் நல்லவன் இல்லை உங்கள் மகளை ஓத்துத் தள்ளியவன் அவள் உடம்பில் அத்தனை அங்கங்களையும் அணு அணுவாக புசித்தவன். என் புண்டையை அவனின் கூர்மையான சுன்னியால் குத்தி கிழித்தவன். ஓத்து தள்ளியவன். நான் அவன் சுன்னியை ஊம்பி இருக்கிறேன். அவன் என் புண்டையை நக்கி இருக்கிறான். எங்களுக்குள் பல மாதமாக இதுதான் நடந்து கொண்டு இருக்கிறது. என்னை ஓத்ததோடு மட்டும் விடவில்லை நான் அவனை ஓக்கும் போது அவன் சுன்னியை ஊம்பும் போது எனக்கு தெரியாமல் செல்லில் படம் பிடித்த அயோக்கியன் அவன். அவனை நீங்கள் நம்பி என்னை அவன் வீட்டிற்கு அனுப்பாதீர்கள். என் மனதிற்குள் புலம்பித் தீர்த்தேன்.
நான் சம்மதித்ததுடன் அவன் முகம் மலர்ந்தது பசித்த புலி மானை பார்ப்பது போல் ஒரு பார்வை பார்த்தான். பிறகு அதே கள்ளம் கபடம் இல்லாத சிரிப்புடன் என் அம்மா அண்ணனிடம் விடை பெற்றுக் கொண்டு சென்று விட்டான்.
எனக்கு ஒரே திகிலாக இருந்தது. நாளை அவன் வீட்டுக்கு சென்றால் என்ன நடக்குமோ என்று நினைத்து பயந்தேன்.
இதற்கு முன்பு சுவரோடு சாய்த்து வைத்து என்னை முரட்டுத்தனமாக ஓத்தது ஞாபகம் வந்தது. அதுபோல் நாளையும் என்னை ஓக்க முயன்றால் நான் என்ன செய்வது!? இல்லை இல்லை வீட்டில் அவன் மனைவியும் மகளும் இருப்பார்கள். அவர்களை தாண்டி என்னை அவனால் ஒரு மயிரும் புடுங்க முடியாது என்று எனக்கு நானே சமாதானம் சொல்லிக் கொண்டேன்.
அன்று தூங்கச் செல்லும் வரை என் மனதிற்குள் சஞ்சலம் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது குழந்தையை தூக்க கிடத்தி விட்டு, தூக்கம் வராமல் மொபைலை நோண்டும் போது தான் அவசரம் முக்கியமான விஷயம் என்று விஜய் போன் செய்தது ஞாபகம் வந்தது உடனே அவன் நம்பருக்கு அழைத்தேன் அவன் யாருடனோ பேசிக் கொண்டிருக்க வேண்டும். நம்பர் பிஸியாக இருந்தது.
வாட்ஸ் அப் பார்த்து ஒவ்வொரு மெசேஜ் ஆக ஸ்க்ரோல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
விஜய் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தான். “ஐ லவ் யூ டி செல்லம். இன்னிக்கு நீ ஊம்புனது ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சு. உன் வாய்க்கு விருதே கொடுக்கலாம். அந்த அளவுக்கு நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுனேன். நீ எனக்கு ஊம்புன மாதிரி, உன் புண்டைய நக்க கூடிய நாளை சீக்கிரம் எதிர்பார்க்கிறேன்.”
அதை வாசித்தவுடன் என் புண்டை உடனே அரித்தது.
அதுவரை மனதில் குடி கொண்டிருந்த நரேனை பற்றிய கவலை மறைந்தது. காமம் தலைக்குள் புகுந்து என் உணர்வுகளை முழுமையாக ஆட்டிப்படைக்க ஆரம்பித்தது.
“என் செல்ல கள்ள புருஷா உன் நாக்கால என் புண்டையை நக்க கூடிய நாள் ரொம்ப தூரத்தில் இல்லை சீக்கிரமே என் புண்டை உனக்கு சொந்தம் ஆயிடும்.”
என் மிஸ்டு கால் பார்த்து விஜய் போன் செய்தான் எடுத்து அவன் பேச விடாமல் ‘இச் இச் இச்’ என்று முத்தமிட்டு அவன் மூடை ஏற்றினேன்.
என்னடி ரொம்ப வெறியா இருக்கியா வந்து உன்ன ஓக்கட்டுமா புண்டைய விரிச்சு காட்டுவியா என்று உடனே அவனும் காமத்தில் பிதற்றினான்.
நான், விஜய் விஜய் என் புண்ட அரிக்குதடா வந்து ஓழுடா… உன் பூலு என் புண்டைக்கு வேணும்டா. உன் பூலை ஊம்பணும்டா என்று சிணுங்கினேன்.
என் மனதில் இருக்கும் கவலைகளை மறக்கக்கூடிய ஒரே போதை காமம் தான் என்று புரிந்து போயிற்று. எனவே இன்று போனில் பச்சை பச்சையாக பேச வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். நான் பேசுற பேச்சுல அவன் சுன்னி வெடித்து சிதறணும். எனவே அது நாள்வரை இருந்த அடக்கத்தை விட்டு சகஜமாக அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அடியே மினிஷா என் செல்ல தேவிடியா ஏண்டி என் சுன்னிய மட்டும் ஊம்பின.? அப்பவே உன் புண்டைய காட்டி இருந்தா ஓத்து தள்ளி இருப்பேனே. நீ தானே வேண்டாம் என்று சொன்ன. இப்போ பாரு காமவெறி பிடிச்சு போன்ல ஓழு ஓழுன்னு கத்துனா எப்படி வந்து ஓக்க முடியும்…
அப்போ உன் சுன்னியோட அருமை தெரியல, இப்போ புரியுது. உன் சுன்னி இல்லாம என்னால முடியாது. என் புண்டை சூடா இருக்குடா. விரிச்சி வச்சிருக்கேன். வந்து சுடச்சுட உன் சுன்னிய இறக்கிட்டு போ. நீ இடிக்கிற ஒவ்வொரு இடியும் என் அடி பருப்பு வரைக்கும் கிழிக்கணும். முடியுமா உன்னால . முடியுமாடா?
அடியே வேசத் தேவிடியா. நான் மட்டும் அங்க வந்தேனா உன் புண்டையை ரெண்டா கிழிச்சு எடுத்துடுவேன்.
அப்படியா? வந்தவுடனே என்ன என்னடா பண்ணுவ. நான் ஒட்டு துணியில்லாம அம்மணமாக படுத்து கிடக்கன். என்ன பண்ணுவேன்னு சொல்லு.
வந்த உடனே என் சுன்னிய உன் வாய்க்கு ஊம்ப தருவேன். அப்படியே தலைகீழா படுத்து உன் புண்டைய விரிச்சு வாய் வச்சு அரை மணி நேரம் நீ கதற கதற என் நாக்கால நல்லா நக்கி எடுப்பேன்.
“ம்..அப்புறம்?”
உன் முலை இரண்டையும் நன்றாக வாயால கொதப்பி குதப்பி இரண்டு காம்பையும் நாக்கால வருடி வருடி உன் புண்டையில காமரசம் ஒழுகுற வரைக்கும் நல்லா போட்டு உன் இரண்டு முலையியும் பிசைஞ்சு எடுப்பேன். அதுக்கப்புறம் உன் காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டுட்டு, உன் புண்டைக்கு நேர என் சுன்னியை கொண்டு வச்சு, ஒரே அடியா நச்சுன்னு உன் புண்டை ஓட்டைல என் சுன்னிய ஒரே குத்து. அப்ப, நீ அம்மா ஐயோனு கத்துவ. ஆனா விட மாட்டேன். என் வெறி அடங்குற வரைக்கும், ஒரு மணி நேரம் உன் புண்டைக்குள் என் கடப்பாறையை விட்டு இடியோ இடினு இடிச்சு உன் புண்டை கிழியுற வரைக்கும் ஒழு ஓழுனு ஓப்பேன். உன் புண்டைய என் சுன்னியால கிழிக்கிற கிழியில நீ என்ன தவிர வேற எவன் கூடவும் போகக் கூடாது. போக விட மாட்டேன். போக உனக்கும் தோணாது. அந்த அளவுக்கு உன்னை ஓத்துக் கொண்டே இருப்பேன். ஒரு நாள் ஃபுல்லா வச்சு ஓப்பேன். ராத்திரி முழுக்க என் சுன்னி உன் புண்டைகுள்ளதான் இருக்கும்.”
அவன் வெறியுடன் புலம்பிக் கொண்டிருக்க, என் புண்டையிலிருந்து இன்ப நீர் பீறிட்டு வெளியேறியது. நான் அப்படியே தூங்கிப் போனேன். விஜய் என்ன ஆனானோ தெரியவில்லை… ஒருவேளை, நான் தூங்கியது தெரியாமல் அவன் பாட்டுக்கு பிதற்றிக் கொண்டே சுன்னியை ஆட்டி ஆட்டி தண்ணீர் வெளியானதும் அவனும் தூங்கிப் போயிருப்பான்.
***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு