Hii என் பெயர் ராஜா.. நான் கல்லூரி படித்து முடித்து விட்டு விட்டில் சும்மா தான் இருக்கேன்… நான் நடிகர் ஆர்யா மாதிரி இருப்பேன்..
சரி வாங்க கதைக்கு வருவோம்…
எங்க துரத்து சொந்தோம் எங்க சித்தி.. அவளுக்கு கணவன் கிடையாது… 2டு பொட்ட பிள்ளைங்க..  தான் அவங்க 2டு பேரும் ஹாஸ்டல் ல தங்கி படிச்சாங்க..
மாதம் ஒருமுறை மட்டும் ஊருக்கு வருவாங்க… எங்க சித்தி என்ன உதவினாலும் என்கிட்ட தான் கேப்பாங்க..
அவங்களுக்கு உதவும் போது எங்க.. விட்டுல ஒண்ணும் சொல்ல மாடாங்காக.. முதலில் நான் சித்தி என்றே எண்ணத்தில் தான் அவாலை பார்த்தேன் அவள் தினமும் ஏதாவது வேலை குடுபால்.. நாள்கள் போக போக அவள் மீது ஏனக்கு காம அதிகமாக இருந்தது..
அதுக்கு காரணம் அவள் சூத்து தான்..  அவளை பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சாக்லேட் கலர் ல இருப்பா.. நார்மலான உயரம் மொலை ரெண்டு மாம்பழம் மாதிரி இருக்கும் ஒல்லி உடம்பு குண்டி அகலமா இருக்கு.. மொத்தமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் நடிகை ஐஸ்வர்யா லட்சுமி மாதிரி தான் இருப்பால் ..அவள் குண்டிய பார்த்தாலே அதை பிடித்து விளையாடனும் என்று மனம் இயங்கும்……
சூத்து அழகி குண்டிய ஆட்டு கொண்டுதான் நடபால்.. அதை பார்க்கும் போது இவால வலு கட்டையமா பெட்ல துக்கி போட்டு படுக்க வைத்து புண்டைய நக்கி நக்கி டேஸ்ட் பண்ணி குண்டி ஒட்டையம் சேர்த்து நக்கி பதம் பார்க்க வேண்டும்.. என்று தான் தோணும்..
அவளுக்கு என் மீது காமம் இல்ல என்று எனக்கு தெரியும்.. ஏப்படியாவது என் சுன்னிய சித்தி வாய்ல வச்சு ஓக்கணும் ..
அது கான நேரம் வந்தது..
ஓரு நாள் காலை ல  பக்கத்து ஊர் வரைக்கும் போகணும் என்று சொன்னால்.
நான்; சரி சித்தி விட்டுக்கு போய்டு வந்து விடுத்தேன்.. அதுக்கு அப்பரம் போவோம் என்று சொன்னேன்..
சித்தி; ok கண்ணா.. நான் உனக்காக காத்திருக்கிறேன்..
நான் விட்டு பொய் அப்பா அம்மா ட சொள்ளிடு bike எடுத்துட்டு சித்தி விட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
அவள் கருப்பு கலர் சரில செம அழகா இருந்தான்.. அவள் குண்டிய ஆட்டு நக்கனும் போல இருந்தது..
அவள் ; டே கண்ணா ரொம்ப அழகா இருக்கடா..
நான்; நீங்க தான் செம செக்ஸியா இருக்கீங்க.. என்று சொன்னேன்…
அவள் முதலில் முறைத்தாள்.. அப்பரம்
சிரித்தாள்…
நான் எங்க போகணும் என்று கேட்டேன்.. அவால் என் தங்கச்சி விட்டுக்கு என்று சொன்னால்.. எதுக்கு என்று கேட்டேன்.. அவள் சொன்னாள் அவளுக்கு பணம் குடுக்கணும் அதான் என்று சொன்னால்..
அவள் bikela உக்காணும் போது அவள் வெட் எனக்கு தெரிந்தது…  கொஞ்சம் தூரம் போன பிறகு..
ஒரு 2டு நாய் நடுரோட்ல ஒல் போட்டு கொண்டு இருந்தது…
அதை நானும் சித்தியும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்….
நான்; காம வார்த்தைகளா ல கேட்டேன்.. சித்தி இதை பார்க்கும் போது உங்களுக்கு என்ன நியபகம் வருது..
சித்தி; நான் கல்யாணம் ஆகி 3 மாதமாக இந்த மாதிரி தான் நைட்டு முழுக்க பண்ணி கிட்டு இருந்தோம் என்று சொன்னால்…
நான் bike க நிறுத்தி அவாளை பார்த்தேன்.. அவாள் காம பார்வையில் என்ன பார்த்து.  உதட்டை கவ்வி கன் அடித்து சிரித்தாள்…
எனக்கு தெரியாது.. இன்னைக்கு நைட்டு சித்தி குண்டிய நக்கி புண்டைய கிழிக்க போறேன் என்று..
நான் part -2 ல சொல்றேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு