அடுத்த சில நாட்களுக்கு அந்த வீட்டில் ஒரு அமைதி தான் நிலவியது. யாரும் யாரிடமும் சரியாக பேசவில்லை. என்ன தான் நான் என் மனைவி மற்றும் அர்ச்சனா ஒரே அறையில் படுத்தாலும் நாங்கள் சரியாக பேசிக்கொள்ள கூட இல்லை.
ஒருநாள் சாயங்காலம் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தபோது அங்கே யாரும் இல்லை. என் மனைவிக்கு கால் செய்தேன் அவள் செக்கப் சென்றுள்ளதாக சொன்னால். எனவே நானே எனக்கு டீ போட்டுகொண்டு அதை எடுத்து ஹாலில் அமர்ந்து ருசித்துக்கொண்டே டீவியை பார்த்தேன். சிறிது நிமிசத்தில் என் மாமியார் கீழே இருந்த அவளின் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தால்.
என்னை பார்த்ததும் அவள் உள்ளே செல்ல முயல..
நான் ::: ஏன் பயப்புடுறீங்க உங்களை என்ன சாப்பிடவா போறேன்.
:
மாமியார் ::: அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல…
:
நான் ::: டீ போட்டு வச்சிருக்கேன். எடுத்துட்டு வாங்க உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
:
மாமியார் ::: என்னனு சொல்லுங்க.
:
நான் ::: எடுத்துட்டு வாங்க அத்தை அப்புறம் சொல்றேன்..
அப்போது அவள் சமயலறைலகு சென்று டீயை எடுத்துக்கொண்டு வந்து எனக்கு சற்று தள்ளி அமர்ந்தாள்.
மாமியார் ::: சொல்லுங்க..
:
நான் ::: எனக்கு இப்படி யாரும் யாரு கூடவும் பேசாம இருக்குறது புடிக்கல.
:
மாமியார் ::: நா யாரையும் பேச வேணாம்னு சொல்லலையே..
:
நான் ::: உங்க கோவம் தான் காரணம் அத்தை.
:
மாமியார் ::: என்ன இங்க யாரு மனுஷியா மதிக்குறாங்க..நா கோவப்பட்டு என்ன ஆக போகுது.
:
நான் ::: அப்படி இல்ல..உங்க பொண்ணுங்க ரெண்டு பேருமே ரொம்ப திறமை சாலிங்க. அதுவும் அர்ச்சனா ரொம்பவே..அவளுக்கு நல்லாவே தெரியும் எது சரி எது தப்புனு.
உங்க சின்ன பொண்ணு கூட என்ன தவிர வேற ஆளோட செக்ஸ் வச்சிக்கிறது உண்டு ஆனா அர்ச்சனா என்னை காதலிக்கிற அவ என்னை தவிர வேறு வரோடவும் இருக்குறது இல்ல.
:
மாமியார் ::: இதுவே தப்பு தானே மாப்பிள்ளை..ஒருத்தர் எப்படி ரெண்டு பெற அதுவும் அக்கா தங்கச்சி….
:
நான் ::: ஒரு விஷயத்தை நல்ல புரிஞ்சுக்கோங்க அத்தை..உங்க ரெண்டு பொண்ணுங்களையும் நா ஒன்னும் வற்புறுத்தி கூட வச்சிக்கலை ரெண்டு பெரும் இஷ்ட பட்டு தான் இருகாங்க. இதுல என்ன தப்பு..
:
மாமியார் ::: இருந்தாலும் என்னால இதெல்லாம் ஏத்துக்க முடியல
:
நான் ::: உங்க பொண்ணுங்க சந்தோசமா இருக்கணும்னா நீங்க ஏத்துக்க தான் செய்யணும்.
ஒருத்தி கைகுழந்தையோட இருக்கா இன்னொருத்தி மாசமா இருக்கா அவளுங்கள சந்தோசமா பாத்துக்க வேண்டியது என் பொறுப்பு. அதான் உங்க கிட்ட வந்து கேக்குறேன்..கொஞ்சம் மனசு வைங்க.
:
மாமியார் ::: யோசிக்குறேன் மாப்பிள்ளை என்று சொல்லி எழுந்து சென்றால்.
நான் டீயை குடித்துக்கொண்டே டீவியை பார்க்க. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அர்ச்சனா குழந்தையோடு உள்ளே வர என் மனைவியும் பின்னால் வந்தால்.
நாங்கள் பின்னர் டாக்டர் சொன்னதை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் சாப்பிட்டு இரவு தூங்கவும் செல்ல. இரவு 9 மணியளவில் அறையின் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு நான் அதை திறக்க.
மாமியார் ::: பையனை என்கூட படுக்க வசிக்கிறேன் மாப்பிள்ள. நா தனியா தானே இருக்கேன். என் கூட இருக்கட்டும்.
:
நான் அர்ச்சனாவை பார்க்க அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
அப்போது என் மாமியார் உள்ளே வந்து…
:
எல்லாம் விளக்கமா சொல்லிக்கிட்டு இருக்கணுமா புள்ளய குடு என்று சொல்லி பாபாவை வாங்கிக்கொண்டு சென்றால்.
:
மனைவி ::: ஏன் சம்மந்தமே இல்லாம புள்ளய தூக்கிட்டு போறா அம்மா..
:
அர்ச்சனா ::: எனக்கும் ஒன்னும் புரியலடி..இதுக்கு என்ன அர்த்தம்னு.
:
நான் ::: எனக்கு புரியுது…நீங்க இன்னும் உங்க அம்மாவுக்கு பயப்படுறதை விட்டுட்டு ஒழுங்கா சந்தோசமா இருங்க.
:
அக்காவும் தங்கையும் பேந்தப்பேந்த முழிக்க நான்..அர்ச்சனாவின் அருகே சென்று அவளை தடவினேன்.
மனைவி ::: எப்போ சான்ஸ் கிடைக்கும் என் அக்காவை ஓக்கலாம்னு அலையுற..நா தாண்டா உன் முதல் பொண்டாட்டி அதாவது உனக்கு நியாபகம் இருக்கா..
:
நான் ::: அதான் மாசமா இருக்கியேடி இப்போ உன்ன எப்படி செய்யுறது…
:
மனைவி ::: இல்லனா மட்டும் முதல்ல என்ன தான் வந்து தொடுவ பாரு..
:
அர்ச்சனா ::: இப்போ என்ன நாம சக்காளத்தி சண்டையா போட வந்துருக்கோம்.
:
மனைவி ::: ஆமா அவன விட்டு குடுக்காம பேசு…
நாங்கள் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க. சல்லாபங்கள் செய்ய நான் முயன்றும் அர்ச்சனா தடுத்தால்.
மறுநாள் காலை நான் முழிக்க அன்று ஒரு விடுமுறை நாள். எனவே நாங்கள் வேலைக்கு செல்லவில்லை. கட்டிலில் அக்கா தங்கை இருவரையும் காணவில்லை. எழுந்து நான் கீழே செல்ல. அங்கே ஒரே புகை மண்டலமாக இருந்தது.
நான் செல்ல என் மனைவி என் கையில் ஒரு வேட்டி சட்டையை கொடுத்து. சீக்கிரம் குளிச்சுட்டு வாங்க..சீக்கிரம்.
:
நான் ::: என்னடி ஆச்சு..
:
மனைவி ::: சொல்றதை மட்டும் கேளுங்க..எல்லாம் நல்லதுக்கு தான்..
நானும் சென்று குளிர்த்துவிட்டு உடை மாற்றி வர..
கீழே சாமி மாடத்தின் அருகே மூன்று பெண்களும் நின்றுகொண்டு இருந்தார்கள். அதில் அர்ச்சனா மட்டும் பட்டுசேலை கட்டி தலைநிறய பூ வைத்து. உடல் முழுக்க நகைகளை அணிந்து நின்றாள். அவள் நகை கடை விளம்பரத்துக்கு வரும் பெண்ணை போலவே இருக்க..நானும் பட்டு வேட்டி கட்டி இருக்க எனக்கு என்னவென்று புரிந்தது.
மாமியார் ::: சீக்கிரம் நல்ல நேரம் முடியுறதுக்குள்ள பக்கத்துல வாங்க மாபிள்ளை ..
:
நானும் சென்று அர்ச்சனா அருகே நிற்க..
:
மாமியார் ::: ஒரு முடிவுக்கு வந்துருக்கேன். என்ன தான் வெளிய இதை தப்புனு சொன்னாலும். என் புல்லை சந்தோசமா இருந்தா போதும் எனக்கு. அதுக்காக நான் இவளை இப்படியே விட்டுற முடியாது. சில விஷயங்களை எப்படி பண்ணணுமோ அப்படி தான் பண்ணனும்.
நீங்க திருமணம் பணிக்காமலே புள்ளய கூட பெத்துக்கிட்டிங்க…ஆனா என்ன தான் நீங்க அவளை பொண்டாட்டின்னு சொன்னாலும் கல்யாணம் பண்ணிக்காம அந்த வார்த்தையை சொல்றதுல அர்த்தம் இல்ல.
அதனால இன்னிக்கு நீங்க அர்ச்சனா கழுத்துல தாலிய கட்டணும்.
நா இதை அர்ச்சனா கிட்ட பேசிட்டேன்..நீங்களும் இதுக்கு சம்மதிக்கும். என் சின்ன பொண்ணுக்கும் இதுல சம்மதம் தான்.
நானும் தலையை ஆட்ட…ஒரு புதிய தாலியை என் கையில் என் மாமியார் கொடுத்தால். அர்ச்சனாவின் கழுத்தில் பழைய தாலி இல்லை. அதை அவள் கழட்டி போட்டு விட்டால் போல..
என் முன்னே புன்னகையுடன் அந்த பூங்கொடி நின்றாள். என் வாழ்க்கையில் என் மனைவி தான் என்னுடைய காதல் என்று நான் நினைத்த நேரத்தில் எனக்கு உண்மையான காதலியும் காமத்தையும் காட்டிய அர்ச்சனா என் முன்னே நான் தாலிகட்ட கழுத்தை நீட்டிநிற்க பூ தூவ அவள் அம்மா என் மாமியாரும் அவள் தங்கை என் மனைவியும் நின்றார்கள். நான் அர்ச்சனாவின் கழுத்தில் தாலியை கட்ட பூ மலை பொழிந்தது.
என் மாமியார் முகத்திலும் என் மனைவி முகத்திலும் புன்னகை. அர்ச்சனாவின் முகத்திலும் ஒரே புன்னகை.
பின்னர் எங்களுக்கு வடை பாயாசத்துடன் விருந்து பரிமாற பட்டது. நானும் அர்ச்சனாவும் அருகருகே இருக்க ஒரே இலையில் சாப்பாடு போடு நான் அவளுக்கு ஊட்ட அவள் எனக்கு ஊட்ட என்று அந்த காலை சிறப்பாக சென்றது.
பின்னர் நாங்கள் நால்வரும் பேசுவதற்காக அமர்ந்தோம்.
நான் ::: எங்களை புரிஞ்சுக்கிட்டதுக்கு ரொம்ப நன்றி அத்தை.
:
மாமியார் ::: எல்லாம் நித்யாவுக்கு சொல்லுங்க. ராத்திரி நான் குழப்பத்தில் யோசிச்சிட்டு இருந்தப்போ அவ தண்ணி குடிக்க கீழ வந்தால். அவ பேசி தான் என்னை மாத்துனா. என்ன தான் இருந்தாலும் அவ அக்காவுக்காக அவளோ விட்டு குடுக்குறப்போ நா நடுவுல பிரச்னை பண்ணுறது தப்பு தானே.
:
அர்ச்சனா ::: தப்பு இல்லமா…நீ எனக்கு நல்லதுக்கு தான் நினைச்சிருப்பா. எனின் வாழ்கை கேட்டு போய்டுச்சேனு உனக்கு வருத்தம் வரது எனக்கு சந்தோஷம் தான்.
:
மாமியார் ::: இப்போ எல்லாம் சம்மதம் தான்…ஆனா மாப்பிள்ள….நீங்க ரெண்டு பேரையும் ஒரே மாதிரி பாத்துக்கணும். ரெண்டு புள்ளைங்களுக்கு குறை வைக்க கூடாது.
:
நான் ::: குறை வச்சா இருக்கேன்..ஒருத்தி ஏற்கனவே பெத்து எடுத்துட்டா இன்னொருத்தி வயித்துல வச்சிருக்கா
:
மாமியார் ::: அது மட்டும் இல்ல மாப்பிள்ளை…அவங்க மனசையும் புரிஞ்சுக்கணும். அதுவும் இருக்கு..
:
நான் ::: கவலை படாதீங்க நா பாத்துக்குறேன்.
:
மாமியார் ::: இன்னும் சில விஷயங்கள் இருக்கு மாப்பிள்ளை. இனிமே கண்ட நேரத்துல கண்டதை பண்ணாதீங்க. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் சேத்து தான் சொல்றேன்.
எல்லாத்துக்கும் நேரம் காலம் வச்சிக்கோங்க. வெள்ளி கிளை சுத்தமா இருங்க..கோவிலுக்கு போங்க.
பையன் வளர வளர உங்களை பாத்து தான் வளருவன் அவன் முன்னால ஏதும் பண்ணிக்கிட்டு இருக்காதீங்க. இதெல்லாம் தான் என்னோட கருத்து ..
:
அர்ச்சனா ::: சரிம்மா கண்டிப்பா எங்களுக்காக நீ உன்னோட இடத்துல இருந்து விட்டுகுடுக்குறப்போ நாங்களும் நீ சொல்றதை பண்ணுறோம்.
:
மாமியார் லேசான புன்னகையுடன் எளிந்திருக்க ..
:
நான் ::: அவளோ தானா ..பர்ஸ்ட் நைட் எல்லாம் இல்லையா :
:
மாமியார் ::: நீங்க அதெல்லாம் எப்பவோ கொண்டாடியாச்சு மாப்பிள்ளை. போய்ட்டு புள்ளய வழக்கற வழிய பாருங்க. காலையிலேயே பர்ஸ்ட் நைட் வேணுமாம். எங்கடி இவரை புடிச்ச ….என்று சிரித்துக்கொண்டே என் மனைவி நித்தியவை பார்த்து கேட்டால்
:
நித்யா ::: அவன் அதுக்குனே பொறந்தவன்மா. அதான் அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு பேரையும் வளச்சு போட்டு வச்சிருக்கான்.
:
மாமியார் ::: என்னவோ போய் தொலைங்க…
மாமியார் அங்கே இருந்து கிளம்ப நான் அர்ச்சனாவை பார்த்து கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
இப்போது நான் அவளுக்கு தாலியையும் கட்ட இதுவரை வாயால் மனைவி என்று சொன்னது போக இன்று நிஜமாகவே அவள் மனைவி ஆனால்.
நித்யாவையும் கூப்பிட்டு அருகே அமர வைத்தேன்.
நான் ::: நித்யா உனக்கு இதுல முழு சம்மதம் தானே..
:
நித்யா ::: இதுல என்ன சந்தேகம்..நா தான் அம்மாகிட்ட சொல்லி இதுக்கு ஏற்பாடு பண்ணுனேன்.
:
நான் ::: அக்கா மேல அவளோ பாசமா என்ன…
:
அர்ச்சனா அப்போது கண்கலங்க…அவள் தங்கச்சியை கட்டி அணைத்து அழுதாள்.
:
அர்ச்சனா ::: உனக்கு இதுக்கு நா என்ன செய்யப்போறேன்னு தெரியலடி.
:
நித்யா ::: விடுக்கா… உனக்காக எல்லாம் பண்ணுவேன்.
:
அர்ச்சனா கண்களை துடைத்துக்கொண்டு.
என்னை பார்த்தால்…
அர்ச்சனா ::: நாங்க ரெண்டு பேரும் உன்ன கல்யாணம் பண்ணதுக்கு குடுத்து வச்சிருக்கணும். இது வரைக்கும் எங்களை நீ நல்ல தான் பாத்துகிட்டு வர. மனசு அளவுக்காயும் சரி உடல் அளவுலயும் சரி.
ஆனா எனக்கு இனிமே என் அம்மா சொன்ன மாதிரி சில விஷயங்கள்ல தெளிவு வேணும்.
:
நான் ::: சொல்லு கேக்குறேன்…
:
அர்ச்சனா ::: நீ யாரு கூட போனாலும் எங்களுக்கு முதல்ல சொல்லணும். அது நானோ இல்ல என் தங்கச்சியோ யாருடையவது கால் பண்ணி யாரு எங்கனு சொல்லணும்.
:
நான் ::: சரிங்க மேடம் வேற…
:
அர்ச்சனா ::: அம்மா சொன்ன மாதிரி இனிமே நா வெள்ளி கிழமைல விரதம் இருக்க போறேன். அதனால அப்போ நோ செக்ஸ்.
:
நான் ::: இது கொஞ்சம் கொடுமை
:
நித்யா ::: அக்காவுக்கு தான் விரதம் எனக்கு இல்ல..அவ விரதம் இருக்குற நேரத்துல நா இருக்க மாட்டேன். நா இருக்குற நேரத்துல அவ இருக்க மாட்டா.
:
நான் ::: ஓகே அப்புறம்…
:
அர்ச்சனா ::: எங்களை அடிக்கடி வெளில கூட்டிட்டு போகணும்…ஷாப்பிங் எல்லாம்.
:
நான் ::: சரி அப்புறம்…
:
அர்ச்சனா ::: இப்போதைக்கு இவளோ தான் அப்புறமா யோசிச்சு சொல்லுறேன்…
:
நான் சரியென்று சொல்ல. என் மனைவி அறைக்கு சென்றால் அர்ச்சனா சமையல் வேலையை கவனிக்க..சில நாட்களாக நான் செக்ஸ் இல்லாத ஏக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
அர்ச்சனா அந்த பட்டு புடவையை இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு கொண்டை போட்டு காய்கறிகளை நறுக்கிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு சும்மாவே அவளை பார்த்தால் மூடேறும். இன்று வேறு அவள் பட்டு சேலை நகை என்று இருக்க. எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. நைசாக அவள் பின்னே சென்று அவள் சூத்தை தடவினேன்.
கையில் கத்தியோடு திரும்பிய அந்த தங்கத்தாரகை …
அர்ச்சனா ::: திருட்டு பூனை அதுக்குள்ள பால் குடிக்க வந்துட்டியா.
:
நான் ::: உன்கிட்ட இருக்குற பால குடிக்க இந்த பூனை எப்போதும் ஆசையோடு தான் இருக்கு.
:
அர்ச்சனா ::: எல்லாம் ராத்திரி பாத்துக்கலாம் அமைதியா போ..அம்மா ரூமுல தான் இருக்கா.
:
நான் ::: அதான் உன் அம்மா எல்லாத்துக்கும் சம்மதம் சொல்லிட்டாளா அப்புறம் என்ன.
:
அர்ச்சனா ::: அதுக்குன்னு..இப்பொவேவா..
:
நான் ::: உன் அம்மா என்ன பண்ணுறான்னு பாத்துட்டு வரேன் ….
என்று சொல்லி மெல்ல நான் என் அத்தையின் அறைக்கு சென்று எட்டி பார்த்தேன். உள்ளே அவள் மடியில் எங்கள் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு தாலாட்டிக்கொண்டே அவளும் சாய்ந்து கண்களை மூடி இருந்தால்.
நான் மீண்டும் சமையல் அறைக்கு வர…
நான் ::: உன் அம்மா தூங்கிட்டா பையனும் தூங்குறான். அதனால வெளிய வர மாட்டா.
:
அர்ச்சனா ::: அதுக்குன்னு இங்கேயேவா என்ன சொல்லுற…
என்று அவள் சொல்லிக்கிண்டு இருக்கும் நேரத்தில் அவளை அந்த சமையலறை திண்டோடு சேர்த்து தள்ளினேன்.
அர்ச்சனா ::: டேய் வேணாம் சொன்ன கேளு…இப்படி கண்டதையும் செஞ்சு தான் அந்த ஆளுகிட்டயும் மாட்டுனோம் என் அம்மா கிட்டயும் மாட்டுனோம்.
:
நான் ::: இப்போ தான் எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சு போச்சே…அப்புறம் என்ன ….
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கினேன்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….டேய்ய்ய்ய்…..
நான் :::: ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…என்று அவள் இதழோடு இதழ் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் அந்த மெல்லிய இதழில் கவ்வி சுவைக்க மெல்ல மெல்ல அவளும் அந்த முத்தத்துக்கு இனைய துவங்கினால்.
………………………………………..
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு