அந்த பயணத்தில் எனக்கு ஒரே ஒரு வருத்தம் தான். அந்த வெள்ளை காரியை சரியாக செய்ய முடியாத ஒரு வருத்தம் மட்டும் இருந்தது.
ஆனால் நங்கள் ஊருக்கு திரும்பிய பின்னர் எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சகஜ நிலைக்கு திரும்ப துவங்கியது. அர்ச்சனா அவளின் மூத்த மகன் மற்றும் எங்களுடைய மகனை பார்த்துக்கொள்ள..அவ்வப்போது நேரம் கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் நங்கள் உல்லாசமாக இருந்தோம்.
அர்ச்சனாவும் நானும் ஒரே அலுவலகத்தில் வேலை செய்ததால்..எங்களுக்கு பிரேக் நேரத்தில் சில்மிஷங்கள் செய்ய நேரம் கிடைக்கும்…எனக்கு அலுவலகத்தில் வைத்து மூடானால் அவளை கூட்டிக்கொண்டு கார் பார்க்கிங் இடத்திற்கு சென்று விடுவேன். அங்கே எங்கள் காருக்குள் சென்று நானும் அர்ச்சனாவும் பல சேட்டைகளை செய்வோம்.
ஆனால் பொதுவாக அர்ச்சனா எனக்கு ஊம்பி விடுவதாயே வழக்கமாக செய்வாள். சில நேரங்களில் அவள் அலுவலக தோழி நான்சியும் வருவாள். காரின் பின்னே நடுவே நான் அமர இரு புறமும் இரண்டு முண்டைகளும் அமர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்பி எடுப்பார்கள். இப்படியே சில நாட்கள் செல்ல…என் மனைவி கர்ப்பம் ஆனால். எனக்கும் அர்ச்சனாவுக்கு பிறந்த முதல் குழந்தைக்கு அப்போது 1.5 வருடம் வயது ஆகியிருந்தது.
அப்புறம் அர்ச்சனா தனது தங்கையை பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று என் வீட்டுக்கு வந்தால். அந்த நேரம் அவளுக்கு அவள் கணவனுக்கும் பிறந்த பையன் தன்னை தானே பார்த்துக்கொள்ள. அவன் அப்பத்தாவிடம் விட்டுவிட்டு எனக்கும் அவளுக்கும் பிறந்த குழந்தையை கூட்டிக்கொண்டு இங்கேயே வந்துவிட்டால்.
கூடவே என் மாமியாரும் வந்துவிட…என் வீட்டில கொஞ்சம் கூட்டம் அதிகமாக ஆனது. அந்த தனிமையில் உல்லாசம் கண்ட நாட்கள் எல்லாம் முடிந்தது. காரணம் என் மாமியார், அவள் எந்நேரமும் நடுவீட்டில் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு இருக்க. நான் அர்ச்சனாவை வீட்டில் வைத்து செய்ய கூப்பிட்டால்..ஐயோ அம்மா இருக்கா..ஏதாவது நினைக்க போறா என்று நழுவி ஓடிவிடுவாள்.
அப்படி ஒரு விடுமுறை நாளில். நான் அர்ச்சனாவை சமையல் அறையில் பார்த்தேன்…நான் அப்போது வீட்டில் யாரும் இருக்கிறார்களா என்று அங்கே இங்க பார்த்து மெல்ல உள்ளே சென்று அர்ச்சனாவின் சூத்தில் அடித்தேன்.
அவள் பதறிப்போய் திரும்ப… அப்புறம் தான் பார்த்தேன்…சமையல் அறைக்கு மறுபுறத்தில் மாமியார் அமர்ந்து காய்கறிகள் நறுக்கிக்கொண்டு இருப்பதை.
எனக்கு என்ன சொல்லுவது என்று தெரியவில்லை…
நான் ::: மன்னிச்சிடுங்க அர்ச்சனா அக்கா அவன்னு நினைச்சி அடிச்சுட்டேன்.
:
அர்ச்சனா பதட்டத்தில் ம்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டு திரும்பினாள்.
என் மாமியார் என்னையே முறைத்தாள். அப்போது நான் அங்கே இருந்து வந்துவிட்டேன்.
பின்னர் என்ன நடந்தது என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
சிறிதுநேரம் கழித்து அர்ச்சனாவுக்கு என்ன அச்சினு மெசேஜ் செய்தேன். ஒன்றும் இல்லை என்று மெசேஜ் வர..நல்ல வேலை உன் அம்மாக்கு சந்தேகம் வந்துருக்குமோ கேட்க. ஏன் சந்தேகம் வரணும்னு மெசேஜ் வந்தது.
இவ ஏன் ஒளருறா என்று எண்ணி …நக்கலாக ஒரு ஜிப் இமேஜ் அனுப்பி விட்டேன். அதில் இரண்டு முயல்கள் ஓப்பது போல இருந்தது.
அதற்க்கு எந்த ஒரு ரிப்ளை உம் வரவில்லை.
பொதுவாக அர்ச்சனா இந்த வீட்டுக்கு வந்தனால் முதல் அவளிடம் இரவு பேசுவதோ இல்லை அவள் அறைக்கு சென்று அவளை தடவுவதோ என் வழக்கம். அன்று இரவு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
நான் ::: அடியே என்ன பண்ணுற…
:
அர்ச்சனா ::: சும்மா தான் இருக்கேன்…
:
நான் ::: காலையில உன் அம்மா ஏதும் கேட்டாளா
:
அர்ச்சனா ::: இல்ல கேக்கல..
:
நான் ::: சரி அப்போ நா உன் ரூமுக்கு இப்போ வரவா
:
அர்ச்சனா ::: இல்ல வேணாம் பையன் நல்ல தூங்குறான்.
:
நான் ::: ச்சே அப்பனை கொஞ்ச நேரம் சந்தோசமா இருக்க விட மாட்டேன்றானே..
:
அதற்க்கு அப்புறம் எந்த ஒரு மெசேஜ்உம் வரவில்லை.
காலை எழுந்து நான் வேலைக்கு கிளம்ப அர்ச்சனாவும் அவள் அம்மாவும் சாப்பிடும் இடத்தில அமர்ந்து இருந்தார்கள்.
நான் காபியை எடுத்துக்கொண்டு…அவர்கள் அருகே அமர்ந்து. என்னங்க அக்கா ஆபீஸ்க்கு கிளம்பாளயா…
:
மாமியார் ::: இல்ல மாப்பிள்ளை அவளுக்கு வயிறு வலி அதான் இன்னிக்கு லீவு போட சொல்லிட்டேன்.
அர்ச்சனாவை பார்க்கவும் களைப்பாக இருந்தால்..மாதவிடை போல என்று நினைத்துக்கொண்டு நான் கிளம்பினேன். ஆபீஸ் கு சென்று நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். ஆனால் எந்த ஒரு ரிப்ளையும் இல்லை.
எனக்கு ஏதோ தவறாக பட்டது…
நான் உடனே வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்…காலிங் பெல்லை அழுத்த என் மாமியார் வந்து கதவை திறந்தாள்.
மாமியார் ::: அதுக்குள்ள என்ன வீட்டுக்கு வந்துடீங்க. 10 மணி கூட ஆகலேயே..
:
நான் ::: கொஞ்சம் தலை வழியா இருந்துச்சு அதான்..
நான் உள்ளே நுழைய நடுவரையில் அர்ச்சனாவும் என் மனைவியும் இருந்தார்கள். அருகே தொட்டிலில் குழந்தையும் இருந்தான்.
கதவை சாற்றிவிட்டு மாமியார் உள்ளே வந்து..
உள்ளாருங்க மாப்பிள்ளை என்றால்.
நானும் அந்த குழுவில் அமர…எனக்கு என்ன நடந்து இருக்கும் என்பது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புரிந்தது.
மாமியார் ::: அப்புறம் மாப்பிள்ளை…உங்க பையன் நல்ல தூங்குறான் பாத்தீங்களா.
:
நான் மௌனமாக இருந்தேன்…
:
மாமியார் ::: பேசுங்க மாப்பிள்ளை…முழுசா நனைஞ்ச பிறகு முக்காடு எதுக்கு.
:
நான் முதலில் ஏதும் பேசாமல் இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்..காரணம் என் மாமியார் அப்படியே என் மனைவி போல. எல்லாத்துக்கும் சிடுசிடுவென இருப்பாள். திமிராக பேசுவாள்..அவள் ஒரு ஐயர் வீட்டு மாமி என் மாமனாரை காதலித்து கல்யாணம் செய்தவள்.
பொதுவாக அவள் அந்த வாங்கோ போங்கோ பாஷயில் தான் பேசுவாள். பார்க்கவும் கொஞ்சம் அழகாக இருப்பாள். அவள் பேசினால் பிள்ளைகள் இருவரும் இந்த வயதிலும் வாயை திறக்க மாட்டார்கள்.
அவ்வளவு பயம் அம்மாவிற்கு.
அவள் கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்ட் ஆன அம்மா அவள் பேசினால் வீட்டில் மறுபேச்சு கிடையாது. என்னை அவள் இரண்டாவது மகள் திருமணம் செய்ததே அவளுக்கு பெரிதாக விருப்பம் இல்லை. இப்போது நான் அர்ச்சனாவை வைத்திருப்பது தெரிந்து அவள் கண்டிப்பாக கோவத்தின் உச்சியில் இருப்பாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது.
ஆனால் இப்போதும் நான் பேசாமல் விட்டால் அது அவளுக்கு பயந்தது போல ஆகிவிடும். எனவே நான் பேச துவங்கினேன்.
நான் ::: அவன் அப்பா மாதிரியே அத்தை. ரொம்ப அமைதி பையன்.
:
அத்தை ::: அதுக்குன்னு எங்க எங்க வாய் வைக்கணும்னு ஒரு விவஸ்தை வேணாமா.
:
நான் ::: இதுல ஏன் விவஸ்தை பாக்கணும். புடிச்சிருக்கு பெத்துக்கிட்டோம். என்னமோ அவளுக்கு விருப்பம் இல்லாம வற்புறுத்தி பண்ணுன மாதிரி பேசுறீங்க. அவளுக்கும் அவ புருஷனுக்கும் அதுல ஆட்சேபனை இல்லை. நீங்க ஏன் குதிக்குறீங்க.
:
அத்தை ::: என்ன விட்டா ரொம்ப பேசுறீங்க..இப்படி பண்ணுறதுக்கு என்ன பேருனு தெரியுமா. எல்லாம் இந்த சின்ன கழுதையை சொல்லணும். தட்டி கேக்க வேண்டிய இடத்துல இருந்துட்டு கூட்டி குடுத்துட்டு இருக்கா..வெக்கம் கேட்ட கழுதை.
:
நான் ::: அவளை ஏன் திட்டுறீங்க..அவளுங்க ரெண்டு பேரும் எனக்கு ஒன்னு தான். எது நாலும் எண்ட பேசுங்க.
:
அத்தை ::: உங்கட்ட தான் பேசுறேன்..இதெல்லாம் இதோட நிறுத்திக்கிங்க. இந்த அசிங்கத்தை என்னால பாத்துட்டு இருக்க முடியாது.
:
நான் ::: இது எங்க விருப்பம். நீங்க ஏதோ எவன் தலையிலோ அவளை கட்டிவைக்காம அவளுக்கு புடிச்ச பையனை கல்யாணம் பண்ணி வச்சிருந்தா அவளுக்கு ஏன் இந்த நினைப்பு வர போகுது.
அவளை பாசமா பத்துக்குற புருஷனை பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வச்சிருக்கணும். காசு வச்சிருக்கானு நீங்க கூட்டி குடுத்துட்டு அப்புறம் சந்தோசமா இல்லாத பொண்ணு அவ இஷ்டத்துக்கு இருந்தா அவளை தப்பு சொல்ரீங்க.
ஏன் உங்க முதல் மாப்பிள்ளையை போய் கேளுங்க அவன் தான் காச வாங்கிட்டு பொண்டாட்டிய என்கூட அனுப்பிவச்சான். அவன்ட கேக்க உங்களுக்கு வக்கு இல்லையா…
மாமியார் ::: ரொம்ப பேசுறீங்க…தப்பு பண்ணிட்டு நியாயம் பேசாதீங்க.
:
நான் ::: நாங்க எங்க இஷ்டத்துக்கு தான் இருப்போம். இனில்ல இருந்து அர்ச்சனா என் ரூம்ல தான் இருப்பா. அவ புருஷன்னு இருக்கவனுக்கே இதுல வேற கருத்து இல்லை. அதனால இதுல நீங்களும் தலையிடாதீங்க.
என்று சொல்லி நான் அங்கே இருந்து எழுந்து…
நான் ::: அர்ச்சனா புள்ளய தூக்கிட்டு ரூம்க்கு வா என்றேன்..
அவள் முழிக்க..என் மனைவியை பார்த்து ரெண்டு பேரையும் கூட்டிட்டு வா என்று சொல்லி மேலே கிளம்பினேன்.
அங்கே அதற்க்கு யாரும் மறுபேச்சு பேசவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து என் மனைவி மட்டும் அறைக்கு வந்தால்.
நான் ::: உன் அக்காவை எங்க..
:
மனைவி ::: பிரச்னைய பெருசா ஆக்காதீங்க ..அவ ரூமுல இருக்கட்டும். அம்மா தேவை இல்லாம பிரெச்சனை பண்ணுவா..
:
நான் ::: ஆகட்டும் உன் அம்மா என்ன அவ சின்ன வயசுல எவன் கூடையும் படுக்காமலா இருந்துருப்பா..
:
மனைவி ::: சும்மா இருங்க அம்மாவை பத்தி அப்படிஎல்லாம் பேசாதீங்க..
:
நான் ::: மாசமா இருக்கியேனு பாக்குறேன். சொன்னா புரிஞ்சுக்கோ உன் அக்கா ஏற்கனவே நிறைய அனுபவிச்சுட்டா உன் அம்மா ஒரு சூனிய காரி அவ பேசாயே இவளை சாவடிப்பா..
:
மனைவி ::: எனக்கு என்ன பண்ணணு தெரியலைங்க…நான் கொஞ்ச நேரம் உக்காருறேன்.
:
நான் ::: சரி விடு நானே போய் கூட்டிட்டு வரேன்.
:
நான் கீழே செல்ல அங்கே நடுவரையில் அர்ச்சனாவும் அவள் கையில் எங்கள் குழந்தையும் இருந்தது. என் மாமியார் சமையல் அறையில் ஏதோ செய்துகொண்டு இருக்க. நான் சென்று அர்ச்சனாவை என்னுடன் வருமாறு அழைத்தேன்.
அர்ச்சனா ::: வேணாம்பா சொன்னா புரிஞ்சுக்கோங்க..பிரெச்சனை பெருசா ஆகும்.
:
நான் ::: வரியா இல்லையா…
:
அர்ச்சனா அப்போது குழந்தையுடன் எழுந்திருக்க…
சமையல் அறையில் இருந்து வேகமாக வந்தால் என் மாமியார்.
:
அத்தை ::: இங்க பாருடி இப்போ அவனோட மேல போனேன்னா நா இந்த வீட்டுல இருக்க மாட்டேன்.
:
அர்ச்சனா ::: ஏன்மா இப்படி பண்ணுற..எனக்கு பிடிச்சு தானே இதெல்லாம் பண்ணுறேன்.
:
அத்தை ::: நீ என்ன தேவடியாவாடி…அரிப்பு எடுத்து சுத்துற..அதுவும் தங்கச்சி புருஷன் கூட இதெல்லாம் பண்ணிக்கிட்டு.
:
நான் ::: இங்க பாரு கெழவி இதுக்கு மேல பேசுனா மண்டைய ஒடச்சிருவேன்.
:
அத்தை ::: கொஞ்சம் மரியாதையா பேசுங்க நானும் பேசுவேன் அப்புறம்.
:
நான் ::: பேசு..என்னமோ பெரிய பத்தினி மாதிரி பேசிட்டு இருக்குற. என்ன உன் வாழ்க்கைல உன் புருஷன தவற வேற எவன் கூடவும் படுத்தது இல்லனு சொல்லு பாப்போம்.
:
அத்தை ::: ரொம்ப பேசுறடா நீ..
:
அர்ச்சனா ::: கொஞ்சம் அமைதியா இரு..அம்மாவை இப்படியெல்லாம் பேசாத.
:
நான் ::: நீ புள்ளய தூக்கிட்டு உள்ளபோடி..கொஞ்சம் அத்தைனு பேசாம விட்டா வரா பேசுற…
:
அத்தை ::: இதுக்கு மேல இங்க இருக்க மாட்டேன். நா கிளம்புறேன்…
:
நான் ::: நா கேட்ட கேள்விக்கு பதிலை சொல்லிட்டு போ வேற எவன் கூடவும் படுத்தது இல்லனு உன் பேரன் மேல சத்தியம் பண்ணு பாப்போம்.
:
அத்தை அப்போது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அமைதியாக இருக்க…
:
நான் ::: பாத்தியா அர்ச்சனா…எல்லாம் நடிப்பு. உன் வயசுல இவளும் கண்டிப்பா போயிருப்பா இப்போ என்னமோ சீன் போடுறா.
:
அர்ச்சனா அப்போது பிள்ளையை தூக்கிக்கொண்டு மேலே செல்ல..நானும் என் மாமியாரும் மட்டும் அங்கே இருந்தோம்.
:
நான் ::: நீங்க மட்டும் எல்லாம் பின்னிருக்கீங்க ஆனா உங்க புள்ளைங்க பண்ணுறத மட்டும் ஏத்துக்க முடியலையா..
:
அத்தை ::: விடு…நா தான் தப்பு பண்ணிட்டேன் என் புள்ளைங்க வாழ்க்கையும் அப்படி ஆயிட கூடாதுனு நினச்சா தப்பா
:
நான் ::: இப்போ உங்க புள்ளைங்க வாழ்கை எங்க நல்ல இல்லாம போச்சு..ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா தான் இருகாங்க.
:
அத்தை ::: எனக்கு ஒன்னும் புரியல..அர்ச்சனா சந்தோசமா இருக்காளா இல்ல வற்புறுத்தல்ல இருக்காளா நா எப்படி புரிஞ்சுக்க முடியும்.
:
நான் ::: அதான் சொல்லுறேன் உங்க பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் புரிஞ்சிகிட்டு தான் இருகாங்க. அதை நீங்க எங்க கூட இருந்து பாத்தா தான் உங்களுக்கு புரியும்.
:
அத்தை ::: இருந்தாலும் இது எத்தனை நாளைக்கு…
:
நான் ::: கடைசி வரை ரெண்டு பேரையும் நா பாத்துக்குறேன். நீங்க கவலை படாதீங்க.
:
அப்போது என் அத்தை என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழிக்க
:
நீங்க போய்ட்டு ரெஸ்ட் எடுங்க. சாயங்காலம் பேசுறேன். நான் மேலே என் அறைக்கு போக அங்கே அர்ச்சனாவையும் என் மனைவியையும் சமாதான படுத்தி அமர வைத்தேன். என் மனைவி கட்டிலில் தூங்க அருகே அர்ச்சனாவின் மகன் தூங்கினான். கட்டிலின் அருகே இருந்த பெரிய சோபாவில் நான் அமர அர்ச்சனா என் தோலில் சாய்ந்து லேசாக கண்ணீர் வடித்தாள். எனக்கு பாவமாக இருந்தது என்ன தான் அவள் இது வரை செய்தது பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது என்றாலும் அவள் இதை எல்லாம் என் மேல் இருந்த காதலில் தான் செய்தல். நான் அவளை தலையில் தடவி கொடுத்து சாந்த படுத்த அவளும் அப்படியே கண்களை மூடினாள்.
பின்னர் நானும் அப்படியே தூங்க சாயங்காலம் ஆனது. அர்ச்சனா என் என் மேல் சாய்ந்து தூங்க அவள் சேலை விலகி முலை குழிகள் அந்நேரம் கதவை தட்ட அது கண்டிப்பாக என் மாமியாராக தான் இருக்க வேண்டும்.
என் மனைவி சென்று கதவை திறந்தாள். அர்ச்சனா அப்போதும் அயர்ந்து தூங்க.
மாமியார் உள்ளே அமைதியாக நுழைந்து..
பையனுக்கு சாப்பாடு குடுக்கணும் என்றால்.
மனைவி ::: அதோ படுத்துருக்கான் எடுத்துட்டுப்போ அக்கா தூங்குறா
:
உள்ளே வந்த மாமியார் எங்களை ஓரக்கண்ணில் பார்த்துக்கொண்டே பையனை தூக்கினாள். அப்போது அவன் அழத்துவங்க அர்ச்சனா முழித்துக்கொண்டாள்.
அவள் அம்மாவை பார்த்ததும் அவள் சேலை விலகி இருந்ததை சரி செய்ய. என் மாமியார் தலையை ஏதோ முனகிக்கொண்டு ஆட்டிக்கொண்டு சென்றால்.
மனைவி ::: போயும் போயும் என் அம்மா வரும்போது தான் உன் சேலை விலகி கிடைக்குமா..
:
நான் ::: அதான் எல்லாம் தெரிஞ்சுருச்சுல அப்புறம் ஏன் பயந்துகிட்டு.
இனிமே ரெண்டு பேரும் இங்கயே நைட் படுங்க. பையன் உன் அம்மா கிட்ட இருக்கட்டும்.
:
அர்ச்சனா ஏதும் சொல்லாமல் எழுந்து குளியல் அறைக்கு சென்று முகத்தை கழுவினால்.
………………………………………..
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு