நான் ::: அதுக்கெல்லாம் மயங்குற ஆளா நீ…
:
ஈஷா ::: மயங்காமலா உங்க கூட இப்போ இப்படி பண்ணிட்டு இருக்கேன்..
:
நான் ::: அப்போ மூணாவதா சேந்துக்குறியா..
:
ஈஷா ::: போங்க சார்…
நான் அப்போது அவள் கையை மெதுவாக விளக்க…அவளின் அந்த செதுக்கிய முலைகளின் தரிசனம் கிட்டியது. பப்பாளி பலத்தை நல்ல பழுக்க விட்டு அதற்க்கு காம்புகள் வைத்தார் போல இருக்க..
நான் அதை பார்த்து வாயை பிளந்தேன்.
ஈஷா ::: என்ன சார் அப்படி பாக்குறீங்க…இதுக்கு முன்னால இப்படி பாத்தது இல்லையா என்ன.
:
நான் ::: உன்னோடத இப்போ தானே பாக்குறேன்..
:
ஈஷா ::: அவளோ பிடிச்சு இருக்கா என்ன
:
நான் ::: புடிக்காமலா படுக்க கூப்ட்ருக்கேன்..
:
அப்போது அருகே இருந்த எண்ணெயை தொட்டு அவள் காம்புகளில் தடவி அவள் கருவளையத்தை சுற்றி வருடினேன்.
அவள் காம்புகள் மெல்ல மெல்ல இறுக்கமாக. அவள் கண்கள் சொருகி மேலே பெருமூச்சு விட்டால் .
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.….ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….சாரார்….
என்று அவள் முனங்க. நான் மெல்ல மெல்ல காம்புகளை விட்டு என் இருக்கையிலும் அவள் முலையை ஏந்தி பிசைய துவங்கினேன்.
அவள் மூடேறி நெளிய நான் மெல்ல மெல்ல என் ஜட்டியோடு சேர்த்து அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை உரச துவங்கினேன்.
அவள் முலையை நான் பிசைய பிசைய அவள் மிகவும் சூடேறினால்.
என் மேல் அவள் அப்படியே சாய எங்கள் இருவரின் உடல் இடையே இருந்த எண்ணெய் வலுவலுக்க நாங்கள் கட்டி தழுவி எங்கள் உடல் சுகத்தை அனுபவித்தோம்.
அப்போது யாரோ சட்டென்று கதவை திறக்க. ஈஷா என்மேல் இருந்து இறங்கி ஒரு போர்வையை தூக்கி போற்றிக்கொண்டு பயந்து போய் நின்றாள்.
என்னிடம் அந்த கதவின் திறவுகோல் இருந்தபோது யார் இப்படி திறப்பது என்று பார்த்தால்.
அங்கே அர்ச்சனா நின்றாள்.
நான் ::: உன்கிட்ட எப்படி சாவி..
:
அரச்சு ::: நீ இல்லனா எப்படி துறக்குறதுனு யோசிச்சு ரிசப்ஷன் ல ஒன்னு கேட்டு வாங்குனேன். ஆமா அங்க யாரு ஒளிஞ்சிகிட்டு இருக்குறது.
:
நான் ::: நீயே வந்து பாரு…
:
ஈஷா ::: சார் வேணாம்…நா கிளம்புறேன…
:
அர்ச்சனா ::: ஹேய் ஹேய் இருமா நா ஒன்னும் சண்டை போட வரல..நீ பண்ணு எனக்கு பிரெச்சனை இல்ல.
இவள் பேசிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் என் மனைவியும் அங்கே வர…
ஈஷா ::: சார் எனக்கு இஷ்டம் இல்ல நா கிளம்புறேன்.
:
மனைவி ::: யாரு இவ அந்த மசாஜ் பண்ணுறவ தானே.
:
அரச்சு ::: அவளே தான் நேத்து விளக்கு புடிச்சுட்டு இருந்தா. இன்னிக்கு நம்ம ஆளையே புடிக்க வந்துருக்கா..என்று நக்கலாக பேச..
:
ஈஷா ::: அப்படியெல்லாம் இல்ல மேடம். சார் தான் கம்பெல் பண்ணாரு.
:
அர்ச்சனா ::: அதுக்குன்னு என்ன சும்மாவா படுக்குற..காசு வாங்கிருப்பியே.
:
ஈஷா ::: மேடம் அப்படியெல்லாம் பேசாதீங்க..காசுக்கு படுக்க நா ஒன்னும் அப்படி பட்ட பொண்ணு இல்ல..
:
அர்ச்சனா நக்கலாக பேசிக்கொண்டிருக்க அவள் வாயில் இருந்து சில கடினமான வார்த்தைகள் வந்தது.
:
அர்ச்சனா ::: சரி சரி சீன் போடாம வந்த வேலைய பாரு. நாங்க ஒன்னும் உன்ன தொல்லை பண்ண மாட்டோம்.
:
ஈஷா ::: இவங்கல்லாம் இங்க இருந்தா நா பண்ண மாட்டேன். நா கிளம்புறேன்.
:
மனைவி ::: நாங்க ஏன் வெளிய போனும். நீ ஓக்குறது எங்க புருஷன நாங்க இங்க இருக்க கூடாதுனு நீ எப்படி சொல்லுவ.
:
அர்ச்சனா ::: காசுக்கு தானே படுக்குற..வந்த வேலைய பாருமா
அர்ச்சனா பொதுவாக அப்படி பேசும் ஆள் இல்லை. அன்று அவள் ஏன் அப்படி பேசினால் என்று எனக்கு புரியவில்லை. ஈஷா ஒரு நல்ல பெண் தான் இரண்டு வருடம் மசாஜ் செய்யும் தொழில் இருந்தும் அவள் அன்று வரை ஒருவனை கூட கட்டிலில் செய்தது இல்லை. இன்று அர்ச்சனா இப்படி பேச அவள் கண்ணீர் விட்டு அழத்துவங்கினாள் ..எனக்கு அர்ச்சனா பேசியது பிடிக்கவில்ல….
நான் ::: நீங்க ரெண்டு பேரும் வெளிய போங்க..
:
அர்ச்சனா அப்போதும் நக்கலாக..நாங்க ஏன் வெளிய போனும். என்று சிரித்தாள்.
:
நான் ::: ரெண்டு முண்டைகளும் வெளிய போறீங்களா இல்ல நானே கழுத்தை புசிச்சி வெளியே தள்ளுவேன்.
:
அப்போது என் மனைவி கோவமாக ஏதோ பேச வர…அர்ச்சனா அவளை தடுத்தால்.
:
அர்ச்சனா கண்ணில் கண்ணீர் வடிய. ஓகே சாரி என்று சொல்லிவிட்டு கதவை சுற்றிவிட்டு சென்றால்.
நான் ஈஷாவை சமாதான படுத்த..அவள் சற்று தெளிவானால்.
ஈஷாவை செய்ய சொல்ல அவள்…
ஈஷா ::: இவளோ நடந்த அப்புறமும் பண்ணனுமா சார்.
:
நான் ::: உனக்காக என் ரெண்டு பொண்டாட்டிய வெளிய போக சொல்லிருக்கேன். சொல்ல போனா நீ எனக்கு புண்டைய காட்டணும். நீ என்னனா..
:
ஈஷா ::: போங்க சார்…அதுக்குனுலாம் காட்ட மாட்டேன். என் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் என் புருஷனையே நா ரெண்டு மாசம் கழிச்சு தான் கீழ தொட விட்டேன்.
:
நான் ::: நா ஒன்னும் உன் புருஷன் இல்லையே..காதலன்.
:
ஈஷா ::: எண்ணாக இப்படியெல்லாம் பேசுறீங்க…எனக்கு இதையெல்லாம் கேட்டு என் புருஷனும் இப்படியெல்லாம் பேசுனா நல்லா இருக்குமேன்னு தோணுது.
:
நான் ::: உன்ன மாதிரி அழகிய பாத்தா பேச தான் தோணும்…ஆனா நீ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினா பேச்சு வராத அளவுக்கு எல்லாம் வச்சிருக்க.
அவள் வெட்கத்தில் புன்னகைக்க நான் அவள் போர்த்தியிருந்த போர்வையை விளக்கினேன். இப்போது அவளுக்கு கூச்சம் என்பது இல்லை..ஏனென்றால். முதலில் நான் அவள் உடைகளை அவிழ்க்கயில் கூச்சத்தில் முலைகளை மறைத்தாள். ஆனால் இப்போது அவள் காய்களை தூக்கிகாட்டிக்கொண்டு புன்னகையுடன் நின்றாள்.
காரணம் நான் என் மனைவிகளை அவளுக்காக வெளியே அனுப்பியதா இல்லை வேறு எதுமா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் நான் நினைத்தது நடக்க வேண்டும் என்பதை மட்டும் எண்ணிக்கொண்டு மீண்டும் வேலையை துவங்கினேன்.
அவளை அருகே அணைத்து அவள் இடுப்பை பிடிக்க அந்த ஆல்வா இடுப்பு எடுப்பாக என் கைகளில் சிக்கியது. என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அவள் முலையை இடிக்க அவள் என் நெஞ்சுக்கு கீழ் அவள் முலைக்காம்புகள் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் நாடியை பிடித்து தூக்க அந்த பால் வெள்ளை வடக்கு பைங்கிளி என் கண்களை பார்த்தால். நான் அவள் இதழ் அருகே என் இதழை கொண்டு சென்று..அந்த இதழை நக்கினேன். அவள் கீழ் இதழ் நன்கு விரிந்து ரோஜா இதழ் போல இருக்க அதை மெல்ல சப்பி உறிஞ்சினேன். நான் அவளை அணைக்க அணைக்க அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தால்.
நான் அவள் இதழை உரிய ஈஷா உடலில் இருந்த இறுக்கம் தளர்ந்து என்னுடன் இனைந்து இன்புற துவங்கினால்.
பின்னர் நான் அவளை கட்டிலில் சாய்த்து அவள் மேல் படர நான் அவள் காம்புகளை சப்பினேன். அந்த சப்பலில் அவள் கட்டிலில் வில்லாக உடலை வளைக்க என் கைகள் அவள் உடலை நன்கு தேய்த்து எடுத்தது..என் வாய் அவள் முலைகளை உறிஞ்சு எடுக்க…நான் மெல்ல மெல்ல அவள் தொப்புளுக்கு சென்றேன். அவள் தொப்புளில் நாவை விட்டு சுழற்ற அவள் என் தலையை பிடித்து தள்ள முயன்றால். ஆனால் நான் விடாது அவள் வயிற்றில் தலையை அழுத்தி தொப்புளை நக்கினேன்.
நான் மெல்ல மெல்ல அவள் அணிந்து இருந்த ஸ்கர்ட்டை கலட்டிக் முயல அவள் தடுத்தால்.
நான் அப்போது அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் வேணாம் என்று தலையை ஆட்டினாள். நான் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச அவள் சற்று குழப்பத்துடன் அப்படியே பார்த்தால். நான் அப்போது அவள் ஸ்கர்ட்டை கழட்டி போட அவள் வெறும் ஜட்டியோடு கிடந்தாள்.
நான் என் ஜட்டியை கழட்டி என்னுடைய கருங்கோலை வெளியே எடுத்தேன்.
ஈஷா அதை பார்த்து ஏதும் சொல்லாமல் முழிக்க…
நான் ::: எப்படி இருக்கு ஈஷா..
:
ஈஷா ::: இவளோ பெருசா பாத்தது இல்ல. எப்படி உள்ள போகும் பயமா இருக்கு.
:
நான் ::: நீ அமைதியா இரு நா உள்ள போக வைக்குறேன்.
:
ம்ம்ம் என்றால் ஈஷா.. நான் அப்போது அவள் ஜட்டியை இறக்க அவள் புண்டை மயிர் அடர்ந்து இருந்தது.
:
நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையின் இடையே சென்றேன். கால்களை நன்கு விரித்து பிடித்து. என் சுன்னியில் ஆணுறையை போட்டேன். பின்னர் அவள் புண்டை வாயிலில் என் சுண்ணியை வைத்து உரசி உள்ளே லேசாக தள்ள அப்போவே அது உள்ளே போக கஷ்ட பட்டது. காரணம் அவள் புண்டை நல்ல இறுக்கமாக இருக்க…நான் அப்படிஏ அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் கத்தாமல் இருக்க அவள் வாயை மெல்ல முத்தமிட துவங்கினேன். பின்னர் அவள் வாயை உறிஞ்சுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் சட்டென்று சுண்ணியை தள்ளி சொருகினேன். வழியில் அவள் துடிக்க. நான் அவளை மெல்ல மெல்ல ஓக்க துவங்கினேன்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொள்ள இரண்டு மூன்று குத்தலுக்கு பிறகு அவள் வழியை பொறுத்துக்கொள்ள துவங்கினால்.
நான் அவளை மெல்ல மெல்ல ரசித்து ஓத்தேன்.
கால்களை நன்கு விரித்து பிடித்து. அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் ஏர் விட்டேன்.
பின்னர் மெல்ல மெல்ல உச்சம் வரும் நேரம் நெருங்க நான் வேகமாக புண்டை ஓத்தேன்.
வேகமாக ஓக்க துவங்கியது அவள் கதற துவங்கினால்.
அம்மாஆஆ…ஆம…..ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….என அவள் கதற நான் விடாமல் வெறியாக ஓத்தேன். அடித்த அடியில் கஞ்சி வர கடைசி சொட்டு வெளியேறும் வரை உள்ளேயே ஆட்டினேன்.
பின்னர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க…ஈஷா வெட்கத்தில் அவள் உடலை மீண்டும் போர்வையை தூக்கி மூடினாள்.
நான் ::: முழுசா ஓத்த அப்புறம் என்ன மறைச்சிகிட்டு.
:
ஈஷா ::: வெக்கமா இருக்கு சார்..என் புருஷனை தவற என்ன இப்படி பண்ணது நீங்க மட்டும் தான். அப்போ வெக்கம் இருக்க தானே செய்யும்.
:
நான் ::: அது சரி…உன் புருஷன் அளவுக்கு உன்ன திருப்த்தி படுத்தினேன…
:
ஈஷா ::: சார்…அவரை விட பல மடங்கு பெட்டெர். அவரை ரொம்ப பிடிக்கும் நல்லா பாத்துக்குவாரு. ஆனா இதுல கொஞ்சம் சரியா இல்ல தான்…
:
நான் ::: எப்போ தேவையோ கூப்பிட்டு உடனே வந்து செஞ்சுட்டு போறேன்.
:
ஈஷா ::: இதுக்குன்னு அங்க இருந்து வருவீர்களா..
:
நான் ::: உன்ன மாதிரி புண்டைய ஓக்க வரலாம் தான்.
.
:
ஈஷா வெட்கத்தோடு சிரிக்க…நான் பேசிய பணத்தை எடுத்து நீட்டினேன்.
:
ஈஷா ::: வேணாம் சார்..நா காசுக்காகலாம் வரல…
:
நான் ::: சும்மா வாங்கிக்க அவளுங்க பேசுனாளுங்கன்னு யசோதிக்காத.
:
ஈஷா ::: இல்ல சார் நா தேவடியா இல்ல…எனக்கும் செக்ஸ்ல கொஞ்சம் திருப்த்தி வேணும்னு தோணுச்சு. அதை என் புருஷனால குடுக்க முடியல. அந்த ஆசைய தான் உங்ககிட்ட தீத்துக்க பாத்தேனே தவிர காசுக்காக இல்ல.
:
நான் ::: சரி ட்ரெஸ்ஸ போட்டுட்டு கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பானு.
:
அவளை தலையை ஆட்ட நான் உடை மாற்றி அர்ச்சனாவையும் என் மனைவியையும் தேடி சென்றேன். அவள் மற்றும் அவள் கணவன் இருந்த அறைக்கு சென்று கதவை தட்ட..என் மனைவி வந்து திறந்தாள்.
மனைவி ::: என்ன…
:
நான் ::: என்ன..என்ன…உன் அக்காவை எங்க..
:
மனைவி ::: உள்ள தான் இருக்கா
:
நான் ::: கதவை திற நா அவகிட்ட பேசணும்.
:
மனைவி ::: எப்பா சாமி நீ போய் அந்த தேவடியவை பண்ணு ..என் அக்காவ விடு. அவ உள்ள உக்காந்து அழுதுட்டு இருக்கா.
:
நான் ::: இப்போ என்ன உள்ள விட போறியா இல்ல உள்ள தள்ளிட்டு உள்ள வரவா..
அப்போது ரூமில் இருந்து அர்ச்சனா அழுதுகொண்டே கத்தினாள்.
:
அர்ச்சனா ::: உள்ள விடுடி அவன..அங்க அவ முன்னால அசிங்க படுத்துனது பத்தாதுன்னு இங்க நம்மள போட்டு அடிக்க வந்துருக்கான் போல. உன் புருஷன்னு கூட பாக்காம புண்டைய விதிச்சதுக்கு இன்னிக்கு என்ன நல்ல அசிங்க படுத்திட்டான்.
:
நான் உள்ளே சென்று…
:
நான் ::: இப்போ ஏன் அக்காவும் தங்கச்சியும் இவளோ ரியாக்ட் பண்ணுறீங்க.
:
மனைவி ::: நாங்க ரியாக்ட் பண்ணுறோமா…இந்த உலகத்துல எந்த அக்கா தங்கச்சி இப்படி பண்ண ஒதுக்குவாளுங்க.
நாங்க உனக்காக இவளோ பண்ணுறோம் ஆனா நீ கந்தவளை ஓத்துக்கிட்டு அவளுங்க முன்னாலேயே எங்களை வெளிய போக சொல்லுற..
:
நான் ::: இப்போ உங்களுக்கு நான் வெளிய போக சொன்னது பிரச்னையா இல்ல அவளை ஒத்தது பிரெச்சனையா..
:
அர்ச்சனா ::: ரெண்டுமே தான். எங்க கிட்ட கேக்காம நீ எப்படிப்பா இதெல்லாம் பண்ணலாம். நாங்க நீ கேட்டு எதை வேணாம்னு சொன்னோம். அப்படி இருக்கப்போ நீ எங்களுக்கு தெரியாம பண்ணுறது எங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்காதா..
:
நான் ::: இங்க பாரு அர்ச்சனா..நீ அப்படி நினைச்சா அதுக்கு நா மன்னிப்பு கேட்டுக்குறேன்…உங்களுக்கு தெரியாம இதையெல்லாம் பண்ணனும்னு நா யோசிக்கல…ஆனா வேற ஒரு பொண்ண நீயும் தப்பா பேச கூடாது.
:
மனைவி ::: அதுக்குன்னு எங்களை நீ வெளிய போக சொல்லுவியா அது எங்களுக்கு அசிங்கம் இல்லையா.
:
நான் ::: இங்க பாருடி அந்த பொண்ணு ஒன்னும் என்னை ஓக்க கூப்பிடலை நான் தான் வற்புறுத்தினேன். ஒருவழியா வந்த அப்புறம் அவளை காசுக்கு வந்த தேவடியானு சொல்லுறது தப்பு.
இப்போ உங்க ரெண்டு பேரையும் என்ன தவற வேற யாரும் தேவடியானு சொன்ன உங்களுக்கு எவளோ வலிக்குமோ அதே மாதிரி தான் அவளுக்கும் வலிக்கும்.
நீ பேசுனது தப்பு அர்ச்சனா…அதை தான் நா சொல்ல வந்தேன். இனிமே உங்க ரெண்டு பேருட்டயும் சொல்லாம எதையும் செய்ய மாட்டேன். அப்படி பேசுனதுக்கு என்ன மன்னிச்சிருங்க ஆனா நீங்க பேசுவதும் தப்பு தான்.
அப்போது அர்ச்சனா மேலும் அழ நான் அவளை சென்று கட்டி அணைத்தேன்.
அர்ச்சனா என்னை கட்டிப்பிடித்து அழுதாள்.
அர்ச்சனா ::: எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்டா…நீ அப்படி பேசுனதும் எந்நாளோ தாங்கிக்க முடியல.
:
நான் ::: சரி என்ன மன்னிச்சுடு செல்லம்…அல்லாத என் தங்கம்ல
:
நான் சமாதான படுத்த அவள் மெல்ல மெல்ல சமாதானம் ஆனால்.
என் மனைவியும் என்னிடம் மன்னிப்பு சொல்ல. ஈஷா அந்த அறையில் காசு வாங்க மறுப்பதை இருவரிடமும் சொன்னேன்.
பின்னர் மூவரும் அந்த அறைக்கு சென்றோம்.
கட்டிலில் ஈஷா உடை மாற்றி அமர்ந்து இருந்தால்.
உள்ளே நுழைந்த அர்ச்சனாவை பார்த்து அவள் எழுந்துகொள்ள..
அர்ச்சனா ::: என்ன மன்னிச்சிடுமா நா அப்படி பேசி இருக்க கூடாது.
:
ஈஷா ::: இல்ல மேடம் விடுங்க..
:
அர்ச்சனா ::: இல்லாம உன் மனசு கஷ்டப்படும்னு தெரியாம பேசிட்டேன். அப்படி பேசியிருக்க கூடாது.
:
ஈஷா ::: ஐயோ எந்த பொண்ணுக்கும் புருஷனை அப்படி பாக்குறதுல கொஞ்சம் வருத்தமா தான் இருக்கும் மேடம். அதுவும் உங்க உறவு கொஞ்சம் வித்யாசமா இருக்கு. என்னால உங்க நிலைய புரிஞ்சுக்க முடியுது.
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம்…காசு வாங்க மாட்டேன்னு சொல்றியமே. ப்ளீஸ் வாங்கிக்கோ.
:
ஈஷா ::: இல்ல மேடம் நா காசுக்காக பண்ணல..
:
அர்ச்சனா ::: அது எனக்கு புரியுது ஆனா நா உன்ன அப்படி பேசுனதுக்காக இதை நீ வாங்கிக்கணும். இல்லனா என் மனசு கேக்காது.
:
ஈஷா ::: வேணாம் மேடம்..
:
மணைவி ::: ப்ளீஸ் வாங்கிக்கோங்க…
ஒருவழியாக ஈஷாவின் கையில் பணத்தை கொடுக்க..அவள் கிளம்பினாள்.
:
மனைவி ::: இங்க பாருங்க…என் அக்கா சந்தோசமா இருக்கணும்னு தான் முதல்ல இதுக்கெல்லாம் சம்மதிச்சேன். ஆனா இப்போ இப்படி ஆகுறது எனக்கே புடிக்கல..
:
அர்ச்சனா ::: விடுடி தப்பு நம்ம மேல தான். என்ன தான் இருந்தாலும் அந்த பொண்ண தப்ப பேசியிருக்க கூடாது.
:
மனைவி ::: இருந்தலும்கா அவரு நம்மளை விட்டு குடுக்க கூடாது
:
நான் ::: நா பேசுனது தப்பு தான்…என்ன பண்ணனும் சொல்லு பண்ணுறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: நீ விடுடா நா அவகிட்ட பேசிக்குறேன்.
:
நான் அர்ச்சனா மேல் குதித்து…எங்க விடணும் சொல்லு விடுறேன…
அர்ச்சனா ::: பொருக்கி..போட…..ஒருத்திய ஓத்து அரைமணி நேரம் ஆகல அதுக்குள்ள வந்துட்டான்.
:
நான் அவள் கழுத்தை கடித்து விளையாட சற்று சோகத்தில் இருந்த அந்த சிட்டு சிரிக்க துவங்கினால்.
அப்படியே நேரம் ஆக நங்கள் கிளம்பி ஊருக்கு வந்தோம்.
…………………………….
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு