டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா. என் மெயில் ஐடி . உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குத் தெரிவியுங்கள்.
என்  பெற்றோர்கள் எனக்கு வைத்த பெயர் கிருஷ்ணன் . ஆனால் ரமணி என்று எல்லோரும் என்னை கூப்பிட்டார்கள்.
நிறைய குழந்தைகள் உள்ள வீட்டில் கடைசி குழந்தைக்கு காமவெறி அதிகமாக இருக்கும் என்பார்கள். நான் அதற்கு விதிவிலக்கல்ல.
20 வயதுக்குள்ளையே சித்தி அவளுடைய இரண்டு மகள்கள் பிறகு என் அத்தை அவளுடைய மூன்று மகள்கள் எட்செட்ரா  எட்செட்ரா  என சுமார் 30 பேரை ஒத்து தள்ளி விட்டேன். 20 வயதில் பத்தாம் வகுப்பு தான் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். உடன்படித்த ஸ்கூல் கேர்ள்ஸையும்  விடவில்லை.
படிப்பு ஏறாததால் ஒரு பிளம்பருக்கு அசிஸ்டெண்டாக சேர்ந்து விட்டேன். என் சுன்னித் தம்பி எப்போது தூங்குவான் எப்போது சோம்பல் முறித்த படி எழுந்து நிற்பான் என்று எனக்கே தெரியாது. அவன் சுதந்திரமாக இருக்கட்டும் என்று எப்பொழுதுமே நான் ஒரு லுங்கியை மட்டும் கட்டிக் கொண்டிருப்பேன்.
ஒரு நாள் ஒரு பிராமின் வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும்போது “ரமணி இங்கே செத்த வாயேன்” என்று கூப்பிடும் குரல் கேட்டது. இதோ வந்துட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே ஃப்ரெண்ட்ஸ் படத்தில் மதன் பாபு ஓடி வருவாரே அப்படி நான் ஓடி வந்தேன். அப்போது என்னை மாதிரியே ஒரு இளம் பெண் “இதோ வந்துட்டேன் மாமி” என்று சொல்லிக் கொண்டே வேகமாக ஓடி வந்து என் மேல் மோதினாள். மோதிய வேகத்தில் அப்படியே சாய்ந்தாள். ஒரு கையில் அவளுடைய ஒரு முலையையும் இன்னொரு கையில் அவளுடைய முதுகையும் பிடித்து அவள் கீழே விழாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். அவளும் ஒரு கையால் விறைத்து இருந்த என் சுன்னியை லுங்கியோடு சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டாள்.
அப்பொழுதுதான் குளித்துவிட்டு வந்திருப்பாளோ என்னவோ உடம்பில் இருந்து ஒரு அருமையான சோப்பு வாசம் கம கம என்று வீசியது.  மெல்லிய ஸீ த்ரு நைட்டியை போட்டிருந்ததால் அவளுடைய முலைகளும் முலைக்காம்புகளும் அப்படியே தெரிந்தது. அவள் நிமிர்ந்து நின்றவுடன் என்னுடைய இன்னொரு கையால் அவளுடைய இன்னொரு  முலையையும் பிடித்துக் கொண்டேன். இரண்டு பேரும் பிடித்த பிடியை விடவே இல்லை.
அவள் “ஏண்டா அபிஷ்டு ரமணி என்று கூப்பிட்டாளோன்னோ . நோக்கு காதில் விழலையாடா கடங்காரா?” என்றாள். “என் பேரும் ரமணி தான் மாமி” என்றேன். “ஐயோ ஐயோ என்ன பாத்தா நோக்கு மாமி மாதிரி தெரியரதாடா? நேக்கு 22 வயசு தான் ஆச்சு” என்றாள்.
இதற்குள் அவள் கையில் இருந்த என் சுன்னித் தம்பி விறைத்து நீண்டு துடித்தான். அவள் அவனை விடாமலே “என்னடா  நீ சின்னப் பையன் மாதிரி இருந்தாலும் ஒன் சாமான் ரொம்ப பெருசா இருக்கும் போல இருக்கே என்றாள். நான் அதற்கு “பாக்கிறேளா காட்டட்டுமா ?என்றேன். அவள் வெட்கத்துடன் “கொஞ்சம் பொறுடா. மாமி என்னை கூப்பிடுறா” என்றாள்.
பிறகு உள்ளே இருந்த ஒரு கிழவியிடம் “என்ன மாமீ கூப்டேளா?” என்றாள்.  “குடிக்க கொஞ்சம் தூத்தம் (தண்ணீர்) கொடுடி அம்மா” என்றாள். அதற்கு அவள் “இப்போ தான் ஸ்நானம் செஞ்சுண்டு வந்தேன். அந்த கடங்காரன் என் மேல் மோதி தொலச்சுண்டான்.செத்த பொறுங்கோ மறுபடியும் ஸ்நானம் பண்ணின்டு வந்துடறேன்” என்று சொல்லி திரும்பினாள் ரமணி.
பிறகு பாத்ரூமுக்குள் போய் நின்று கொண்டு “ரமணி செந்தவரேளா! இங்க பைப்பிளே ஜலம் வரலே என்னன்னு வந்து பாருங்கோ” என்று  சத்தம் போட்டு கூப்பிட்டாள்.அங்கே உள்ளே போய் பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் உறைந்து விட்டேன் ஆம் அங்கே ரமணி அம்மணமாக நின்றுகொண்டு இருந்தாள். என் கையை பிடித்து இழுத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து  முத்தமிட்டபடி என்னுடைய லுங்கியையும் சட்டையையும் அவிழ்த்து எறிந்து என்னை அம்மணமாக்கினாள்.
நான் வேண்டுமென்றே சத்தமாக “மேல் பைப்பில் வேலை செய்ய வேண்டுமா அல்லது கீழ் பைப்பில் செய்ய வேண்டுமா?” என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே “இப்போ கீழே வேல செஞ்சால் பத்து மாதம் கழித்து மேலே தண்ணி வரும் “என்றாள்.  அதற்கு “எதற்கும் இரண்டிலும் சர்வீஸ் செய்து விடுகிறேன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து மாறி மாறி பிசைந்து, வாயில் கவ்வி கடித்துக் கொண்டே, இன்னொரு  கையின் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நுழைத்து சுழற்றினேன். அது மட்டுமல்லாமல் அவள் நெற்றி கண்கள் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம்  முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்து வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளையும் நாக்கையும் பல்லால் கடித்து இழுத்து நாக்குகளை விளையாட விட்டேன்.
நான் செய்த மூன்று நான்கு பிளம்பிங் வேலைகளால் அவள் கிளர்ச்சி அடைந்து ஆர்கசமடைந்தாள்  “ஆஹா ஆஹா கடவுளே நாராயணா ஏழுமலையானே” என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை இறுக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
இதனால் என் சுன்னியும் கடப்பாறை போல விறைத்து நீண்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே போக முயற்சி செய்தது. கண்ணை மூடி ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்த அவள் தன் புண்டையை சுன்னி தொடுவதை உணர்ந்து அதைப் பிடித்து தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகிக்கொண்டாள். ஆனால் நான் ஒன்றும் செய்யாமல் நின்றதால் தானே தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஒத்தாள். பிறகு உடனே ஒரு தாவு தாவி என் இடுப்பை இரண்டு கால்களால் வளைத்து பிடித்து கைகளை என் கழுத்தோடு கோர்த்துக்கொண்டு எம்பி எம்பி ஓத்தாள். அது எனக்கு மிகவும் புதுமையாக இருந்தது இதுவரை நான் தான் பெண்களை ஓப்பேனே தவிர அவர்கள் என்னை ஓக்க மாட்டார்கள்.
நேர்மாறாக தன் வித்தைகளையெல்லாம் ரமணி என்னிடம் காட்டினாள். நான் அவளுடைய இரண்டு புட்டங்களையும் இரண்டு கைகளால் தாங்கி பிடித்து அவளை தூக்கி தூக்கி என் இடுப்பையும் அசைந்து அசைத்து ஓத்தேன். அது மிக மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அப்படி நான் செய்யும் போது சிரித்துக் கொண்டே என் பதினோரு இன்ச் சுன்னி அவள் சூத்தோட்டை வழியாக வெளியே வருகிறதா என்று திரும்பித் திரும்பிப் பார்த்தாள்.
இந்தப் புது விளையாட்டால் என் சுன்னி பயலுக்கு ஒரே கொண்டாட்டம். அவனும் அதிர்ந்து அதிர்ந்து மேலும் கீழுமாக ஆக ஆடி ஆடி அவள் புண்டைக்குள்ளே ஓட்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
ரமணிக்கோ ஒரே சந்தோஷம் மறுபடியும் மறுபடியும் அவள் என் நெற்றி கண்கள் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டும் என் காது மடல்களை மாறி மாறி கடித்தும் தன் சந்தோஷத்தை வெளிப்படுத்தினாள்.
அதற்குள் அந்த வயதான மாமி மறுபடியும் “ஏண்டி ரமணி ஸ்நானம் முடிஞ்சுதோ அன்னோ” என்று கேட்டாள். ரமணி அதற்கு
” “இல்லை மாமி இன்னும் பைப்பிள் ஜலம்  வரலை. பிளம்பர் பிள்ளையாண்டான் குடைஞ்சு குடஞ்து பார்க்கிறான் ஆனால் இன்னும் ஜலம் வந்த பாடில்லை. கொஞ்சம் பொறுங்கோ ஜலம் வந்ததும் ஸ்னானம் பண்ணின்டு வந்துடுறேன்” என்று சொல்லி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு சிரித்துக் கொண்டே என்னிடம் “நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ட்ரை பண்ணினால் தான் ஜலம் வரும் என்று அந்த கிழத்துக்கு தெரியாது” என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
ரொம்ப நேரம் கழித்து என் சுண்ணி பைப்பில் இருந்து ஜலம் கடகடவென பீய்ச்சி அடித்து அவள் புண்டையை ஸ்நானம் செய்தது. அவளும் இரண்டாம் தடவையாக ஆர்கசமடைந்து அப்படியே என் தோளின் மேல் தலையை சாய்த்து கண்ணை மூடிக் கொண்டாள்.
பிறகு கீழே இறங்கி வந்து நான்கு கால்களில் நாய் போல் நின்று கொண்டு டாகி ஸ்டைலில் என்னை பின்னால் இருந்து ஓக்க சொன்னாள் நான் மறுபடியும் விறைத்து இருந்த என் சுன்னிப் பயலை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி இடுப்பை முன்னும் பின்னும் வேகமாக  அசைத்தேன். என் சுன்னி முன்னாள் போகும்போது அவள் தன் இடுப்பை பின்னால் கொண்டு வந்து இடிப்பாள். இதனால் அந்த ஓல் விளையாட்டு சூப்பராக இருந்தது. அது எனக்கு இரண்டாம் முறை என்பதால் கஞ்சி வருவதற்கு மிகவும் லேட் ஆனது. அதனால் சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு நாங்கள் மகிழ்ச்சியாய் ஓத்தோம்.
“ஐயர் ஆத்து பொண்ணு சொன்னா கேட்டுக்கோடா அம்பி” என்ற சினிமா பாட்டு எனக்கு ஞாபகத்துக்கு வந்தது. அவள் சொன்னபடியெல்லாம் ஆடினேன். உண்மையில் எனக்கு கிடைத்த சுகத்தை விட பல மடங்கு அவளுக்குத்தான் சுகம் கிடைத்தது. அவள் அதை ரசித்து ரசித்து மகிழ்ந்தாள். ஒவ்வொரு தடவை அவள் ஆகஸமடைந்த போதும் என் கன்னங்களை கிள்ளி முத்தமிட்டு தலையை தடவி கொடுத்து “ரொம்ப நன்றி டா கண்ணா. சுகம்னா இதுதாண்டா சுகம் என் ஆம்படையானும் இருக்கானே பத்து பைசாவுக்கு லாயக்கில்லை. சுத்த வேஸ்ட்” என்றாள்.
மேலும் அவள் என்னிடம் இது ஓன் வீடு. நீதான் ஏன் ஆம்படையான்னு நெனச்சுக்கோ. ஏன் நெம்பரை நோட் பண்ணிக்கோ என்று சொல்லி அவள் நெம்பரையும் எனக்கு கொடுத்து. “அடிக்கடி  வந்து சர்வீஸ் பண்ணி ஜலம் விடுடா கண்ணா” என்றாள். நானும் அவளிடம் அக்கம் பக்கம் இங்கு அக்ரஹாரத்தில் யாருக்காவது பிளம்பிங் சர்வீஸ் வேண்டுமென்றால் என் நம்பரை கொடுத்து எனக்கு உதவுங்கோ” என்றேன்.
பேஷாடா படவா ராஸ்கல் நேக்கு கொடுத்த சந்தோசமான சர்வீஸ் மத்தவங்களுக்கும் கெடச்சா நல்லது தானே கண்டிப்பா செய்றேன் போதுமா” என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு