நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 34→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
நாமக்கல் Bus stand பக்கத்தில் Omni Bus station ஒரு travel office ல்.. Chennai Bus க்காக wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். One hour க்கு மேலாக wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். Travels office வெளியே ஒரு சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு மடியில் என் laptop வைத்து அதில் சேகர் project எடுத்து, phone ல் அவனையும் line ல் வைத்துக் கொண்டு.. program check பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். என்னைப் போல் நிறைய பேர் Chennai Bus க்காக wait பண்ணிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
மணி Night 9 க்கு மேல் ஆகிவிட்டது.
நான் program coding ல் Busy ஆக இருக்க.. என்னை ஒரு ஜோடிக் கண்கள் watch பண்ணிக் கொண்டே இருந்தது. நான் அதை கவனிக்கவில்லை.. என் Busy ல் நான் இருந்தேன்.
நடுநடுவே ரஞ்சனி யின் msgs வர reply பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். இதற்குள் ரஞ்சனி அவளின் teenage college photo வை edit பண்ணி அனுப்ப.. நானும் kiss symbol நிறைய போட்டு Reply பண்ணேன்.
அதோடு, ரஞ்சனி நீ உன் college photo ல Super ஆ இருக்க..‌ அப்ப மட்டும் நான் உன்னை பார்த்திருந்தேன்னா.. உன்னைய லவ் பண்ணியிருந்திருப்பேன் னு msg போட..
அவள் சிரித்த emoji யை போட்டு.. அப்ப நீ School படிக்கிற சின்ன பையன் தெரியுமா..? என்று கலாய்க்க..
இருந்தாலும் என்ன? ஆனால் நீ அவ்வளவு அழகு.. எனக்கு தெரிஞ்சு அந்த time ல நீதான் நாமக்கல் ல செம ஃபிகர் போல.. உன் Area.. college பசங்களுக்கு நீ தான் செம Crush ஆ இருந்திருப்ப.. உனக்கு நிறைய proposals வந்திருக்கும் போல..
டேய் அடிவாங்கப் போற.. நான் என் லைஃப்ல மனசார லவ் பண்ண ஒரே ஆள் நீ.. நீ மட்டும் தான்.. அதுவும் கல்யாணம் ஆயிட்டு.. உன்னை லவ் பண்றேன். உன் மேல பைத்தியமா இருக்கேன்.
நான் ரொம்ப ரொம்ப லக்கி ரஞ்சனி..
உன்னைய இப்ப ரொம்ப miss பண்றேன்.
நீ சென்னை வந்ததும் எனக்கு உடனே ஃபோன் பண்ணு.‌ அன்னைக்கு நாம meet பண்ணியே ஆகனும். என்னால உன்னைய பார்க்காமல் இருக்க முடியாது.
கண்டிப்பா.. என்னாலும் இவ்வளவு நாள் உன்னைய பார்க்காமல் இருக்க முடியாது.. என் உயிரே நீ தான். சரி பார்த்து போ..
நீயும் பார்த்து இரு..
Bus ஏறியதும் உடனே msg பண்ணு.
கண்டிப்பா.. பார்த்து..
சிரிக்கும் emoji வந்தது.
அன்றைக்கு ஈவினிங் என்னோடு ரஞ்சனி யும் நரசிம்மர், ஆஞ்சநேயர் கோவிலுக்கு வந்திருந்தாள். என் கூடவே என் கையை பிடித்து கொண்டு இருவரும் ஜோடியாக கோவிலுக்கு சேர்ந்து போனோம். அப்படி ரஞ்சனி கூட கோவிலுக்கு போனது எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது. அதையே மனதில் நினைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு மூன்று Bus வர எல்லா Bus ம் full. ஒரு sleeper Ticket கூட இல்லை.‌ முகூர்த்த நாள் என்பதால்..
கடைசியில் Benz multi axile sleeper bus ஒன்று வர.. ஒரேயொரு ticket இருந்தது. அதுவும் ladies double sleeper ல். ஒரு single sleeper seat கூட இல்லை. எல்லா single sleeper seat லயும் Gents யே இருந்தார்கள். இருந்தாலும் Bus assistant யைக் கேட்க..
சார்.. அந்த lady உங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்கன்னா கேட்டுப் பாருங்க.. இங்கே தான் அவங்களும் ஏறுறாங்க. அவங்க கிட்ட நீங்க Request பண்ணி பாருங்க. அவங்க ஒத்துகிட்டா நீங்க Share பண்ணிக்கலாம்.. இதுக்கு மேல நான் எதுவும் பண்ண முடியாது.
எனக்கு இங்கே நாமக்கல் லில் ரஞ்சனி யைத் தவிர வேறு யாரை தெரியும்..? கடைசி அந்த hope ம் போனது..
நான் என் luggage எடுத்துக் கொண்டு திரும்ப அந்த chair யை நோக்கி போக..
Excuse me.. என்று என்னை பார்த்து யாரோ பெண் குரல் கூப்பிட..‌ திரும்பினால் ஒரு அழகான college student Girl. என்னைத் தான் கூப்பிட்டாள்.
அவளருகில் போனதும்..
Bus assistant சொன்னார், இந்த மாதிரி உங்களுக்கு confirm ticket இல்லை… Sharing.. Okay if you don’t mind நீங்க என் கூட sleeper seat share பண்ணி travel பண்ணலாம். அந்த double sleeper ticket passenger நான் தான்.. என்றதும்
எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி.. ஒ அந்த Lady இவள் தான்?.‌ thank you miss..
I am Jenifer..
Hi I am Arun..
Hi..
Luggage backpack யை தூக்கி கொண்டு அவளை follow பண்ண.. கீழே lower berth இரண்டாம் sleeper. Bus ticket க்குஎல்லாம் pay பண்ணிவிட்டு அந்த sleeper compartment ல் இருவரும் settle ஆனோம். Cabin இருவருக்கும் நல்ல comfortable ஆக இருந்தது. அவள் ஜன்னலோரம் போக நான் aisle seat எடுத்து கொண்டேன். Bus move ஆக ஆரம்பித்தது. Screen எல்லாம் பக்காவாக போட்டு விட்டு..
சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு இருவரும் ஒரே சமயத்தில் laptop எடுக்க.. சிரித்துக் கொண்டோம். ரஞ்சனி க்கு Bus ஏறி விட்டேன் என்று msg தட்டி விட்டேன்.
Bus ல் light off பண்ணி, Night lamps எரிய ஆரம்பித்தது.
அருண் நீ IT professional ஆ?
இல்லை Jeni.. நான் 3 rd yr. Computer science student. —– college.
My God.. Student ஆ?.. நானும் computer science student தான் second yr. —– college.. But, நீ இப்போ அந்த travel office ல உட்கார்ந்திருக்கும் போது ஒரு Buisness app. Program coding.. Execution பண்ணிட்டிருந்த.. நான் உன்னை watch பண்ணிட்டே இருந்தேன். சும்மா அசால்ட்டா programming பண்ண..
Oh. அது என் passion.. and side income business கூட.. இப்பவே நிறைய companies என்னை hire பண்ணியிருக்காங்க. நல்ல amount ம் கையில கிடைக்குது. அப்படி யே life யை enjoy பண்ணிகிட்டிருக்கேன்.
அருண் Great.. செமையா coding பண்ற.. எனக்கு கொஞ்சம் Help என்று சில doubts கேட்க.. laptop ல் execute பண்ணி simple ஆக solve பண்ணி அவளுக்கு explain பண்ண.. Jeni astonished.
என் கைகளை பிடித்து கொண்டு.. வாவ்.. Great அருண்.. You are Such a gem.. என்று எழுந்து ஒரு சின்ன Hug பண்ண… அவள் முலைகள் என் மார்பில் just அழுத்தி பட்டது. எனக்கு என்னவோ போல …
பின் இருவரும் கலகலப்பாக பேச ஆரம்பித்தோம். ஃபோன் நம்பர் exchange பண்ணிக் கொண்டோம்.
சரி Jeni எப்படி எனக்கு இ..ந்..த seat கொடுக்க.. Share பண்ண சம்மதிச்ச..
உன்னைய தான் எனக்கு ஏற்கனவே தெரியுமே..
தெரியுமா? எப்படி? But இப்பதான் நாம introduce பண்ணிகிட்டோம். How possible..?
அருண் நீ இங்கே morning ஒரு marriage attend பண்ணியா? நானும் அங்கே தான் இருந்தேன்.
அங்கே உன்னைய பார்த்தேன் ஆளு smart ஆ இருந்த.. அதான் என் கண்ணுல பட்ட..
எனக்கு பக் சென்றிருந்தது. ரஞ்சனி கூட பேசுனது.. ஜொள்ளு விட்டது.. எல்லாம் notice பண்ணியிருப்பாளோ..? இதெல்லாம் மனதில் ஓட.. தைரியத்துடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
ஏய்.. Jeni நீ அந்த marriage வந்திருந்தியா? Sorry நான் உன்னை notice பண்ணலை.
But you look gorgeous..
சிரித்துக் கொண்டே ஏய் அருண் நான் உன்னை smart னு சொன்னதுக்காக என்னை Gorgeous னு சொல்றியா? Marriage function ல என்னைய நீ கண்டுக்கவே இல்லை. இப்ப என்னமோ..? R U kidding.?
Jeni நீ உண்மையிலேயே pretty யா அழகா இருக்க. I swear.. Marriage ல நான் கொஞ்சம் Busy.. phone calls.. அதான்.
எனக்கு தான் marriage ல ரஞ்சனி கூட ஜொள்ளு விட, அவ கூட பேசவே time சரியாயிருந்தது. என் மனசு முழுக்க ரஞ்சனி யே நிறைந்திருந்தாள். இதுல எங்க நாம மத்த ஃபிகர் களை கவனிக்கிறது. மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
Okay அருண்..‌சும்மா தான் கேட்டேன். Any way Thank you. சரி நீங்க யார் side? இதுக்கு முன்னாடி நான் உன்னை எந்த function லயும் பார்த்ததில்லையே.
எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பித்தது. என்ன சொல்லலாம் என்று யோசிப்பதற்குள்..
அவளே ஏன்னா நான் மாப்பிள்ளை side. என் close friend அண்ணா தான் மாப்பிள்ளை. எங்களுக்கு family friend.
நீங்க பொண்ணு side ஆ?
ஆமாம் என்று அவசரமாக தலையாட்டினேன்.
Oh.. அதான் நீ அந்த ஒரு பொண்ணு கிட்ட அடிக்கடி பேசிகிட்டிருந்தியா? Just I was watching..
நானும் அசடு வழிந்து ஆமாமாம்.. அவங்க ரஞ்சனி.. எங்க family friend.
அப்படியே ஏதேதோ topic மாறி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். Jenifer யை observe பண்ணதில் ஆளு செம கட்டை.. மாநிறம். Night travel க்காக bra ஏதும் போடாமல் ஒரு loose T shirt, bottom palazzo pant அணிந்திருந்தாள்.
நல்ல பெரிய முலைகள். உள்ளே ஏதும் போடாததால் செமையாக குலுங்கி ஆடியது. அதுவரை நான் ரஞ்சனி மயக்கத்தில் Hangover ல் இருந்ததால் அவளை சரியாக கவனிக்கவில்லை.
இப்போது கவனித்த தில் கொஞ்சம் வட்ட முகம், சின்ன அழகான மூக்கு.. அழகிய உப்பிய கன்னங்கள்.. அதைப் பார்க்கும் போதே அவள் கன்னத்தில் முத்தமிடத் தோன்றியது. பார்க்க cute ஆக பொன்னியின் செல்வன் நடிகை ஐஸ்வர்யா லஷ்மி போலவே இருந்தாள்.
எனக்கு ஜெனிபர் யை எப்படியாவது…
சரி பார்ப்போம்.. சென்னை போனதும் ஏதாவது chance கிடைத்தால்.. மடிச்சிடலாம்.. அதான் நமக்கு நம்ம computer talent இருக்கே அதை வச்சே ஜெனிபரை நம்ம வழிக்கு இழுத்திடலாம். ஆளு சும்மா கும்முன்னு இருக்கா.. இவளையெல்லாம் நல்லா வச்சு செய்யலாம். அப்படி செம்மையான உடம்பு ஜெனிபர் க்கு.
சரி படுக்கலாம் என்று.. ஓகே ஜெனி.. We Catch some sleep.. என்று நான் தயாராக..
ஜெனிபர் சிரித்தாள்.
ஏன் சிரிக்கிற ஜெனி?
இல்ல இவ்வளவு அழகான பொண்ணு நான் உன் பக்கத்தில இருக்கேன். Atleast ஒரு kiss கூட பண்ணாம.. தூங்க போறேன் Good Night னு சொல்ற.. அவ்வளவு பழமா நீ..?
அய்யோ ஜெனி.. எனக்கும் உள்ளுக்குள் ஆசைதான்.. But நீ தப்பா ஏதாவது நினைச்சு க்குவியோனு..? அவள் முகத்தின் அருகே என் முகத்தை கொண்டு செல்ல..
ஒண்ணும் வேண்டாம். நான் கேட்டது க்காக ஒண்ணும் முத்தம் வேண்டாம் என்று ஜெனிபர் பிகு பண்ண..
நான் ஜெனிபர் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு, Jeni.. நீ அழகா Anjel மாதிரி இருக்க.. you are so pretty.. என்று அவள் இரு கண்களிலும் முத்தமிட்டு பின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து, அவள் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக உறிஞ்சினேன்.
ஜெனிபரும் தன் கண்களை மூடியபடி, முத்தத்தை அனுபவித்து, என் தலையை தன் இரு கைகளாலும் பிடித்து என் முடியை கோதியவாறு மேலும் மேலும் முத்தமிட்டு கன்டினியூ பண்ண.. நான் துணிந்து அவள் T shirt க்குள் என் கையை விட்டு ஜெனிபரின் பெரிய முலைகளை பிடித்து மெதுவாக அமுக்க..
ஜெனி.. உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. என் கைகளை பிடித்து தடுத்து.. என் காதில்.. அருண் நான் kiss னு மட்டும் தான் சொன்னேன் allow பண்ணேன். இதெல்லாம் வேணாம். I am not prepared..
ஜெனி ப்ளீஸ் என்று அவள் T shirt யை சட்டென்று மேலே தூக்கி விட்டு அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் வாயால் அவள் இடது பக்க முலையை கவ்வி கொண்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவ்வளவு தான்.. ஜெனிபர்..
அருண் என்ன இது.. என்று ஸ்வரம் குறைந்து.. ஆ..ஆ.. ஸ்.. என்று என் தலையை அவள் முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்தி கொண்டாள். இனி எல்லாம் என் வசம் என்று எனக்கு புரிந்தது. என் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
அவளை மெதுவாக சாய்த்து படுக்கவைத்து.. அவள் நிப்பிளை என் விரல்களால் வருடி தடவி அமுக்க.. பெரிதானது. பின் வாயை வைத்து உறிஞ்சி.. என் நாக்கால் நக்கி அவள் நிப்பிளை வருடி தடவ..‌ ஜெனி துடி துடித்தாள். அவள் வாயிலிருந்து ஆ.. அருண்.. come on.. அருண்.. என்று வார்த்தைகள் வர.. நான் அவளை முழுவதும் என் வசம் எடுத்துக் கொண்டேன். அவள் பெரிய முலைகளை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டேன்.
என் T shirt, Night Pant யை கழற்றி விட்டு விடைத்த என் பெரிய சுண்ணியை அவள் கையில் வைக்க.. ஜெனி அந்த கதகதப்பை, உணர்வை உணர்ந்து தன் கண்கள் விரிய.. கீழே பார்த்து, ஆச்சரியப் பட்டு, பின் என் உதடுகளை ஆசையோடு கவ்வி கொண்டாள். அவள் கை என் சுண்ணியை பிடித்து ஆசையோடு மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தது.
மெதுவாக அவள் T shirt யை கழற்ற.. கழுத்து Gold chain ல் சின்ன சிலுவை தொங்கியது. அதற்கு கீழே பார்க்கையில் என் கண்கள் விரிந்தன. ஆஹா.. ஜெனிப ரின் அழகான பெரிய வட்டமான சற்றும் தளராத முலைகள் துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்தது. என் வாயில் எச்சில் ஊறியது
இன்றைக்கு எனக்கு செம வேட்டைதான்.
அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து முத்தமாக கொடுத்தேன். அந்த Bus AC குளிரில் அவள் உடம்பு நடுங்கியது. அப்படியே அவளை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.
ஜெனிபரின் bottom palazzo வில் கையை வைக்க.. வேண்டாம் அருண்.. என்று அவள் மயக்கத்தில் கெஞ்ச.. நான் ப்ளீஸ் ஜெனி.. ப்..ளீ..ஸ்.. என்று மெதுவாக அவள் pant யை கழற்றி விட்டு சட் டென்று குனிந்து, க்ளீனாக முடிகளே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்த அவள் புண்டையில் இரண்டு மூன்று முத்தங்கள் கொடுத்து.. உடனே என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி.. என் நாக்கால் ஜெனிபர் புண்டையை ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இதை ஜெனிபர் கொஞ்சமும் எதிர் பார்க்கவே இல்லை.
டேய் அருண் என்ன பண்ற? என்று பயந்து போய் கேட்டாலும்.. அந்த சுகத்தில் என் தலைமுடியை பிடித்து கோதி ஆ..ஆ. ஐயோ என்று தன் கால்களை நன்கு விரித்து.. மெதுவாக கதறினாள். Benz multi axile bus மெதுவான cushioning ஆட்டத்திற்கு எங்கள் ஆட்டம் களை கட்டியது.
ஜெனிபர் அவளே தன் கால்களை விரித்ததும்.. நான் குஷியாகி.. அவள் புண்டையை என் கைகளால் விரித்து என் நாக்கால் ஆழமாக துழாவி நக்க.. ஜெனிபரின் உடல் சிலிர்த்து அதிர்ந்தது.
மினுமினுப்போடு அவள் மதன நீர் சுரந்து வடிந்து வர.. நக்கி குடித்தேன். ஜெனிபர் அருண்.. அருண்.. என்று பிதற்றியபடி இருந்தாள். அவள் கால்களை இன்னும் நன்றாக விரித்து, அவள் புண்டையை என் முன் பற்களால் கடித்து.. பின் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன். ஜெனிபர் தாங்க முடியாமல் sleeper bed ல் அந்த சுகத்தில்..ஆ..ஆ.. அருண்.. என்று பிதற்றியபடியே வளைந்து நெளிந்தாள்.
பின் என் காதில் அருண் உன்னோடது வேணும் என்று சொல்ல.. நான் எழுந்து அவளருகில் வர.. என் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
அருண் உன்கிட்ட முத்தம் மட்டும் தானே கேட்டேன்.
கரக்ட் தான் ஜெனி.. ஆனால் எங்கே முத்தம் கொடுக்கனும் னு சொல்லலியே அதான் கீழே..
You Naughty.. என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள். பின் என் சுண்ணியை அவள் தன் கைகளில் ஏந்தி முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
பின் இருவரும் 69 pose க்கு வர ஜெனி கீழே படுத்து கொண்டு என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி, ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து ஜிவ்வென்று இருந்தது.
நானும் அவள் புண்டையை என் கைகளால் விரித்து என் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க.. ஜெனிபர் உடம்பு அதிர.. சுரந்து வழிந்த ரசத்தை நக்கியே குடித்தேன்.
என் இடுப்பை தூக்கி மெதுவாக ஆட்ட.. என் சுண்ணியால் ஜெனிபர் வாயில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஜெனிபரும் அதை ரசித்து அனுபவித்தாள். என் விரைகளை தன் கையால் தடவி.. அவ்வப்போது முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் உள் வாங்கி சுவைத்தாள். தன் நாக்கால் என் மொட்டை வருட வருட எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரித்து எங்கோ பறப்பது போலிருந்தது.
பின் நான் எழுந்து ஜெனிபர் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ஜெனி கீழே பண்றேன் என்றதும்..
அருண் எனக்கு பயமாயிருக்கு.. இப்ப இங்கே பண்ணனுமா? Chennai போயிட்டு நாம வேணா ஒரு நல்ல இடத்தில.. எங்க வீட்டுல..
ஜெனி இது ஒரு Super Experience.. அதுவும் Running Bus ல்.. இப்படி நல்லா comfortable ஆ.. Just think about that..
ஜெனிபர் அரை மனதுடன் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள். நான் அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் கண்கள், குண்டு கன்னங்கள், உதட்டில் முத்தமிட்டு, அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து, ஈரமாக விரிந்து இருந்த அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டு.. பின் என் பெரிதாகி விடைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டையின் வாசலில் வைத்து கோலம் போட்டேன்.
ஜெனிபர் நெளிந்தாள். பின் அவளே அ..ரு..ண்.. ப்ளீ..ஸ்.. என்று என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே கெஞ்ச.. மெது மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருக ஆரம்பித்தேன்.
ஜெனிபர் தன் கைகளை sleeper Bed ல் தாங்கி பிடித்து, தன் தலையை இருபக்கமும் ஆட்டியபடி.. இடுப்பை தூக்கிக் காண்பித்து.. ஆ.. அருண்.. ஐயோ..ஆ..ஸ்.. அருண் Marvellous.. என்னால முடியலை.. ப்ளீஸ்டா.. என்று கதற..
நான் குனிந்து அவள் காதில் இது என்ன?.. இனிமேல் தான் இருக்கு..! பாரு சொர்க்கம் தெரியும் என்றதும் அழகாய் உதட்டை மடித்து சிரித்து.. அருண் you are Great.. என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கவ்வினாள்.
பின் நான் அவளிடம்.. ஜெனி.. ரொம்ப சத்தம் போடாதே.. மெதுவா கத்து.. இது Bus என்றதும்..
வெட்கப்பட்டு சிரித்து கொண்டே.. ச்சீய் போடா.. என்றாள்.
நல்ல வேளை Bus ல் ஏதோ Cinema play ஆகிக் கொண்டிருக்க.. அந்த சத்தத்தில் எங்கள் சத்தம் அடங்கி போயிருந்தது.
என் அசல் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.. ஜெனிபரின் மீது படர்ந்து, அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ள.. நல்ல டைட்டாக இருந்தது. ஜெனிபரும் அந்த வேதனையில் கொஞ்சம் உடம்பை நெளித்து ஆ..ஆ.. அருண்.. வலிக்குது அருண் என்று கெஞ்ச.. நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் புண்டை வாசலில் மேல் மறுபடியும் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்..
ஜெனிபர் உடலெல்லாம் சிலிர்த்து துடிக்க.. அவள் புண்டை சுரந்து நல்ல வழுவழுப்பாக ஆனது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் தள்ள.. டப் பென்று உள்ளே வழுக்கிக்கொண்டு போனது. ஜெனிபர் வாயில் தன் கையை வைத்து மெதுவாக அலறினாள்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்திருந்து அவள் கண்களில் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. ஜெனி இப்ப பண்ணலாமா? என்றதும்..
கண்கள் கலங்கியிருக்க..
என்னைப் பார்த்து
..ம்.. என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே..
நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஸ்பீடை அதிகரித்து அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
ஜெனிபர் அந்த சுகத்தில் தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து உடம்பை வில் போல வளைத்து ஆ..ஆ..அருண்..ஸ்..ஆ.. என்று அலறி நெளிய.. என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை நன்றாக ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
Bus ஆட்டத்தோடு சேர்ந்து நானும் ஜெனிபர் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி அடித்து ஆட.. இருவரும் உச்சமடைந்தோம். சூடான விந்து பீய்ச்சி ஜெனிபர் புண்டைக்குள் அடிக்க.. நான்..ஜெனி..ஆ..ஆ.. ஜெனிபர்.. என்று மெதுவாக கத்தி.. அவள் மேல் அப்படியே படர்ந்து சாய்ந்தேன். ஜெனிபர் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தமாக கொடுத்தாள்.
உளுந்தூர்பேட்டை..
உளுந்தூர்பேட்டை Tollgate வர, Bus side எடுத்து Break காக நின்றது. Bus க்குள் Light எல்லாம் போடும் போதே நாங்கள் alert ஆகிவிட்டோம்.
நானும் ஜெனியும் கீழே இறங்க.. அந்த இடமே ஏதோ திருவிழா கூட்டம் போலிருந்தது. நிறைய கார்கள், பஸ்கள் park பண்ணியிருக்க.. எங்கு பார்த்தாலும் ஜனங்கள்.. எல்லா Restaurant ம் நிரம்பி வழிந்தது. இருவரும் இறங்கி நடக்க… ஜெனி என் கைகளை பிடித்து என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு ஒரு லவ்வர் போல ஒட்டி உரசியபடி யே வந்தாள். அவள் முகம் மலர்ந்து பரவசத்தில் மிளிர்ந்தது. அடிக்கடி என்னைப் பார்த்து, வெட்கத்துடன் சிரித்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் Cake Shop போய் Eggless cake வாங்கி வர இருவரும் வெளியே உட்கார்ந்து taste செய்தோம். பின் பாதாம் பால் Order பண்ண.. முதலில் ஜெனி வேண்டாம் என்று மறுத்தாலும் நான் அவள் காதில்..
நமக்கு இப்ப கண்டிப்பா பாதாம் சாப்பிடனும். அதுவும் நீ நிறையவே சாப்பிடனும்.. நான் கீழே பண்ணும் போது உனக்கு நிறைய தடவை leakout ஆயிடுத்து so.. என்றதும்..
ச்சீய் என்று வெட்கப் பட்டு என்னை அடித்து என் தோளில் சாய்ந்து சிரித்தாள்.
சூடான பாதாம் பால் வர குடித்து கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
வெள்ளையா ஐயர் வீட்டு பையன் நீ ஹேண்ட்ஸமா இருக்கியே னு ஒரே ஒரு முத்தம் கேட்டா.. நீ என்னடான்னா செமயா புகுந்து விளையாடுற.. Sixer மேல Sixer ஆ அடிக்கிற. செம experience போல..
நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்து கொண்டேன்.
பின் இருவரும் நெருங்கி பழகி, பேசி இருவரது Details, mail id, Address எல்லாம் share பண்ணிக் கொண்டோம். ஜெனியுடன் பழகும் போது ஏதோ ரொம்ப நாள் ஃப்ரண்ட்ஸ் போல உரிமையோடு தொட்டு அடித்து என் கைகளை, தோளை பிடித்து casual ஆக பழகினாள்.
கிளம்பும் போது நான் silky chocolates வாங்கிக் கொள்ள..
இப்ப எதுக்கு இதெல்லாம் என்று.. ஜெனி கேட்க..
அவள் காதில் நான் சொன்னவுடன்..
ச்ச்சீய்.. அருண்.. என்று முகம் சிவக்க வெட்கப் பட்டாள்.
அப்படியே இருவரும் Restroom போய் கீழே எல்லாம் சுத்தம் பண்ணி விட்டு, முகமெல்லாம் அலம்பி, ஃப்ரஸ்அப் ஆகி விட்டு வந்து Bus ஏறினோம்.
பஸ் ஏறி எங்கள் சீட் வந்து settle ஆனதும்.. லைட் எல்லாம் அணைத்த பின்.. இருவரும் மறுபடியும் ஆட்டத்தை துவங்கினோம். இந்த தடவை ஜெனியே என்னை takeover பண்ணி dominate பண்ணிணாள்.
என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட்டு தானும் எல்லா டிரஸ்ஸை யும் கழற்றி விட்டு என் மீது படர்ந்து என் நெற்றியில் இருந்து முத்தமிட்டபடியே வந்து என் முகம் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு பின் என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து, பின் நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி Chocolate யை உடைத்து ஒரு piece யை ஜெனிபர் புண்டைக்குள் வைத்து என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க.. என் வாயெல்லாம் இனிப்பானது. ஜெனிபர் அந்த சுகத்தில் துடி துடித்தாள். Chocolate சுவையோடு ஜெனிபர் மதனரசமும் கலந்து வர ஆசைதீர அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கி பருகினேன்.
ஜெனிபருக்கு இதெல்லாம் ஒரு புது சுகமான அனுபவமாக இருக்க.. பரவசத்துடன் ரசனையோடு அனுபவித்தாள். அவள் முகம் சந்தோஷத்தில் மலர்ந்து பூரித்துப் போய் இருந்தது. அப்படியே இரண்டு மூன்று Chocolate piece யை ஜெனிபர் புண்டைக்குள் வைத்து என் நாக்கால் நக்கி வருடி சுவைத்தேன்.. ஜெனிபர் உடல் சிலிர்த்து அதிர்ந்து மதனரசத்தை சுரக்க, என் நாக்கால் நக்கியபடியே முழுவதும் பருகினேன்… அந்த சுகத்தில் பெட்டில் வளைந்து நெளிந்தாள்.
இரண்டாவது ஆட்டத்தை இருவரும் இணைந்து இன்பத்தில் திளைத்து அனுபவித்து ரொம்ப நேரம் செய்தோம். இருவருக்கும் அந்த நிகழ்வு மறக்க முடியாத தாக அமைந்தது.
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு