என் அண்ணி பெயர் சுபா.
அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு மருமகளாக வந்து இரண்டு வருடம் ஆகிறது.
இந்த இரண்டு வருடத்தில் அவள் வீட்டை போலவே எங்கள் வீட்டையும் பார்த்து கொண்டால். எல்லோரிடம் அன்பாக பழகுவால்.
என் அண்ணன் அவள் மீது அதிக அன்பு வைத்து இருந்தான்.
அந்த அன்பின் காரணமாக அடிக்கடி அவளை வெகேசன் கூட்டி போவான்.
இப்படி இவர்கள் சந்தோசமாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.வயசு பையனை வீட்டில் வைத்து கொண்டு இவர்கள் அடிக்கும் லூட்டிக்கு அளவு இல்லை. சில சமயம் நான் இவங்க கட்டிப்பிடித்து விளையாடுவதை பார்த்து இருக்கேன். இவர்கள் செய்யும் லூட்டியால் எனக்கு காமத்தின் மீது ஆசை வந்தது.
என் கல்லூரியில் படிக்கும் பல பெண்களை ஓக்க முயற்சி செய்தும் யாரும் கிடைக்க வில்லை. இந்த விரக்தியில் நான் தினமும் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் குடும்பத்தில் அண்ணியின் பிள்ளைக்கு பெயர் சூட்டும் விழா நடந்தது. அப்போது தான் அண்ணியின் அம்மாவை நான்கவனித்தேன்.
அவளின் வசிகரமான உடல் எனக்கு காம உணர்ச்சியை தூண்டியது. அவளின் உடம்பை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் இடுப்பு மடிப்பின் வளைவில் நாக்கை விட்டு நக்கி முத்தம் வைக்க ஆசை வந்தது.
விழா முடியும் வரை அவளின் உடம்பின் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு அவளை வீட்டில் விட சொல்லி என் அண்ணி சொன்னால். நான் அவளை வண்டியில் அமர வைத்து கூட்டி போனேன்.
அப்போ அவளிடம் அத்தை உங்க வயது என்ன என்று கேட்டேன். அவள் ஏன் என என்னிடம் கேட்டாள்.சும்மா சொல்லுங்க அத்தை என கேட்டேன். அவளும் எனக்கு 45 வயது என சொன்னால்…!
என்ன அத்தை சொல்றிங்க பார்த்த 35 மாதிரி தான் இருக்கு என சொன்னேன்.
அவளும் பொய் சொல்லாத தம்பி என்றால். உண்மை தான் அத்தை என்றேன்.
இந்த வயசுல இவ்வளவு அழகா இருக்கிங்க என நான் சொன்னேன். அவள் என்ன தம்பி ஐஸ் வச்சுட்டு இருக்க என்ன வேணும் உனக்கு என கேட்டால். ஒன்னும் வேணாம் அத்தை சும்மா தோனுச்சு அதான் சொன்னேன்.அவளை வீட்டுல இறக்கி விட்டு நான் என் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு அவள் போன் செய்தால்‌. நானும் என்ன அத்தை என்று கேட்டேன்.ஆமா ஏன் அப்படி சொன்ன என கேட்டாள். நான் அத்தை சும்மா தோனுச்சு அதான் சொன்னேன் என்று சொன்னேன். உண்மையா நான் அழகா இருக்கேனா என கேட்டாள்.
ஆமா அத்தை நீங்க ரொம்ப அழகு அண்ணிக்கு அம்மாவா இல்லாம இருந்தா நான் உங்களை காதலித்து இருப்பேன் என நா அவளிடம் சொன்னேன்.அவள் அட சும்மா சொல்லாத பா என சிரித்து கொண்டே சொன்னால்‌. அத்தை சும்மா சொல்லை உன்மையாதான் இப்போ நீங்க ஒகே சொன்ன உங்களை லவ் பண்ண ரெடி‌ தான் என சொன்னேன்.
என்ன டா தம்பி இப்படி எல்லாம் பேசுற என்ன ஆச்சு உனக்கு என கேட்டாள். உங்க அழகுல நான் மயங்கிட்டேன் என சொன்னேன். அடபாவி நீ நாளைக்கு வீட்டுக்கு வா உன் கிட்ட பேசனும் என சொன்னால்‌.நானும் சரி என சொல்லி போனை வைத்து அத்தைய எண்ணி கை அடித்து தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலை பொழுது விடிந்ததும் நான் கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் வாசலில் ஆவளோடு எனக்காக எதிர்பார்த்து காத்து கொண்டிருந்தாள். என்ன அத்தை ஏன் வாசலில் உட்கார்ந்து இருக்கிங்க என கேட்டேன். உனக்காக தான் என சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்து கூட்டி போனால்.
அவ தலையில் என் கை வைத்து சத்தியமா உண்மைய சொல்லு நான் அழகாவ இருக்கேன்…? அத்தை உங்க அழகில் நான் மயங்கி தான் நீங்க கூப்பிட்டதும் ஓடி வந்தேன் என சொல்லி கொண்டே அவளின் அழகான கண்ணத்தில் விரலால் வருடி விட்டேன். அப்படியே மெல்ல அவள் கழுத்தை பிடித்தேன்.
அவள் என்ன பண்ற குமார் என கேட்டாள்.
நான் அவளின் மேல் என் விரலை வைத்து வருடி கொண்டே மெல்ல இடுப்பை பிடித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
குமார் வேணாம் நீ சின்ன பையன் வயசு காரணமா நீ பண்ண நினைக்குறது தப்பு என சொன்னால். அத்தை எனக்கு உங்க உடம்பு வேணும் என சொல்லி கொண்டே நெருங்கி போய் அவள் சேலையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன்.
குமார் வேணாம்…வேணாம்..! என சொல்லி கண்ணை மூடி கொண்டே சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டால். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி என் விடைத்த சுன்னியை அவள் புண்டை அருகில் உரசினேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என முனகி என் தோளை பிடித்து தள்ளினால்.
நான் மெதுவாக அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு அவள் குண்டியை அமுக்கி பிடித்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆஹா..ஹா
என முனகி கொண்டு மெல்ல நெளிந்து கழுத்தை தூக்கி காட்டினால்… அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே அழகான சிவந்த உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி விட்டேன். உம்…உம்…உம்…
அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் குண்டியை அமுக்கி உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு எங்கள் காம விளையாட்டை
ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என் துணிகளை கழட்டி விட்டு அவள் சேலை பாவாடையை உருவி இழுத்தேன். அவள் அழகான தொப்பிளில் முத்தமிட்டு மெல்ல நக்கி கொண்டே கடித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என சுகத்தில் முனகினால்.
அப்படியே கொஞ்சம் மேலே போய் அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம். என முனகி நெளிந்தாள். அவளின் இரண்டு மொலை நடுவில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கி கொண்டே நக்கினேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து அலுத்தி ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ..என முனகினால்.
அவளின் இரண்டு கையையும் பிடித்து வெறியில் அவள் மொலை காம்பை சப்பி கடித்தேன்‌.மொலைகாம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி வருடி கொண்டே உறுஞ்சினேன். அவளும் சுகத்தில் முனகி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தால். நான் காம வெறி ஏறி அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து தடவினேன். அவள் புண்டையில் பல வருடம் கழித்து ஒரு ஆண் மகனின் விரல் பட்டவுடன் உடல் சிலிர்ந்து நெளிந்தாள்
அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே வேகமாக புண்டையில் என் விரலை நுழைத்து நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என முனகி துடித்தாள். அப்படியே அவள் மொலைய கடித்து சுவைத்து கொண்டு என் பெரிய 7ன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உரசி கொடுத்தேன்.
அவள் தன் பல்லை கடித்து கொண்டே வேகமாக உள்ள விட்டு ஓழு டா என கதறினால். அவள் சொன்ன மறுகனம் என் சுன்னிய அவள் புண்டைல விட்டு வேகமாக குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்
அவளும் வலியில் துடித்து ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என கத்தி கதறி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் வாயை பொத்தி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு வேகமாக குத்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது‌.அவளின் புண்டை மேல் என் கஞ்சியை தெரித்து வடியவிட்டேன். அவளும் தன் மொலையை அமுக்கி கொண்டு முனகி சுகத்தை அனுபவித்தால்.
பின் எந்திரித்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே இருந்தால்‌.நானும் மெல்ல அவளிடம் ஊம்பி விடு அத்தை என சொன்னேன்.
சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டு இருந்த அவள் மெதுவாக வாயில் நுழைத்து குச்சி ஐஸ் நக்கி சப்புவது போல ஊம்ப ஆரம்பித்தால்‌.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே நல்லா ஊம்புடி என முனகி கொண்டு இருந்தேன்.. என் கொட்டையை வாயில் கவ்வி ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என முனகி குளுக்கி கொண்டே வேகமாக ஊம்பினால்.
என் சுன்னியும் சுகத்தில் உச்சம் பெற்று கஞ்சியை வெளியேற்றியது. அவளும் என் கஞ்சியை நக்கி குடித்து கொண்டு மீண்டும் குளுக்கி விட்டாள். நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே மெல்ல தூக்கி படுக்க வைத்தேன்.
அவள் நெளிந்து கொண்டே என் நெஞ்சை வருடினால். நான் மெல்ல அவள் புண்டைல விரல் வைத்து தடவினேன்.
அத்தை என் குண்டியை அமுக்கி சுன்னியை அவள் புண்டையில் பட வைத்தாள்…
நானும் அவளின் மேல் படுத்து மெல்ல உதட்டில் முத்தம் வைத்து அவள் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி முத்தம் வைத்தேன்.ஹா…ஹா..ஸ்ஸ்.
அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள். அப்படியே நான் அவள் மொலைய சப்பி கொண்டே மெல்ல கீழே வந்து அவள் வயிற்று தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் தொப்புள் குழியை உதட்டால் வருடி கொடுத்து மெல்ல மெல்ல அவள் தொடையின் அருகில் போய் முத்தமிட்டேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்…என சுகத்தில் சினுங்கி நெளிந்தாள். அவள் காலை மெதுவாக விரித்து அவள் புண்டைல முத்தமிட்டு கொண்டே புண்டை மூடியை கடித்தேன்.ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
மெல்ல கடிக்காத டா என அவள் சொன்னால்.நானும் அப்படியே அவளை பார்த்து கொண்டே அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கால் நக்கி ஆட்டினேன்.ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்…ஹ்ஹா…ஹா.
அப்படியே அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து மெல்ல நாக்கால் நக்கினேன்.
அவளும் என் தலை முடியை பிடித்து வருடினால்.
நானும் அவள் புண்டைக்குள் என்னுடைய நாக்க விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…
என சுகத்தில் கதறினால்.
அவள் புண்டையை வேகமா நக்கி கொண்டே என் விரலை நுழைத்தேன். அவள் சுகத்தின் வலியில் கத்தி கதறி முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் கடித்து சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். என் கையை வைத்து தடவி கொடுத்து வேகமாக நாக்கு போட்டேன். ஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆஆ…
அவள் சுகத்தின் வலியில் துடித்தாள்.
அவள் புண்டை சுகம் பெற்றி தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தது.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா..ஆஆ.என சுகத்தில் முனகி என் தலையை வருடி கொண்டு இருந்தாள். வடிந்து கொண்டு இருந்த அவளின் கஞ்சியை என் கையில் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டு கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என்னை கட்டி கொண்டு தோளில் முத்தம் வைத்து நன்றி சொன்னால்.
நான் எதுக்கு அத்தை நன்றி என கேட்டேன். அப்போ அவள் என் புருசன் செத்து பத்து வருசமாச்சு..இந்த புண்டை சுகம் இல்லாம தவிக்கிறேன்.
என் புண்டைக்கு சுகம் கொடுத்துக்கு தான் நன்றி சொன்னேன் என அத்தை சொன்னால்.
பரவாயில்லை அத்தை இனி உனக்கு எப்போ புண்டை அறிப்பு வந்தாலும் எனக்கு போன் பண்ணு நான் வந்து உன் புண்டைக்கு சுகம் தரேன் என சொல்லி கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
சுகத்துக்கு தவித்த இரண்டு உள்ளங்கள் இணைந்தது.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு