இந்தக் கதையில் என் தந்தைக்கு என்னை எப்படி தந்தேன் என்றும் என் குழந்தைக்கு அவர் எப்படி அப்பாவாக மாறினார் என்றும் எழுதியுள்ளேன் ஆண்  ஓரினச்சேர்க்கை பிடிக்காதவர்கள் தொடர வேண்டாம்.
என் தந்தை பெயர் ரவி என் பெயர் ராகுல் எனக்கு வயது 20 என் தந்தைக்கு 40 எனக்கு பத்து வயது இருக்கும் பொழுதே என் தாய் இறந்துவிட வேறு திருமணம் செய்தால் என் வாழ்க்கை வீணாகிவிடும் என்ற எண்ணி தனியாகவே வாழ்ந்தார் என் தந்தை.
இது ஐந்து வருடத்திற்கு முன் நடந்த கதை என் தாய் இறந்த பின்பு என் தந்தை இரவில் மது அருந்துவதை வழக்கமாக ஆக்கினார் நாங்கள் இருவரும் ஒரே அறையில் படுத்து உறங்குவோம்.
ஒரு நாள் நான் தூக்கத்தில் எழ என் தந்தையை அருகில் காணும் எங்கு என்று தேட பாத்ரூமில் தனது சாமானை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டிருந்தார் அவர் செய்வதை பார்த்து எனக்கு புதிது என்ன செய்கிறார் என்று ஆர்வத்தோடு பார்த்தேன் சிறிது நேரம் குலுக்கியவர் கஞ்சியை சுவற்றில் பிச்சி அடித்தார்.
தனது சுன்னியை கழுவி விட்டு அறையில் வந்து படுத்தார் அதற்கு முன்பே நான் சென்று உறங்குவது போல் நடித்தேன் அவர் உறங்கிய பின்பு அவர் செய்வது போல் நானும் என் சுன்னியை பிடித்து குளிக்கி பார்த்தேன்.
மயிர் முளைக்காத சுன்னி  என்றாலும் அப்படி செய்வது என் தேகத்தை சிலிர்க்கச் செய்தது அது போன்ற உணர்வை நான் இதுவரை அனுபவித்ததில்லை வேகமாக குளிக்கினேன்.
என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி என் விந்து வெளியே றியது இதுவே முதல்முறை உண்மையை சொல்லப்போனால் எனக்கு கையடிக்க கற்றுத் தந்த குருநாதர் என் தந்தை பின்பு தினமும் இரவில் தந்தையை கண்காணிக்கத் தொடங்கினேன் அவர் வாரம் இரு முறை இப்படி கையடித்து வந்தான்.
நான் பார்த்த முதல் சுன்னி அவருடையது என் சுன்னியை விட பெரியது அதை அவர் குளுக்கும் போது எனக்குள் ஒரு வித புது உணர்வு வரும் என் சுன்னி  தன்னால் விரைக்க ஆரம்பிக்கும் அவர் உறங்கிய பிறகு அவர் குலுக்கியதை நினைத்து நான் கையடித்து என் விந்துவை வெளியேற்றுவேன்
இப்படியே ஒரு வருடங்கள் சென்றதும்.
ஒரு நாள் அவரது நண்பர் எங்களது வீட்டிற்கு வந்தார் அவரும் என் தந்தையும் ஒன்றாக மது அருந்தினர் அப்போது என் தந்தையிடம் இப்படியே பென் சுகம் இல்லாமல் எத்தனை நாள் வாழ்வாய் என்று கேட்க.
என் தந்தையோ வேறொரு பெண்ணிடம் சென்றால் அவன் என்னை என் மகனிடம் இருந்து பிரித்து விடுவாள் இன்னும் கொஞ்ச நாள் என் மகனுக்காக வாழ்ந்து இறந்து விடுகிறேன் எனக்கு வேறு எதுவும் வேண்டாம் என்று அழுது கொண்டே சொன்னார்.
இதைக் கேட்ட எனக்கு இரவு முழுவதும் தூக்கம் இல்லை என்ன செய்வதென்றும் புரியவில்லை பெண்ணாகப் பிறந்திருந்தால் என் தந்தைக்கு கால் விரித்து பெண் சுகத்தை தந்து இருப்பேண் ஆணாகப் பிறந்து விட்டேன் என்று எண்ணி உறங்கி விட்டேன்.
என் தந்தை கையடிக்கும் முன்பு அவரது செல்போனில் எதையோ பார்ப்பதை கவனித்தேன் அவர் உறங்கிய பின்பு அவரது செல்போனை எடுத்து கவனித்தேன்.
tamil sexy storiesல் கதைகளை படித்திருந்தது தெரிய வந்தது நானும் படித்தேன் அது என் காமத்தை மீண்டும் தோன்றியது அப்போது ஒரு கதையில் ஆண் ஓரினச் சேர்க்கை பற்றி இருந்தது அதில் ஒரு ஆண் இன்னொரு ஆணின் சுன்னியை ஊம்புவது பற்றியும் சூத்திற்குள் சுன்னியை விட்டு சூத்தடிப்பது பற்றியும் அதன் சுகம் எப்படி இருக்கும் என்றும் தெளிவாக இருந்தது.
ஓரினச்சேர்க்கை சம்பந்தமாக அதிக கதைகளை படித்தேன் அந்த சுகத்தை என் தந்தைக்கு தர துணிந்தேன் உறவும் உறுப்புகளும் வேர்வேராக இருந்தாலும் காம உணர்வு ஒன்றுதான்.
நான் ஒல்லியான தேகம் கொண்டவன் முடி அதிகமாக வைத்திருப்பேன் வெள்ளை நிறமாக இருப்பேன் ஆனால் மற்ற ஆண்களோடு ஒப்பிடும்போது என் மார்பும் குண்டியும் சற்று பெரிதாகத்தான் இருக்கும்.
அந்த நாளும் வந்தது அன்று என் தந்தைக்கும் தாய்க்கும் திருமண நாள் என்பதால் காலையில் இருவரும் கோவிலுக்கு சென்று விட்டு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு மாலை வீடு வந்தோம் என் தாய் இல்லாததை எண்ணி என் தந்தை அன்று வழக்கத்தை விட அதிகமாக மது அருந்திவிட்டு கட்டிலில் உறங்கினார்.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு பானு பானு என்று என் தாய் பானுமதியின் பெயரை சொல்லிக்கொண்டே இருந்தார் என் தந்தை கண் விழித்துப் பார்த்தபோது கட்டிலில் நிர்வாணமாய் படுத்து சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டிருந்தார் தூரத்திலிருந்து அவர் கையடிப்பதை பலமுறை பார்த்தாலும் எனது அருகில் அவர் கையடிப்பதை பார்த்தபோது என் காமம் தரைக்கு இது வே சரியான சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணி மெல்ல அவர் அருகில் சென்று அவர் இரு கால்களுக்கு இடையே மண்டியிட்டு தலை குனிந்து மூத்திர வாடையை முகர்ந்து கொண்டே அவர் சுன்னியில் முத்தமிட்டேன்.
அவருக்கும் எனக்கும் உடலில் ஒரு மின் அதிர்வு ஏற்பட்டது போல் துடித்தோம் பிறகு மெல்ல அவர் சுன்னியை என் இதழ்களால் கவ்வி சப்ப தொடங்கினேன் அவர் குலுக்குவதை நிறுத்திவிட்டு என் தலையை கோத ஆரம்பித்தார் ஐ யை நீட்டி என்னை இழுத்து எனது சிறிய முலைகளை பிசைந்தார் பெண்களோடு ஒப்பிடும் போது சிறியது ஆனால் ஆண்களோடு ஒப்பிடும்போது பெரியது.
அவரின் கைகள் என் மார்பை பிசைய எனக்கு இன்னொரு உலகத்திற்கு சென்றது போல் இருந்தது பின்பு என் தலையை பிடித்து வேகமாக குலுக்கினார் அவரது சுன்னியும் என் தொண்டை வரை சென்று வந்தது.
பின்பு என்னை கீழே தள்ளி எனது வாயில் சுன்னியை திணித்து பெண்ணை புண்டையில் ஓப்பது போல்  அடித்தொண்டை வரை சுன்னியை சொருகி எடுத்தார் என் தந்தை அவரது ஒன்பது அங்குல சுண்ணி  தொண்டையைத் தாண்டி என் நெஞ்சுவரை சென்றது.
அப்படிதாண்டி பானு தேவிடியா நல்லா ஊம்புடி கண்டாரஓலி என்று ஒட்டிக்கொண்டே என் தொண்டையை கிழித்தார் என் தந்தை என் தாயை அவர் இப்படி திட்டுவது கோபத்தை தந்தாலும் அந்த வார்த்தைகளில் ஏதோ மயக்கம் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது அவர் அப்படி கூற கூற எனக்குள் காமம் அதிகமானது.
வேகமாக கத்திக் கொண்டே என் தொண்டையைக் கிழித்து என் தொண்டைக்குள் அவர் வெதுவெதுப்பான கஞ்சியை பாய்ச்சினர் தூக்கம் கலைந்த என் தந்தையின் சட்டென அவரது சுன்னியை என் தொண்டையில் இருந்து உருவினார் அதிகப்படியான அவரது கஞ்சி தோண்டையிலிருந்து வெளியேறி வாய்க்கொள்ளும் நுழைந்தது அப்படியே அதனை முழுங்கினேன் புளிப்பு கலந்த வித்தியாசமான சுவை அது.
என் தந்தையோ என்னை கட்டி அணைத்து ராகுல் என்னை மன்னித்துவிடு உனக்காகவே வாழ்ந்த நான் உன்னை இப்படி செய்திருக்கக் கூடாது மதுபோதையில் செய்து விட்டேன் என்னை மன்னித்துவிடு இனிமேல் இதுபோல் நடக்காது என்று அழுது கொண்டே கூறினார் நானோ அப்பா இதில் உங்களுடைய தவறு ஏதுமில்லை பென் சுகமே இல்லாமல் எனக்காக காம சுகத்தையே அனுபவிக்காமல் வாழும் உங்கள் தியாகத்திற்கு நான் என்னை கொடுக்க நினைத்து நானாகத்தான் உங்கள் சுன்னியை ஊம்பினேன்.
என்னை வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் ஏற்றுக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறி அவர் மடியில் அமர்ந்து அவரை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டான் அவர் கண்ணீரைத் துடைத்தேன்.
நான் அவர் உதடுகளை சப்பி கொண்டே இருக்க சுயநினைவுக்கு வந்த என் தந்தை என்னை இறுக்கி அணைத்து அவரும் நானும் மாறி மாறி உதடுகளை சப்பிக் கொண்டோம் என் மார்பை கை வைத்து பிசைந்தார் என் தந்தை.
மெல்ல என் காதில் தம்பி நான் தூங்கும் போது நீ என் சுன்னியை ஊம்பியதால் எனக்கு அந்த சுகம் சரியாக கிடைக்கவில்லை இப்போது ஒரு முறை ஊம்புவாயா என்று கெஞ்சினார்.
நானும் அப்பா இன்று முதல் நான் உன்னுடையவன் நீ என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு கட்டளை இடுங்கள் என்னிடம் கெஞ்சாதீர்கள் என்று சொல்லி அவரது சுன்னியின் முட்டில் வாய் வைத்து மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவர் ஒரு கையால் என் மார்பை பிசைந்து கொண்டே ஒரு கையால் என் சொத்தை பிசைந்தார் மெல்ல அவரது ஒரு விரலால் என் குண்டி ஓட்டையை நோண்டினார் என் உடல் சிலிர்த்தது.
அப்போது அவர் தம்பி எனக்கு ஓக்கும் போது அசிங்கமாக பேசுவதும் ஓள்வாங்கும் நீ கத்துவதும் ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் நான் திட்டினால் கோபப்படாதே என்றார் நானும் சிரித்துக் கொண்டு தூக்கத்தில் அம்மாவை திட்டிக் கொண்டுதான் எனக்கு ஊம்ப கொடுத்தீர்கள் என்றேன்.
சிரித்துக் கொண்டே எழந்து சென்ற அவர் ஒரு பாட்டிலில் என்னையும் ஒரு சிறிய வெறும் பாட்டிலையும் எடுத்து வந்தார் அவர் எண்ணம் எனக்குப் புரிந்தது அவர் என்னை சூத்தடிக்க தயாராகிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன் ஆனால் அந்த வெரும்பாட்டில் எதற்கு என்று யோசித்துக் கொண்டே மீண்டும் அவரது சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டிருந்தேன்.
நல்லா ஊம்பு ரெடி தேவிடியா என்று கூறிக் கொண்டே அவரது விரலில் என்னை ஊற்றி என் குண்டியின் ஓட்டைக்குள் விரலை நுழைத்தார் அது என் காமத்தை இன்னும் அதிகமாக்கியது இன்னும் வேகமாக அவர் சுன்னியை ஊம்பினேன் அவரது எண்ணை தடவிய இரு வீரல்களும் என் சூத்தில் சிறிய சுன்னி  ஓப்பது போல் ஒத்துக் கொண்டிருந்தது.
முதல் முறையிலேயே வாயிலும் சூத்திலும் ஒரே நேரத்தில் குத்து வாங்குவது எனது காமத்தை அதிகமாகியது இத்தனை நாள் இந்த சுகத்தை  அனுபவிக்காதது ஏன் என்று தோன்றியது அவர் விரல்களை எடுத்து விட்டு எப்போது அவர் சுன்னியால் என்னை குத்துவார் என்ற ஏக்கம் வரும் அளவிற்கு காமத்தின் உச்சத்திற்கு அழைத்து சென்றார் என் தந்தை.
இரண்டு விரல்களை உருவி 4 வீரள்களில் என்னை தடவி மொத்தமாக உள்ளே திணித்தார் அது எனக்கு சற்று வழியை தர அப்பா வலிக்குது என்றேன்.
எனக்கு குண்டியை காட்டி வாங்க முடிவு செய்து விட்டாய் குச்சிகாரி இன்னும் என்ன அப்பா பெண்ணின் கர்ப்பப்பையில் மட்டுமல்ல ஆணின் சூத்தில்
கஞ்சியை விடுபவனும் அவனுக்கு கணவன் தான் அதனால் இன்று முதல் நான் உனது கணவன் என்னை அப்பா என்று கூப்பிடாதே என்று சொல்லி ஓங்கி என் சூத்தில் அடித்தார்.
சுதாரித்துக் கொண்ட நான் ஐயோ மாமா வலிக்குது என்றேன் மாமா என்ற வார்த்தையில் மயங்கிய என் தந்தை இப்படி உன் ஓட்டையில் குத்தினால் தான் அடுத்து என் சுன்னி  உள்ளே நுழைய ஈசியாக இருக்கும் ஊம்பிக்கொண்டே குத்து வாங்குடி குண்டி தேவிடியா என்றார் .
அவர் அடிக்கடி தேவிடியா தேவிடியா என்று கூறிக்கொண்டே என் வாயில் சுன்னியாலும்  சூத்தில்  விரல்களாலும் வேகமாக ஓத்தார்  வழி சற்று குறைந்தது சுகம் அதிகமானது.
அவரது வேகம் உச்சகட்டத்தை எட்டியது அவருக்கு விந்து வரப்போவதை உணர்ந்தேன் இந்த முறை அதை வாயில் எடுத்து நிதானமாக சுவைத்து குடிக்க காத்திருந்தேன் சட்டென சுன்னியை என் வாயிலிருந்து உருவி எனக்கு ஏமாற்றத்தை தந்தார் என் தந்தை.
ஏன் மாமா என்னை ஏமாற்றி விட்டாய் என்று கேட்டதற்கு கஞ்சி குடிக்க அவ்வளவு ஆசையடி காஞ்ச தேவிடியா இனிமே டெய்லி உனக்கு சூத்துலையும் வாயிலையும் கஞ்சியை ஊத்திக்கிட்டே தான் இருப்பேன் அவசரப்படாதடி ஐட்டம் புண்ட  என்றார் பின்பு கைகளால் இரண்டு குளுக்கு குலுக்கி அவரது விந்துவை பாட்டிலில் பிடித்தார் ஏன் மாமா என்று கேட்டதற்கு மூடிக்கிட்டு இருடி முண்ட போக போக புரியும் என்றார்.
பின்பு என் அருகில் படுத்து என் மீது காலை போட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து உதடுகளை சுவைத்தார் கைகளால் முழைகளை பிசைந்தார் பின்பு வாயை வைத்து என் முலைகளை  சப்பினார் அப்போது இவ்வளவு மயிர் இருந்தா எப்படி பால் குடிக்கிறது குண்டி காட்டி குத்துவாங்க முடிவு பண்ணிட்டே குச்சிகாரி மசரெல்லாம் சிறைச்சி வச்சா தானே ஓக்க  ஆசையா இருக்கும் பால்குடிக்கவும் ஆசையா இருக்கும் என்றான்.
நான் உடனே நான் என்ன கண்டவன் கிட்டயா குண்டி கட்ட போறேன் நானே சிறைச்சி வைக்க உனக்கு வேணும்னா நீ சிரச்சி என்ன உன் இஷ்டப்படி ஒத்துக்க மாமா என்றேன் அந்த ஆசை வேற இருக்காடி உனக்கு ஏன்  என் சுன்னி  பத்த வில்லையா சரி சரி நாளை சரித்து விடுகிறேனேன் என்று கூறி என்னை கட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்தார்..
அவர் என்னை ஓக்கப் போகிறார் என்பதை உணர்ந்த நான் அவருக்கு ஏதுவாக மண்டியிட்டு குனிந்து என் குண்டி ஓட்டையை காட்டினேன் மீண்டும் சிறிது எண்ணையை ஊற்றி எனது குண்டி ஓட்டைகுள் தடவி அவரது சுன்னியனும் தடவினார்.
என் குண்டி ஓட்டையில் பொறுமையாக தேய்த்து அவரது சுன்னியை என் சூத்தில் சொருகினார் அந்த ஒரு நிமிடம் வலி உயிர் போனது சூத்து கிழிந்து ரத்தம் வந்தது அதைப்பற்றி கவலைப்படாத அவர் வேக வேகமாக குத்தினார் நானும் மாமா வலிக்குது வலிக்குது என்று கத்த அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவர் இப்படி குத்தி கிழிச்சா தாண்டி உன் சூத்து கிளியும் வெறி புடிச்ச தேவிடியா என்று குத்திக் கொண்டே இருந்தார் நானும் இப்படி குத்தி கிழிச்சு தான் என் அக்காவை( என் தாயை) கொன்னுட்ட இப்ப என்னையும் கொல்ல போறியா என்று கேட்க .
உங்க அக்கா என்கிட்ட ஒழுங்கா படுத்துதே இல்லடி எப்பயாவது படுப்பா அதுவும் வலிக்குதுன்னு வேனான்னு சொல்லிடுவா ஒரு புள்ளைய பெத்து போட்டு சரி அவ ஆனா அதுக்கு பதிலா தான் குத்துவாங்க உன்னை கொடுத்திட்டு போயிட்டா அவன் இருந்தா நீ எனக்கு கிடைத்திருக்க மாட்ட என்று சொல்லி ஓங்கி ஓங்கி குத்தி கிழித்தார் என் குண்டியை வலி எரிச்சலாக மாறியது.
சிறிது நேரம் குத்திய பிறகு சுன்னியை வெளியே உருவினார் ச***** வெளியே வந்தோம் எனது குண்டி ஓட்டை அகன்று வாயை திறந்து திறந்து மூடியது என் தந்தை தான் பாட்டிலில் பிடித்து வைத்திருந்த தன் கஞ்சியை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் ஊற்றினார் அவரது கஞ்சி என் சொத்து ஓட்டைக்குள் சென்றதும் குளுகுளுப்பாக இருந்தது அது என் எரிச்சலை சற்று மாற்றியது.
சிறிது கஞ்சி மட்டும் வண்டி ஓட்டை வழியாக கீழே வலிந்தது அதன் சுன்னியை தடவியே என் தந்தை மீண்டும் என் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் சுன்னியை திணித்தார் இந்த முறை அவரது கஞ்சியின் கொழகொழப்பில் சுன்னி  வளிக்கிக்கொன்டு அழகாக வழியில்லாமல் உள் சென்றது இப்போதுதான் என் தந்தை ஏன் அவரது கஞ்சியை பாட்டில் பிடித்து வைத்திருந்தார் என்று உணர்ந்தேன் அவர் பெரிய ஓல்காரர் தான் இன்னும் என்ன என்ன வித்தைகளை வைத்திருப்பாரோ அதை எல்லாம் எப்போது என் சூத்தில்  காட்டுவாரு என்று ஏங்கிக் கொண்டே அவரிடம் கூத்து வாங்கினேன்.
நீண்ட நேர ஓலுக்கு பிறகு அவரது சூடான கஞ்சி அவரது பழைய குளிர்ந்த கஞ்சோடு சேர்ந்து என் குண்டி ஓட்டைகுள் பாய்ந்தது என்னை இறுக்கி அணைத்து அவர் சிறிது நேரம் கழித்து என் மேலிருந்து எழுந்தார் என் குண்டியிலிருந்து அவரது சுன்னியை உருவினர் பின்பு பாட்டிலை என் குண்டி ஓட்டையில் வைத்தார் என் வயிறு இறுக்கி அமுக்கி சற்று முக்க சொன்னார் அவர் சொன்னது போலவே செய்தேன் நான் அவரது பழைய கஞ்சியும் புதிய கஞ்சியும் என் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து வழிந்து பாட்டிலே நிரப்பியது மாட்டிடம் பால் கறப்பது போல் என் சூத்தில் இருந்து கஞ்சியை கலந்தார் என் தந்தை.
அதை என் வாயில் வைத்து கஞ்சியை குடிடி கஞ்சிக்காக காஞ்ச தேவிடியா என்று சொல்லி என் வாயில் ஊற்ற நான் அதை மெல்ல  சுவைத்து குடித்தேன் பிறகு இருவரும் சென்று குளித்துவிட்டு வந்து நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து கட்டிலில் படுத்து உறங்கினோம்.
சூத்துக் கிழிந்த அசதியில் மறுநாள் காலை தாமதமாகவே எழுந்தேன் நான் எழுந்தபோது என் தந்தை இல்லை எனது கைலியை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு காபி போட்டு குடித்தேன் அப்போது வெளியில் இருந்து வந்த என் தந்தை பை நிறைய ஏதோ பொருள் விலை கடையில் சென்று வாங்கி வந்திருந்தார் என்ன என்று கேட்டதற்கு சற்று பொரு என்று கூறி கதவை தாளிட்டு என் அருகில் வந்து என் கைலியை அவிழ்த்து என்னை நிர்வாணமாக்கினார்.
தான் வாங்கி வந்த ஏதோ ஒரு கிரீமை என் முகத்திலும் உடல் முழுவதும் தடவினார் அப்படியே என்னை பத்து நிமிடம் நீக்குமாறு கூறிவிட்டு தான் வாங்கி வந்த சாப்பாட்டை பிரித்து எனக்கு ஊட்டி விட்டு அவரும் சாப்பிட்டார் அரை மணி நேரத்திற்குப் பிறகு ஒரு துண்டை வைத்து என் முகத்தையும் உடம்பையும் துடைத்து விட்டு குளித்துவிட்டு வரச் சொன்னார் என்ன ஒரு ஆச்சரியம் என் முகத்திலும் உடம்பிலும் உள்ள முடிகள் சவரம் செய்யாமலேயே வழி இல்லாமலேயே முழுவதும் நீங்கியது குளித்துவிட்டு கண்ணாடியில் என்னை பார்த்த போது என்னால் ஏன் நம்ப முடியவில்லை இதில் ஒரு பெண் நிர்வாணமாய் நிற்பதை போல பெண்ணின் மார்பகங்கள் தோற்றுப் போகும் அளவிற்கு என் மார்பகங்களும் சூத்தும் வெள்ளை தோல் இருக்கு பளிச்சென்று காட்டியது.
வெளியே துண்டை கட்டிக்கொண்டு வந்த என்னை துண்டை அவிழ்த்து நிர்வாணப்படுத்தினார் என் தந்தை ஒரு நிமிடம் அப்படியே திகைத்துப் போனார் கண் கொட்டாமல் என் மார்பகங்களை பார்த்தார் என்னை இறுக்கி அணைத்து பால்குடித்தார் மீண்டும் என்னை அப்படியே என்னை ஊம்ப வைத்து  பின்பு என்னை அவர் ரூமிற்கு அழைத்துச் சென்று தான் பையில் இருந்து ஜட்டி ப்ரா இரண்டையும் கொடுத்து போட்டுக் கொண்டு வரச் சொன்னார் அதனை போட்டுக் கொண்டு வந்த என்னை தூக்கி இடுப்பில் அமர வைத்து பால் குடித்து மீண்டும் மீண்டும் ஊம்பச் சொன்னார் எப்போதும் போல அவரது கஞ்சி பாட்டில் ஊற்றி சவரம் செய்த என் ச***** நாக்கால் லக்கி சூத்தின் ஓட்டையில் கஞ்சியை விட்டு எந்த முறையும் இல்லாத அளவிற்கு வெறித்தனமாய் என் மார்பகங்களை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என்னை சூத்தடித்தால் என் தந்தை.
நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடி உன்ன பாத்தா எவனும் விடமாட்டான் உன்னை வெளியே விடாம நானே உன்னை ஓக்கணும் டி தேவிடியா உன் சுன்னியை உருவி உன்னை பொட்டையா மாத்தி உன் மூணு ஓட்டைகளையும் மாத்தி மாத்தி ஓக்குண்டி குச்சிகாரி என்று கத்திக் கொண்டே என்னை குத்தினான்.
நானும் நீ ஓக்குற ஒழுக்கு ரெண்டு ஓட்ட பத்தாதா மூணு ஓட்ட வேண்டுமா என்று கேட்க என் ஒலு பத்தவில்லையா உனக்கு  இன்னும் எத்தனை சுன்னி  டி வேணும் தேவிடியா என்று என்னை ஒத்து சூத்தில் கஞ்சியை நிரப்பினார்.
ஒவ்வொரு நாளும் சுடிதார் நைட்டி பிரா போன்று விதவிதமான ஆடைகளை அணிந்து வரச் சொல்லி என்னை பெண்ணாகவே அனுபவித்தார் ஒரு நாள் என் தாயின் புடவையும் நாய்களையும் போட்டுவிட்டு போட்டு வைத்து பூ வைத்து வரச் சொன்னார் நானும் அணிந்து கொண்டு கண்ணாடியில் பார்த்தேன் உங்களுக்காக கூறவில்லை  அந்த போட்டோவை பார்த்த யாரும் என்னை ஆண் என்று சொல்ல மாட்டார்கள்.
வெளியே வந்தேன் திகைத்துப் போன என் தந்தை என்னை கட்டி அணைத்து ஆளத் தொடங்கி விட்ட ார் ஏன் என்று கேட்டதற்கு நீ அப்படியே உன் அம்மா போல் உள்ளாய் ஒரு நிமிடம் அவள் தான் வந்தாலோ என்று திகைத்து விட்டேன் என்று கூறி என்னை இறுக்கி அணைத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டி முதல் இரவு கொண்டாடுவது போல் கொண்டாடி என்னை சொற்றிலும் வாயிலும் கொத்திக் கிழித்தார்.
இப்படியே பல உடைகளிலும் பல விதங்களிலும் என்னை மாற்றி மாற்றி ஓத்து தன் காம சுகத்தை அடக்கிக் கொண்டார் என் தந்தை அவரது சுன்னிக்கு நானும் எனது சூத்திற்கு அவரும் அடிமையானோம் இப்படியே ஒரு வருட காலம் ஓடியது என் மொழிகளை பிசைந்து பிசைந்து பெரிதாக்கினான் பிராவை அணிந்து வந்தார் பெண்களின் முறை தோற்றுப் போகும் அளவிற்கு அழகானது.
அவரை நான் மாமா என்று அழைக்கத் தொடங்கினேன் வெளியில் செல்லும்போது கூட சமயத்தில் மாமா என்று விடுவேன் அவரும் என்னை சுருதி என்று அழைப்பார் அதற்கு காரணம் சுருதிஹாசனை போலவே என்னுடைய தேகமும் நீண்ட பெண்மையை ஆண்மை கலந்த முகமும் இருப்பதால்.
ஒருமுறை நாங்கள் ஓப்பதற்கு முன்  sexவீடியோக்களை பார்த்துக் கொண்டே மது அருந்துவோம் அதில் வரும் வித்தியாசமான ஓள்களை என் தந்தை என்னிடம் செய்து பார்ப்பார் அவர் எனக்கு ஒரு sex toyவாங்கிக் கொடுத்திருந்தார் அவர் என்னை ஓத்து அவர் காமத்தை அடக்கி கொண்ட பிறகு நான் sextoy புண்டையில் சுருகி என்னுடைய காமத்தை அடக்கிக் கொள்வேன் சில சமயம்sextoy ஓட்டையில் நான் சுருக்கி அதன் மேல் படுத்துக்கொள்வேன் என் தந்தை என் சூத்தில்  சொருகி என் மேல் படுத்துக்கொள்வார்.
ஒரு நாள் மது போதையில் என் தந்தை என்னிடமும் உன் தாயிடம் நான் அதிக காமசூகத்தை அனுபவித்தது இல்லை சிறுவயது முதலிலேயே எனக்கு காமத்தில் ஈடுபாடு அதிகம் ஆனால் அதை என் மனைவி தீர்த்து வைக்கவில்லை என்னுடைய பெரிய சாமான் அவளுக்கு வரியை தருவதாக சொல்லியும் அவள் உடல்நிலை சரியில்லாத காரணத்தினால் என்னிடம் சரியாக ஓள்வாங்க மாட்டாள் ஆனால் நீ எனக்கு கிடைத்த இந்த ஒரு வருடத்தில் எத்தனையோ முறை எத்தனையோ விதமாக என்னை சந்தோஷப்படுத்தி திருப்தி அடைய வைத்து எனது காமத்தை அடக்கியிருக்கிறாய், நீ எனக்கு கிடைத்ததற்கு நான் கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும் ஆனால் இந்த வீடியோக்களையே பார்த்து போர் அடித்த எனக்கு நேரடியாக ஒருவர் செய்வதை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை நீண்ட நாட்களாக இருப்பதாகவும் எனக்காக ஒரே முறை பிறரிடம் ஓழ் வாங்கி  என்னை பார்க்க வைக்க முடியுமா உனக்கு விருப்பமில்லை என்றால் விட்டுவிடு என்றார்.
நானும் மாமா நீங்கள் என்னை ஒவ்வொரு முறை ஓக்கும்போதும் தேவிடியா குச்சிகாரி ஐட்டம் என்று அழைப்பீர்கள் அதை காதில் வாங்கி வாங்கி எனக்கு நான் தேவிடியா என்ற எண்ணம் ஓங்கியது முழு தேவிடியாளாக மாற வேண்டும் என்ற எண்ணமும் அடிக்கடி வரும் பலமுறை நீங்கள் என்னை ஓப்பதையே கண்ணை மூடி வேற ஆண்கள் என்னை ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து ஓல் வாங்கியுள்ளேன் என்னை பல சுன்னியிடம் சூத்துக்காட்டி குத்து வாங்கி உண்மையான தேவிடியாவாக மாற்று மாமா என்று கூறி அவர் பூலை  பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
இதை கேட்ட அவருக்கு எப்போதும் விறைப்பதை விட அதிகமாக விறைத்தது அதை அடிக்கடி வாயில் வாங்கிய என்னால் உணர முடிந்தது என்ன மாமா இப்படி குத்துகிறாய் என்று கேட்டதற்கு நாளையே அதற்கு ஏற்பாடு செய்து என் நண்பனை வைத்து உன் சூத்தை கிழிக்க போகிறேன் அதை கற்பனை செய்தேன் என் சுன்னி விரைத்தது உன் சூத்தும் கிழிகிறது என்று என் சூத்தில் குத்தி கிழித்தார்.
மறுநாள் அவரது நண்பர் மதியம் வீட்டிற்கு வந்தார் மூவரும் சேர்ந்து மது அருந்தினோம் நான் வெறும் வெள்ளை நிறத்தில் நைசான டீ ஷர்டையும் சாட்சியை மட்டும் அணிந்திருந்தேன் அதில் என் தந்தையால் பெரிதாக்கப்பட்ட என் முலைக்காம்புகள் முட்டிக் கொண்டு வெளியே தெரிந்தது முகத்தை மறைத்து முலைகளை  மட்டும் பார்த்தால் அது நிச்சயமாக பெண் முலைகள்  தான் என்பீர்கள் அவர் வந்தது முதல் என் முலைகளைத் தவிர கண்ணை வேறு எங்கும் மாற்றாமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார் அதை கவனித்த நானும் என் தந்தையும் சிரித்துக்கொண்டே மது அருந்தினோம்.
என் தந்தை போதை அதிகமானது போல் நடித்து நான் இங்கேயே உறங்குகிறேன் நீ சாப்பிட்டுவிட்டு இங்கேயே தூங்கு இரவு போகலாம் என்று கூறி தூங்குவது போல் நடித்தார்.
நானும் தூக்கம் வருகிறது என்று சொல்ல சோபாவிலேயே படுத்துக்கொள் என்று என்னை அவர் பக்கம் சாய்த்தார் பின்பு அவர் மடியில் என்னை படுக்க வைத்தார் நானும் தூங்குவது போல் நடிக்க அவர் கைகளை என் தேகத்தில் படரவிட்டார்.
எப்போதும் மாதத்திற்கு ஒருமுறை கிரீமை தடவி என் முடிகளை சவரம் செய்யும் என் தந்தை அவர் வருகைக்காக அன்று காலையிலேயே என்னை முடிகளை சரித்து வழவழப்பான தேகத்துடன் அவருக்கு அர்ப்பணிக்க தயாராக்கி வைத்திருந்தார்.
மெல்ல டீசட்டை விலக்கி என் இடுப்பு வயிற்றை தடவினார் அவர் மயிரில்லாமல் வளவளப்பான அந்த இடையைத் தொட உடன் அவருக்கு சுன்னி  விரைப்பது மடியில் படுத்து இருந்த என்னால் உணர முடிந்தது மெல்ல கைகளை மேலே ஏற்றி என் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கத் தொடங்கினார்  ஒவ்வொரு ஆணும் பிசையும் விதம் வெவ்வேறு என்பதை அவர் கைகள் எனக்கு உணர்த்தினார் அந்த வருடல் இன்னும் பல ஆண்களின் கை என் மேல் பட வேண்டும் என்று தோன்றியது‌.
அப்படியே குனிந்து என் முலையை அவர் வாயில் வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தார் அவருக்கு ஏற்றார் போல் நானும் திரும்பி படுத்து ஒத்துழைத்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் டீ சட்டை கழட்டி உருவி என்னை அரை நிர்வாணமாக்கி என் இரண்டு முறைகளையும் பிசைந்து வேக வேகமாக பால் குடித்தார் அவர் நான் என்ன அவசரம் மாமா நிதானமான செய்யுங்கள் என்று சொல்ல மகிழ்ச்சியோடு என்னை இறுக்கி அணைத்து தூக்கி மடியில் அமர்த்தி ஒருபுறம் சாய்த்து அழகாக பால் குடித்தார் அவர் அந்த அனுபவத்தை என் தந்தை கூட எனக்கு தந்தில்லை.
உன் முலைகள்  அழகாக உள்ளது அதை இத்தனை நாள் நான் எப்படி விட்டு வைத்திருந்தேன் என்று தெரியவில்லை அதை பார்த்தது முதல் என் கண்களை மூட மறந்தேன் அவ்வளவு அழகான முறையை ஒரு ஆணுக்கு ஆண்டவன் எப்படி தந்தான் என்பது எனக்கு புரியவில்லை என்று சொல்லிக் கொண்டே என் இரு முலைகளிலும் மாறி மாறி பால் குடித்தார் வயிறு இடுப்பு முதுகு கழுத்து என அவர் கையை படர விட்டார்.
இதற்குக் காரணம் என் தந்தை என மனதில் நினைத்துக் கொண்டே அவருக்கு பாலூட்டினேன் அவரது கைகளை மெல்ல நகர்த்தி இன் சாட்சிக்குள் விட்டு சூத்தை பிசைந்தார் சூத்தை தடவிய அவருக்கு சுன்னி இன்னும் விதைத்தது என் தலையை அவர் மடிக்கு கொண்டு சென்றார் அவரின் எதிர்பார்ப்பை திருப்திப்படுத்த அவரது கைலியை அவிழ்த்து அவரது சுன்னியில் வாயை வைத்தேன் என் தந்தையின் சுன்னியை விட சிறியது என்றாலும் பருமனில் சற்று பெரியது.
என் தந்தையிடம் கற்ற பாடத்தை அவரிடம் ஒப்பித்தேன் அழகாக அவரது சுன்னியை ஊம்பினேன் அவரோ மெய்மறந்து என் முலைகலை பிசைந்து சோபாவில் சாய்ந்தார் நடித்துக் கொண்டிருந்த என் தந்தை எழுந்தார் இதை எதிர்பார்க்காத அவர் சட்டென என் தலையை அவர் சுன்னில் இருந்து எடுக்க முற்பட்டார் நானோ அவரை இறுக்கி அணைத்து ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தேன்‌.
என் தந்தையோ பயப்படாதே டா நான் இங்கு உன்னை வரச் சொன்னதே அவனை ஓக்கத்தான் அது உனக்கு பிடிக்கும் பிடிக்கவில்லையோ என்ற பயத்தில் தான் இப்படி ஒரு நாடகத்தை நடத்தினோம் என்று கூறியதும் அவர் முகத்தில் அளவில்லா மகிழ்ச்சி இருவரும் சோபாவில் அருகருகே அமர்ந்து இருவர் சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்ப கொடுத்தார்கள்.
இருவரின் சுன்னியையும் ஊம்பி எச்சி வலிய இருந்த என் வாயை இழுத்து அவ்வப்போது இருவரும் முத்தமிட்டு எச்சிலை உறிந்து கொண்டனர்.
கட்டிலில் என்னை கடத்தி ஆளுக்கு ஒரு முறையாக பால் குடித்து இருவர் சுன்னியையும் ஊம்ப கொடுத்து இறுதியில் இருவர் விந்துவையும் பாட்டிலில் பிடித்தனர் அவரோ பாட்டில் எதுக்குடா என்ற போது இருடா உனக்கு புரியும் என்று கூறி என்னை குனிய வைத்த என் தந்தை என் சூத்தில் ஊற்றி பின்பு நீ எங்கள் விருந்தாளி நீயே முதலில் அந்த ஐட்டத்தை சூத்தடி என்று சொல்லி அவர் மடியில் என்னை படுக்க வைத்து நண்பருக்கு சூத்துக் காட்ட வசமாக குனிய வைத்தார் என் தந்தையின் சுன்னியை மீண்டும் ஊம்பிக் கொண்டே விருந்தாளியிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
கிட்டத்தட்ட இருவரும் ஆளுக்கு நான்கு முறை என்னை ஒத்து ச***** கிழித்து கஞ்சியை பாட்டில் பிடித்து என் வாயில் ஊற்றி என் வயிற்றை நிரப்பினார்கள். பிறர் அவர் அடுத்த வாரம் வருவதாக கூறி என்னை அழைத்து முத்தமிட்டு என் மனைவியிடம் கூட இப்படி நான் சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை உனக்கும் உன் தந்தைக்கும் நன்றி என்று சொல்லி புறப்பட்டார்.
அவர் சென்ற பிறகு மீண்டும் ஒருமுறை என் தந்தை என்னை சூத்தடித்தார் என் தந்தையிடம் என்ன மாமா இன்னைக்கு இத்தனை முறை ஓக்கறீங்க என்பதற்கு அடுத்தவன் ஓக்கறதை பார்த்துட்டு ஓக்கறதே ஒரு சந்தோசம் தாண்டி அதை நீ எனக்கு கொடுத்ததற்கு ரொம்ப நன்றி என்று கூறினார் அதற்கு பதிலாக நீ ஆசைப்பட்டது போல் உன்னை பல சுன்னியிடம் ஓ** வாங்க வைத்து உன்னை நிஜ தேவிடியாவாக மாற்றுகிறேன் என்றார் ஒவ்வொரு ஆணின் சுண்ணிக்கும் ஒவ்வொரு விதமான ஓல் உண்டு ஒவ்வொரு ஆணின் கைகளுக்கும் ஒவ்வொரு விதமான பிசைவு உண்டு ஒவ்வொரு சுன்னிக்கும் ஒவ்வொரு வாசம் உண்டு ஒவ்வொரு கஞ்சிக்கும் ஒரு சுவை உண்டு என்பதை அவர்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உணர்த்தினார் இதை இத்தோடு நிறுத்தாமல் பல கஞ்சிகளை பருக ஆசைப்பட்டேன் பல சுன்னிகளை என் சூத்தில்  வாங்கவும் ஆசைப்பட்டேன்.
அதை என் தந்தை நிறைவேற்றினார் ஒவ்வொரு நாளும் அவர் நண்பர்களை அழைத்து வந்து என் சூத்தை காட்ட சொல்வார் ஓல் வாங்கும் சொல்வார் அவரும் ஓப்பார் அந்த வீடு லாட்ஜ் ஆனது என் தந்தை ப்ரோக்கர் ஆனார் நான் ஐட்டம் ஆனேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை என்றால் ஸ்பெஷல் அன்று ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஒருவராக வந்து என் சூத்தையும் வாயையும் கஞ்சி ஊற்றி காலை ஆறு மணி முதல் இரவு 10 மணி வரை ஓத்துவிட்டு  செல்வார்கள் அன்று எனக்கு காலை உணவு மதிய உணவு இரவு உணவு மூன்றுமே கஞ்சி தான்.
இந்த கதை பிடிக்காதவர்கள் என்னை திட்ட வேண்டாம் பிடித்தவர்கள் என் ஈமெயில் ஐடியில் tamilanforu05@gmail  கமெண்ட் செய்யவும் கதை பெரிதாக போனதற்கு மன்னிக்கவும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு