இந்த கதையைப் படிக்கும் வாசகர்களுக்கு என் வணக்கம். இந்த கதை மிகவும் விரிவான விளக்கத்துடன் எழுதப்பட்டுள்ளது எனவே பொறுமையாகச் செல்லும். மேலும் நீங்களே கதாப்பாத்திரமாக நினைத்துப் படியுங்கள். என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்   என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் . அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படும்
என் சொர்கம் மேல் வீடு-1
இதற்கு முந்திய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தைத் தொடரவும். நர்மதா nighty போட்டு என்முன்னே நின்று கொண்டின்ருத்தால், அவள் அருகே சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன், முதலில் சினுன்கினால், அவளுடைய முலையை நன்றாக கசக்கும்படி இறுக கட்டி அணைத்து , அவளது கழுத்தில் எனது நுனி நாக்கினால் தடவி கொடுத்து , அவளது முடியில் எனது கைகளை விட்டு நன்றாக கோதி , இதழோடு இதழ் வைத்து நன்றாக உறிஞ்சி, எனது எச்சில் அவள் வாயில் , அவள் எச்சில் என் வாயிலும் வர, மெதுவாக ஒரு கையால் அவளது முலையைப் பிசைய, மற்றொரு கையை அவளது புண்டையை நைட்டியோடு வைத்து தேய்க்க எடுத்துச் செல்ல, அவளும் சுக வேதனையில் துடித்துப் போக,
விக்ரம் … விக்ரம் … எழுந்திரி டா என்று ஒரு குரல் கேட்டவுடன் தூக்கத்தில் இருந்து எழுதுருசேன்.
அட ச்ச… அனைத்தும் கனவு, எனது சுன்னி பெட்ஷீட்டில் கூடாரம் போட்டு இருந்தது, அப்புறம் போர்வை தலைகானி எல்லாம் எடுத்துகிட்டு, மாடியில் இருந்து கீழே வந்தேன். அப்போது தான் நர்மதா குளித்து விட்டு தலையை துவட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நர்மதா: என்னடா காலைலே அம்மாகிட்ட திட்டா
நான்: ஆமா கா நைட்டு தூங்க லேட் ஆய்டுச்சு, அதான்
நர்மதா: அப்படி தூங்காம என்னதான் பண்ணுவியோ?
நான்:(உன்ன தான் நெனச்சுட்டு இருந்தேன்) சும்மா போன் தான் கா.
நர்மதா: சரி.. சரி…
இவ்வாறு அடிக்கடி பேசிப் பழக ஆரமித்தோம். நான் அவள் வீட்டிற்க்குச் செல்வதும், அவள் என் வீட்டிற்க்கு வந்து சாப்பிடுவதும் வாடிக்கை ஆனது. என் அம்மாவும் எதுவும் சொல்வதில்லை.
ஒரு நாள் வேலை முடித்து விட்டு வந்தாள், நான் மாடிப்படியில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்,
நர்மதா: என்னடா இங்க ஒகாஞ்சிர்க்க?
நான்:ஒன்னும் இல்ல கா, போர் அடிக்குது என்ன பண்றதுன்னு தெர்ல
நர்மதா: உனக்குமாடா, சரி நாளைக்கு உனக்கு லீவ் தான?
நான்: ஆமா கா
நர்மதா: சரி, படம் எதனா இப்போ பாக்கலாமா?
நான்: ம்ம்ம், சரி கா, என்ன படம் பாக்கலாம்?
நர்மதா: எதனா ஒரு படம் எடுத்துட்டு வாடா, நான் பிரெஷ் ஆய்டு வரேன்.
நானும் ஒரு நல்ல ரொமாண்டிக் படத்தை காப்பி பண்ணிட்டு அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு மேலே போனேன். அவள் அப்போதுதான் நைட் dressசை மாற்றி கொண்டு வந்து கதவைத் திறந்தாள். பா…. என்ன அழகு அப்படியே அவளது பாண்டை உருவி குனிய வைத்து சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று மனம் விரும்பியது. பின்னர் pendrive வை டிவி யில் சொருவி படத்தைப் போட்டேன்.
ரொமாண்டிக் படம் சொல்லவா வேண்டும் காதல் இல்லை என்றாலும் காமம் கண்டிப்பாக இருக்கும் பல கிஸ்ஸிங் சீன், ஒரு ஓழ் போடும் சீன் என வந்தது. அந்த சீன்கள் வரும் போதெல்லாம், அவள் நேளிவதைப் பார்த்தேன், ஏதோ ஒரு உணர்வு அவளுக்குள் தோன்றியது போலும், கால்களை நீட்டிக்கொண்டு பாப்கானை மடியில் வைத்திருந்தாள், அவ்வப்போது கூதியைத், தொட்டுக்கொண்டு இருந்தாள், நானும் பாப்கான் எடுப்பது போல் அவளது கைகளை உரசி சற்று சூடேற்றினேன், எங்களுக்குள் சற்று பேச்சும் போனது படமும் பாதி போனது. இடையில் இனிமேல் எதனா ஆக்சன் படம் எடுத்துட்டு வாடா என்றாள், அவளுக்கு ஒரு மாறி ஆனது என்பதை உணர்ந்தேன்.
நேரம் ஆனதால், அம்மா சாப்பிட அழைத்தார்கள், நானும் pendrive வை எடுத்துக் கொண்டு அவளிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
அடுத்தநாள் காலையில், மொட்டைமாடியில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்க, அப்போது, விக்ரம்… விக்ரம்.. என்று மெல்லிய குரல் ஒன்று கேட்டது, யார் என்று முழித்துப்பார்த்தால், அது நர்மதா தான்.
நான்: என்ன கா சொலுங்க
நர்மதா: ஒன்னும் இல்லைட, நேத்து இந்த pendrive வ விட்டுட்டு போய்ட, அதான் குடுக்கலாம்னு
நான்: சரிக்கா, குடுங்க
என்று வாங்கினேன். ஆனால் அவளது பார்வையில் இப்போது ஏதோ ஓர் மாற்றம் இருந்தது, என் முகத்தைப் பார்க்காமல், வேறு எங்கேயோ பார்த்துகொண்டு பேசினாள், அது வேறு எங்கும் இல்லை எனது கூடாரம் போட்ட சுன்னியாயைப் பார்த்து தான். நானும் சற்று அவளை மூடேற்ற எனது சுன்னியை ஆடிகொண்டே இருந்தேன். அவள் அதனை வேச்சக்கனண் வாங்காமல் பார்த்துகொண்டு இருந்தாள். அப்றம், அங்கிருந்து சென்றாள், போனவள் திரும்பி,
நர்மதா: டேய் விக்ரம், மதியம் ப்ரீயா இருந்தா வாயேன் மீதி படத்தப் பாக்கலாம்
நான்: சரிக்கா, வரேன்
என்று சொன்னேன். ஏன் அவள் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என்று யோசிக்க, அப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தது, நான் நேற்று இரவே pendrive வை எடுத்துட்டு வந்துட்டேன், ஒருவேள இது மேல ஒளிச்சு வேசிர்ந்த பிட்டு பட pendrive வா இருக்குமோ என்று தோன்றியது. அவள் இதை பார்த்திருப்பாளா என்ற சந்தேகமும் வந்தது. பார்த்திருந்தால் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்ற பயமும் வந்தது.
பின்பு மதியம் அவள் வீட்டிற்க்குச் சென்றேன், அவள் கதவைத் திறந்து உள்ளே அழைத்தாள், நான் பயமும் குழப்பமும் கலந்த உணர்வில் உள்ளே செல்ல,
நர்மதா: என்னடா pendrive எடுத்துட்டு வந்தியா ( நமட்டு சிரிப்புடன்)
நான்: ஆ… கா, எடுத்துட்டு வந்துர்கேன்
நர்மதா: பரவல டா நெறைய படம் வேசிர்க்க, எல்லாமே சூபரா இருந்துச்சு
அவள் எதை சொல்கிறாள் என்று தெரியாமல் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன். அவள் என்னையே குருகுருவேன பார்க்க…
நான்: அக்கா, நீங்க எந்த படத்த பத்தி சொல்றிங்க
நர்மதா: நடிக்காத டா
நான்: இல்ல கா, ஒன்னும் புரியல
நர்மதா: டேய், நீ இங்க ஒளிச்சு வெச்சிர்ந்த pendrive பத்தி தான் சொல்றேன்.
எங்கே அவள் அம்மாவிடம் சொல்லிடுவாலோ என்ற பயத்தில்
நான்: அக்கா, அம்மாகிட்ட மட்டும் சொளிடாதிங்க கா, அப்புறம் அவ்ளோதான் நான்
நர்மதா: அவ்ளோ பயம் னா, இதலாம் ஏன் பாக்குற
நான்: அக்கா, அது 6th படிக்க சொல்லவே ஆரம்மிச்சது, அதான் விட முடியல
நர்மதா: அட பாவி , அப்பொல இருந்தேவா.
நான்: ஆமா கா, பிலீஸ் கா அம்மா கிட்ட சொல்லாதிங்க
நர்மதா: சரி நான் சொல்ல கூடாதுனா, நீ ஒன்னு பண்ணனும்
நான்: என்னக்கா, சொலுங்க
நர்மதா: இல்லடா, தப்பா எடுத்துக்காத எனக்கு அது மாறி படம் எடுத்துட்டு வந்து தரியா
நான்: (சற்று சிரிப்புடன் ) சரிக்கா.
என்று சொல்லி ஆனந்தம் அடைந்தேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு அடிக்கடி பிட்டு படம் தருவது. வாடிக்கை ஆனது. ஒருநாள், வழக்கம் போல் அவள் வீட்டிற்க்குச் சென்றேன், வெளி கதவு திறந்தே இருந்தது, அவள் குளியல் அறையில் இருந்தாள் போலும்.
நான்: அக்கா.. ஆக்கா..
நர்மதா: இருடா வரேன்… ஒரு 5 mins
நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவியை on செய்தேன். இரவு பிட்டு படம் பார்த்து விட்டு அப்படியே விட்டிருபாள் போல, on செய்த உடன், கருத்த தோல் உடைய ஒரு ஆண், ஒரு பெண்ணை தூகிக்கொண்டு பெட்டில் போட்டு அவளது கால்கள் இரண்டையும் விரித்து, அவனது 6 இன்ச் சுன்னியை அவளது புண்டையுள் சொருகினான்
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…அஹ்ஹ…அஹ்ஹ… என்று கதற, அவளது முலையை கசக்க அராமித்தான் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்..ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்… ஹா fuck me hardனு முனங்க
அவளது முனங்கள் சத்தம்கேட்டு குளித்துக் கொண்டிருந்த நர்மதா, துண்டைக்கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள்
நர்மதா: டேய், என்னடா பண்ற
நான்: சாரி கா, அதுவா வந்துடுச்சு
நர்மதா: off பண்ணுடா அத
என்று அவள் கூற, நான் அவளது தொடயவளவு கட்டிய டவேல் மற்றும் முலைப்பிளவு கண்டு உறைந்து போனேன். அவள் ஒரு வழியாக என் அருகே இருந்த ரிமோட்டைத் எடுத்து off பண்ணினாள். கையில் ரிமொட் இருக்க டவேல் சற்று நழுவி கீழே விழுந்தது.
மயிர் அடர்ந்த புண்டை, தண்ணிர் உடம்பெல்லாம் ஆங்காங்கே இருக்க,அவளது முலைக்காம்புகள் நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. முலையின் நடுவே நன்றாக நாவல் பழம் போல் கருப்பு, அவளது 32 size முலையை அன்று தான் கண்டேன். அவளை முழு நிர்வாணமாக அப்போதுதான் கண்டேன். அவளைக் கண்டதும் எனது தம்பி படமெடுத்து அடாத்துவங்கினான்.
அவளுக்கும் எனக்கும் ரெண்டு அடி தான் இடைவெளி இருந்தது. என் கால் அருகே அவளது துண்டு விழுந்து இருந்தது. சட்டென்று அவள் தனது துண்டை எடுத்து எனக்கு காட்சி அளித்த முலைகளை மறைத்தாள்.
நான்: சாரி கா, தெரியாம நடந்துடுச்சு
நர்மதா: பரவால விடு, நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்
என்று அவள் சொல்லி விட்டு திரும்பினாள், அவளது குண்டி அழகை காட்டினாள், வில் போல வளைந்த குண்டி அது, சோப்பு நுரையோடு சொர்கம் போல் காட்சி அளித்தது. இதை அனைத்தையும் பார்த்து, எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் வெளியே வந்தான்.
அவளை பின்புறமாக கட்டி அணைத்தேன்,
நர்மதா: டேய் என்னடா பண்ற, விடுடா
என்று கூறி சிணுங்கினாள், அவளை இறுக அணைத்து , எனது இரு கைகளாலும் அவளது முலைகளைப் பிடித்து கசக்க , அவள் உடல் திமிறியது. டேய் இதலாம் தப்பு டா என்று கூறி அவள் எனது கைகளை எடுக்க முயற்ச்சிக்க, அவளது கழுத்து முதுகு என அனைத்து இடத்திலும் முத்தம் குடுக்க, எனது சுன்னியை அவளது குண்டியில் வெய்த்து இடித்தேன். சற்று அவள் பிடி தளர்ந்தது.
அவள் கழுத்து முழுவதும் நாக்கினால் நக்கி கடிக்க அவள் உடல் சற்று தளர்ந்து டவேல்லை கீழேப் போட்டாள், இப்போது அவளுக்கு காம உணர்வு உச்சம் பெற தொடங்கியது.
அவளது முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு கையால் அவளது மயிர் அடர்ந்த புண்டையை தேய்க்க ஆரமித்தேன். காம போதை எரிய அவள்
ஸ்ஹ்ஹ்ஹ…ஸ்ஸ்ஸ்..ஹஹ…ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஹ்ஹ்ஹ…ஸ்ஸ்ஸ்..ஹஹ…ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஹ்ஹ்ஹ…ஸ்ஸ்ஸ்..ஹஹ…ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஹ்ஹ்ஹ…ஸ்ஸ்ஸ்..ஹஹ…ஸ்ஸ்ஸ்….
என முனங்க ஆரமித்தால், அவளைத் திருப்பி ஒரு கையால் முலையை கசக்கிக்கொண்டு மறு கையால் அவளது புண்டை பருப்பில் விரல்களை விட்டு கிழிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளுது புண்டை ஓட்டையுள், எனது இரண்டு விரல்களை மெதுவாக உள்ள விட்டேன், ஆஹ்ஹ…ஆஹ்ஹ.. வலிக்குதுடா என்று கதறினால்.
மெதுவாக உள்ளே வெளியே என விட்டு எடுக்க, அவள் வலியில் துடித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் கதறல்கள் சத்தம் அதிகமாக, அவளது இதழ்களை இழுத்து கவ்விக்கொள்ள, அவளது இதழ், முலை, புண்டை என அனைத்தையும், ஒரு சேர அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன், அவள் உச்சம் அடைந்தாள். நின்ற இடத்திலேயே அவளது மதன நீர் சூடாக என் கைகளில் வழிந்தோடியது.
பின் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு பேட்ரூம்முக்குள் சென்று, கதவை தாழிட்டு. அவளிடம் செல்ல.
நர்மத: டேய், பாக்க தான் சின்ன பயன் மாறி இருக்க ஆனா இப்பிடி செயுரியேடா
நான்: இன்னும் ஒன்னுமே பன்னல அதுக்குள்ளவா,
நர்மதா: பேசுனது போதும் விக்ரம், வாடா…
அவளது கால்கள் இரண்டையும் விரித்து அவளது மயிர் புதரில் எனது நாக்கை நன்றாக சுழற்றி நக்க ஆரமித்தேன். அவளது புண்டை பருப்பை நன்றாக நாக்கால் குடைய, அவள் தலையணையை நன்கு புடித்து அழுத்த ஆரமித்தாள்.
டேய் விக்ரம்…. விக்ரம்…. இன்னும் பண்ணு டா நல்ல பண்ணு தேவடியா பையா…
ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஅ….ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்….
அவளது புண்டையை ருசித்துக்கொண்டு அப்படியே அவளது முலைகளைப் பிடித்து கசக்க ஆரமித்தேன்,அவள் சுகத்தின் உச்சம் அடயத்தொடங்கினால். டேய் என்னால முடியல டா உள்ள விடு டா என்று கதறினாள், எனது விரைத்த சுன்னியை அவளது புண்டையை விரித்து ஒரே சொருகாக சொருகி விட்டேன், வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி விட்டால்.
அவளது குறுகிய கூதியில் எனது 5இன்ச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு கிழிக்க ஆரமித்தேன்…
அவள் ஆஹ..அஹ்ஹ,,,அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா வேகமா என்று கூச்சல் போடா அவள் உச்சம் அடைந்து அவளது மதன நீர் என் சுன்னியில் பீச்சி அடிக்க எனது சுன்னி வெந்நீர் குளியல் போட்டது. எனக்கு கஞ்சு வருவது போல் இருக்க எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து விந்தை அவள் முகத்தின் மீது அடித்தேன். அவள் கஞ்சுக்குளியலில் மிதந்தாள்,அவள் உடல் முழுவதும் எனது விந்து மட்டுமே இருந்தது.
அதன்பின் அவள் மேலே சாய்ந்து கட்டி அனைத்துப் அம்மணமாகப் படுத்துக்கொண்டேன், நன்கு உறங்கி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவளது போன் அடித்தது, அவளிடம் எடுத்துக்குடுத்தேன், அவள் பேசிய சில நிமிடத்தில் முகம் சற்று மாறியது….
-தொடரும்
என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்   என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் .அனைத்து வித விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு