வணக்கம்,
இந்தக் கதை எனது ரசிகை/வாசகரின் வேண்டுகோளின் பேரில் நான் அவளை கர்ப்பமாக்கியதைப் பற்றியது.
எனது முந்தைய கதை “வாசகி கணவர் முன் நடந்த காம ஆட்டம்” இந்த கதைக்கு  பதில் அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி…
நான் பர்த், 24 வயது. அவள் பெயர் நேஹா. கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவள்.  நேஹா என்ற பெயரில் gchat la மெசேஜ் வந்தது, அவள் எனக்கு உங்கள் கதை எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது இது மாதிரி என் வாழ்க்கையில் இதுவரைக்கும் நடக்கவில்லை என்று சொன்னாள். நான் அவளுடைய மின்னஞ்சலுக்கும், என்னுடைய ஒரு சில வாசகர் மெயில் பதிலளித்தேன். அதன் பிறகு அவளுடைய மெயிலுக்கு மெசேஜ் பண்ணே, பிறகு இருவரும் நன்றாக ஒருவருக்கொருவர் எங்களை அறிமுகம் செய்து கொண்டு நாங்கள் நார்மலாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில்  அல்லது gchat  நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
நேஹா வயசு 33. அவள் கணவர் தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார், திருமணம் ஆகி இன்னும் குழந்தை இல்லை என்று சோகத்துடன் சொன்னாள். பிறகு அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன் ,அதுக்கப்புறம் நாங்க நன்றாக பழகினோம்.
பத்து நாட்களாக நாங்கள் அடிக்கடி போன் பேசிக்கொண்டு அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு நாள் நாம் சந்திக்கலாம் என்று கூறினாள், அதுவும் ஒரு சின்ன ரெஸ்டாரண்ட் என்று சொல்லினாள். கோயம்புத்தூரில் நாம மீட் பண்ணலாம் என்று கூறினாள். கோயம்புத்தூர் பத்தி எனக்கு எதுவும் தெரியாது. அவள் என்னை ஒரு ரெஸ்டாரண்ட் பெயர் சொல்லி அங்க வர சொன்னா, அவள் சொன்ன இடத்துக்கு அட்ரஸ் போட்டு பஸ் ஏறி கோயம்புத்தூருக்கு போனேன், சொன்ன டைத்துக்கு ரெஸ்டாரண்டுக்கு போனேன் அவ சொன்ன டைம் மதியம் ஒரு 12 மணி வர சொன்னாள்.பிறகு  நாங்கள் சந்தித்தோம். அவளிடம் என்ன பேசுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவளுக்கு என்னைத் தெரியாது, நானும் அப்படித்தான். நாங்கள் ரெண்டு பேரும் இதுவரைக்கும் நேர்ல பார்த்ததில்லை.
நான் அவளை முதலில் பார்த்தபோது, நேஹா உடம்புல சரியான சதையுடன் அழகாக இருந்தாள். நான் அவளை என் பார்வையால் அவளை கற்பழிக்கிறேன் என்பதை அவள் அறிந்தாள்.
நாங்கள் கேசுவலா ஹாய் ஹலோ பேச்சுக்களை நடத்தி உணவை ஆர்டர் பண்ணோம்.
அதன் பிறகு அவள் நேரடியாக விஷயத்திற்கு வந்தாள். அவளைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள். அவள் அழகான பெண் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ஒரு சேப்டிக்காக ரெஸ்டாரண்ட் மீட் பண்ணலாம் அப்பதான் எனக்கு பாதுகாப்பு இருக்கும்.
அவள் நேரடியாகச் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அவள் கர்ப்பமாக இருக்க விரும்புகிறாள், ஏனென்றால் அவளுடைய கணவருக்கு விந்தணு எண்ணிக்கை மிகக் குறைவு, அவர்கள் இருவரும் எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தார்கள், ஆனால் இறுதியில் அவளால் ஒன்னும் பண்ண முடியல என்று தெரிந்து, அவள் சொந்தக்காரர்கள் ரொம்ப குறை சொல்றாங்கன்னு என்கிட்ட ரொம்ப சோகமாக பேசினாள்.
நீ என்ன கேட்டாலும் பணம் தருகிறேன், ஆனால் நான் கர்ப்பமாக வேண்டும், அதன் பிறகு நாம் தெரியாதவர்கள் போல இருக்க வேண்டும், அதன் பிறகு அவளுடைய வாழ்க்கையில் தலையிடக்கூடாது என்று சொன்னாள்,
அவள் சொல்வதை நான் அமைதியாகக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.  எனக்கு ஓகே ஆனால் காசுக்காக இல்ல உங்களுக்காக. சரி பரவால்ல காசு தான் வேணாம்னு சொல்லிட்ட அட்லீஸ்ட் நான் ஒரு கிப்ட் தரேன் அதை வாங்கிக்கோ என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
அவள் முகத்தில் அளவில்லாத சந்தோசம் இருந்தது, அவளுடைய சந்தோசமான முகத்தை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு ஜாலியாக இருந்தது.
இதற்கெல்லாம் பிறகு அவளுடைய திட்டம் என்ன என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். பிறகு சாப்பிட்டுவிட்டு ஆட்டோவில் ஒன்றாக பஸ் ஸ்டாண்ட்க்கு சென்றோம். பிறகு வீட்டுக்கு சென்று ஒரு பத்து நாட்கள் நாங்கள் ஃப்ரீயாக இருக்கும்போது மணிக்கணக்கில் போன் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் தன் கணவருடன் பல விஷயங்களைச் செய்திருக்கிறாள். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் எங்களுடைய பேச்சு செக்ஸ் மற்றும் குழந்தை பற்றி தான் இருந்தது.
அவளுடைய கணவர் மூன்று நாட்கள் ஹைதராபாத் போரார் என்று சொன்னதும் நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். இன்று இரவு 7 மணிக்கு அவர் வீட்டை விட்டு போகிறார் நைட்டு பத்து மணிக்கு என்னோட வீட்டுக்கு வா என்றாள். அவளை கர்ப்பமாக்கும் திட்டம் இருந்ததால, நானும் வேகமாக சாயங்காலம் ஆரப்பாளையம் சென்று கோயம்புத்தூர் பஸ் ஏறினேன். நைட் ஒரு ஒன்பது மணிக்கு கோயம்புத்தூருக்கு ரீச் ஆயிட்டேன், அதுக்கப்புறம் அவ ஸ்கூட்டி ல என்ன பஸ் ஸ்டாண்ட்ல பிக்கப் பண்ணிக்கிட்டா. பைக்ல அவ  கூட உக்காந்து போகும்போது அவள் மேல் இருந்து வந்த வாசனை என்னை கிரங்க வைத்தது. பிறகு அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் அவளுடன் பேசிக்கொண்டே வந்தேன்.
நேஹாவின் விருப்பம் எதுவாக இருந்தாலும், என் முழு அன்பையும் அவளுக்குக் கொடுத்து,  நாங்கள் இரு வழிகளிலும் சென்றாலும் அவள் வாழ்நாள் முழுவதும் என்னை மறக்கக்கூடாது என்று யோசித்துக் கொண்டே வந்தேன்.
அவள் வீட்டுக்கு வரவேற்பு கொடுத்தாள்.  குளிச்சிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்று கூறிவிட்டு கிச்சனுக்கு போனாள்.
நான் குளித்துவிட்டு வெறும் சாட்ஸ் மற்றும் டீசட்டை அணிந்து சாப்பிட உட்கார்ந்தேன். இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டுவிட்டு அரட்டை அடித்துக் கொண்டு.
பிறகு என்ன ஹால்ல வெயிட் பண்ண சொல்லி பெட்ரூம் போய் டிரஸ் மாத்தி கொண்டு புடவையில் தலையில் பூ வைத்து வந்தாள். அவள் புடவையில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். உண்மையாகவா ரொம்ப அழகாக தான் இருந்தாள், அப்படி ஒரு அழகு. அவள் என்னை பெட்ரூம் உள்ளே வர அழைத்தாள்.  உள்ளே போன பின்னாடி கதவை தாப்பாள் போட்டு அவள் அதற்குள் என் இதழை பிடித்து வேகமாக முத்தமிட்டாள்.
நான் அப்படியே நின்று அவள் கொடுக்கும் முத்தத்தை வாங்கி வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு நானும் அவளுக்கு ஈடாக முத்தமிட்டு இருவரும் நாக்கை பரிமாறிக் கொண்டோம். அவள் என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் மார்பகங்கள் என் மார்பில் நசுங்கின.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் காது மடல்களைக் கடித்துக் கொண்டு மெதுவாக முத்தமிட்டு , அவள் சூத்து பிடித்து கசக்கினேன். அவள் உடல் சூடாக இருந்தது. பிறகு புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவில் அவள் முலை வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருக்கிறது. நான் பிராவை கழட்டி இரு முலையும் முத்தமிட்டு கை வைத்து பிசைந்தேன். பிறகு முலையை சப்பி காம்பு கடித்து இழுத்தேன்,வலியில் துடித்தாள்.
மெதுவாக அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். என் கைகளை அவள் மார்பகங்களிலிருந்து விலக்காமல் கசக்கிக்கிட்டு பாவாடை நாடாவை உருவி விட்டு நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் வந்தேன். விரித்தேன். மெதுவாக அவள் புண்டயை முத்தமிட  அவள் சுகத்தில் துள்ளினாள். பிறகு புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவ புண்டையை முழுவதுமாக கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மெதுவாக என் விரல்களை அவள் புண்டையில் சொருகி நக்கினேன்.  அவள் தன் கால்களை இன்னும் விரித்து எனக்கு முழு உரிமையும் அளித்தாள். அது எனக்கு அதிக சுதந்திரத்தை அளித்தது. அவளது புண்டையிலிருந்து சூடான மதன நீர் லேசாக வந்தது. புண்டைய கொஞ்சம் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில்  அவளது புண்டையை மதன நீர் பீச்சி அடிக்கத் தயாராக இருந்தது. என் தலையை பிடித்து அவளுடைய கூதிக்குள் அமுக்கினாள். அவள் உச்சம் அடைந்து என்னுடைய மூஞ்சில மதன நீரை பீச்சி வந்தது, நானும் முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன். அவளுடைய புண்டை கூட சாறுகளால் முழுமையாக ஈரமாக இருந்தது.
அவள் என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு என் சுண்ணிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதலில் சுண்ணியின் பிங்க் மெட்டில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவள் ஊம்பினாள். இரண்டு பந்து பிடித்து விளையாடி சப்பி சப்பி விட்டாள். சிறிது நேரம் நான் அவள் ஊம்புவதில் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன்.
நான் அவளது முலைய கடினமாக கை வைத்து பலார் பலார் என்று அறைந்தேன். இந்த நேரத்தில். என்னுடைய சுண்ணி சூடான இரும்பு கம்பி போல கடினமாக இருந்தது. நான் அவளை தயாராக இருக்குமாறு சைகை செய்தேன். அவள் கீழே படுத்துக்கொண்டு கால்களை விரித்து தயாராக இருந்தாள். நான்  என் சுன்னிய பிடிச்சு அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து  சிறிது நேரம்  ரப் செய்து கொண்டிருந்தேன். தரையில் விழுந்த மீன் போல் துள்ளினாள்.
நான் ஒரு கையால் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே இன்னொரு கையால் புண்டை பருப்பை நோண்டினேன். ஏண்டி. உன் புருஷன் உன்னை ஓக்கறது இல்லையா ,உன் புண்டை இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு என்று கேட்க. அதெல்லாம் இல்லடா மாதத்தில் ஒருவாட்டி தான் பண்ணுவாரு.
உன்னுடைய சுன்னிதான் பெருசா இருக்கு. அதனாலதான் டைட்டா இருக்கு. என்றாள். என் பாதி சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்து என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள். நானும் உடனே என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன். ஒரு 30 நிமிடமாக நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் வலியில் கத்தினாள். எனக்கு காமம் சற்று அதிகமாகி வெறி கொண்டு என் இடுப்பை சற்றே வேகமாக அழுத்த அவள் புண்டை திரையையும்
சுவரையும் கிழித்துக்கொண்டு என் சுன்னி சரக்கென்று அவள் கர்ப்பப்பை மோதி நிற்க அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊ ஐயோ அம்மா என்று கத்தினாள்.
பிறகு அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணி யால் ஓத்துக்கொண்டே அவளும் மதன நீரை விட என் சுன்னியும் அதுவரை தேக்கி வைத்திருந்த கஞ்சியை சூடாக அவள் கூதிக்குள் விட்டு கர்ப்பப்பை நிரப்பினேன்.
அவள் சொன்னாள், என்னோட கஞ்சி அவள் கருப்பைக்கு செல்வதை அவள் உணர்ந்தேன் என்றும் அது சூடாக இருந்தது என்றும் ,நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்ததால் நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் என் அருகில் சென்று என்னை இன்னும் சிறிது நேரம் கழித்து  அவள் என் வாயில் வந்து அமர்ந்தாள், அவள் மீண்டும் அவள் புண்டைய நக்க விரும்புகிறாள்
என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
நான் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தேன். பிறகு மீண்டும் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன், நான் ஒரு அரை மணி நேரம் மேலாக புண்டய நக்கி மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். இப்பொழுது அவள் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க நானும் அப்பப்ப கீழ இருந்து ஓத்து கொள்வேன். அவளுக்கு உடனே உச்சம் அடைந்து என் சுன்னிய முழுவதும் அவள் கஞ்சி தான் இருந்தது ஆனால் அவள் இன்னும் என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு நானும் அவளும் ஒன்றாக  சேர்ந்து உச்சம் அடைய கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். காலை 6 மணி ஒரு அவளை ஓத்து கொண்டு அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தாள் என்னுடன்.
இப்படி நாங்கள் வீட்டை விட்டு 2 நாட்கள் வெளியே வரவில்லை. இடைவிடாமல் நாங்கள் முழுமையாக செக்ஸில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
எனக்கு நினைவிருக்கிறபடி, இந்த நாட்களில் நாங்கள் குறைந்தது 10 முறையாவது அவளை செக்ஸ் செஞ்சு இருப்பேன். நான் என் எல்லா கஞ்சியையும் அவள் கருப்பையில் நேரடியாக ஊற்றியதால், அவள் கர்ப்பமாகிவிடுவாள் என்று அவள் அதிக நம்பிக்கையுடன் இருந்தாள்.
அவள் எனக்கு மிகவும் நன்றி கூறினாள். அவள் என்னை மிகவும் விரும்புகிறாள், அவளுடைய பழைய வாழ்க்கைக்கு (கணவருக்கு) போக பிடிக்கல, அவள் என்னுடன் தொடர்பில் இருக்க விரும்புகிறாள் என்று சொன்னாள்.  நாங்கள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பும்போது   அவள் எனக்கு ஒரு பையைக் கொடுத்தாள். அவள் அதை இப்போது அதைத் திறக்க வேண்டாம் என்று சொன்னாள்.
அவள் என்னை பஸ் ஸ்டாண்ட்ல ஒரு இடத்தில் இறக்கிவிட்டு சென்றுவிட்டாள். நானும் மதுரைக்குப் போகிற பஸ்ல ஏறி உக்காந்து  சில மணி நேரம் கழித்து அவள் கொடுத்த பையை திறந்து பார்த்தேன்.அவள் பைக்குள் 10,000 ரூபாய் பணத்தைக் கொடுத்தாள், இரண்டு செட் டிரஸ் மற்றும் பேண்ட். மேலும், “லவ் யூ மை டால்லிங் சீக்கிரமே உனக்கு ஒரு நல்ல செய்தியைச் சொல்றேன். அவ ஆசைப்பட்ட மாதிரியே அவளை கர்ப்பமாக்கிட்டேன்னு சந்தோஷமா இருந்தது.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் என்பதை எனக்கு கால் பண்ணி சொன்னா, அவள் தன் கணவனுடன் தொடர்ந்து உடலுறவு கொண்டதாள், அது அவனுடைய சொந்தக் குழந்தை என்று அவனை நம்ப வைப்பதற்காக, ஆனால் அது எங்களுக்குத் தெரிந்த உண்மை.
என்னுடைய உண்மை நிகழ்வை படித்த வாசகர்களுக்கு நன்றி.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், திருமணமான பெண்கள், திருப்தியடையாத மனைவிகள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள்  என்ற ஜி மெயில்  அல்லது gchat  நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு