ஓணர் பொண்டாட்டி எதிர் பாராமல் நடந்த ஓல் ஆட்டம். இந்த பெயர் முதல் கதை இப்பொழுது எழுதுவது இரண்டாம் பாகம்
முதல் கதை படிக்க விரும்பினால் படிக்கவும்
ஓணர் பொண்டாட்டி எதிர் பாராமல் நடந்த ஓல் ஆட்டம்→
முந்தைய கதையில் 2.30pm முடிந்து ஈவினிங் பிளான் செய்தோம் ஆனால் எங்களால் பொறுக்க முடியவில்லை. அடுத்த ரவுண்ட் 3.30pm ku ஆரம்பம் செய்தோம்.
69. மற்றும் doggy பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவளுக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை. ஓகே என்று லேப்டாப் எடுத்து முதல் இத எல்லாம் பாரு என்று வித்தியாச வித்தியாசமான பொசிஷன்ஸ். அண்ட் செக்ஸ் பற்றி நிறைய காண்பித்தேன். அவள் சொன்னால் எனக்கு இதலாம் தெரிய வில்லை மற்றும் எனது கணவர் செய்யும் 5 நிமிடம் செக்ஸ் தான் செக்ஸ் என்று நினைத்து வாழ்ந்து வருகின்றனர் நீ குடுத்த வாய் வழி செக்ஸ் இருந்த ஆனந்தம் எனது கணவர் சுன்னியை வைத்து குடுத்த பொழுது கிடைக்க வில்லை வலி தான் அவரிடம் அதிகம் இருகும் உன்னிடம் அது இல்லை மற்றும் அசை தான் வருகிரது எனக்கு ஒன்னுக்கு வந்தது என்று நினைத்தே அனால் நீங்க சொல்லி தான் தெரிகிறது அது squirt athu sexin உச்சம் என்று எனது 33 வயதில் முதல் முறையாக ஒரு சுகம் கிடைத்து என்று.
உங்களுக்கு எதாவது அசை இருக்க சொல்லுங்க என்றல் நான் சொன்னேன் அனால் கடைசியாக செய்து பாக்கலாம் உனக்கு வலி ஏற்படும் 1 அல்லது 2 நாள் ஆகும் சரி ஆக பரவா இல்லையா என்றேன் எனக்கு எப்படி சுகத்தை குடுத்த உனக்கு என்னால் சுகம் கிடைத்தால் பரவா இல்லை பண்ணலாம் என்றால் கதை கடைசில் தெரிய வரும் உங்களுக்கு என்ன கேக்க போகிறேன் என்று அதை பருகாமல் இப்போ வே தெரிந்தால் எனக்கு மெயில் முலம் சொல்லுங்கள் கீழே பார்பதற்கு முன்னாள் எனக்கு தெரிந்தது என்று.
நான் அவளுக்கு சேவ் செய்து விட்டேன் அவள் ஆனந்தத்தில் சுகத்தில் துடியாய் துடித்தாள் சேவ் செய்து முடித்து குல்ஃபி எடுத்து புண்டையில் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து நக்கி நக்கி சுவைத்தேன் குல்ஃபி அல்ல அவளது புண்டைய அவளால் தங்க முடிய வில்லை காரணம் சுகம் மற்றும் சில் துடியாய் துடித்தாள் நாக்கு போட்டு என்னை செக்ஸ் ககா சுகத்திற்காக எங்க வைக்குற நான் நாளை முதல் என்ன செய்வேன் என்று புலம்பினாள் நான் சொல்லி தருகிறேன் தனிமையில் செய்து கொள்ள இப்பொழுது இதை அனுபவித்து சுகத்தை முழுமையாக எடுத்து கொள் என்று நாக்கு போட்டு அடுத்து தேன் சாப்பிடுவேன் என்று சொன்னது அவளுக்கு ஆனந்தம் கால் கலை நன்றக விரிந்து காண்பித்தாள் நான் கிண்டல் செய்தேன் தேரி விட்டாய் என்று
என் நாக்கு வேலையை ஆரம்பித்து அவளிடம் சொன்னேன் அக்கம் பக்கம் யாருக்கு இல்லை உனக்கு நாக்கு போடுவது முழுக்க முழுக்க உன் சந்தோஷத்திற்காக மட்டுமே நீ போடும் சத்தம் தான் எனக்கு சந்தோஷமாக நீ சத்தம் போட்டு நல்லா உனக்கு உனக்கு தோணுவதை பேசு சொல் கத்து கதறு என்று வெறி ஏறினேன் அவள் வாய்ஸ் எனக்கு போதை ஏறியது.
கதை சென்னா நான் அவள் புண்டைய பற்றி சொல்ல வில்லை அவளின் புண்டைய இதழ் அதாவது (pussy lip) தெரியாதவர் கூகிள் செய்து பாருங்கள். அவளுக்கு சுகத்தை அதிகம் கொடுப்பதற்கு காரணமாக அவள் லிப் தான் புண்டை லிப் நான் ஆர்வத்துடன் நக்க ரொம்ப ஆனந்தமா இருக்கும் அளவிற்கு இருக்கும்.
கையை வைத்து காக்கி கொண்டே நாக்கு போட்டு அவளின் அடுத்த ரசத்தை பிச்சி எடுத்தேன் அவள் கால் மற்றும் ஒடம்பு துடி துடித்து ரசத்தை வெளி இட்டால் அவளால் சுத்தமாக முடிய வில்லை காரணம் சுகம் தலைக்கு ஏறி அவளின் மதன நீர் வெளியேறி அவளால் முடியாமல் படுத்தால் நான் தொல்லை செய்யாமல் அமைதியாக அவளின் முலை பிசைந்து பால் குடிக்க அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சம் அஹ அடுத்த ரவுண்ட் கு ரெடி அனால் நான் அவளை doggy style குனிய வச்சி சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டேன் அவள் சுகம் தங்க முடியாமல்
பிறகு மெல்ல பொறுமையாக ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் வலியோடு என்னுடைய 8 இன்ச் சுன்னியின் ஓலை ரசிக்க தொடங்கினால் அவள். நான் குத்தும் ஒவொரு குத்திற்கும் அவள் சத்தம் போட எனக்கு சற்று மூடு அதிகம் ஆக நான் வேகமா ஓக்க தொடங்கினேன். கிளப் சவுண்ட் மற்றும் அவள் கதறல் முணங்கள் அஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆ அம்மா அய்யோ நான் ஒவ்வொரு அடியும் அவள் பின்புறம் அடிக்க அவள் சூத்தி என் இடுப்பு பட்டு தப்பட்டப் தப்பு தப்பு என்று சத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது.
அந்த சத்தம் நான் ஓப்பதற்கு இன்னும் சுகமாகவே இருந்தது. அவள் இன்னும் மாமா நல்ல சத்தமா அட்ரா சத்தமாடிடா என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவள் சூத்தை நன்கு இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு அவர் இன்னும் வேகமாக ஒக்க அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ. .
அட்ரா நல்லா அடிடா குத்துடா குத்துடா என்னால தாங்க முடியலடா.
என் புருஷன் கூட என்ன இப்படி ஓக்கல டா நல்லா நல்லா ஆஆஆஆ குத்துற டா இன்னும் குத்துடா என்று காம குரலில் கத்திகொண்டே இருந்தால்.
நானும் அவள் குரலைக் கேட்க கேட்க எனக்கு மூடு அதிகமாக அவள் சூத்தை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு அவன் கூதியில் நன்கு நக்குனு இழுத்து இழுத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். செக்ஸ் உறவு வைக்கும் பொது இருவரும் ஒன்ன உச்சம் அடைந்தால் அதுதான் முழு ஒத்துழைப்பு. ஒரு 25 நிமிடம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக விந்தை வெளியேற்றினோம். அப்பொழுது என்னுடைய விந்து அவள் கர்ப்பதில் விழும் நேரம் என்னுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
நான் அடித்த அடி அவள் புண்டை சுத்து முலை அவள் வெள்ளை நிறம் சிவந்து போய் இருந்ததது நான் கொஞ்சம் பயந்தேன் கணவர் இரவு பார்த்தால் எதேனும் ப்ராப்ளம் ஆகும் என்று அவள் சிரித்தல் ஒன்னும் இல்லை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் நீங்க உங்கள் அசை பண்ணும் சொன்னாங்க பண்ணலாமா என்றல் நான் எனது கணவர் டெய்லி பண்ணா மாட்டார் அப்படி முயற்சித்தால் நான் தலைக்கு தண்ணி ஊத்தி இருக்கேன் என்று சொல்லி விடுகிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் வேலைய பாருங்கள் டைம் ஆகுது என்றால் நான் தேங்கா எண்ணெய் எடுத்து வந்து காண்டம் இல்லமால் என் சுன்னியை மற்றும் அவள் சுத்தத்தை நல்ல ஊற விட்டேன் அப்பறம் முயற்சி செய்தேன் உள்ளே முதல் முறை மற்றும் நான் அவளை வலி இருகும் என்று சொல்லி தயார் செய்து வந்தேன் அப்படி இருந்தும் அவளால் தங்க முடிய வில்லை வலி அழுது காதர நான் வேண்டாம் என்று வெளிய எடுத்தேன் திட்டி திருத்தல் உள்ளே விடு பரவா இல்லை நான் நீ குடுத்த சுகம் இந்த வலி பெரியதாக தெரிய வில்லை என்று நான் மறுபடியும் எண்ணெய் ஊற்றி அடிக்க அடிக்க அவள் வலி குறைந்து சுகம் தலைக்கு ஏறியது அப்புறம் எனக்கு அன்று முழுவதும் 4 முறை காஞ்சி கக்கி விட்டேன் எனக்கு அவள் சுத்த நாசம் பண்ணா விரும்ப வில்லை. அவளை விடுவித்தது படுக்க வைத்து புண்டையில் விட வேண்டும் என்று நினைத்தே.
அவள் சுன்னியை கை வைத்து விட்டு எனக்கு வேணும் நான் தேன் கலந்து சாப்பிட்டு விட்டு தருகிறேன் அப்புறம் செய்யலாம் என்றால் வாய் வைத்து சுவைக்க உள்ளே விட்டு பார்த்தால் குமட்டல் வந்தது நான் சொன்னேன் இது முதல் முறை போக போக சரியா போடும் என்று ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டால் நான் காஞ்சி கக்குவான் என்று எதிர் பார்த்தால் 15 நிமிடம் அகி வர வில்லை.
கேட்டால் உள்ளே விடு என்று அவள் தப்பு தப்பு என்று சத்தம் வர மாறி அடிடா என்றால் நான் அவள் கால் கலை விரிந்து உள்ளே sunniya விட்டேன் புண்டையில் லபக் என்று போனது காரணம் முழுக்க முழுக்க அவள் காஞ்சி வடிந்து கொண்டே இருந்ததது அவள் சின்ன முலை அதை கைல் பிடுத்து கொண்டு வெறி பிடித்த மாதிரி அடிக்க அவள் அடி அடி பிளீஸ் வேகமா வேகமா என்றால் வலி இல்லையா எவ்ளோ கட்டு தானம் நடந்து கொள்கிறேன் என்று கேட்டேன் இல்ல டா இத அருமையா இருக்கு நீ அவசரத்தில் காண்டம் போடா வில்லை அதுதான் எனக்கு சுகம் அதிகமாக தெரிகிறது என்று நினைக்கிறேன் நீ பேசாமல் அடி எனக்கு தலைக்கு எருது கண்ணு கண்ணு சொரிகிறது என்று கதற ஆரம்பித்து விட்டால்.
அப்புறம் அவளை ஏறி மட்டை உரிக்க கற்று தந்தேன் அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் தண்ணிர் பிச்சி அடித்தே அவளின் புண்டையில் அவள் மட்டை உரிக்க அவள் குட்டி முலை அட அட அது என்னை முட் ஏறியது அதனால் தண்ணிர் வந்தது இல்லை என்றால் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் போய் இருகும் அவள் புண்டையில் காஞ்சி விட சொன்னால் நானும் ஆர்வத்தில் விட்டு விட்டேன் அப்பறம் அவளிடம் கேட்டேன் எதாவது ஆக போகிறது என்று அவள் நார்மல் அஹ இருந்தல் அனால் எனக்கு பயம் காரணம் என் ஸ்பாம் கவுண்ட் அதிகம் சோ வேண்டாம் எதாவது ஆகும் முன் safety ஆக இருக்க சொன்னேன் அவள் ஓகே என்று சொன்னால் அனால் எதும் செய்யாமல் அலட்சியமாக இருந்தல் டேட் தள்ளி போனது அப்புறம் சொன்னால் நான் கர்பமாக இருக்கிறேன் என்று அப்புறம் அவள் எப்பொழுதாவது கணவர் உடன் இருகும் பொது கர்ப்பமான கர்ப்பத்தில் மாத்திரையை உபயோகப்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறார்.
அதனால் அதை கலைத்து விட்டால் அவளுக்கு அது பெரியதாக தெரிய வில்லை அனாலும் அது தவறு யாரும் இதை செய்ய வேண்டாம் பாதுகாப்பா பண்ணுங்க.
யாரும் யாரையும் நம்பி ஏமாற வேண்டாம் உடல் சுகம் தேவை என்றால் கதை video இதை மற்றும் உங்கள் நம்பிக்கை உரிய நண்பர் இடம் chat and call செக்ஸ் செய்து சுய இன்பம் அனுபவிப்பது நல்லது. சுய இன்பம் அண்ட் chat அண்ட் கால் செக்ஸ் best and safe
புருஷன் கூட திருப்தி இல்லாத பெண்கள் ஆண்ட்டிகள், விதவைகள்,ஒக்க பயம் இருக்கும் பெண்கள் chat செய்ய விரும்பினால்  உங்க கருத்தை அனுப்புங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு