அர்ச்சனாவின் புண்டை அடைப்பெடுத்து ஒழுக…அவள் இடது தொடை என் வயிற்றுக்கு மேல் போட்டு என் கையுடன் அவள் புண்டையை உரசிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் தொடையின் கீழ் என் மனைவி சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். அந்த எண்ணெயின் வழுக்களில் இருவரின் உடல் உரசலும் தீர இன்பத்தை கொடுத்தது.
அதே நேரம் அர்ச்சனா மெல்ல என் இடுப்பும் மேல் ஏறினாள் என் வயிற்றில் லேசாக இரண்டு முறை அவள் புண்டையை உரசி பாவாடையை தூக்கி என் முகத்துக்கு நேரே வந்தால். ஜட்டியோடு என் முகத்தின் மேல் அமர்ந்த அவள் என் முகத்தில் அவள் புண்டையை உரச துவங்கினால். என் கைகள் அவள் இரு தொடையையும் பிடித்து அவள் ஜட்டியை கழட்ட முயன்றது முடியாமல் போக என் பற்கள் ஜட்டியை கடித்து இழுத்தது. மென்மையான அந்த ஜட்டி கிழிய அவள் புண்டையின் இதழை நான் நக்க துவங்கினேன்.
நான் நக்க நக்க அவளும் இடுப்பை அசைத்து என் முகத்தில் புண்டையை உரசினாள். நான் மூச்சு முட்ட அர்ச்சனாவின் புண்டையை நக்க…கீழே என் சுண்ணியை என் தேவடியா மனைவி அவன் புண்டையில் மெல்ல மெல்ல சொருகினாள். அர்ச்சனா என் வாயில் வேகமாக ஓக்க அக்காவிற்கு ஈடு கொடுக்க தங்கை என் சுண்ணியை தேங்காய் உரித்தாள்.
இரண்டு முண்டைகளும் என்னை ஓத்து எடுக்க. வெறியில் இருந்த என்னையே இருவரும் வெறியாக செய்ய துவங்கினர். என்னால் ஏதும் செய்ய முடியாமல் தவிக்க. என் முகத்தை நசுக்கி அவள் புண்டையின் இறுக்கத்தில் என்னை திணறடித்தால் அர்ச்சனா.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விழுங்கி என் மனைவி என்னை திணறடித்தால். இரண்டு தேவடியாளுங்களும் என்னை ஓத்து எடுக்க. என் கஞ்சி முதலில் என் மனைவியின் புண்டையில் இறங்கியது.
அடுத்த சில நிமிஷங்களில் என் முகத்தை ஓத்த அர்ச்சனாவும் என் வாயிலேயே உச்சம் அடைத்தால்.
ரெண்டு கண்டாரவொலிகளும் பெருமூச்சி விட்டு அருகே கிடைக்க நான் எழமுடியாத அளவு சோர்ந்து கிடந்தேன்.
சில நிமிடங்கள் ரெஸ்டு எடுத்த இருவரும். என்னை இழுத்துக்கொண்டு அந்த சின்ன நீச்சல் குலத்துக்கு சென்று என்னை மீண்டும் மாறிமாறி ஓத்தார்கள்.
1 மணியளவில் தொடங்கிய ஓல் முதலில் 1:45 மணியளவில் முடிந்தது.
பின்னர் அடுத்த ரௌண்டு குளத்தில் 2:10 மணியளவில் துவங்கி சாயங்காலம் 5 மணிவரை சென்றது.
அப்போது எனக்கு கஞ்சி வெறும் ஒரு சொட்டு வந்தது. வரும்போது ஒரே வழி. அப்படி என்னை அக்காவும் தங்கையும் ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள்.
நான் 5 மணிக்கு களைப்பில் படுத்தவன் இரவு 10 மணிக்கு தன் மீண்டும் முழித்தேன்.
நான் முழிக்க ஒரே இருட்டாக இருந்தது…நான் என் மனைவிக்கு போன் அடித்தேன்.
நான் ::: எங்க இருக்கீங்க..
:
அவள் ::: பின்னால ஸ்விம்மிங் பூல் வாங்க.
:
நான் எழுந்து ஒரு டவலை எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு அங்கே செல்ல. அங்கே மங்கிய நிலவொளியில் நீச்சல் குளத்தில் அக்காவும் தங்கையும் நீந்திக்கொண்டு இருக்க. நான் என் கால்களை தண்ணீரும் போட்டு அமர்ந்தேன்.
உள்ளே நீந்திக்கொண்டு இருந்த மீன்கள் என்னை பார்த்ததும் என் அருகே வந்து நின்றது.
அர்ச்சனா ::: என்னடா கண்ணா ரொம்ப களைப்பா ஆயிட்ட போல…
:
நான் ::: ஆமா அக்காவும் தங்கச்சியும் தேவடியா மாதிரி செய்யுறீங்க. உடம்பு எப்படி தாங்கும்.
:
மனைவி ::: சும்மா இருந்த எங்களை உசுப்பேற்றி விட்டது யாரு…
:
நான் ::: அதுக்குன்னு இப்படியா…அர்ச்சனா என் மூஞ்சில உக்காந்ததுல மூச்சு அடைச்சு சேர்த்துருப்பேன்.
:
அர்ச்சனா ::: அவளோ சீக்கிரம் உண்ணலாம் சாக விட மட்டோம்டா உன்ன வச்சி செய்யணும் இன்னும் பல வருஷத்துக்கு.
அப்போது இரண்டு முண்டைகளும் ப்ரா போடாமல் உள்ளே நீந்துவது எனக்கு தெரிந்தது. காரணம் நீரில் அவர்களின் முலை காம்புகள் என் காலோடு உரச நான் அதை உணர்ந்தேன்.
நான் ::: எங்கடி வரவர அக்காவும் தங்கச்சியும் கொஞ்சம் கூட கூச்சம் இல்லாம அம்மணமா திரியுறீங்க.
:
அர்ச்சனா ::: உனக்கு தான் நாங்க தேவடியாவா இருக்கணும்னு தோணுதே. ஏற்கனவே என் தங்கச்சிய தேவடியா ஆகிட்ட…அப்புறம் என்ன இப்டி ஒரு கேள்வி.
:
நான் ::: நீ தேவடியா இல்லையா என்ன. அந்த நான்சியையும் மரியாவையும் நாக்கினியே. அதெல்லாம் மறந்துட்டியா.
:
மனைவி ::: என்னங்க சொல்ரீங்க …அக்கா நான்ஸிய செஞ்சாளா..இது எப்போ நடந்துச்சு.
:
அர்ச்சனா ::: சும்மா இருடா…அது வந்து ஒரு நாள் தற்செயலா நடந்துச்ச….என்று மழுப்பினால். கரணம் நங்கள் மூவரும் வால்பாறை சென்றது என் மனைவிக்கு தெரியாது.
அப்போது நானும் நீருக்குள் குதிக்க இருவரும் என்னுடன் சேர்ந்து நீச்சல் குளத்தில் விளையாட என் உடலை இருவரும் மெல்ல மெல்ல மசாஜ் செய்தார்கள். ஆனால் இன்னும் வலி போகவில்லை…சற்று கலைப்பாகவே இருந்தது.
அதனால் நான் களைப்பில் மீண்டும் அவர்கள் கட்டிப்பிடித்து தூங்கிவிட்டேன்.
காலை எழுந்தும் உடல் வழி சரியாகவில்லை. மாலை 3 மணிக்கு ரிட்டர்ன் பிலைட் அது வரை அர்ச்சனாவும் என் மனைவியும் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் செய்துவிட்டு வருகிறோம் என்று குடும்பத்துடன் வெளியே சென்றார்கள்.
இவர்கள் இல்லாத நேரத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. உடனே அந்த விடுதி மேனேஜருக்கு மீண்டும் போன் செய்தேன். அந்த சப்பும் பாப்பா இருக்காளா என்று கேட்க..இல்ல சார் அந்த சிடு மூஞ்சி பாப்பா தான் இருக்கு என்றான். சரி பரவாயில்லை உடலை அழுத்தி விட வர சொல்லு என்றேன்.
அவளும் காலை 9:30 மணியளவில் வந்து கதவை தட்ட..நான் திறந்து உள்ளே விட்டேன்…நேற்றை போலவே நான் ஒரு ஜட்டியை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு படுக்க ஈஷா மசாஜ் செய்ய துவங்கினால்.
எனக்கு பேச்சு துணைக்கு சும்மா அவளிடம் பேச துவங்கினேன்.
நான் ::: எத்தனை வருஷமா இதை பண்ணுற ஈஷா
:
ஈஷா ::: மூணு வருஷம் ஆகுது சார்..
:
நான் ::: என்ன வயசு உனக்கு…
:
ஈஷா ::: 28 ஆகுது சார்..ஏன் இதெல்லாம் கேக்குறீங்க.
:
நான் ::: சும்மா தான் கவலை படாத..ஒன்னும் உன்ன கூப்பிட மாட்டேன்.
:
ஈஷா ::: அதுக்குன்னு இல்ல…எனக்கு உங்களை பாத்த என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல.
:
நான் ::: ஏன்..எனக்கு என்ன நா பூதமா…
:
ஈஷா ::: அப்டி சொல்ல வரல…உங்க வாழ்க்கை முறை எப்படி இப்படினு.
:
நான் ::: என்னனு தெளிவா சொல்லுமா அப்போ தான் எனக்கு புரியும்.
:
ஈஷா ::: நேத்து நீங்க அந்த வெள்ளைக்காரியோட இருந்தப்போ ரெண்டு பேரு வந்தங்களே. அவங்க தான் உங்க மனைவியா.
:
நான் ::: அந்த இளமையாக இருந்தவள் என் மனைவி கூட கும்மென்று சுத்தும் அந்த ஆண்ட்டி அவளின் அக்கா. கிட்ட தட்ட அவளும் தாலி காட்டாத பொண்டாட்டி தான்.
:
ஈஷா ::: எப்படி சார் ரெண்டு பேரு அதுவும் அக்கா தங்கச்சி.நினச்சு கூட பாக்க முடியல. இதெல்லாம் நடக்குமான்னு.
:
நான் ::: ஹாஹா நடக்கும் ஏன் நடக்காது.
:
ஈஷா ::: அது கூட பரவயில்லை..அவங்க அந்த வெல்ல கார பொண்ணு இருந்ததை கூட பெருசா கண்டுக்கல. எப்படி அப்படி இருகாங்க.
:
நான் ::: என் மனைவி அந்த வெள்ளைக்காரி புருஷனை ஓத்தா அப்போ எனக்கு ஏதும் தோணலையே அதே மாதிரி தான் அவங்களுக்கும்.
:
ஈஷா ::: இது வேறயா…அப்படி என்ன பேசி இவங்கள எல்லாம் மயங்குறீங்….இதுக்கெல்லாம் சமாதிக்குறாங்க.
:
நான் ::: சொல்லியெல்லாம் பெண்களை மயக்க முடியுமா. செயல் திறமைல தான் மயக்கனும்
:
அப்போது அவள் பேசுவதை நிறுத்தி மசாஜ் மட்டும் செய்தால்.
:
நான் ::: என்ன ஈஷா அமைதி ஆயிட்டிங்க
:
ஈஷா ::: ஒன்னும் இல்ல சார்…
நான் அப்போது திரும்பி படுக்க …ஈஷா என் முன் உடலை மசாஜ் செய்ய துவங்கினால். அப்போது அவள் உடலெல்லாம் விற்பதை கண்டேன்.
விரல்கள் லேசாக நடுங்க…எனக்கு என்னவோ அவள் ஏதோ எதிர்பார்ப்பதை போல இருந்தது.
எனவே நான் ஒரு வேலை பார்த்தேன். அவள் என் மேல் எண்ணெயை ஊற்றி என் இடுப்பில் இருந்து நெஞ்சுக்கு அவள் கைகளை தேய்க்கையில் அவள் கைகளை லேசாக தட்டிவிட்டேன்.
அப்போது அவள் என் மேல் நெஞ்சு இடிக்க விழுந்தால்.
28 வயது பெண்ணின் முலைகளா அது. நன்கு கொழுத்து அர்ச்சனாவின் முலை அளவுக்கு இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
அவள் விழுந்த உடன் பதறிப்போய் எழமுயன்றால் ஆனால் நான் மீண்டும் அவளை விழச்செய்ய.
ஈஷா ::: என்ன சார் இப்படி பண்ணுறீங்க.
:
நான் ::: நல்ல கொழுகொழுனு இருக்கு. அதான் ஒரு முறை ட்ரை பண்ணலாமேன்னு பாத்தேன். வேணம்னா விடு.
:
ஈஷா ::: முதல்லயே சொன்னேனே சார்…எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லனு.
:
நான் ::: எப்போவது பழகி பாத்தா தானே உனக்கு புடிக்குமா இல்லையானு தெரியும்.
:
ஈஷா ::: அதெல்லாம் வேணாம் சார்…எனக்கு பயமா இருக்கு.
:
நான் ::: ஏன் பயப்படுற அவங்க ரெண்டு பேரும் வெளிய போயிருக்காங்க வர நேரம் ஆகும்.
:
ஈஷா ::: சார் புரிஞ்சுக்கோங்க ப்ளீஸ்..
:
நான் ::: சரிம்மா நீ உன்னோட கீழே ஏதும் பண்ண வேணாம். மேல மட்டும் கழட்டிட்டு மசாஜ் பண்ணு .
:
ஈஷா ::: சார் விளையாடாதீங்க.
:
நான் ::: விளையாட்டுல ஈஷா…எவலோன்னு சொல்லு கொடுக்குறேன்.
:
அவள் என் மேல இருந்து இறங்க முயல நான் அவள் கையை பிடித்தேன்.
:
நான் ::: ஈஷா நிஜமா சொல்லு இது உனக்கு வேணாமா இல்லை பயமா இருக்கா??
:
அவள் அமைதியாக இருந்தால்…
:
நான் ::: பிடிக்கலைன்னா சொல்லிடு நான் வற்புறுத்தலை ஆனா எனக்கு உன்னை பாக்குறப்போ பயத்துல தான் நீ வேணாம்னு சொல்லுறோயோனு தோணுது.
:
ஈஷா ::: பயம் தான் சார்…ஆனாலும் ஒரு மாதிரியா இருக்கு ..
:
நான் ::: இங்க பாரு…வாழ்க்கைல இப்படி பயந்தா ஏதும் நடக்காது. நீ இப்படி பயந்து பயந்து தான் மூணு வருஷம் ஒன்னும் சம்பாதிக்காம இருக்க.
:
ஈஷா ::: இருந்தாலும் இது தப்பு தானே. கல்யாணம் ஆயிடுச்சு இது கணவனுக்கு பண்ணுற துரோகம் இல்லையா.
:
நான் ::: நீ ஏன் அப்படி நினைக்குற. உனக்கு உன் புருஷன புடிச்சு இருந்தா நீ அவனும் நல்ல இருக்கணும்னு தான் நினைப்ப.நீங்க ரெண்டு பெரும் நல்லா இருக்கணும்னா காசு வேணும். அதை கிடைக்குற வழில சம்பாதிச்சு..வாழ்க்கைல நல்ல நிலைக்கு போறத விட்டுட்டு இப்படி உண்மையா இருந்து என்ன சாதிக்க போற..
:
அவள் அமைதியாக இருந்தால்…நீ ஒரு மசாஜ்க்கு வாங்குற காசுக்கு நாலு மடங்கு மேல காசு தரேன். இஷ்டம்னா மசாஜ் தொடர்ந்து பண்ணு .இல்லனா கொஞ்ச நேரம் டீவி பாத்துட்டு கிளம்பு.
:
அவள் அமைதியாகவே இருக்க. வேளைக்கு ஆகாது என்று நினைத்து நான் அந்த மெத்தையில் இருந்து எழுந்தேன்.
:
ஈஷா ::: சார் கொஞ்சம் பொறுங்க…
:
நான் ::: ம்ம்ம்…
:
ஈஷா ::: மேல மட்டும் தான் கழட்டுவேன். சம்மதம்னா பண்ணுறேன். கீழயும் பண்ணனும்னா நா கிளம்புறேன்.
:
நான் ::: எனக்கு ஓகே தான்…வா கன்டினியூ பண்ண….
அவள் அணிந்து இருந்த சட்டையின் புட்டோன்களை ஒவ்வன்றக கழட்ட…நான் அவள் முலை எப்போது வெளியே வரும் என்று எண்ணி காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த வெள்ளை சட்டையை அவள் கழட்ட அந்த மராத்திய பெண்களின் மைதா மாவு வெண்ணிற மேனி ஜொலித்தது.
நான் ::: எப்பாடி …இவளவு பெருசா வச்சிக்கிட்டு யூஸ் பண்ணாம இருக்கியேமா.
:
ஈஷா ::: கிண்டல் பண்ணாதீங்க சார்..நானே இதை வச்சிக்கிட்டு சமாளிக்க முடியாம கஷ்ட படுறேன்.
:
நான் ::: அப்போ அப்போ என்ன மாதிரி ஆம்பளை கையில குடு நல்ல கவனிச்சு விடுவாங்க.
:
ஈஷா ::: ரொம்ப மோசமா பேசுறீங்க..எப்படி தான் அந்த ரெண்டு பேரும் உங்களை சமாளிக்குறாங்களோ…
:
நான் ::: அவளுங்க தேவடியாளுங்க …ரொம்ப ஈஸியா சமாளிப்பாளுங்க.
:
ஈஷா ::: என்ன சார் இப்படி சொல்றேங்க..அவங்க கேட்டா கஷ்ட பட மாட்டாங்களா…
:
நான் ::: நான் அவளுங்கள அப்படி தான்மா கூப்பிடுவேன். அவங்களுக்கு அதெல்லாம் ரொம்ப பிடிக்கும்.
:
ஈஷா ::: என்ன ரசனையோ அக்காவுக்கும் தங்கச்சிக்கும், தேவடியானு சொல்லுறதை எல்லாம் ரசிப்பாங்களா.
:
நான் ::: ரொம்ப பேசாத பக்கத்துல வா என்று அவள் கழுத்தை இழுத்து பக்கத்தில் இழுத்தேன்.
அந்த வெள்ளை முகம் என் முகத்தின் அருகே இருக்க அந்த முட்டை கண்கள் பயத்தில் முழித்து கொண்டு இருந்தது.
அந்த இதழை நான் சுவைக்க முயல. முதலில் இதழ் விரிய மறுத்தது. பின்னர் நான் இருக்க முத்தமிட…உடல் இறுக்கம் மெல்ல மெல்ல தளர்ந்து வாய் விரித்து முத்தத்தில் கலந்தால். அப்படியே அவளை ஆழமாக முத்தமிட அவள் உடலை மெல்ல தடவினேன். பின்னே கையை கொண்டு முதுகை வருடி ப்ராவின் ஊக்குகளை கழட்டினேன். சைடு வழியே ப்ராவை கையில் இருந்து கழட்டி எடுக்க. அவள் கொழுத்த கனிகள் என் நெஞ்சோடு உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் என் கழுத்தை சுற்றி கைகள் இறுக்கி என்னை முதைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அவள் முலை தரிசனத்தை பார்க்க அவளை மெல்ல எழுப்பினேன். வெட்கத்தில் எழும்போது தன் கைகளால் முலையை மறைத்தாள் அந்த வடக்கு அழகி. ஹிந்தி காரிகளுக்கு வெட்கம் வருவதே குறைவு தான். ஆனால் இவளுக்கு அந்த வெட்கம் மற்றும் நாணம் நம் ஊர் பெண்களை போலவே இருந்தது.
அவள் x போல கைகளை வைத்து மறைக்க. நான் புன்னகையுடன்…
நான் ::: காட்ட மாட்டியா…
:
ஈஷா ::: என் புருஷனை தவற வேற யாரும் பாத்தது இல்ல சார்..அதான் கூச்சமா இருக்கு…
:
நான் ::: என்ன உன் புருஷன்னு நினைச்சுக்கோ..வெக்கம் போய்டும்.
:
ஈஷா ::: ஏற்கனவே ரெண்டு பேருக்கு புருஷனா இருக்குறது போதாதா சார்..நான் வேற வேணுமா உங்களுக்கு.
:
நான் ::: உனக்கு என்ன கும்முனு இருக்க..நீ சரின்னு சொன்னா கூட்டிட்டு போய்டுவேன்.
:
ஈஷா ::: இப்படி பேசி தான் எல்லாரையும் மயங்குறீங்க போல..
:
……………………………………………………………………
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு