அவள் ::: ஹலோ சார்…குட் மார்னிங்
:
நான் ::: ஹெலோ உங்க பேரு …
:
அவள் ::: என் பேரு ஈஷா
:
நான் ::: ஹெலோ ஈஷா…நா விக்ரம்…நா ஸ்ட்ரெயிட்டா கேக்குறேன். எனக்கு மசாஜ் மட்டும் பத்தாது.
ஹாப்பி எண்டிங் வேண்டும்.
:
ஈஷா ::: இல்ல சார்…நா அதெல்லாம் பண்ணுறது இல்ல.
:
நான் சரி இவளை தொல்லை செய்ய வேணாம்..வயிற்று பிழைப்புக்கு பண்ணுபவளை வற்புறுத்த வேணாம் என்று எண்ணினேன்.
அவளும் என்னை குப்புற படுக்க போட்டு மேலே எண்ணெயை ஊற்றி மசாஜை துவங்கினால்.
ஒரு 20 நிமிடம் இருக்கும். அறையின் கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்க..ஈஷா சென்று கதவை திறந்தாள்.
நான் உள்ளேயே படுத்து இருக்க…அங்கே ஏதோ பேசிக்கொள்ளும் சத்தம் கேட்டது.
நான் ::: யாரு வந்துருக்காங்க
:
ஈஷா ::: யாரோ மரியான்னு ஒருத்தங்க வந்துருக்காங்க சார்.
:
நான் ::: உள்ள வர சொல்லுங்க ஈஷா..என்னோட ப்ரண்ட்
தான்.
:
உள்ளே வந்த மரியா
:
மரியா ::: மேன் உன்ன மாதிரி ஒருத்தனை பாத்ததே இல்லடா…அவங்கள வெளிய அனுப்பிட்டு இங்க நீ உடனே வேற ஒருத்திய புடிச்சிட்…
:
நான் ::: ஹேய் அப்படி இல்ல…ஈஷா ஜஸ்ட் மசாஜ் பண்ணுறவங்க தான். அதுக்கு மேல ஏதும் இல்ல. அவங்க அதெல்லாம் பண்றது இல்லயாம்.
:
மரியா ::: ஓஹ்…சாரி ஈஷா…தப்பா பேசிட்டேன். மன்னிச்சிடுங்க.
:
ஈஷா ::: பரவாயில்லை மேடம்.
:
மரியா ::: சோ…எனக்கு ஒரு ஒன் ஹவர் டைம் இருக்கு. என்ன சொல்ரீங்க விக்ரம்.
:
நான் ::: சொல்றதுக்கு என்ன இருக்கு..பண்ணலாம். ஈஷா நீங்க போகலாம்.
:
ஈஷா ::: இன்னும் மசாஜ் முடியல சார். இப்போவே போனா மேனேஜர் என்ன எதுன்னு என்ன தான் கேள்வி கேப்பாரு.
:
நான் ::: அவங்களுக்கு வேற வேலை இருக்காம் அதனால வேணாம்னு சொல்லிட்டாங்கனு சொல்லுங்க.
:
ஈஷா சற்று யோசித்து மௌனமாக இருந்தால்.
:
நான் ::: எங்களுக்கு கம்மியான டைம் தான் இருக்கு. நீங்க கெளம்புனா தான் செட் ஆகும்.
:
ஈஷா ::: இல்ல சார் ஏற்கனவே நிறைய தடவை கஸ்டமர் படுக்க கூப்டாப்போ வர மாட்டேன்னு சொன்னதுக்கு அவங்க உடனே அனுப்பிடுவாங்க. அதனால மேனேஜர் எனக்கு அந்த டைம் மசாஜ் காசு கொடுக்க மாட்டாரு. இப்போவும் அதே தான் நடக்கும் .
:
மரியா ::: பாவம்பா அந்த பொண்ணு…நீ இந்த ரூமுல இருந்துக்கோமா ..இங்க வேற இடம் இருக்கா விக்ரம்.
:
நான் ::: ரூம் பின்னால ஒரு சின்ன பிரைவேட் ஸ்விம்மிங் பூல் இருக்கு. கொஞ்சம் குட்டி தான்.
:
மரியா ::: எனக்கு ஓகே தான் அங்க.
:
நான் ::: சரி ஈஷா…நீ இங்க இருந்துக்கோ நாங்க பின்னால போயிடுறோம். யாராவது வந்தா சவுண்ட் குடு.
அவளும் தலையை ஆட்ட அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.
அந்த அறைக்கு பின்னே சில செடிகள் மற்றும் அதன் நடுவே ஒரு சிறிய குட்டை போல ஒரு நீச்சல் குளம். நான் ஏற்கனவே உடலெல்லாம் என்னை பூசி வெறும் ஒரு ஜட்டியோடு நின்றேன்.
மரியா ஒரு தொளதொள பேண்ட் மற்றும். ஒரு லூசான சட்டை போடு இருந்தால்.
மரியா ::: ம்ம்ம்…நேத்து ரூமுக்குள்ள பாத்தப்போ உடம்பு சரியா தெரியல. இப்போ எண்ணெய் எல்லாம் தேச்சு செம்மையை இருக்கே..
:
அப்போது நான் லேசாக புன்னகைக்க சட்டையும் பேண்டையும் களட்டிபோட்டு பூனை நடையில் அருகே வந்தால் அந்த நெதர்லாந்து பைங்கிளி. ஆமாம் அவள் பிறந்த ஊரு நெதர்லாந்து நாடு..அங்கே அமெஸ்டெர்டாம் நகரத்தில் வசிக்கும் வானவில் அவள்.
என் அருகே வந்து என் உடலில் அவள் கையை வைத்து தேய்க்க அது வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது.
என் நெஞ்சோடு அவள் முலையை வைத்து அழுத்தினாள்.
காய்ந்த மாடு மரத்தில் ஏறுவதை போல அவள் ஒரு காலை தூக்கி என்னை அணைத்து அவள் அடிவயிற்றை என் தொடையோடு உரசிக்கொண்டு நின்றாள்.
அவளுக்கு ஒரு நீண்ட இடை…அதை நான் பிடிக்க அவள் உடலில் அந்த இடை மடிப்பு என்பனது இல்லாமல் இருந்தது. நான் தொடவும் அவள் உடல் சிலிர்த்தது. நான் என் ஜட்டியை கழட்ட…என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன…அவளை சற்று நிறுத்தி அம்மணமாக அறைக்குள் சென்றேன். அங்கே என்னை அம்மணமாக பார்த்த ஈஷா பயந்து எழுந்து நிற்க.
நான் ::: பயப்படாத நா நீ கொண்டு வந்த எண்ணெயை தான் எடுக்க வந்தேன் என்று சொல்லி அதை எடுத்து வந்தேன்.
அந்த பாட்டிலை திறந்து அதில் இருந்த எண்ணெயை மரியாவின் உடலில் ஊற்றினேன். அதை நான் ஊற்றி தேய்க்க அந்த நீச்சல் குளத்தின் அருகே இருந்த ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்தோம். அது நன்கு கால்நீட்டி விசாலமாக அமரும் இருக்கை ..
அதில் நான் அமர ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி என் சுன்னி மேல அமர்ந்தாள் மரியா..நான் சுண்ணியை உள்ளே விடவில்லை. மாறாக அவள் புண்டையில் நிறைய எண்ணெயை ஊற்றி அதை என் சுன்னியில் மேல் வைத்து தேய்க்க வைத்தேன். அதே போல அவள் என் கழுத்தை பற்றிக்கொண்டு என் சுண்ணியின் மேல் அமர்ந்து அவள் புண்டையை மெதுவாக உரசினாள். அந்த எண்ணெயின் வலுவலுப்பில் என் சுன்னி அவள் புண்டையை உரசி பேரின்பம் கண்டது. அவளுக்கு அந்த நுணுக்கம் தெரிந்து இருக்க அவளும் அதை அம்சமாக செய்தால்.
நானும் அவள் செய்ய செய்ய அவள் உடலை தழுவி இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். இதெல்லாம் மிகவும் மெதுவாக ரசித்து ருசித்து நங்கள் செய்தோம். பின்னர் என் சுண்ணியின் மேல் இருந்து இறங்கிய மரியா என் கால்களை லேசாக விரித்தாள். என் சுன்னியில் இருந்த எண்ணெயுடன் அவள் எச்சிலையும் துப்பி கலந்து சுண்ணியை பிடித்து உருவினாள்.
அந்த சுகத்தை விவரிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. மரியாவின் முகத்தோடு அந்த சுண்ணியை உரசி அடி தண்டு முதல் நுனி வரை அவள் நக்க நான் பெருமூச்சு விட்டு ரசித்தேன்.
பின்னர் அவள் கையில் பிடித்து சுண்ணியை உருவினாள். இரண்டு கையிலும் பிடித்து குலுக்கி எடுக்க கொட்டைகளை அவள் வாயில் வைத்து குதப்பினாள்.
எனக்கு அவள் அர்ச்சனா எனக்கு பொதுவாக காட்டும் சொர்கத்தை காட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அவளின் முலையின் இடையே என் சுண்ணியை வைத்து அவள் உரச என்கண்களை பார்த்துக்கொண்டே ஏக்கமாக என் சுண்ணியை தேய்த்தால் மரியா. அந்த நீல நிற கண்களும்…இளம் பொன்னிற முடியும் என்னை அவள் அழகில் மூழ்க செய்தது.
நங்கள் இதை ரசித்து செய்ய…திடீரென்று அங்கே என் மனைவியும் அர்ச்சனாவும் வந்து நின்றார்கள். இருவரும் கோவிலுக்கு போய்ட்டு பட்டுசேலை நகை மற்றும் நெற்றியில் திருநீர் குங்குமமுடன் நின்றார்கள்.
மரியா ::: ஹெலோ கேர்ள்ஸ்…
:
அர்ச்சனா ::: ஓஹ் இதுக்கு தான் சார் போனை எடுக்கலயா..
:
நான் ::: நீங்க வர நேரம் ஆகும்னு அவ சொன்னாலே.
:
மனைவி ::: நேரம் தான் ஆச்சே..மணி 1 ஆகுது.
:
மரியா ::: என்ன மணி ஒண்ணாச்சா..ஓஹ் மை காட் …எரிக் கிட்ட 12:30 கு வரேன்னு சொல்லிட்டு வந்தேன். நா கிளம்புறேன் விக்ரம்.
:
நான் ::: என்ன மரியா பாதியிலேயே விட்டுடு போற..
:
மரியா ::: எரிக் கிட்ட இதை சொல்லாம தான் வந்தேன். அவன் என்ன வச்சி தான் அர்ச்சனாவை இன்னிக்கு செய்யலாம்னு பாத்தான். இப்போ இது தெரிஞ்ச கண்ணாபின்னானு ஏதாவது பேசுவான்.
:
மனைவி ::: அக்கா நீ என்ன அவளோ டிமாண்ட் ல இருக்க…
:
மாறியா ::: இந்த பசங்களுக்கு ஏன்தான் அந்த மில்ப் பொண்ணுங்கள புடிக்குதுனே தெரியல. உன் புருஷன் மட்டும் என்ன அவளை தான் எப்பவும் செய்யுறன். ஒருவேளை நாமளும் அந்த வயசுக்கு வரப்போ நமக்கு டிமாண்ட் வரலாம்.
:
மனைவி ::: அது வேறயா…
:
மரியா ::: சரி டைம் ஆச்சு நா கிளம்புறேன் …பாய் …
:
அவள் கிளம்ப…அர்ச்சனா மற்றும் என் மனைவி என்னை முறைத்து பார்க்க.
:
நான் ::: எண்ணங்கடி முறைக்குறீங்க.
:
அர்ச்சனா ::: நீ நல்லா இருக்கணும்னு நாங்க கோவிலுக்கு போனா நீ இங்க அந்த வெல்ல காரிய ஊம்ப விட்டுட்டு இருக்க.
:
மனைவி ::: அது கூட பரவாயில்லகா காவலுக்கு ஒருத்திய வச்சிட்டு பண்ணுறான் பாரு.
:
அர்ச்சனா ::: யாருப்பா அவ…நல்ல காவல் காரி தான். எங்களையே உள்ள வர கூடாதுனு நிறுத்துறா. அப்புறம் பொண்டாட்டிங்கனு தெரிஞ்சு என்ன பண்ணணு தெரியாம முழிச்சா. அப்புறம் தங்கச்சி தான் பேசி அனுப்பி விட்டா.
;
நான் ::: அவளை தான் செய்யலாமு நினைச்சி கூப்பிட்டேன் ஆனா வர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா.
:
அர்ச்சனா ::: என்னது…என் மன்மதன் கூப்பிட்டு வர மாட்டேன்னு சொன்னாள….திமிரு தான் போல.
:
நான் ::: விடு…பாவம் அவ. சரி மரியா விட்டு போனதை அக்காவும் தங்கச்சியும் முடிச்சி வைங்க வாங்க.
:
அர்ச்சனா ::: ச்சே கோவிலுக்கு போயிடு வந்து அந்த நாய் வாய் வச்ச இடத்துல நாங்க வாய் வைக்குறதா. முடியாதுடா…எங்ககிட்ட சொல்லாம பணத்துக்கு இதான் இன்னிக்கு தண்டனை.
:
நான் ::: நீ வரலைனா போ…நீ வாடி பொண்டாட்டி.
:
மனைவி ::: என்ன பாத்தா என்ன இளக்காரமா இருக்கா. நானும் வர மாட்டேன் போடா..
:
நான் ::: ஒழுங்கா வந்துருங்கடி இல்லனா புடிச்சு வச்சி ஓத்துருவேன் ரெண்டு பேரையும்.
:
அர்ச்சனா சிரித்துக்கொண்டே…முயற்சி பண்ணி பாரு. என்றால்.
நான் எழுந்து இருவரையும் பிடிக்க ஓட அவர்களும் என்னிடம் இருந்து நழுவி அங்கே இங்கே என்னை ஓட விட்டார்கள். நான் ஏற்கனவே எண்ணெயால் உடலெல்லாம் நனைந்து இருக்க…என்னால் சரியாக ஓட முடியவில்லை. தரை வலுக்க இருவருக்கு அது ஏதுவாக போனது. மேலும் இருவரின் தேகமும் ஸ்மூத்தாக இருப்பதால் நான் கையை பிடித்தாலும் நழுவி ஓடினார்கள். எனக்கு அர்ச்சனாவை பார்க்க பார்க்க மேலும் மூடநது. காரணம் அவள் சேலையில் செம்மையாக இருந்தால். அந்த இடை மடிப்பு மற்றும் சைடு பக்க கயமைப்பு கிழவனையும் குண்டியடிக்க வைக்கும்.
நான் மட்டும் என்ன அவளுக்கு விதி விளக்க…ஒன்று மட்டும் எனக்கு எத்தனை முறையாயினும் புரிய வில்லை. அது அவளை எதனை முறை நான் செய்தலுக்கு திகட்டிகிவில்லை..மேலும் அவள் மேல எப்போதுமே மோகத்துடன் தான் இருந்தேன். அவளை இது வரை சில நூறு முறைகள் பல விதமாக ஓத்திருக்கிறேன். ஆனாலும் எப்போது பார்த்தாலும் என் தம்பி அவளை ருசிக்க தான் ஆடுகிறான்.
நான் அங்கே இங்கே ஓட இருவரையும் ஒரு மூலையில் சேர்த்து அடக்கினேன். அருகே சென்று இருவரையும் சேர்த்து சுவரில் அடைத்து பிடிக்க…
அக்காவும் தங்கையும் என் முகத்துக்கு அருகே ஆவேசமாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் மனைவி நெற்றியில் திருநீர் கண்களில் மை என்று கும்மென்று இருந்தால். அவள் அக்கா இதழில் செர்ரி பல நிற சாயம். நெற்றியில் பொட்டு குங்குமம் கன்னத்தில் லேசான பிங்க் நிற சாயம் என்று இருக்க. நான் அர்ச்சனாவின் இதழை என் நாவை கொண்டு நக்கினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
என் மனைவி கழுத்தில் முகத்தை வைத்து அவள் வாசத்தை முகர்ந்தேன்.
அக்காவும் தங்கச்சியும் அவ்வளவு நேரம் ஆட்டம் காட்டியவல்கள். என் கிடுக்குப்பிடியில் அடங்கி அமைதியாக நிற்க..நான் வேலையே துவங்கினேன்.
என் மனைவியின் சேலையை பிடித்து இழுக்க அவள் தோழில் சேலையுடன் சேர்த்து குதியிருந்த ஊக்கு கிழித்துக்கொண்டு வந்தது.
மனைவி ::: இஸ்ஸ்ஸ் பாத்து…கிளிஞ்சுற போகுது
:
நான் ::: கிழிஞ்சா என்ன கிளுகிளுப்பான தான் இருப்ப…
:
மனைவி ::: ம்ம்ம்ம் …
அவள் மூச்சின் சூடான காற்று என் முகத்தில் அடிக்க மறுபுறம் அர்ச்சனாவின் சுவாசம் என் கழுத்துப்பக்கம் தீண்டியது.
இருவரையும் கழுத்தோடு சேர்த்து பிடித்தேன். வலது புறம் என் மனைவி நிற்க இடது புறம் அர்ச்சனா நின்றாள்.
என் வலதுகை அர்ச்சனாவின் இடுப்பில் பட அவள்
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….என்றால்
என் எண்ணெய் வடியும் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து அழுத்தி பிடிக்க அவள் கண்கள் மூடி இதழ் விரித்தாள். அந்த இதழில் இடையே அவளின் அந்த வெண்ணிற முத்து பற்கள் தெரிய நான் அவள் விரிந்த இதழை என் இதழ் கொண்டு சேர்த்து முத்தமிட்டேன்.
போதையில் அவள் அப்படியே கிறங்க என் மனைவியின் இடுப்பையும் சேர்த்து இடதுபக்கம் பிடித்தேன்.
அர்ச்சனாவின் வாயை உரிந்து எடுத்து என் மனைவியின் இதழுக்கு சென்றேன். அவள் வாயில் ஊறியிருந்த அவள் எச்சிலையும் நான் உரிய ..அக்காவையும் தங்கையும் மாற்றி மாற்றி உரிந்து எடுத்தேன்.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன…இருவரின் முகத்தையும் சேர்த்து இதழ் அருகே கொண்டு வந்தேன். மூவரின் இதழும் ஒன்றோடு ஒன்று உரச நான் இருவரின் இதழயும் சேர்த்து உரிய துவங்கினேன். முதலில் அக்காவும் தங்கையும் நான் சப்புவதை மட்டும் ரசித்துக்கொண்டிருக்க இருவரையும் இடுப்பில் மேலும் இருக்க பிடித்து அணைக்க. அவர்களும் சப்ப துவங்கினார்கள். யார் இதழை யார் சப்புவது என்று தெரியாமலே மூவரும் ஒன்றாக வாயை வைத்து உரிய. அந்த முத்த போராட்டம் சில நிமிடங்கள் நீண்டது. இருவரையும் சேர்த்து முத்தமிடுவது இதுவே முதல் முறை.
பின்னர் நான் அர்ச்சனாவின் முந்தானையையும் பிடித்து இழுக்க..சேலை ஊக்கை கிழித்துக்கொண்டு வந்தது.
அர்ச்சனா அரக்கு கலர் ப்லோஸ் அதில் தங்க நிற ஜரிகை வைத்து அணிந்து இருந்தால். முலை குழியின் இடையே தாலி சென்று மறைந்து இருந்தது. அவள் உடல் வியர்த்து வடிய அக்குள் ஏற்கனவே ஈரமாக ஆனது. என் மனைவி கருப்பு நிற ப்ளௌஸ் அவளுக்கும் தாலி ப்லோஸ்சினுள் மறைந்து இருக்க இருவரும் முலைகளையும் ப்லோஸோடு சேர்த்து ஒரு அரை அறைந்தேன்.
இருவரும் ஆஅஹ்ஹ்…இஸ் என்று சினுங்க. இருவரின் வாயையும் அடித்தேன். அப்போது எனக்கு அவர்கள் இருவர் மேலும் செம்ம காஜியாக இருந்தது. பின்னர் இருவரையும் அப்படியே தூக்கி தோலில் போட்டேன். வலது தோலில் அர்ச்சனா இடது தோலில் என் மனைவி.
சற்று கனமாக தான் இருந்தார்கள். ஆனாலும் ஆன் கர்வம் அழிய கூடாது என்பதற்காக தடுமாறி தூக்கினேன். இருவரையும் தூக்கி அறைக்குள் நடந்து சென்று கட்டிலில் வீசினேன்.
இரண்டு முண்டைகளும் பாவாடை முட்டிமேல் வரைக்கும் இருக்க என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தார்கள். இருவரின் நடுவே நான் அம்மணமாக ஏறி படுக்க. இப்போது என் இடப்புறமாக என்மேல் அர்ச்சனா தழுவ வலப்புறமாக என் மனைவி தழுவினால் . நான் என் மனைவியின் பிளவுசை அவிழ்க்க முயல. அதன் நடுவே இருந்த ஊக்குகள் இறுக்கமாக இருக்க நான் வெறியில் பிடித்து இழுத்து கிழித்தேன்.
ப்லோஸ்சின் முன்புறம் கிழிய மீதம் இருந்த பிலௌசாயும் இழுத்து கிழித்தேன். ப்ராவையும் கிழித்து இழுக்க அந்த ஆப்பிள் முலைகள் காம்புகளை திருத்திக்கொண்டு நின்றது. நான் தலையை கொண்டு சென்று காம்புகளை கடிக்க என் மனைவி வழியில் சிணுங்கினாள்.
நான் ஒரு முலை காம்பை சப்பி மாரு காம்பை திருகி எடுக்க அவள் வழியில் சிணுங்கினாள்.
பின்னர் நான் கிழித்துவிடுவேன் என்ற பயத்தில் அர்ச்சனா அவளாகவே தனது பிலௌசாயும் ப்ராவையும் கழட்டி என் உடலோடு அவள் முலையை உரசினாள். இரண்டு முண்டைகளும் இரு புறமும் இருந்து அவர்கள் முலையை என் உடலோடு உரச. அர்ச்சனா தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டேன். அதை நக்க…என் மனைவி என் உடலை தழுவினால். என் இடுப்பு என் தொப்புள் என்று அவள் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் சுண்ணியை அடைந்தாள். என் சுண்ணியை அவள் முகத்தில் உரச கடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப துவங்கினால்.
நான் வெறியில் அர்ச்சனாவின் தாலியை பிடித்து இழுக்க அவள் அந்த தாலி கழுத்தை அறுக்கும் வழியில் மீண்டும் கத்தினாள்.
நான் விடாது அர்ச்சனாவின் காயை பிசைய அவள் காய்கள் சிவந்தது. ஆனாலும் விடாமல் அதை உருட்டி கசக்கை எடுத்து நான் சப்ப.
அர்ச்சனா ::: என்னடா இது இப்படி கொடுமையா செய்யுற. ரொம்ப அரக்க தனமா பண்ணுறடா …
:
நான் ::: வேணாம்னா எழுந்துபோடி தேவடியா முண்டை
:
அர்ச்சனா ::: நா எப்போடா வேணாம்னு சொன்னேன். நீ அப்போ அப்போ இப்படி பண்ணுனா தான் என் பெண்மைக்கு ஒரு சுகம் கிடைக்கும். அது புரியாம பேசாதடா செல்லம்.
:
அப்போது நான் அர்ச்சனாவின் வாயை கடிக்க என் மனைவி என் சுன்னியை உறிஞ்சு எடுத்தால்.
அர்ச்சனா பாவாடையை தூக்க அவள் ஜட்டியினுள் நான் விரல்களை விட்டு அவள் புண்டையை விரித்தேன். அது எகனாவே ஒழுகும் தேன் கூடு போல இருக்க நான் கையை வைக்கவும் மடை திறந்து கசிந்தது.
நானும் விடாமல் குடைய அர்ச்சனா என் நெஞ்சில் நகத்தால் பிராண்ட துவங்கினால்.
………………………………..
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு