மரியா எங்கள் அருகே வர அவள் என்னுடைய தொடையில் அமர்ந்தாள். அர்ச்சனாவும் சற்று நகர்ந்து என்னுடைய மற்றொரு தொடையில் அமர என் இரு புறமும் இரண்டு செட் முலைகள் கண்கள் முன்னே சப்ப காத்திருந்தது.
என்ன குண்டிடி உனக்கு Part 6→
ஆனால் இருவரின் பாலாடை மேனியிலும் சில நூலாடைகள் இருந்தது. அர்ச்சனாவின் மேல் சில ட்ஷர்ட்டும் மரியாவின் மேல் ப்ராவும் இருக்க நான் மரியாவின் ப்ராவை லேசாக தடவினேன். அந்த மெல்லிய ப்ரா அவளின் முலை காம்புகளை மறைத்தாலும். அவள் காம்புகள் அந்த துணியை தள்ளிக்கொண்டு அதன் வடிவத்தை காட்டிக்கொண்டு நின்றது. நான் அந்த துருத்தலின்மேல் என்னுடைய கட்டைவிரலை வைத்து வருட அவள் காம்புகள் மேலும் கடினமாக தொடங்கியது.
மறுபுறம் நாங்கள் மூவரும் அமர்ந்து இருந்த இடத்தின் எதிரே வேறு ஒரு நிகழ்வு சூடு பிடிக்க துவங்கியது.
மரியாவின் கணவன் எரிக் சுண்ணியை என் மனைவி சப்பிக்கொண்டு இருந்தால். அவன் வாயை பிளந்துகொண்டு அவள் வாயில் விட்டு ஓத்துகொண்டு இருந்தான். அவர்கள் இருவருமே முழு நிர்வாணமாக இருக்க என் மனைவி எங்களுக்கு அவள் முதுகையும் சூத்தையும் காட்டிக்கொண்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
அர்ச்சனா ::: என்னடா என் தங்கச்சிய பாக்குற…
:
நான் ::: இவளா இப்படி ஆய்ட்டானு யோசிக்குறேன் ….என்று சிரித்தேன்..
அர்ச்சனாவும் சிரித்துக்கொண்டே என் கன்னத்தை தடவி என் இதழோடு முத்தம் வைக்க நான் அவள் இதழை சப்ப துவங்கினேன் மறுபுறம் என் கைகள் மரியாவின் காய்களை ப்ராவுடன் பிசைய. மூவரும் சேர்ந்து விளையாட்டை துவங்கினோம்.
அப்போது மரியா எழுந்து என் முன்னே மண்டியிட்டாள். அர்ச்சனா அப்போது தொடையில் இருந்து சற்று நகர்ந்து அமர என் டிரௌசரை அவிழ்க்க அர்ச்சனா உதவினால். அப்போது ஏற்கனவே என் சுன்னி பாதி விறைத்து இருந்தது.
அந்த கறுத்த கடப்பாரையை மரியா அவள் கையில் பிடித்து உருவினாள்.
மரியா ::: வாவ் செம்மயா இருக்கு அர்ச்சனா. இப்போ புரியுது ஏன் ரெண்டு பேரு இவரை பங்கு போடுறீங்கன்னு..
:
அர்ச்சனா ::: பாத்து மட்டும் சொன்னா எப்படி. சேவை இன்னும் சிறப்ப இருக்கும். அப்போ தெரியும் மூணாவதா கூட சேந்துக்கலாம்னு…
:
மரியா ::: ஹாஹா எரிக் வயிறு எரிஞ்சு செத்துருவான்
என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவளின் வாயில் வைத்தால். அந்த இயற்கையான செவ்விதழ் விரிக்க அந்த வெள்ளைக்காரியின் வாயினுள் என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல இறங்கியது.
அதை அவள் வாயில் வைக்குது நாவை சுழற்றி பிடித்தால். பின்னர் வாயில் எச்சில் நிரப்பி அதில் சுண்ணியை ஊற வைத்தால். பின்னர் சட்டென்று வேகம் எடுத்து சுண்ணியை அடி தொண்டை வரை கொண்டு சென்று வேகமாக ஊம்ப துவங்கினால்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவள் தலை முடியை அர்ச்சனா பின்னால் தள்ளி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அர்ச்சனா அவள் டிஷர்ட் மற்றும் ப்ராவை கழட்டி அந்த பாலூறும் முலைகளை குலுங்க விட்டால். அவை எப்போதும் போல பழுத்து தொங்க..நான் அவற்றை பிடித்து கசக்கினேன…இதழ்களை கடித்து அர்ச்சனா என்மேல் மோகம் கொண்டு என் இதழை கடித்தால்.
அவள் திடீர் என்று ரொம்பவே வெறியாக என்னவென்று பார்த்தால்
அர்ச்சனாவின் அந்த குட்டை ஷார்ட்ஸை விளக்கி மரியா அவளின் கையை உள்ளே விட்டு அர்ச்சனாவின் புண்டையை குடைந்துகொண்டு இருந்தால். வெள்ளைக்காரி வெள்ளைக்காரிதான்… நம்மூர் பெண்களை போல வெட்கப்படாமல் நேராக வேலையில் இறங்கினால் மரியா.
நான் மரியாவின் ப்ரா பட்டைகளை இழுத்து அவள் தோள்பட்டை வழியாக கழட்ட அவள் முலைகள் என் தொடையில் முதல் முறையாக உரசியது.
எனக்கு எப்போதுமே முலைகள் என் தொடையில் உரசும் சுகம் ரொம்பவே பிடிக்கும். அதுவும் இது ஒரு வெள்ளைக்காரி முலை. அது உரச நான் மேலும் சூடானேன்.
மரியாவின் ஊம்பலும்…அர்ச்சனாவின் முத்தமும் என்னை எல்லை இல்லா இன்பத்தில் ஆழ்த்தியது.
அப்போது நான் சற்று அர்ச்சனாவை நிறுத்த மரியாவின் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் சொருகி இருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
மரியாவின் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுக அவள் தலையை தூக்கினாள்.
நான் ::: எழுந்து நில்லுங்க மரியா
:
அவள் எழுந்து நிற்க.…
:
நான் ::: எல்லாத்தையும் கழட்டி போடு…
அவள் மேல் ஒட்டியிருந்த அந்த ஜட்டியையும் நெஞ்சுக்கு கீழ் தொங்கிக்கொண்டிருந்த ப்ராவையும் கழட்ட அவளை முழு நிர்வாணமாக அப்போது தான் பார்த்தேன்.
நான் ::: வாவ் செம்ம சைஸ் …உங்க வயசு என்ன மரியா..
:
மரியா ::: 32
:
நான் ::: வயசா இல்ல சைசா
:
மரியா ::: ரெண்டுமே தான்.
:
நான் அப்போது அர்ச்சனாவை கண்ணாடிக்க நான் சொன்னதை அர்ச்சனா புரிந்துகொண்டு. என் அருகே இருந்து எழுந்து சென்றால். மரியாவின் வெள்ளை உடல் அருகே இவள் சென்று நிற்க சற்று கலர் கம்மியாக தான் தெரிந்தால். ஆனால் இருவரின் உடல் அழகை பார்த்தால் அர்ச்சனாவை அடித்துக்கொள்ள முடியாது.
மரியாளின் உடல் பால் வெள்ளை…பூமியின் ஈர்ப்பு விசைக்கு நேராக நிற்கும் முலைகல் …ஊசி மூக்கு. தடித்த தொடை. வளைந்த இடுப்பு. நிறைய உடல் பயிற்சி செய்வாள் போல சிக்கென்று இருந்தால்.
அந்த உடலை இந்த மாநிற உடல் நெருங்க இருவரும் ஒருவரின் ஒருவர் கன்னம் தொட்டு இதழாகளை மெல்ல இணைத்தனர். மரியா அர்ச்சனாவின் இடுப்பை சுற்றி அணைத்து பிடித்துக்கொள்ள. இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டார்கள்.
அர்ச்சனாவின் முலைகள் அந்த தழுவலில் பிதுங்கி நின்றது.
அரசுவின் குண்டியை மரியா பிடித்து பிசைய அதை அவள் அடித்து குலுங்க விட்டால். எனக்கு அதை பார்க்க பார்க்க மேலும் போதை ஏறியது.
நான் கல்யாணம் செய்த முண்டை கண் முன்னே வேறு ஒருத்தனுக்கு கால்களை விரிக்க..என் ஆசை நாயகி என் கொழுந்தியா அர்ச்சனா என் கண் முன்னே வேறு ஒரு பெண்ணை உறிஞ்சு எடுத்தால்.
அந்த நினைப்பே எனக்கு உல்லாசத்தை கொடுத்தது.
மரியா மெல்ல மெல்ல அர்ச்சனாவின் கழுத்து சென்று அங்கே முகம் பதித்து புதையல் தேடினால். ஒரு கை அர்ச்சனாவின் முலையை பிசைய அர்ச்சனா காம போதையில் கண்களை மூடி பெருமூச்சு விட்டால்.
பின்னர் இருவரும் என் அருகே வந்து அமர என் சுண்ணியை அர்ச்சனா ஊம்ப துவங்கினால். அதே சமயம் அர்ச்சனாவின் குண்டி தூக்கி இருக்க அதன் அடியே சென்ற மரியா அர்ச்சனாவின் புண்டையை நக்கினாள்.
அர்ச்சனா என் சுண்ணியை உரிந்து எடுக்க அவள் புண்டையை மரியா சப்பி எடுத்தால்.
பின்னர் நான் மரியாவை தரையில் போட்டு கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருகினேன். அப்போது மரியாவின் முகத்தில் என் காம தேவடியா அர்ச்சனா ஏறி அமர்ந்தாள். அவள் வாயில் அர்ச்சனா புண்டையை உரச நான் மரியாவின் புண்டையை ஓக்க துவங்கினேன்.
மரியாவின் புண்டை ஆப்பம் போல சூடாக இருக்க நான் முதலில் மெல்ல துவங்கி பின்னர் வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன்.
அப்போது அர்ச்சனாவின் காய்களை மரியா பிசைய அர்ச்சனா மரியா வாயை வேகமாக ஓத்தாள்.
நான் மரியாவின் கால்களை விரித்து பிடித்து வேகமாக ஓக்க அர்ச்சனாவும் மரியாவை செய்தால்.
எனக்கு கஞ்சி வர நான் சுண்ணியை வெளியே உருவி மரியாவின் புண்டயிமேல் வடித்தேன். அந்நேரம் அர்ச்சனாவும் அவள் புண்டை ரசத்தை மரியாவின் வாயில் கசிந்தால்.
நான் பெருமூச்சு விட மரியாவும் வாயை தொடைத்து கொண்டு கண்களை விரித்து தலையை ஆட்டினாள்.
மரியா ::: இதான் என்னோட வாழ்க்கைல பெஸ்ட் செக்ஸ். இப்படி நான் அனுபவிச்சது இல்லை.
:
நானும் அர்ச்சனாவும் லேசாக முத்தமிட்டு சிரிக்க.
:
மரியா ::: சீரியஸா சொல்றேன்…அர்ச்சனா நீங்க பெஸ்ட். உங்களுக்கு சமமா செய்யுற ஆளுன்னு அது அவரு தான். நல்ல ஜோடிகள் நீங்க.
:
அர்ச்சனா ::: தேங்க்ஸ் மரியா
அப்போது நங்கள் எரிக் மற்றும் என் மனைவி எங்கே என்று தேட அவர்களை அங்கே காணவில்லை. பின்னர் உடை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே எட்டி பார்க்க அங்கே இருந்த நீச்சல் குளத்தில் இருவரும் நீந்திக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
பின்னர் நாங்களும் அங்கே சென்று குளிக்க..சாயங்காலம் டீ குடித்து விட்டு நான் என் மனைவி மற்றும் அர்ச்சனா நாங்கள் தங்கியிருந்த ஹோட்டலுக்கு வந்தோம்.
அங்கே பின்னர் இரவு வரை குடும்பத்துடன் நேரம் செலவிட்டு இரவு 12 மணிக்கு குழந்தைக்கு பிறந்தநாள் கொண்டாடினோம்.
என் மகனின் முதல் பிறந்தநாள்.
மறுநாள் காலையும் நாங்கள் பிரதநாளை சிறப்பிக்க சாயங்காலம் வரை குடும்பத்துடன் பொழுது சென்றது.
அன்று இரவு குழந்தைகளை கூட்டிக்கொண்டு என் மாமியார் கிளம்ப..சிறிது நேரத்தில் அர்ச்சனாவின் மாமனார் மற்றும் மாமியாரும் கிளம்பினார்கள்.
அந்த விடுதியின் பின்னே கடற்கரையில் நெருப்பு மூட்டி அதை சுற்றி அமர்ந்து நங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். கடைசியாக நான் என் மனைவி அர்ச்சனா மற்றும் அவள் கணவன் இருக்க. நங்கள் சரக்கு அடிக்க துவங்கினோம். என் மனைவியும் அர்ச்சனாவும் இரண்டாவது ரவுண்டு தாண்டியதும் போதையில் என் மேல் விழ. அர்ச்சனா போதையில் நிறைய உலர துவங்கினால். என் மனைவி மட்டையாக கிடைக்க அர்ச்சனா என் தோழில் சாய்ந்து உளறிக்கொண்டு இருந்தால். எதிரே இதையெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான் அர்ச்சனாவின் கணவன்.
அப்போது நான் அர்ச்சனாவின் நெற்றியில் லேசாக ஒரு முத்தம் வைக்க அந்த போதையிலும் அவள் லேசாக புன்னகைத்தாள்.
பின்னர் அவள் மீண்டும் நித்திரைக்கு செல்ல.
அர்ச்சனாவின் கணவன் பேச துவங்கினான்.
அவன் ::: எப்படி சகல இதையெல்லாம் சமளிக்குறீங்க.
:
நான் ::: எதை கேக்குறீங்கன்னு புரியல…
:
அவன் ::: இவளை தான்…
:
நான் ::: அர்ச்சனாவையா சொல்லுறீங்க
:
அவன் ::: ஆமா அவளேதான்
:
நான் ::: அவளுக்கு என்ன என்கிட்டே நல்லா தான் இருக்கா.
:
அவன் ::: ஆனா என்னோட இருக்குறப்போ அப்படி இல்லையே. எப்பவும் சிடுசிடுன்னு மூஞ்சை காட்டிகிட்டு இருப்பா.
:
நான் ::: நீங்க தான் காசுக்கு அவளை எண்ட வித்துடீங்களே அப்புறம் எப்படி ஒழுங்கா இருப்பா..
:
அவன் ::: அவ அதுக்கு முன்னாலேயே எண்ட அப்படி தான்பா இருந்தா. அதான் இவ இல்லனாலும் இவ காசாவது கிடைக்குமேனு இதுக்கெல்லாம் சம்மதிச்சேன்.
:
நான் ::: எல்லா பொண்டாட்டியும் அப்படி தான். என் பொண்டாட்டியும் மூஞ்சை காட்ட தான் அரசமிச்சா. அப்புறம் அர்ச்சனா வந்ததும் தான் இப்போ ஒழுங்கா இருக்கா.
:
அவன் ::: நினச்சேன்…அப்போ இதெல்லாம் உங்க பொண்டாட்டிக்கு தெரிஞ்சு தான் நடத்துறீங்க.
:
நான் ::: ஆமா சகல எனக்கும் அர்ச்சனாவுக்கு முன்னால இருந்தே தொடர்பு இருக்கு. ஆனா என் பொண்டாட்டிய சும்மா ஏமாத்தி அப்புறம் அவளே இதுக்கெல்லாம் ஏற்பாடு பண்ணுற மாதிரி பண்ணுனோம்.
:
அவன் ::: யோக காரன்யா நீ…அக்காவையும் தங்கச்சியையும் சேத்து செய்யுற பாக்கியம் எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும்.
:
நான் ::: நீங்க தான் கோட்டை விட்டுடீங்க சகல. நீங்க மட்டும் அன்னைக்கு சொத்து கேக்காம என் பொண்டாட்டிய கேட்டுருந்தா கிடைச்சிருக்க வாய்ப்பு இருக்கு.
:
அவன் ::: உன் பொண்டாட்டியா…அவ மேல கண்ணு இருந்துச்சு. ஆனாலும் அப்போ நா அதை யோசிக்கல.
:
நான் ::: இப்போ ரொம்ப லேட்டா யோசிச்சு என்ன புரயோஜனம்.
:
அவன் ::: அதுவும் சரிதான்…
நங்கள் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இரவு 1 மணியளவில் போதையில் கிடந்த சகோதரிகளை கைத்தாங்கலாக கூட்டி சென்று என் அறையில் படுக்க வைத்தோம். பின்னர் அவன் அங்கே இருந்து கிளம்ப. அக்கா தங்கை நடுவே நான் படுத்தேன். போதையில் கிடந்த பாப்பாக்கள் என்னை அணைத்துக்கொள்ள அந்த உடல் சுகத்தில் நானும் கண்களை மூடினேன்.
மறுநாள் காலை நான் 11 மணியளவில் முழிக்க கட்டிலில் நான் மட்டும் கிடந்தேன். எழுந்து பார்த்தால் என் மனைவியையும் காணவில்லை அர்ச்சனாவையும் காணவில்லை.
பல்விளக்கி கக்கூஸ் போய்ட்டு போனை எடுத்து பார்த்தேன். ஏதோ ஒரு நம்பரில் இருந்து 2 முறை மிஸ்ட்டு கால் இருந்தது. யாரென்று தெரிந்துகொள்ள கால் செய்தேன்.
நான் ::: ஹெலோ…யாருங்க
:
எதிரே ::: ஹெலோ நா மரியா பேசுறேன்…ரொம்ப பிஸியா கால் எடுக்கல.
:
நான் ::: சொல்லுங்க மரியா கொஞ்சம் நல்ல தூங்கிட்டேன்.
:
மரியா ::: நோ பிறப்லம்…எரிக் தான் மீட் பண்ணலாமான்னு கேக்க கால் பண்ண சொன்னாரு.
:
நான் ::: தெரியல மரியா..ரெண்டு பேரும் என்ன பிளான் வச்சிருக்காங்கனு.
ரெண்டு பேரையும் எங்கேன்னு தெரியல.
:
மரியா ::: ஓகே கேட்டுட்டு சொல்லுறீங்களா.
:
நான் ::: சரிங்க கொஞ்ச நேரம் குடுங்க கால் பண்றேன்.
நான் என் மனைவிக்கு கால் செய்தேன்.
:
அவள் ::: சொல்லுங்க இப்போதான் முலிசீங்களா
:
நான் ::: ஆமா எங்க யாரையும் காணோம். எங்க போய்ட்டிங்க.
:
அவள் ::: இங்க அர்ச்சனா அக்கா மாமனார் மாமியார் காலையிலேயே கோவிலுக்கு போகணும்னு கூட்டிட்டு வந்துட்டாங்க. அக்காவும் இங்க தான் இருக்கா.
:
நான் ::: எண்ணங்கடி டூருக்கு வந்துட்டு கோவிலுக்கு போறீங்க
:
அவள் ::: நா என்ன பண்ணுறது. அத்தான் காலையிலேயே அக்காவுக்கு கால் பன்னிருக்காரு. அவ அந்த குரூப் கூட தனியா போக இஷ்டம் இல்லாம என்னையும் கூப்பிட்டு வந்துட்டா. இப்போ தான் போய்ட்டு இருக்கோம். வர லேட்டா கும்னு நினைக்குறேன்.
:
நான் ::: சரி கிளம்புறப்போ கால் பண்ணுங்க… என்று சொல்லி போனை வைத்தேன்.
பின்னர் மரியாவுக்கு கால் செய்ய…
நான் ::: சாரி மரியா..அவங்க குடும்பமா எங்கயோ வெளிய கிளம்பிட்டாங்க..
:
மரியா ::: அச்சோ…நீங்க போகலையா…
:
நான் ::: இல்லங்க நா நல்ல தூங்கிட்டேன். அதனால என்ன விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க.
:
மரியா ::: எப்போ வருவார்களாம்..எரிக் ரொம்ப லூசு புடிச்சி அலையுறான் உங்க பொண்டாட்டி மேல. அது போக இன்னிக்கு எப்படியாவது அர்ச்சனா காலில் விழுந்தாவது அவளை செய்யணும்னு பேசிட்டு இருக்கான்.
:
நான் ::: ஹாஹா அதுக்கு அர்ச்சனா ஓத்துக்கணும்
:
மரியா ::: அதான் நானும் யோசிச்சேன். ஆனா நா கால் பண்ணுன விஷயம் அதுக்கு மட்டும் இல்ல. எனக்கு உங்களையும் ருசிக்கும்.
:
நான் ::: நா இப்போ தனியா தான் இருக்கேன். உங்க பிளான் என்ன..
:
மரியா ::: பிளான் ஏதும் இல்ல. எரிக் கிட்ட என்ன சொல்லனு தெரியல. சரி உங்க அட்ட்ரஸ் அனுப்பி விடுங்க. ஏதாவது சொல்லிட்டு வர முடியுமான்னு பாக்குறேன்.
:
நான் அட்ரெஸ்ஸை அனுப்பிவிட..
நான் அவள் வருவாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை எனவே நான் அந்த விடுதியில் அறையில் வந்து மசாஜ் செய்யும் சேவை இருந்தது அதை நான் கேட்க அங்கே ஒரு பெண் மசாஜ் மெத்தை ,மசாஜ் என்னை என்று எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு வந்தால்.
நான் இதை கேட்டப்போவே அந்த விடுதி மேனேஜரிடம் வரும் குட்டி கூப்பிட்டால் வருவாளா என்று கேட்டிருந்தேன். அதற்கு அவன்…இன்னிக்கு டூட்டியில் இருப்பவள் கொஞ்சம் சிடுமூஞ்சி வருவது கஷ்டம் தான். வேண்டுமென்றால் சாயங்காலம் பொதுவாக வருபவளிடம் கேட்டு பார்கவா என்றான். நான் இல்லை இப்போது இருப்பவளை வர சொல்ல அவளும் வந்தால்.
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு