புதிதாக ஒரு ஆண்டி வேலைக்கு வந்த போது அவள் குண்டிகளை தான் அனைவரும் பேச ஆரம்பித்தனர் ஆமாம் அவ்வளவு தூக்கி கொண்டு இருந்தது. படுக்க போட்டு நல்லா அடித்து விட்டால் மட்டும் இந்த மாதிரி இருக்கும் அவள் ஏனோ வந்து முதல் நாளில் இருந்து என் கூட பழக ஆரம்பித்தாள் அதனால் நான் கிடைக்கும் வாய்ப்பு எதுக்கு விட வேண்டும் என்று பழக ஆரம்பித்தேன்.
அது அவள் வீட்டில் சென்று இருக்கும் அளவுக்கு போனது அவள் வீட்டில் நைட்டி போட்டு நல்லா குண்டிய காட்டி திரிவாள் பார்க்க பார்க்க செமயா இருக்கும். அவளுக்கு ஒரு நாள் காய்ச்சல் வரும் போது கொஞ்சம் மெடிக்கல் போய் வர‌ சொன்னாள்  நான் அவள் கேட்டதை வாங்கி கொண்டு போனேன். கதவை பூட்டி விட்டு உள்ளே சென்றேன் அவள் நைட் டிரஸ் போட்டு கொண்டு அதாவது ஒரு டாப் மட்டும் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் போகவே அவள் வா என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே அவள் தொடைகளை பார்த்து கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் வாடா என்று கூப்பிட ம்ம் என்று போனதும் என் மடியில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன செய்யுது என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா வெட்கமாக இருக்கிறது என்றாள் நான் சொல்லுங்கள் என்று கேட்டேன் அவள் இன்னைக்கு காய்ச்சல் வந்ததற்கு காரணம் சொல்லவா வேண்டும் என்று என் சுண்ணிய குண்டி சதைகள் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் அதனால் விறைத்து நின்றது அவள் எல்லாம் கீழே விட தான் டா என்றாள்.
நான் அவள் குண்டிகளை கையால் தொட்டு பார்க்க ஜட்டி போடவில்லை அவளை குனிய வைத்து நான் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். குண்டி நல்லா மெத்து மெத்து என்று இருந்தது ஒரு வழியாக எனக்கு அவள் சூத்துல கிடைத்த சந்தோஷத்தில் நல்லா விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் குண்டிகளை எத்தனை ஆண்கள் கண் வைத்து இருப்பார்கள் நான் ஏறி அடிச்சு கொண்டு இருக்கிறேன் என்றால் அது எவ்வளவு பெரிய சாதனை என்று நினைத்து சந்தோஷமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சலக் சலக் என்று நான் ஓக்கறேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் அப்படித்தான் நல்லா நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்று உசுப்பி விட்டாள் வேகமாக குத்த நல்லா மிதப்பது போல இருந்தது உடன் இணைந்து அவளும் குண்டி சதைகள் ஆட்ட அதனால் விந்து வந்து விட்டது.
பின்னர் நான் மெதுவாக அடுத்து ரவுண்ட் குண்டி சதைகள் ஓத்தேன் நல்லா வெகு நேரம் குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் போடா இந்த மாதிரி செய்ய விருப்பம் வைத்து கொண்டு ஏன் சும்மா இருந்தாய் என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் சொல்ல முடியுமா எல்லாம் ஒரு பயம் தான் என்று கூறினேன்.
அவள் ம்ம் போடா நாயே நான் உன்னை எத்தனை நாள் காத்திருந்து கூப்பிட்டு இருக்கேன் நீ தான் என்னை காத்திருக்க வைத்து விட்டாய் என்று கூறி வேகமாக ஆட்ட எப்பா எவ்வாறு இருந்தது அந்த சுகத்தை சொல்ல முடியுமா நான் அவளை குனிய வைத்து நாய் மாதிரி செய்ய ஆரம்பித்தேன் நல்லா குண்டிய காட்டி கிடந்தாள் பிடித்து விளையாடி விட்டு நான் படுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மீண்டும் ஏறி அமர்ந்து செய்ய ஆரம்பித்தாள் ஒரு காம அரக்கி அவள் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி தான் பிடிக்கும் அதனால் இருவருக்கும் தாகம் தீரும் வரை ஓத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு