வணக்கம் நான் உங்கள் தமிழன் உன் பெயர் சேகர் என் தந்தை பெயர் அழகர் என் தந்தைக்கு சிறு வயதிலேயே திருமணம் ஆனதால் நான் ஒரு மகன் மட்டுமே என் தாய்க்கு உடலுறவில் அதிக ஈடுபாடு இல்லாத காரணத்தினால் ஒரு குழந்தையோடு நிறுத்திவிட்டார்கள்.
எனக்கு இப்போது வயது 20 இது ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை எங்கள் வீடு எங்கள் பண்ணையில் அமைந்திருந்தது வீட்டுக்கு பின்புறம் பண்ணை பண்ணையையும் வீட்டு வேலையும் செய்வதற்காக செல்வி மற்றும் ஸ்ரீதர் என்ற கணவன் மனைவி ஜோடியை பண்ணையில் வீடு கட்டி அமர்த்தி இருந்தோம்.
செல்வி 20 வயது மதிக்கத்தக்க சிறிய பெண் ஸ்ரீதருக்கு 25 வயது இருக்கும்.
ஸ்ரீதரின் நடவடிக்கை பார்த்தால் ஒரு திருநங்கை போல இருக்கும் அவன் பேச்சு அவன் பாவனை எல்லாம் அவன் வீட்டு வேலைகளை செய்து கொண்டு இரவில் என் தந்தைக்கு சரக்கு வாங்கி வந்து ஊற்றி கொடுத்து என் தந்தைக்கு கை கால்களை அமுக்கி விடுவான்.
செல்வியோ சமையல் துணி துவைப்பது வீட்டை பெருக்குவது போன்ற வேலைகளை செய்வார் இப்படியே இரண்டு மாதங்கள் ஓடின.
என் தாயும் தந்தையும் எப்போதாவது ஒப்பார்கள் தூங்காத நேரத்தில் அதை ஒளிந்து இருந்து பார்ப்பேன் என் தாய்க்கு கர்ப்பப்பை பிரச்சனை இருப்பதால் அந்த அளவிற்கு அவர்கள் ஓப்பது கிடையாது மாதத்திற்கு ஒரு முறை என் தந்தைக்காக படுத்து எழுவாள் என் தாய்.
ஒரு நாள் என் தாய் அவள் தாய் வீட்டிற்கு செல்ல சிறப்பை ஊட்டிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்த ஸ்ரீதர் என் தந்தையிடம் ஐயா நீங்கள் இரவில் அதிக நேரம் வெளியிலேயே அமர்ந்திருக்கிறீர்கள் அம்மா உள்ளே உறங்குகிறார்கள் ஏன் என்று கேட்க என் தந்தை என் தாயை பற்றி கூறி புலம்பி உள்ளார் கவலைப்படாதீர்கள் ஐயா என்று சொல்லி காலை அமுக்கியவன் மெல்ல மேலே கையை கொண்டு சென்று பூலை அமுக்கி உள்ளார்.
ஒழுக்காக காத்திருந்த அவரது சாமான் சட்டென விதைத்தது அது எப்படியும் 8 இன்ச் நிலம் இருக்கும் முருகன் பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே வாயை அருகில் சென்று முத்தமிட்டான் போதை மயக்கத்தில் இருந்த என் தந்தை காம மயக்கத்தில் அவனது தலையை வருடி அவனது வாய்க்குள் சொருகினார் அவனும் அருமையாக ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தான் காமவெறி அதிகமாக அவன் தலையைப் பிடித்து உலுக்கி அவன் வாயிலேயே விந்துவை பீச்சி அடித்தார் என் தந்தை.
மறுபடி மீண்டும் மதுவை அருந்திவிட்டு முருகனை அழைத்துக் கொண்டு கொல்லைப்புறம் சென்றார் அவன் மீண்டும் என் தந்தை சாமானை வாயில் போட்டு ஊம்ப அவனை குனிய வைத்து குண்டியில் சொருகினார் என் தந்தை முதலில் கத்திய ஸ்ரீதர் பின்பு நன்று குனிந்து நன்றாக குத்து வாங்கினார் அரை மணி நேர குத்திருக்குப் பிறகு விந்துவை அவன் குண்டியில் பாய்ச்சினார் என் தந்தை.
இதைப் பார்த்த எனக்கு ச***** கிளம்பியது உடனே பாத்ரூம் சென்று கையடித்துவிட்டு உறங்கி விட்டேன் என் தந்தையும் வந்து எங்கள் அருகில் படுத்து உறங்கி விட்டார்.
மறுநாள் காலை முருகனை அழைத்து அவனுக்கும் மது ஊற்றி கொடுத்து தானம் கொடுத்தார் என் தந்தை என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்ப்பதற்காக நான் கல்லூரி செல்லவில்லை.
அவனிடம் என் தந்தை உன் மனைவியை நீ ஒத்து உள்ளாயா என்று கேட்க இன்னும் இல்லை ஐயா எனக்கு அதில் ஈடுபாடு இல்லை உங்களிடம் குத்து வாங்கவே எனக்கு இஷ்டம் என்று சொல்ல..
அப்போது உன் மனைவி செல்வியை யார் ஓப்பது எதற்காக திருமணம் செய்தாய் என்று கேட்க மது போதை அதிகமான ஸ்ரீதர் நீங்க வேணா ஒத்துக்குங்க ஐயா என்று சொல்ல என் தந்தையின் ச***** உடனே விரைத்தது.
உடனே என் தந்தை எப்படி முடியும் ஸ்ரீதர் என்று கேட்க என் தாய் கர்ப்பப்பை பிரச்சனைக்காக தினமும் தூக்க மாத்திரையை விளங்குவாள் அந்த மாதிரி செல்விக்கு கொடுத்துவிட்டு அவளை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யுங்கள் என்றான் ஸ்ரீதர்.
உடனே அதற்கு ஏற்பாடு செய்ய சொன்னார் ஸ்ரீதரும் தலை குளித்து வந்த அவனது இளம் மனைவி செல்விக்கு தூக்க மாத்திரை கடந்த பாலை கொடுத்தான் அதனை குடித்த அவள் சிறிது நேரத்தில் உறங்கிப் போனால்.
பண்ணை வீட்டிற்கு சென்ற என் தந்தையை வரவேற்க தூங்கிய செல்வியை நிர்வாணப்படுத்தி வைத்திருந்தான் ஸ்ரீதர் சிறிய மூளையும் சிறிய கூதியையும் பார்த்த என் தந்தைக்கு அளவிலா ஆனந்தம்.
தூக்கத்தில் கிடந்த செவ்வியை பால்குடித்து அவள் சாமானுக்குள் தனது பெருத்த சென்னையை விட்டு ரத்தம் வடிய ஒத்தார்   என் தந்தை.
கன்னித்திரை கிழியாத க***** ஓத்த என் தந்தைக்கு விரைவில் விந்து வந்தது.
அதனை அப்படியே எடுத்து அருகிலேயே வாய் காட்டிக்கொண்டிருந்த ஸ்ரீதரின் வாய்க்குள் திணித்தார் செல்வியின் கூதி ரத்தத்தையும் என் தந்தை கஞ்சையும் சேர்த்து குடித்தால் ஸ்ரீ தன்.
மீண்டும் இரண்டாவது முறையும் அவளை அப்படியே ஓத்தார் மயக்கத்தில் பிணம் போல கிடந்தால் செல்வி இரண்டாவது முறை ஒத்து மீண்டும் ஸ்ரீதரின் வாய்க்கால் தனது கஞ்சியை ஊற்றினார்.
பிறகு இருவரும் இன்னும் மது அருந்தி மது மயக்கத்தில் என் தந்தை வீட்டில் சென்று படுத்தார் முருகனும் அப்படியே கட்டிலுக்கு கீழ் படுத்தான்.
உள்ளே சென்ற நான் இந்த காட்சியை பார்த்ததும் என் ச***** ஆகாயத்தை நோக்கி படம் எடுத்தாடியது பயத்தோடு அவசர அவசரமாக செல்வியின் கூதியில் எனது சுன்னியை திணித்து இரண்டு முறை உணர்த்து கஞ்சியை தேவியின் வயிற்றிலும் ஸ்ரீதரின் முகத்திலும் அடித்து விட்டு எதுவும் தெரியாதது போல் வீட்டில் வந்து படுத்து விட்டேன்..
போதை தெளிந்து எழுந்த ஸ்ரீதர் என் தந்தை அவளை கிழித்ததற்கு பிறகு அவர் வயிற்றிலும் தனது மூஞ்சிலும் விந்து வடிந்து இருப்பது எப்படி வேறு யாரோ செல்வி ஓத்திருக்கிறார்கள் என்ற குழப்பத்துடன் வெளியே வந்தான் தூக்கம் கலைந்த செல்வியோ தான் க*** கிழிந்து இருப்பதையும் நிர்வாணமாய் படுத்திருப்பதையும் எண்ணி பதட்டத்தில் ஸ்ரீதரை அழைத்தால்.
ஸ்ரீதரன் தான்தான் போதையில் அப்படி செய்ததாகவும் இனிமேல் அடிக்கடி உன்னை நான் அப்படி செய்வேன் என்றும் கூறிவிட்டு வெளியே வந்து விட்டான் இத்தனை நாள் தன்னை தீண்டாத திருநங்கை பாவனை கொன்ற ஸ்ரீதர் தன்னை எப்படி இப்படி கிளித்திருக்க முடியும் என்ற குழப்பத்தில் செல்வி இருந்தால்.
காலை என் தந்தை பேங்க் விஷயமாக வெளியே சென்ற போது ஸ்ரீதர் என்னிடம் வந்தான் ஐயா நேற்று நடந்தது எனக்கு தெரியும் என்றான் நான் பயத்துடன் என்ன தெரியும் என்ன கூறுகிறாய் என்று கேட்க பெரிய ஐயா என் மனைவி கூதியினை கிழித்த பிறகு நான் அவரது கஞ்சை குடித்து அவளது ப******* நக்கி துடைத்து வைத்திருந்தேன் மறுபடி அதன் மேல் கஞ்சி தெளித்திருந்தது எனக்கு சந்தேகத்தை ஏற்படுத்தியது.
நீங்கள் அவளை போட்டுவிட்டு அவசரத்தில் உங்கள் ஜட்டியை அங்கேயே விட்டுவிட்டு வந்து விட்டீர்கள் அதனை வைத்து தான் நான் கண்டுபிடித்தேன் என்றான் பயமடைந்த நான் இதை என் தந்தையிடம் கூற வேண்டாம் என்றும் என்னை மன்னித்து விடுமாறும் கேட்டேன் அதற்கு அவன்.
நீங்களும் என் மனைவியின் கூதியினை குத்தி கிழிப்பது எனக்கு வருத்தம் இல்லை ஆனால் அதே நேரத்தில் என் சொத்தினையும் வாயினையும் குத்தி கிழித்தால் இன்னும் மகிழ்ச்சி அடைவேன் என்றும் பெரிய ஐயாவை நான் அதிக மதுபோதையில் தூங்க வைத்து விடுகிறேன் அம்மா வரும் வரை நீங்கள் இஷ்டம் போல என்னையும் என் மனைவியும் கொத்திக் கிளியுங்கள் என்றான்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் தந்தை வந்தார் மது அருந்திவிட்டு தூங்குவது போல் நடித்த செல்வியிடம் சென்று அவரது ஓலாட்டத்தை தொடங்கினார் சந்தேகத்தில் பாலை குடிக்காமல் வைத்த செல்வி தூங்குவது போன்ற நடித்து என் தந்தை செய்வதை கவனித்தார் ஆரம்பத்தில் பதட்டத்துடன் இருந்த அவள் என் தந்தையின் அவளுக்கு அடிமையானால் அவரை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிடமும் தொடங்கினார் இதனை எதிர்பாராத என் தந்தை ஆருத்ரன் அவரை ஒத்துக் கிழித்தார் ஸ்ரீதரின் எப்போதும் போல கஞ்சிக்காக வாய்ப்பிலிருந்து நின்றான்.
செல்வியை இருமுறை ஒத்து ஸ்ரீதரின் வாயில் கஞ்சியை பேச்சு அடித்தார் அதுபோதையில் வீடு சென்று உறங்கினார் என் பங்கிற்கு நானும் சென்று விழித்திருந்த செல்வி எழுந்து நிற்க வைத்து என் இஷ்டம்போல் ஒத்துக்கடித்தேன் நானும் சேர்ந்து ஓத்ததை எதிர்பார்க்காத செல்வி அவள் அரிப்புக்காக என்னிடம் என் தந்தையிடம் அடிக்கடி ஓழ் வாங்கினார் முருகன் என் தந்தையிடம என்னிடம் சூத்தடி வாங்கினார்.
நாங்கள் செய்வதை பார்க்கும் போதும் முருகனை சூத்தடிக்கும் பொழுதும் மட்டுமே முருகனுக்கு சொல்லி எந்திரிக்கும் அப்போது மட்டுமே அவன் செல்வி ஓபன் சமயத்தில் நாங்கள் மூன்று பேரும் செல்வோம் இப்படி இருந்து சூழ்நிலையில் செல்வி கர்ப்பமானால் அதற்கு காரணம் யார் என்பது பிறந்த குழந்தையை பார்த்தால் தான் தெரியும்.
கர்ப்பமான செல்வி அவள் தாய் வீட்டுக்கு சென்று விட என் தந்தை சுன்னிக்கு முருகன் தினமும் இரவில் விருந்து அளித்தான் என் தாய் இல்லாத நேரத்தில் பகலிலும் இரவிலும் விருந்தளித்தான்.
டீ தர்றது உங்களுக்கும் சூத்திற்கும் அடிமையான என் தந்தை பின் சுகமே தேவையில்லை என்று என் தாயை தொடுவதை சுத்தமாக நிறுத்தினார்.
திடீரென்று செல்வின் பிரசவத்திற்காக ஸ்ரீதர் சொந்த ஊருக்கு சென்றான் அந்த நேரம் என் தாயும் அவள் தாய் வீட்டிற்கு சென்றாள் ஒரு வருட காலமாக முருகனின் சொத்திலும் வாயிலும் சுன்னியை விட்டு சுகம் கண்ட என் தந்தை ஆள் இன்றி தவித்தார் அங்கும் இங்கும் அலைந்தார்.
தூக்கம் வராமல் அதிக மதுவை அருந்திவிட்டு போதையில் தள்ளாடி கட்டிலில் படுத்தார் நானும் விளக்குகளை அனைத்து விட்டு கட்டியில் படுத்து உறங்கினேன் எனக்கும் முருகன் இல்லாதது ஒரு இயக்கமே திடீரென என் தந்தை தன் கையையும் காலையும் என் மீது போட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்தார்.
எப்போதும் என் தந்தை மது அருந்திய பிறகு நானும் மது அருந்துவது வழக்கம் அப்போதுதான் அவருக்கு வாடை தெரியாது என்று ஒரு ஆணின் இறுக்கமான அமைப்பு மது போதையிலும் ஸ்ரீதர் செல்வியை இழந்த காமபோதையில் எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான உணர்வைத் தோன்றியது.
அவர் என்னை திருப்பி இறக்கி அனைத்து தடுமாறி என் உதடுகளை கவி முத்தமிட்டார் ஸ்ரீதர் என்று நினைத்து மது போதையில் என் மார்பையும் சூத்தையும் பிடித்து பிசைந்தார் எனக்கு ஒரு மாதிரி விறுவிறுப்பாகவும் படபடப்பாகவும் அதே நேரத்தில் என்னை ச***** விரைப்பாகவும் மாறியது.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவரது விரைத்த சொன்னியை என் வாய அருகில் கொண்டு வந்து என் தலையை பிடித்து அமுக்கினார் என் படபடப்பு அதிகமானது ஆனாலும் அவரது சுன்னியின் மூத்திர வாடை ஒரு மாதிரியான ஒரு நாள் வை ஏற்படுத்தியது அதனை முத்த விட வேண்டும் என்று தோன்றியது முத்தமிட்டேன் அவ்வளவுதான் அப்படியே வாயில் சொருகி விட்டார்.
ஒரு 15 நிமிடம் வாயில் ஓங்கி ஓங்கி கொத்தனார் இறுதியாக காலை எடுத்து என் கழுத்தில் போட்டு அவரது சுன்னியை என் தொண்டை வரை இறுக்கி திணித்து என்னை அமைக்கினார்.
அவரது ச***** அவரது கஞ்சியின் சுவை அறியவிடாமலே தொண்டை வழியாக வயிற்றுக்குள் பிச்சை அடித்தது காரணம் அவர் அடித்தொண்டை வரை அவரது சுன்னியை செலுத்தி இருந்தால்.
மூச்சு முட்ட அவரை நகர்த்த முடியாமல் அப்படியே படுத்திருந்தேன் ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு மெல்ல சுருங்கிய அவரது ச***** என் நாவில் பட்டது அதில் ஒட்டி இருந்த ஒரு துளி விந்துவை லேசாக நக்கிப் பார்த்தேன் ஒரு மாதிரி புளிப்பு சுவையோடு இருந்தது பிறகு மெல்ல அவரை நகர்த்தி எழுந்து பழையபடி என்னிடத்தில் படுத்தேன்.
மீண்டும் என்னை இறுக்கி அணைத்தார் என் தந்தை ஆனால் ஏதும் செய்யாமல் அப்படியே படுத்திருந்தார் அவர் என் இடுப்பை சுற்றி காலை போட்டிருந்தார் அவர் ச***** மெல்ல விரைப்பதை என் சுல்தான் உணர முடிந்தது வெறும் கைதியோடு படுத்திருந்த என் ச******* அவரது சுன்னியை கொத்த ஆரம்பித்தது அவர் என்னை மீண்டும் மார்பை பிசைந்து சொத்தை பிசைய ஆரம்பித்தார்.
என் கைலியை தூக்கி அவரது சுன்னியை என் சொத்து ஓட்டையில் சொர்க்க முயற்சித்தார் என்ன செய்யப் போகிறார் என்பதை உணர்ந்த நான் சற்று தடுமாறினேன்.
என்னப்பா ஸ்ரீதரை சூத்தடிக்கும் பொழுது நான் அவனை சூத்தடிக்கும் பொழுதும் அவன் துடிக்கும் விதமும் அவன் கத்தும் விதமும் அவள் அந்த சோகத்தை அனுபவிக்கும் விதமும் எனக்குத் தெரியும் அது என் நினைவில் வந்த ஓடியது அந்த சுகத்தை நாமும் அனுபவிக்கலாமா என்று தோன்றியது ஆனால் என் தந்தை சுருங்கிய சூரியன் எனக்கு எரிச்சல் எடுக்கவே எழுந்து விட்டேன்.
ஸ்ரீதரை போலவே நான் துடிக்கவும் உணவும் சுகத்தையும் வழியையும் அனுபவிக்கவும் என் மனம் முடிவு செய்தது உள்ளே போகாத அவரது சன்னியை உள்ளே செலுத்திக் கொள்ள எனது சூத்து ஓட்டையில் விளக்கெண்ணெய் ஊற்றி வந்தேன் அவர் அருகில் படுத்தேன் சூத்தை அவர் சுன்னி இடம் நானே கொண்டு சேர்த்துன்.
இதையே எதிர்பார்த்து படுத்திருந்தது போல் அவர் மெல்ல என்னை புரட்டிப்போட்டு என் பின்புற ஓட்டையில் சொருகினார் விளக்கெண்ணெயின் வளவளப்பில் அவரது சுன்னி விடுக்கென்று ஒரு நுழைந்தது ஆனால் எனக்கு கடுக்க ஆரம்பித்து.
சிறிது நேரம் குத்திய பிறகு வலி சுகமாய் மாறியது இன்னும் ஆழமாக உள்ளே சென்றால் என்ன என்ற எண்ணம் வந்தது குனிந்து படுத்து கால்களை மடக்கி சூத்தின விரித்தேன் என் தந்தையும் கொட்டை இடிக்கும் வரை குத்தி கிழித்தார் அவரது கொட்டையும் என் கொட்டையும் இடித்துக் கொண்டது .
திடீரென காதில் தம்பி அப்பா சுன்னி எப்படி இருக்கு என்று பேசும் சத்தம் கேட்டது திடுக்கிட்டு போனது மது போதையில் தான் செய்கிறார் என்று நினைத்து என் தந்தை நிதானத்தில் என்னை ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்று நினைக்கும் போதும்.
அப்பா நீங்கள் எப்போது எழுந்தீர்கள் என்று கேட்டதற்கு உன் தொண்டையில் சொர்க்கம் போதே எனக்கு போதை தெளிந்தது வந்தது ஸ்ரீதர் என்று பார்த்தால் என் பெற்ற மகன் ஆயினும் சுன்னிக்கு தெரியாது நீ என் பிள்ளை என்று கூறி வேகமாக குத்தி கிழித்து அவரது சூடான கஞ்சி என் சூத்தில் ஊத்தினார்.
அன்று முதல் ஸ்ரீதரம் செல்வியும் வரும் முறை என் சூத்தையும் வாயையும் கழித்து எனக்கு கஞ்சி தானம் வழங்கினார் என் தந்தை
அப்போது ஒரு நாள் நீ ஸ்ரீதரையும் செல்வியும் ஓப்பது எனக்கு தெரியும் என்றும் ஆனால் நான் பெற்ற மகன் உன்னை நான் ஓப்பேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை என்றும் கூறி செல்வையும் ஸ்ரீ தெரியும் நான் ஒத்த கதையை கேட்டுக் கொண்டேன் வெறித்தனமாய் சூத்தடித்தார் என் தந்தை.
ஸ்ரீதரும் செல்வியும் வந்த பிறகு நான்கு பேரும் சேர்ந்து உடலுறவு ஈடுபட்டும் அப்படி ஒரு நாள் செல்வியை மல்லாக்க கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் ஸ்ரீதரின் பூலை சொருக்கச் சொன்னார் என் தந்தை அவனும் சொருகிக்கொண்டு செல்வி மீது படுக்க முருகனின் சூத்தில்  என் சுன்னியை சொருகச் சொன்னார் அவனது சூத்தில் என் சுன்னியை சுருகிது தான் தெரியும் பட்டன என் தந்தை என் சூத்தில் அவர் சுன்னியை  சொருகினார்.
அவர் ஓங்கி என்னை அடித்த அடி ஸ்ரீதரின் சூத்தையும் செல்வி புண்டையையும் சேர்த்து கிழித்தது அது ஒரு வித்தியாசமான அனுபவமாக அமைந்தது.
கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் அவர் குத்திய குத்தில் செல்வி ஸ்ரீதர் நான் என் தந்தை அனைவரும் உச்சமடைந்து என் தந்தையை கஞ்சியை நானும் எனது கஞ்சியை ஸ்ரீ தரும் ஸ்ரீதேவி கஞ்சி செல்வியும் தாங்கிக் கொண்டு அப்படியே படுத்து விட்டோம் இது இன்னும் இப்படியே தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது கதையை பற்றிய உங்கள் ிமர்சனங்களை இமெயிலில் எதிர்பார்க்கிறேன் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு