எங்கள் வீட்டில் மேல் பகுதியில் சித்தி வசிக்கிறாள் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் வந்து பேசுவாள் நான் ஒரு புதிய தோழியை வீட்டில் கூட்டி வந்து அவள் எனக்கு ஊம்ப தான் ஆரம்பித்தாள் அதற்குள் சித்தி வந்து பார்த்து விட்டு இருவரும் இனி இந்த மாதிரி தவறு செய்ய கூடாது என அதட்டி அவளை போக சொல்லி விட்டாள்.
நான் வீட்டில் கூறக் கூடாது என்று கேட்டேன் அவள் அப்படியானால் நான் சொல்வதை எல்லாம் நீ செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் சரி என்றேன். அதிலிருந்து அவளுக்கு கால் கை அமுக்கி விடுவது குளிப்பாட்டி விடுவது எல்லாம் செய்து வந்தேன்.
அவள் தன் கணவன் கூட இல்லாமல் இருப்பதால் என் கிட்ட அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க முயற்சி செய்தாள் நானும் அது புரியாமல் இருந்து வந்தேன். ஒரு நாள் அவள் வா பாத்ரூம் போய் குளிக்கணும் என்று கூப்பிட நான் போனேன் அங்கே அவள் துணிகளை கழட்டி அம்மணமாக நின்றாள் பின் நான் அவளிடம் எப்போதும் போல பாவாடை கட்டி குளிக்க வேண்டியது தானே என்று கேட்டேன் அவள் பரவாயில்லை உனக்கு தான் பாதி நான் காமிச்சு இருக்கேன் ல என்று கூறி விட்டாள்.
நான் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் ம்ம் நீயும் கழட்டி குளி என்றாள் நான் எதற்கு என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் உனக்கு தான் தூக்குமே என்று கூறி என் துணிகளை கழட்டி சுண்ணிய தடவி பார்த்தாள் அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு நின்றது.
அவள் நல்ல பூரிக்கட்டை மாதிரி இருக்கு நான் இது பார்த்து எத்தனை நாள் ஆச்சு தெரியுமா என்று கேட்டாள் நான் ஏன் இப்படி பேசுறீங்க என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் போடா கண்டவளுக்கு ஊம்ப தருகிறாய் எனக்கு என்ன காரணம் கேட்கிறாய் என்று உட்கார்ந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா கொட்டை எல்லாம் நக்கி ஒரு வழியாக ஊம்பி விட்டு பிறகு அமைதியாக டேய் செய் டா என்றாள் நான் என்ன‌ செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டதற்கு அவள் காலை விரித்து உள்ளே செலுத்து வா என்றாள்.
நான் பிடித்து புண்டைய ஓத்தேன் நல்லா விரிச்சு காட்டிட்டு இருந்தாள் சிறிய நேரம் கழித்து நான் படுத்து விடவே அவள் என் மேல் படுத்து அமர்ந்து இஷ்டப்படி ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
விந்து வந்து நன்றாக தயிர் போல ஒழுக அவள் அரிப்பு தீர என் சுண்ணிய வைத்து புண்டைய நல்லா குடைய ஆரம்பித்தாள் அதனால் நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் கூதியில் சில நிமிடங்கள் வைத்து விட்டு பிறகு அமைதியாக டேய் போதும் டா இதான் நான் எதிர் பார்த்தது நான் தான் வீட்டில் இருக்கிறேன் நீ வெளியே தேடாதே அனைத்தும் நான் கற்று தருகிறேன் என்று கூறி விட்டாள் இருவரும் குளித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு