தன்னிலை மறந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்த கிறிஸ்டினா திடீரென தூக்கம் கலைந்து எழுந்தாள்.. அவளது வலது முலை லேசாக கடுத்துக் கொண்டிருந்தது.. உடனே எழுந்து லைட்டைப் போட்டு என்னவென்று பார்த்தாள்..
ஆலிஷா – 9→
அவளது வலது முலையின் காம்புப் பகுதிக்குப் பக்கத்தில் லேசாக சிவந்திருந்தது. அந்த இடத்தில் தொட்டாலே அவளுக்கு ரொம்பவே வலித்தது.. ஏதோ ஒரு எறும்போ பூச்சியோ பூரானோ கடித்திருக்க வேண்டும் என்று ஊகித்துக் கொண்டாள்.. நேரம் ஆக ஆக வலியும் வீக்கமும் அதிகரிக்க.. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அந்த இடத்தில் விக்ஸ் பாமினைப் பூசிக் கொண்டு விடியும் வரை தூக்கம் வராமல் வலியுடன் போராடிக்கொண்டிருந்தாள்..
விடிந்ததும் கிளம்பி நேராக ஆலிஷாவின் வீட்டிற்குச் சென்று அவளிடம் நடந்ததைக் கூற.. ஆலிஷா அவளது ஆடைகளை அவிழ்த்து வலது முலையினை வெளியே எடுத்து என்னவென்று பார்த்தாள்.. சிவந்தும் வீங்கியும் இருந்த இடத்தில் விரலால் மெல்ல தடவினாள்.. மெல்ல மெல்ல கொஞ்சம் அழுத்தி வருட கிறிஸ்டினா வலி தாங்காமல் கத்த ஆரம்பிக்க, ஆலிஷா குனிந்து அவளது நாக்கினால் அந்த இடத்தினை வருட ஆரம்பித்தாள்.. கடுப்பாக இருந்தாலும் ஆலிஷாவின் நாக்கின் வருடலில் வலியிலும் சுகத்திலும் தன்னையும் மறந்து முனக ஆரம்பித்தாள் கிறிஸ்டினா..
கொஞ்ச நேரம் நாக்கால் வருடிக் கொண்டிருந்தவள் பின்னர் அவளது பற்களை வைத்து அந்த இடத்தில் அழுத்திக் கடித்து விட வலி தாங்க முடியாமல் ஆலிஷாவை தள்ளி விட்டு “அம்மா..” என்று அலறிக் கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள் கிறிஸ்டினா..
எழுந்து உட்கார்ந்தவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள்.. ரூம் முழுவதும் ஒரே இருட்டாக இருந்தது.. பக்கத்து ரூமில் இருந்து ஒரு இருமல் சத்தத்தினைத் தொடர்ந்து.. “என்னம்மா ஆச்சி..?” என்று ஒரு குரல் வர, கிறிஸ்டினாவுக்கு அப்பொழுது தான் புரிந்தது.. தான் கண்டது ஒரு கனவு என்று..
“ஒண்டும் இல்ல அத்த.. ஒரு கனவு கண்டேன்.. அதனால தான்.. நீங்க தூங்குங்க..” என்றவாறு முலையில் கையை வைத்து அழுத்திப் பார்த்தாள்.. எங்குமே வலி இல்லை.. லைட்டைப் போட்டுப் பாத்தாள்.. எங்குமே சிவந்தும் இல்லை.. ஆனால், அவளது பெண்மையில் இருந்து லேசாக மதன நீர் கசிந்திருந்ததனை உணர்ந்து கொண்டாள்.. லேசான ஒரு சிரிப்புடன் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று யூரின் போய் விட்டு வந்து தண்ணீர் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு நைட்டியினையும் போட்டுக் கொண்டு கட்டிலில் படுத்து உறங்கிப் போனாள்..
காலை எழுந்ததில் இருந்து.. கிறிஸ்டினாவுக்கு அன்றிரவு கண்ட கனவின் காட்சிகளே மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தன.. ஆலிஷாவின் நாக்கின் வருடலினை உண்மையிலேயே உணர்ந்தது போல அவளது முலை அந்த இடத்தில் லேசாக குளிர்ந்தது போல ஒரு உணர்வினை அவளுக்குக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க.. உணர்வுகளும் ஹார்மோன்களும் அதன் வேலையினைக் காட்ட ஆரம்பித்தன..
‘இன்று என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை.. ஆலிஷாவை எப்படியாவது பேசி கரெக்ட் பண்ணி அவளது முலையினை நக்க விட வேண்டும்’ என்று முடிவு செய்தாள் கிறிஸ்டினா..
வழமையாக 8 மணிக்கு முன்னரே ஹிஷாம் வேலைக்குக் கிளம்பி விடுவான் என்பது கிறிஸ்டினாவுக்குத் தெரியும்.. அதனால் 8 மணி வரை காத்திருந்து ஆலிஷாவுக்கு போன் செய்தாள்..
“ஹலோ..”
“எரும.. நீ சொன்ன மாதிரியே நடந்திருச்சிடி..”
“நா என்ன சொன்னேன்..?”
“தரைல படுத்தா ஏதாச்சும் கடிச்சி வச்சிரும்ன்னு சொன்னியே.. அத மாதிரியே நடந்திருச்சி..”
“ஓஹ்.. என்னடி ஆச்சி..? எங்க..?”
“ரைட் சைட் பிரஸ்ட்ல..”
“என்ன கடிச்சிதுன்னு தெரியுமா…?”
“தெரியலடி.. ஆனா அந்த இடத்துல சிவந்து இருக்கு.. ரொம்ப கடுப்பா இருக்கு.. வலி உயிர் போற மாறி இருக்கு.. கை வைக்கவும் முடியல..”
“அப்போ கெளம்பி டாக்டர் கிட்ட போ.. பூரான் மாதிரி விஷ ஜந்துக்கள் ஏதும் கடிச்சிருந்தா ஆபத்து.. தெரியும் ல..”
“டாக்டர் கிட்ட எப்புடிடி போறது..? இங்க பக்கத்துல எல்லாருமே ஆம்பள டாக்டர்ஸ் தான் இருக்காங்க.. அதுவும் இல்லாம இதெல்லாம் அத்தைக்கு தெரிஞ்சா என்னையத்தான் திட்டுவாங்க..”
“அப்போ.. என்ன பண்ணப் போற..? வலியோடயே இருக்கப் போறியா..?”
“விக்ஸ் பூசி இருக்கேன்.. சரி ஆய்டும்.. பாக்கலாம்..”
“அதெல்லாம் சரியா வருமா..?”
“பாக்கலாம்..”
“லூஸு.. நீ கெளம்பி இங்க வரியா..? பக்கத்துல லேடி டாக்டர் ஒருத்தங்க இருக்காங்க.. அவங்ககிட்ட போவம்..”
“ஹ்ம்ம்.. ட்ரை பண்றேன்..”
“ட்ரை எல்லாம் இல்ல.. கம் பாஸ்ட்..”
“அத்த கேட்டா என்னடி சொல்றது…?”
“அவங்க கிட்ட ஏதாச்சும் சொல்லி சமாளிச்சிட்டு வா சீக்கிரம்..”
“ஹ்ம்ம்.. ஓகே..”
“ப்ரா போடாத.. லூஸா ஏதாச்சும் ட்ரஸ் போட்டுக்கோ..”
“ஹ்ம்ம்.. சரிங்க மேடம்..”
“ஓகே.. வா சீக்கிரம்..”
“ஹ்ம்ம்.. சீ யு..”
“சீ யு..”
அழகான ஒரு இளம் நீல சாறியில் தன்னை அலங்கரித்துக் கொண்டு..
“ஆலிஷாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லை.. போய் பார்த்து விட்டு வருகிறேன்..” என்று பொய்யாக அத்தையிடம் பெர்மிஸ்ஸன் வாங்கிக்கொண்டு தனது ஸ்கூட்டியினை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள் கிறிஸ்டினா..
கிறிஷ்டினாவின் வருகைக்காக காத்திருந்த ஆலிஷா.. அவளைக் கண்டதும்..
“இதுக்குத் தான் சொன்னேன்.. வெறும் தரைல எதுவும் போடாம படுத்தா ஏதாச்சும் வந்து கடிச்சி வச்சிரும்ன்னு.. நீ தான் கேக்கல..” என்றாள்..
“சரி விடு.. என்ன பண்றது..? நீ டாக்டர் கிட்ட பேசுனியா..?”
“பேசுனேன்.. 10.30 க்கு அப்புறமா அவங்க வீட்டுக்கே வர சொன்னாங்க..”
“ஹ்ம்ம்..”
“ரொம்ப வலிக்குதாடி..?”
“ஹ்ம்ம்..”
“ப்ரா போட்டிருக்கியா…?”
“ஆமா..”
“ப்ரா போடாதன்னு சொன்னேன் தானே.. லூஸு..”
“போடாம எப்புடி இந்த ரோட்ல ஸ்கூட்டில வர முடியும்.. ரோட் முழுக்க மேடும் பள்ளமுமா இருக்கு..”
“சரி.. இப்ப நீ ப்ராவ கழட்டிட்டு கொஞ்சம் பிரீயா இரு..”
“ஹ்ம்ம்..”
“நா பாக்கலாமா…?”
“எத…?”
“வீங்கி இருக்குன்னு சொன்னியே.. அத..”
“ச்சீ.. போ.. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு..” பொய்யாக நடித்தாள் கிறிஸ்டினா..
“ஓய்.. ஓவரா பண்ணாத.. காட்டு.. நானும் பாக்குறேன் என்னாச்சின்னு..”
“சரி.. இந்தா பாத்துக்கோ..” என்று கொஞ்சம் வெக்கத்துடன்.. சேலையை விலக்கி.. ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளால் ப்ராவுக்குள் கையை விட்டு வலது முலையினை வெளியே எடுத்துக் காட்டினாள் கிறிஸ்டினா..
முலையின் கீழ்ப்பாகத்தில் ப்ராவும் ஜாக்கெட்டும் அழுத்தம் கொடுக்க.. மேல்ப்பாகம் முழுவதும் பிதுங்கிய நிலையில் பளிங்கு போல காட்சியளித்தது.. அதில் கருமையான நிறத்தில் இருந்த அவளது காம்பும் அதனைச் சுற்றியுள்ள வட்டப் பிரதேசமும் மிகவும் கவர்ச்சியாக ஆலிஷாவின் கண்களுக்கு விருந்தாகியது..
கிறிஸ்டினாவுக்கும் தன்னைப் போலவே கொழுத்த முலைகள் தான் உண்டு என்று தெரிந்திருந்தாலும் அதனை இன்று தான் நேராகப் பார்க்கின்றாள் ஆலிஷா.. அதனைப் பார்த்ததும் ஆலிஷாவின் மனதில் ஒரு சின்ன தடுமாற்றம்..
“ப்ராவ கழட்டிரு.. இப்புடி பண்ணா இன்னும் வலிக்கும்..”
“ஹ்ம்ம்..” என்றவாறு கிறிஸ்டினா ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் மெல்ல கழட்டி மேலே எதுவும் இல்லாமல் அவளது கொழுத்த இரண்டு முலைகளையும் கைகளால் தூக்கி கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் ஆலிஷாவுக்கு காண்பித்தாள்..
“எங்கடி வீங்கி இருக்கு…? காணோமே..?”
“விக்ஸ் போட்டேன் ல.. அப்புறமா குளிக்கும் போது கொஞ்சம் பிரஸ் பண்ணி மசாஜ் பண்ணேன்.. அப்புறம் ப்ராவும் போட்டதனால வீக்கம் கொறஞ்சிருக்கும்ன்னு நெனைக்கிறேன்..”
“ஓஹ்..”
“காலைல இந்த இடம் பூரா சிவந்து இருந்திச்சு..” என்று காம்பின் அருகில் தொட்டுக் காண்பித்தாள்..
“அப்போ.. இப்ப வலி மட்டும் இருக்கு..?”
“ஹ்ம்ம்..”
ஆலிஷா கிறிஸ்டினாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.. கிறிஸ்டினா காட்டிய இடத்தில் தனது ஆட்கட்டி விரலினால் தொட்டு அழுத்தினாள்.. வலி உயிர் போவது போல ‘அம்மா.. ” என்று பொய்யாக அலறினாள் கிறிஸ்டினா..
கிறிஸ்டினா வலியில் துடிப்பது கண்டு பயத்தில் கையை எடுத்தாள் ஆலிஷா.. அவள் கையை எடுத்தது கிறிஸ்டினாவுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக போக..
“ஹேய்.. அழுத்தாம பண்ணனும்.. அழுத்துனா வலிக்குதுடி..” என்று சமாளித்தவாறு தனது முலைக்காம்பின் கருமையான வட்டப் பகுதிக்குப் பக்கத்தில் அவளது விரலால் மெல்ல தடவினாள் கிறிஸ்டினா..
“வலிக்குதாடி…?”
“ஆமாடி.. ரொம்ப வலிக்குது.. இப்புடி லேசா மசாஜ் மாதிரி பண்ணுனா கொஞ்சம் சுகமா இருக்கு..”
“நா வேணா பண்ணி விடவா…?” கொஞ்சம் வெக்கம் கலந்த தயக்கத்துடன் கேட்டாள் ஆலிஷா..
‘அதுக்காகத் தானே நானே இங்க வந்திருக்கேன்.. ‘ என்று மனதில் நினைத்தபடி..
“வேணாம்.. நீ அழுத்தி விட்டுருவ.. வலிக்கும்..”
பொய்யாக மறுத்தாள் கிறிஸ்டினா..
“ச்சே.. ச்சே.. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு.. இதோ வர்ரேன்..” என்று ரூமினுள் சென்றவள் கொஞ்ச நேரத்தில் ரூமின் கதவருகில் நின்று கொண்டு கிறிஸ்டினாவை உள்ளே அழைத்தாள்..
கிறிஸ்டினா சேலைத் தலைப்பினை எடுத்து தோளில் போட்டுக் கொண்டு.. ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் எடுத்துக்கொண்டு எழுந்து ரூமினுள் சென்றாள்.. அவள் உள்ளே வந்ததும் கதவினை லாக் செய்து விட்டு.. கிறிஸ்டினாவை கட்டிலில் அமரும்படி படி கூறி விட்டு.. கையில் ஒரு சிறிய எண்ணெய் போத்தலுடன் அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள் ஆலிஷா..
“என்னது..?”
“ஆலிவ் ஆயில்.. நா இத போட்டு மசாஜ் பண்ணி விடுறேன்.. நீ கொஞ்சம் படுத்துக்கோ..”
“ஐயோ.. வேணாம் ஆலு.. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு..”
“அடச்சீ.. லூஸு.. இதுல வெக்கப்பட என்ன இருக்கு..? ஆபத்துக்குப் பாவம் இல்ல.. நீ சும்மா கண்ணா மூடின்னு படு..”
ஆலிஷாவின் வற்புறுத்தலில் விருப்பமே இல்லாமல் படுப்பது போல பாசங்கு செய்து கொண்டு மெல்ல சாய்ந்து படுத்தாள் கிறிஸ்டினா..
அவள் படுக்கும் போது அவளது கருத்த காம்புகளும் கொழுத்த பளிங்கு போன்ற முலைச்சதைகளும் சற்று அதிர்ந்து ஆடி அடங்க.. ஆலிஷாவுக்கு மனம் மீண்டும் கொஞ்சம் தடுமாற ஆரம்பித்தது..
அவளது விரல்களால் கிறிஸ்டினாவின் காம்பினைச் சுற்றி மெல்ல வருட ஆரம்பித்தாள் ஆலிஷா.. கிறிஸ்டினாவும் கண்களை மூடி அவளது மிருதுவான விரல்களின் ஸ்பரிசங்களை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
கொஞ்ச நேரத்தில் ஆலிவ் எண்ணெய் சிறிது எடுத்து அவளது காம்பில் தடவி பின்னர் அவளது ஐந்து விரல்களாலும் கீலிருந்து மேலாக கிறிஸ்டினாவின் காம்பினை வருட ஆரம்பித்தாள் ஆலிஷா..
எண்ணெய்யின் வழுவழுப்பும் அவளது விரல்களின் மிருதுவான தன்மையும் கிறிஸ்டினாவின் காம்பில் சுகமான ஒரு அனுபவத்தினைக் கொடுக்க.. அவள் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.. அவளது முனகல் சத்தம் ஆலிஷாவுக்கு உள்ளே ஏதோ பண்ண ஆரம்பித்தது.. கிறிஸ்டினாவின் முலையுடன் விளையாடுவதும் அவளுக்குப் பிடித்திருந்தது..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு