Famitha அழகு செல்லம் அவளை பற்றி சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை அவ்வளவு அழகு அவளை பார்க்கும் எந்த ஒரு ஆண் மகனும் அவளை ஒரு முறையாவது ஓக்க மாட்டுமா என்று நினைக்காமல் இருக்க முடியாது அப்படி ஒரு முக லட்சணம்
இதில் நான் விதிவிலக்கு அல்ல அவளை பார்க்கும் ஒவ்வொரு முறையும் கண்ணிலே அவளை **பழிப்பேன்…
தினமும் காலையில் எழுந்ததும் அவள் வெளியே இருக்கிறாளா என்று பார்த்து கொண்டே இருப்பேன்……
அவள் வீட்டு எதிர் வீட்டில் தான் நான் இருக்கிறேன் ஆகவே அவளை காண முடியும்……
அவ கண்ணு கோலி குண்டு போல் இருக்கும் ……….
அவ கன்னம் ஆரஞ்சு பழ தோல் போன்று இருக்கும்
அவ உதடு தேன் கூடு
அவளுடய மாங்கனி அவ தொடை வாழை தண்டு இப்படி வர்ணித்து கொண்டே இருக்கலாம்…….
விட்டு வாடகை பணம் கொடுக்க போனேன்
அவளின் மாமியார்  என்னை அழைத்து ஒரு விஷயம் சொன்னார்…
அது என்னவென்றால் இதுநாள் வரை யாரை ஓக்க ஆசை பட்டேனோ அவளை ஓக்க அவள் மாமியாரே என்னிடம் அனுமதி கொடுத்தார்…..
காரணம் அவளுடைய புருஷன் குழந்தை பெற கூடிய தன்மையை ஒரு விபத்தில் இழந்து விட்டார்…..
தனக்கு பிறகு இந்த சொத்தை ஆள வாரிசு வேண்டும் ஆனால் தன் மகனுக்கு இந்த வாய்ப்பு இல்லை என்று மருத்துவர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்…..
ஆனாலும் வாரிசு வேண்டும் என்பதால் என்னை அவளை ஓத்து புள்ளை பாக்கியம் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னார்……
உள் மனதில் இதை தானே ஆசைப்பட்டு கொண்டு இருத்தேன் என்று நினைத்து கொண்டு அவரிடம் நான் எப்படிங்க
சரி வராது இது வெளியே தெரிந்தால் என்னவாகும் என்றேன்…..
தெரியாமல் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று கூறினார் இன்னொரு முக்கியமான விஷயம் என் மகனுக்கு தெரிய கூடாது
அவனை பொறுத்த வரை அது அவன் குழந்தை யாக இருக்கட்டும் என்றார்…..
ஒரு வழியாக நான் மருப்பதை போல் மறுத்து ஒற்றுக்கொண்டேன்
என்னை என் தேர்வு செய்திர்கள் என்றேன்
அது என் மருமகளின் விருப்பம் அவள் தான் உங்களிடம் கேட்க சொன்னால் என்றார்….
என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை ஆனால் அவ்வளவு சந்தோசம்….
சரியாக 7 மணி இருக்கும் அவ எனக்கு கால் பண்ணி உங்களுக்கு மாமி சொன்னது உங்களுக்கு ok வா என்றால்….
நான் சிரித்து கொண்டே hmm உங்களுக்கு
அவளும் சிரித்து கொண்டே ஹ்ம்ம் என்று கூறி சரி உங்களுக்கு என்ன கலர் பிடிக்கும் என்ன பூ பிடிக்கும் என்று கேட்டால் ….
நான் எனக்கு ஜாதி மல்லி புடிக்கும்
நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே உனக்கு ஆரஞ்சு கலர் நல்லா இருக்கும் என்றேன்
சரி 10 மணிக்கு மேல் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க நீங்க வீட்டுக்கு வந்துடுங்க என்று சொல்லி போனை வைத்தால்….
நான் குளித்து விட்டு சரியாக 10 மணிக்கு வெளியே எட்டி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை
என்பதை உறுதி செய்து விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்…..
நான் உள்ளே சென்ற உடன் அவளது மாமி கதவை தாளிட்டு  ரூமிற்குள் செல்லுங்கள்
உங்களுக்காக famitha காத்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்றார்……
நான் உள்ளே சென்றேன் எனக்கு விருந்தாக  எனக்கு பிடிக்கும் என்று சொன்ன ஜாதி மல்லி தலை நிறைய வைத்து ஆரஞ்சு கலர் உடை அணிந்து தயார் நிலையில் கட்டிலின் ஓரம்  மெழுகு சிலை போல் அமர்ந்து இருந்தாள்…….
அவள் அருகில் சென்று முட்டி போட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் எழுந்து நின்றாள்…….
அவள் வைத்தில் முத்தமிட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள்
நான் அவளிடம் உனக்கு பெண் பிள்ளை வேண்டுமா ஆண் பிள்ளை வேண்டுமா என்றேன்…
என் தலையை தடவி கொண்டே இரண்டுமே வேண்டும் என்றாள்…..
நீ ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன்
சினிகினால்…..
அவளை அமர வைத்து அவ அருகில் நான் அமர்ந்து அவள் தோளில் கை வைத்து கொண்டு அவள் தேன் வடியும் உதட்டின் ஒரு பகுதியை சப்பி கொண்டே அவள் மாங்கனிகளை பேசய அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஹ
என்று முனகினாள்…..
அவளை படுக்க வைத்து அவளின் உடையை மெல்ல அகற்ற அவ என் பூலை தடவினாள்…..
பின் அவள் சூத்தை தடவினேன் அடடா பஞ்சு மிட்டாய் கலர் பொசு பொசுன்னு என்னமா இருக்கு….
நீண்டநாள் கனவு அவளை ஓக்க அது இப்ப நடக்குது…..
நான் கட்டிலின் கீழ் அமர்ந்து
அவ கால்களை என் தோள் பட்டையில் வைத்து  அவ கூதியை விரித்து கொஞ்சம் தேனை ஊற்றி  என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் சுகத்தில் துள்ளினாள்
அவளின் மதன நீருடன் தேன் கலந்து புது வித சுவை மிகுந்த பானம் போல் இருந்தது……….
பின்னர் அவ பக்கவாட்டில் படுத்து அவ மாங்கனிகளை நாவால் வருடினேன்
அவ புருஷன் அவளை அவ்வளவா
தொடுவது இல்லை போல மாங்கனி இரண்டும் கல்லு போல இருந்தது
அடுத்து என் சுன்னியை விட்டு வெளியே எடுத்து மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் ஏன்னா குத்து
அவ துடிச்சு சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டட்ட்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா ன்னு முனங்க வெளியே இருக்க மாமியாருக்கு கூட அவ முனங்கள் ஒரு மாதிரி ஆகி இருப்பாங்க…..
அவ வாயில என் சுன்னியை வைத்து ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் மறுக்காமல் ஊம்பினாள் என்ன ஒரு சுகம் டா எப்பா
திரும்பவும் அவளை ஓக்க கடைசியில் இருவரும் உச்சம் பெற்றோம்…..
அவ மேலையே சாய்ந்து நேரத்தை கடந்தேன்
மணி விடியற்காலை 4 இருக்கும் நான் எழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்….
அவ எழுந்து குளிக்க செல்ல நானும் என் வீட்டிற்கு சென்று குளித்தேன்……
அவ இப்ப 3 மாசம் கர்ப்பிணி……..
I love you……..d பாமிதா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு