இந்த கதையைப் வாசகர்களுக்கும் என் வணக்கம். இந்த கதை மிகவும் விரிவான விளக்கத்துடன் எழுதப்பட்டுள்ளது எனவே பொறுமையாகச் செல்லும். மேலும் நீங்களே கதாப்பதிரமாக நினைத்துப் படியுங்கள். என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்  என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail  மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் . அனைத்து வித விமர்சங்களும் வரவேற்கப்படும்
இது என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம், அதனை கொஞ்சம் கற்பனைக் கலந்து எழுதியுள்ளேன்.  என்னைப் பற்றிச் சொல்லனும்னா வயது 20, உயரம் 5.11’ , ஒல்லியான உடம்பு ஆனா கொஞ்சம் பலசாலி , கலர் கொஞ்சம் வெள்ளை. வெளியே அதிகம் போக மாட்டேன் யாரிடமும் பெரிதாக பேசவும் மாட்டேன், சுருக்கமாக சொல்லனும்னா ஒரு Introvert நான். எங்க வீடு ரொம்ப பெரிய வீடு (G+1), ஆனா வெறும் மூணு பேர் தான் நானு, அப்பா,அம்மா.  அதனால மேல் மாடிய வாடகைக்கு விடலாம்னு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் evening டைம்ல  இருக்கும், வீட்டுக்குள்ள டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்,வெளிய  என் அம்மா யார்கிட்டயோ பேசிட்டு இருந்தாங்க. புதுசா ஒரு குரல் கேட்டுட்டு இருந்துச்சு. அப்போது,
அம்மா: டேய், விக்ரம் கொஞ்சம் மேல் வீட்டுச் சாவிய எடுத்துட்டு வாடா
சாவிய எடுத்துட்டு வெளியே சென்றேன், அப்போதுதான் அவளை முதன் முதலில் பார்த்தேன். அவளுக்கு ஒரு 22 வயசு இருக்கும் , லைட் கிரீன் கலர் சுடிதார், தோளில் ஒரு handbag, loosehair, மெல்லிய உடல், மைப் பூசிய கண்கள், லிப்ஸ்டிக் போடமலயே சிவந்து இருக்கும் உதடு, பாக்கறதுக்கு வாணி போஜன்  மாறி இருப்பா உண்மைய சொலனும்னா அவ செம அழகு. அவ வீடு வாடகைக்குக் கேட்டு வந்துர்க்கா போல. என் அம்மா அந்த பொண்ணு  கிட்ட வாடகைப்பத்தி பேசிட்டு இருந்தாங்க, நான் அப்டியே  அவள சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அம்மா: டேய், மேல் வீடு தொறந்து காம்சிட்டு வாடா
என்று சொன்னதும் ,அடிச்சதுடா jackpotனு தோனுச்சு , நானும் அந்த பொண்ண கூட்டிட்டு மேல போனேன். வீடு எல்லாம் சுத்தி காமிச்சேன், அவ வீட்ட பாத்துட்டு இருந்தா நான் அப்டியே அவள பாத்துட்டு இருந்தேன்.அவள் பின்னழகு இருக்கே யப்பா, நல்லா வளைஞ்சு இருக்கும், ஒல்லியா இருந்தாலும் மொளை நல்ல shape, சும்மா சிக்குன்னு இருந்த. எப்டியாவது அவ இந்த வீட்டுக்கு வந்துட்டா நலார்க்கும்னு தோனுச்சு. அவ கிட்ட என்ன பேசர்துனும் தெர்ல, அப்புறம், அவளே ஆரமித்தாள்,
அவள்: உன் பேரு  என்னபா?
நான்: (சைட் மயக்கத்தில் இருந்து தெளிந்து) விக்.. விக்ரம்..
அவள்: வீடு நல்லா இருக்கு. எனக்கு புடிசிர்க்கு. தண்ணி பிரச்சனை லாம் இல்லைல
நான்: அதலாம், ஒரு பிரச்சனையும் வராது. நீங்க மட்டும் தங்க போறிங்களா, இல்ல familya தங்க போறிங்களா
அவள்: இப்போதைக்கு நான் மட்டும் தான், அப்றமா அக்கா இருகாங்க, அவங்க வந்தா வருவாங்க.
(அவள் அக்காவை நினைவில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள், கதையில் அவளும் ஒரு கட்டத்தில் வருவாள்)
நான்: சரி சரி … அப்புறம், உங்க பேரு?
அவள்: நர்மதா.
பின் கீழே வந்து அம்மாவிடம் வீடு ஓகே பண்ணா. அவ போவ சொல்ல கூட அவளோடய பின்னழக பார்த்து ரசிடேதான் இருந்தேன். எனக்கு செம மூட் ஆய்டுச்சு என் பூல் நல்லா வேரச்சிடு  இருந்துச்சு , அவ போய்ட அப்புறம் மேல் வீட்டு பாத்ரூம் குள்ள போய்ட்டு நல்லா அவள நெனச்சு கை அடிச்சி ஊத்திடேன். பெருசா மேல் வீட்டுக்கு யாரும் வரமாட்டாங்க, அதனால வழக்கமா நான் அங்க பொய் தான் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சிட்டு வருவேன், மேலும் அங்க தான் பிட்டு படம் இருக்க pendrive ஒளிச்சு வெச்சிட்டு வருவேன்.
(சில நாட்கள் கழித்து) அன்று ஞாயிற்றுகிழமை, வீட்டில் யாரும் இல்லை அம்மாவும் அப்பாவும் வெளியே சென்றிருந்தார்கள் , யாரோ வீட்டின் காலிங் பெல் அடித்தார்கள், யார் என்று சென்றுப் பார்த்தேன், அது நர்மதா தான் காரில் பொருட்களோடு  வந்திருந்தாள், ஒரு வழியாக மேல் வீடிற்கு குடி வந்து விட்டாள் என்று சந்தோஷத்துடன் வாங்க வாங்க என்று கதவைத் திறந்தேன்.
அவள் மேல் வீட்டின் சாவியைக் கேட்டாள், அவளிடம் சாவியைக் குடுத்து விட்டு உள்ளே சென்று ஜென்னல் வழியாக அவளைப் பார்த்தேன், அவளது அசைந்தாடும் குண்டிகளை இரசித்தேன், அவள் மேலே ஏறும்போது அவளது குண்டிப் பிளவுகள் நன்றாகத் தெரிந்தது, அவள் பெட்டிகளைத் தூக்கிச்செல்லும் போது, பேட்டிகள் அவளுடைய சின்ன மொலைகை நசுக்குவதை கண்டு  இரசித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து விக்ரம்.. விக்ரம்…  என்று அழைத்தாள்.
நர்மதா: பொருள்லாம் கொஞ்சம் weighta இருக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுப்பா
நானும் அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணேன், மாடிப்படி கொஞ்சம் குறுகியது, எனவே அடிக்கடி உரசிக்கொண்டோம். மேலும் வீடு சுத்தம் செய்யும் போது அவள் அவளது முலைப்பிளவு என்னை கொலையாய்க்  கொன்றது . வியர்வையில் அவளது ட்-ஷர்ட் நினைத்து முளை அழகை அப்படியே காண்பித்து கொடுத்தது.
அனைத்து வேலைகளும் முடிந்த பின்னர், வீட்டிற்குள் அழைத்து ஜூஸ் போட்டு  கொண்டுத்தாள், அவளும் ஒன்று கிளாஸ் குடித்தாள்.அவள் குடிக்கும் போது அவளது முலை அழகை இரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அதைப் பிடித்து ருசிப்பார்க்க என்று தோன்றியது, எனது தம்பியும் நன்றாக விரைத்துக் கொண்டது.
நர்மதா: ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா
நான்: வாப்பா ,  போப்பனு லாம் சொல்லாதிங்க விக்ரமனே குப்டுங்க கா
நர்மதா: சரி விக்ரம், ஜூஸ் எப்படி இருந்துச்சு.
அவளது முளை அழகில் மயங்கிய நான், சூப்பரா இருக்கு என்று மேலும் கீழும் பார்த்துச் சொன்னேன். நான் வேற shorts மட்டும் போடிருந்ததால்,எனது சுன்னி விரைப்புவிரப்பைப் பார்திருபால் போலும், சற்று சுதாரித்து ஷால் எடுத்து மேலே போட்டுக் கொண்டாள். நானும் அப்போது சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
நர்மதா: அப்புறம், விக்ரம் நீ என்ன படிக்குற?
நான்: B.E Computer science கா. நீ என்ன கா பன்னரிங்க?
நர்மதா: abc கம்பெனில ஒரு 4 வருஷமா வொர்க் பண்றேன், இப்போ இங்க transfer பனிர்காங்க
நான்: ஓ … அப்போ உங்களுக்கு  25 வயசா, பாகர்துக்கு இப்போதான் காலேஜ் முடிச்ச மாறி  இருக்கீங்க கா
நர்மதா: (நமட்டுச் சிரிப்புடன்), அடப்போடா, நீ வேற.
நான்: சரி கா , நான் வரேன்,
என்று கூறிவிட்டு  கீழே வந்து அவளை நினைத்து நன்றாக கை அடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
-தொடரும்…
என்னை யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமானால்  என்ற மின் அஞ்சலுக்கு hangout/mail  மூலம் மெசேஜ் அனுப்பவும் .அனைத்து வித விமர்சங்களும் வரவேற்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு