வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச  என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்.
உங்களின் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
என் பெயர் ராஜா கருப்பாக நல்லா ஜிம் பாடிஉடன் இருப்பேன் என் சுன்னி 6 இன்ச்
என் நண்பன் ரோஹித் அவனும் கருப்பா இருப்பான் சுன்னி 5.5 இன்ச்
நாங்கள் இருவரும் உயிர் நண்பர்கள் சின்னவயசுலிருந்து காலேஜ் முடிந்து இப்போதும் ஒண்ணா தான் இருப்போம்
அடுத்து இந்த கதையின் நாயகி
பெயர் லலிதா 38 வயது வெள்ளை கலர், 38 36 34 சைஸ்.
அவளை பார்த்தால் கிழவனுக்குகூட பார்த்தவுடன் தூக்கி போட்டு ஓக்க தோணும் அப்படியொரு அழகு அவள்.
என் நண்பனின் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் அவளோ காமத்தில் தவித்துக்கொண்டு இருந்தால் ஒருவழியாக அதனை பயன்படுத்தி கரெக்ட் பண்ணிவிட்டேன் .
ஆனால் அவளோ chat மட்டும் தான் பண்ணுவால் தொட விட்டதில்லை.
அவளின் மீது ஆசை இருந்தாலும் காதலர்கள் போல அடிக்கடி என்னை திட்ட ஆரம்பித்ததால் நான் அவளிடம் பேசுவதை நிறுத்தினேன்.
அப்படியே ஒரு மாதம் அவளிடம் பேசுவதையும் அவளின் வீட்டுக்கு போவதையும் நிறுத்த அவளோ எனக்கு அடிக்கடி கால் பண்ண நானோ அவளை விட்டு பிடிக்க நினைத்தேன்
ஒருநாள் ரோஹித் கால் பண்ணி ஊருக்கு போவதாக சொல்லி அவனை பஸ் ஸ்டாண்ட் ல ட்ராப் பண்ண சொல்ல நானோ உன் அம்மா வரலையா னு கேக்க அவனோ இல்ல மச்சா நான் மட்டும் தாண்டா னு சொல்ல உள்ளுக்குள் சந்தோசம்
இதை பயன்படுத்தி அவளை ஓக்க நினைத்தேன்
அடுத்த 5 நிமிடத்தில் அவன் வீட்டுக்கு போக அவனும் அவன் அம்மாவும் சோபாவில் டீ குடித்துக்கொண்டு இருக்க
என் நண்பன் ரோஹிதோ மச்சா இன்னும் ஒருமணிநேரம் இருக்கு டா னு சொல்ல நானோ பரவால்லடா னு சொல்லி சோபாவில் உட்கார லலிதாவோ எதுவும் பேசாமல் கோவத்தில் என்னை பார்க்க நானோ ரோஹித் கு தெரியாமல் கண்ணடித்தேன்.
ரோஹிதோ டீ சாப்பிடு மச்சான் னு சொல்ல நானோ டீ சாப்பிட மாட்டேன் டா உங்க அம்மாட்ட சொல்லி பால் தர சொல்லு னு சொல்ல.
லலிதாவோ முறைக்க நான் பேசுவதை புரியாத ரோஹிதோ அவன் அம்மாவிடம் பால் எடுத்துட்டு வாமா னு சொல்ல
லலிதாவும் ம்ம் னு எழுந்து குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து கிட்சன் போக
ரோகித்தும் நா போய் குளிச்சுட்டு வரேன் னு அவனுடைய ரூம் கு போக
நான் எழுந்து சமையல் கட்டிற்குள் போனேன்
அங்கே என் லலிதாவோ எனக்கு பாலை காய்ச்ச  நானோ எனக்கு direct ஆஹ் தான் வேணும் னு கேக்க டக்குனு என்னை திரும்பி பார்க்க
அவளோ அதெல்லாம் தர முடியாது போ னு சொல்ல
நானோ என்ன டார்லிங் கோவமா னு கேக்க
அவளோ அமண்டா னு சொல்ல
நானோ சரி கோவப்படாத டி னு சொல்ல
எதுவும் பேசாமல் பாலை காச்ச
நானோ அவளின் அருகில் சென்று குண்டியில் கை வைக்க அவளோ என் கையை தட்டிவிட்டு திரும்பி என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டால்.
அவளோ என் டா என்ன  avoid பண்ணுற னு கேக்க
நானோ சும்மா பேசிட்டு மட்டும் இருக்க முடியாது டி எனக்கு உன்கூட செக்ஸ் பண்ணனும் உன்ன அனுபவிக்கணும் என்ஜோய் பண்ணனும் னு சொல்லி குண்டியை கசக்க
அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு இருக்கி கட்டி பிடிக்க பால் வேணும் டி னு சொல்ல என்னை விளக்கி சற்றும் யோசிக்காமல் நயிட்டி ஜிப் கழட்டி
அவளுடைய அழகிய ஒரு முலையை வெளியே எடுத்து விட வெள்ளை நிறத்தில் காம்பு மட்டும் கருப்பாக இருக்க நானோ உள்ள எதுவும் போடுலயாடி னு கேக்க அவளோ உனக்காக போடுலடா னு சிரிக்க
அவளின் முலையை வாயில் வைத்து கடிக்க டேய் கடிக்காத டா சாப்பு டா னு சொல்ல நானோ போடி எனக்கு கடிச்சா தான் பிடுக்கும் னு கடிக்க பொறுமையா டா னு என் தலையை பிடித்துக்கொண்டால்.
ஸ்டவ் ஆப் பண்ணி விட்டு என் தலையை கோதிவிட நானோ இன்னொரு முளையும் எடுத்து விடுடி னு சொல்ல
இத உள்ள போட்ட தான் அத வெளில எடுக்க முடியும் னு சொல்ல நானோ நயிட்டி ஆஹ் கழட்டு டி னு சொல்ல அவளோ இப்போ வேணாம் டா அவன் வந்திடுவான் னு சொல்ல
நானோ உன்ன அம்மணமா பார்க்கணும் டி கழட்டு னு சொல்ல அவளோ வேணாம் அவனை பஸ் ஸ்டாண்ட் ல விட்டுட்டு வா எல்லாத்தையும் அவுத்துப்போட்டு காட்டுறேன் இப்போ முடியாது னு சொல்ல
நானோ சரி இப்போ உன் புண்டைய காட்டு னு சொல்ல அவளோ என் பையன் வந்திடுவான் னு சொல்ல நானோ ஒருதடவை பார்த்துக்கறேன் டி அவ்வளவுதான் னு சொல்ல
அவளும் சரினு நயிட்டியை தூக்க அவளுடைய கால்கள் வெள்ளை நிறத்தில் பூனைமுடியுடன் இருக்க என் எச்சி ஊறியது.
உள்ளே சிவப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருக்க அதை கழட்டினால் லலிதா.
ஜட்டியை கழட்டி கொடு டி னு கேக்க அவளோ முறைத்துக்கொண்டு கழட்டி கொடுக்க
அவளுடைய ஜட்டி ஈரமாக இருக்க அதை மோந்து பார்க்க அவளுடைய புண்டை வாசனை தூக்கியது.
அவளுடைய ஜட்டியை என் பேண்ட்குள் விட்டுவிட சரி வெளில போ னு சொல்ல நானோ இன்னும் பார்க்கல ல னு சொல்ல
அவளும் நயிட்டி யை தூக்க நானோ அவளுடைய கையை பிடித்து நான் தான் தூக்குவேன் னு சொல்ல அவளும் சீக்கிரம் டா னு சொல்ல
அவளருகில் மண்டியிட்டு நயிட்டியை தூக்க அவளின் கால்களை பார்த்ததும் காமத்தீ பிடித்தது
மேலே தூக்கி அவளின் புண்டையை பார்க்க நான் வியந்தேன்.
வெள்ளை நிறத்தில் சேவ் செய்யப்பட்ட அழகான புண்டை.
அவளின் புண்டையை பார்த்ததும் மெய்மறந்து நிற்க என் உள்ளுணர்ச்சியோ அந்த புண்டைக்கு முத்தமிட சொல்ல சற்றும் யோசிக்காமல் முத்தமிட அவள் என் தலையை பிடிக்க புண்டை சுவை நாக்கில் ஏற என் மனம் அந்த புண்டையை நக்க சொல்ல
நானோ என் நாக்கால நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் மெய் மறந்து நக்க எதுவாக கால்களை விரித்து நிற்க நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவளும் கம்பெனி கொடுத்து என் தலையை கோதிவிட அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே வர என் நாக்கால சுகத்தை கொடுத்தேன்.
அவளும் டேய் அப்படிதான் டா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நாக்கு ம்ம்ம் நிறுத்தாத வேகமா டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ னு சொல்ல நானும் வெறிகொண்டு நக்க
அவளோ போதும் எழுந்தரிடா னு சொல்ல நான் என் நண்பன் வந்துவிடுவான் னு எழ
அவளோ அவளுடைய நயிட்டியை கழட்டி எரிய அவளுடைய அழகில் மெய் மறந்து நின்னேன்
லலிதா உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருக்க முன்னாடி முலைகள் பிதுங்கியும் பின்னாடி குண்டி தூக்கியும் அழகாக செதுக்கிய சிலை போல இருக்க அவளுடைய அழகில் மயங்கி நின்னேன்.
அவளோ என்னாச்சு டா வா வந்து என்ஜோய் பண்ணு நானோ உன் பையன் வந்திடுவான் டி னு சொல்ல
அவளோ மூட ஏத்திவிட்டுட்டு போனா எப்படி வந்து ஓலு யார் வந்தா என்ன னு சொல்ல
நானோ மாட்டிப்போம் டி னு சொல்ல
அவளோ மாட்டினாலும் பரவலா நீ வா வாடா அவனும் வந்து ஜாயிண்ட் பண்ணிக்கட்டும் னு சொல்ல
நானோ அவன் எப்படி டி னு சொல்ல லலிதாவோ வாடா னு என்னை எழுத்து கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு என் பேண்ட்க்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை பிடிக்க
நான் அவளுடைய முலையை கசக்கி உதடை கடித்து ருசிக்க
அவளோ இருடா னு சொல்லி என் மேல் பனியனை கழட்டி எரிந்து என் பேண்ட்டை கழட்டி உருவினால் கீழே மண்டியிட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி எரிந்து என் சுண்ணியை பிடித்து முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் சுன்னி மொட்டுக்கு முத்தமிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்
நானோ அவளின் ஊம்பளில் மெய் மறந்து அவளின் தலையை கோதிவிட அவளோ தொண்டை குழிவறை விட்டு ஊம்பி சுகத்தை கொடுத்தால்.
நான் கண்களை மூடி என் நண்பன் வீட்டில் இருப்பதை மறந்து அவள் ஊம்புவதை ரசிக்க அவளும் மகன் இருப்பதை மறந்து என் சுண்ணியை ஊம்புவத்தில் கவனம் செலுத்தி  ஊம்ப
திடீரென என்ன பண்ணுறீங்க ரெண்டுபேரும் னு என் நண்பனின் குரல் கேட்க
நானோ பயத்தில் இருக்க லலிதாவோ அதை கண்டுக்காமல் என் சுண்ணியை ஊம்ப நான் அவளை தள்ள அவளோ தள்ள விடாமல் என் கால்களை பிடித்து ஊம்ப
என் நண்பன் அவனம்மா என்னை ஊம்புவதை பார்த்து அருகில் வர
அவனோ என்னடா பண்ணுறீங்க னு கேக்க
என் சுன்னியோ அவளின் ஊம்பளில்
கஞ்சியை கக்க தயாராக நானோ எல்லாம் பண்ணியாச்சு அவனும் பார்த்துட்டான் உனி என்ன னு
என் நண்பனின் அம்மா தலையை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஓக்க
அவளும் எனக்கு கஞ்சி வரப்போவதை புரிந்துக்கொண்டு என் கொட்டையை பிடித்து கசக்க
நான் அவளின் தொண்டைவரை விட்டு என் கஞ்சி முழுவதையும் அவளின் வாயில் விட அதை முழுவதையும் குடித்தால்
இருவரும் அவனின் முன் அம்மணமாக இருக்க லலிதாவோ அவனுடைய பையனை பார்க்காமல் செம்ம டேஸ்ட் டா உன் கஞ்சி னு சொல்லி எழ
நானோ அவன் என்ன செய்யப்போறன் னு பயத்தில் இருக்க
என் நண்பனோ அவனின் அம்மா வை பார்க்க அவளோ என்ன டா காணாதத கண்ட மாரி புதுசா பார்க்குற
நீ டெய்லியும் பார்க்குற உடம்பு தானனு சொல்ல நான் ஆச்சர்யமாக வாயை பிளந்துகொண்டு பார்க்க
அவனோ நீ கூப்பிட்டிருந்தா நானும் வந்திருப்பேன்ல 3  பேரும் சேர்ந்து என்ஜோய் பண்ணிருக்கலாம் னு சொல்ல
நானோ என்னடா சொல்லுற னு கேக்க அவனோ எங்க அம்மா எனக்கு கள்ள பொண்டாட்டி டா
உனக்கு அப்பறம் விவரமா சொல்லுறேன் இப்போ மூட் ஆஹ் இருக்கு இரு என் அம்மாவை ஒரு ரவுண்டு போட்டுட்டு வரேன் னு அவன் ட்ரெஸ்ஸய் கழட்ட நான் அவனை பார்க்க அவன் அம்மா என்னை பார்த்து கண்ணாடித்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு