ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள்
33→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
நாமக்கல்..
கொஞ்சம் வெயில் அதிகம் தான்.
நாமக்கல் மாரியம்மன் கோவில் உள்ளே நின்றிருந்தேன். மணி ஈவினிங் 6 போல இருக்கும்.‌ இன்னும் வெக்கையாக இருந்து, வீசும் காற்று சூடாக இருந்தது.
சேலம் வந்ததும் ரஞ்சனியை contact பண்ண.. நாமக்கல் இந்த கோவிலை சொல்லி..
அவர்கள் பொண்ணு மாப்பிள்ளை சுற்றத்தார் எல்லோரும் சாமி கும்பிட இங்கே வர இருப்பதாகவும்..‌ அவளும் அவர்களோடு சேர்ந்து இங்கே வருவதால் என்னை இந்த கோவிலுக்கு வரச் சொல்லியிருந்தாள்.
நாமக்கல் வந்து இறங்கியதும் என் மனசெல்லாம் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போல ஒரு ஃபீலிங்.. என் ரஞ்சனி.. அவளின் ஊர் நாமக்கல்..‌ அதை நினைத்தவுடன் எனக்கு என்னமோ ஊரே அழகாய் தெரிவது போல இருந்தது. எப்படா ரஞ்சனியை பார்ப்போம்.. அவள் அழகான முகத்தை, அவள் சிரிப்பை.. எப்போது பார்ப்போம் என்று ஆவலாக இருந்தது.
ரஞ்சனி சொன்ன படி, நானும் நாமக்கல் வந்து இறங்கி,‌ ஆட்டோ வைத்து கொண்டு இங்கே கோவிலுக்கு வந்து சேர்ந்து விட்டேன். Light Blue colour குர்தா, பட்டு வேஷ்டி கட்டியிருந்து, தலைமுடியை எண்ணெய் விட்டு, நன்கு படிய தூக்கி வாரி, சந்தனப் பொட்டு வைத்திருந்தேன். முன்னால் வந்திருந்த சிலர் நான் தான் மாப்பிள்ளை என்று என்னை விசாரிக்க, எனக்கே என்னவோ போலிருந்தது. ஒரு 15 நிமிடத்தில் தடபுடலாக கல்யாண கோஷ்டி கோவிலுக்குள் நுழைய, என் கண்கள் ரஞ்சனியை தேடியது.
கல்யாண கோஷ்டி கிட்டத்தில் வர அந்த பெண்கள் கூட்டத்தில் ரஞ்சனி தனியாக தெரிந்தாள். நல்ல மேக்கப் பில் மிக அழகாக இருந்தாள்.‌ அவள் கிட்டே வர வர என் மூச்சே நின்று விடும் போலிருந்தது. அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். அந்த மாதிரி மேக்கப்பில்.. டிரஸ் ஸில் ரஞ்சனி யை நான் எப்போதும் பார்த்ததில்லை.
வானத்தில் இருந்து இறங்கி வந்த தேவதை போல் அற்புதமாக இருந்தாள்.‌ ரஞ்சனி ஏற்கனவே நல்ல கலர், உயரம், ஸ்லிம், நல்ல அழகு வேறு.. சினி ஸ்டார் போலிருப்பாள். இப்போது நல்ல மேக்கப் பில் அழகாக இருக்க.. காண கண் கோடி வேண்டும்.
அடர்த்தியான தலைமுடியை தூக்கி வாரி ஏதோ அலை அலையாய் நிறைய வகிடு எடுத்து, தலைமுடி different Design hairstyle ல் பின்னியிருந்தது.. பார்க்க அழகாய் இருந்தது.‌ அழகாய் ஏதோ celebrity போல தனியாக தெரிந்தாள்.
சின்ன நெற்றியில் அழகான பொட்டு, Neat ஆக பளிச் சென்ற மேக்கப்பில், Golden yellow Light brown colour ல் காக்ரா சோளி போல சேலையை அணிந்து.. கைகளில் கால்களில் பாதங்களில் மெஹந்தி.. அழ அழகான வளையல்கள் அணிந்து.. சரசரமாய் நகைகள், காதில் ஆடும் அழகான ஜிமிக்கி களுடன் உதட்டில் சிவப்பு லிப்ஸ்டிக்.‌ நிஜமாகவே கல்யாணப் பெண் போலவே இருந்தாள். அவ்வளவு அழகாக.. அவளை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை.
ரஞ்சனி யோடு சேர்த்து நான்கு பெண்கள் அதே மாதிரி டிரஸ், மேக்கப் எல்லாம் போட்டிருக்க.. யாருக்கும் அது suit ஆகவில்லை.. யாரும் அழகாகவும் இல்லை என்பது தான் உண்மை என் ரஞ்சனி யை தவிர.. அந்த கூட்டத்தில் தனியாக மிக மிக அழகாக பளிச்சென்று தெரிந்தாள். என் மனதை மயக்கினாள்.
அவளை அப்படியே அவள் அழகான முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம் போல தோன்றியது.
கோவிலுக்குள் உள்ளே வந்ததும் அவள் கண்கள் என்னைத் தேட.. நான் தென்பட்டதும் அவள் முகத்தில் அப்படியொரு சந்தோஷம், உற்சாகம்..‌ முகம் மலர்ந்து என்னைப் பார்த்து அழகாக தெற்றுப் பல் தெரிய சிரித்தாள். நான் அப்படியே flat ஆனேன். அவள் அழகில் மயங்கிப் போனேன்.
என் மனதெல்லாம் என் ரஞ்சனி இவ்வளவு அழகான என் ரஞ்சனி.. எனக்கு சொந்தமான ரஞ்சனி.. இத்தனை பேர் இருக்கும் போது அவள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்று நினைக்கும் போதே என் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது, பெருமிதமாகவும் இருந்தது. யாருக்கும் கிடைக்காத அதிர்ஷ்டம் எனக்கு கிடைத்ததில் மனதெல்லாம் பூரித்தது. பெருமையாக உணர்ந்தேன்.
என்னைப் பார்த்து என் டிரஸ், hair style பார்த்து சூப்பர் என்று சைகை செய்து அழகாய் இருக்கிறாய்.. என்று கண்களை சிமிட்டி, உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
ரஞ்சனியை இந்த மாதிரி அழகாய் கல்யாணப் பெண் போல பார்த்ததும், என் மனது ஒரு நிலையில் இல்லை. நிலை கொள்ளவில்லை.. இந்த மாதிரி அழகை என் வாழ் நாளில் நான் பார்த்ததில்லை.‌ ஏதோவொரு divine feelings. ரஞ்சனியை அன்னம் ஆகாரமில்லாமல் அப்படியே பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் போல எனக்கு தோன்றியது.‌ வேறு எதுவும் தேவையில்லை.‌ மனதெல்லாம் ஏதோ அழுத்தி பிசைவது போலிருந்தது.‌
அவ்வளவு அழகாக ரஞ்சனியை பார்த்ததும்.. எனக்கு உண்மையிலேயே அவளை என் வாழ்க்கை யில் மிஸ் பண்ணி விட்டோம் என்றே தோன்றியது.
Different feelings தவித்துப் போய் இருந்தேன்.
கோவிலுக்குள் மாப்பிள்ளை பெண்ணுக்கு கல்யாண சடங்குகளோடு, அம்மனுக்கு பூஜை வழிபாடு நடந்து கொண்டிருந்தது. நான் எதையும் கவனிக்காமல் ரஞ்சனி யின் முகத்தை மட்டுமே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். எல்லோரும் அம்மனை கை குவித்து வணங்கி சாமி கும்பிட்டு கொண்டிருக்க.. நான் மட்டும் என்னையறியாமல் ரஞ்சனியை பார்த்து கை குவித்து அவளை யே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அதான் சொன்னேனே.. ரஞ்சனி யை பார்த்ததும் மனதில் ஒரு விதமான Divine feelings..
அவளின் அந்த அழகு எனக்கு என்னமோ.. கோவிலில் அழகான சாமி அவங்காரத்தை பார்த்ததும் எப்படி நமக்கு ஒரு நல்ல திருப்தி யான உணர்வு கிடைக்குமோ அந்த உணர்ச்சியில் நான் ரஞ்சனி யை பார்த்ததும் அப்படியே இருந்து விட்டேன். என்னை சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்றே எனக்கு தெரியவில்லை.
வாசக நண்பர்கள் நினைக்கலாம்.. என்னடா இவன் ஏதேதோ உளறிக் கொண்டிருக்கிறான்.. எல்லா பெண்களிடமும் இப்படி தான் வழிந்து கொண்டு, நடந்து கொள்கிறான்.. மனதை பறிகொடுத்து ஏதேதோ உளறுகிறான் என்று..
நிஜமாகவே எனக்கு இது ஒரு weakness போல.. என்னுடன் பழகும் பெண்களுடன் நான் அப்படியே என் மனதை பறிகொடுத்து அந்த கணத்தில் அவர்களை பற்றியே நினைத்து உருகி போகிறேன். நானும் எத்தனையோ பெண்களிடம் என் மனதை பறிகொடுத்திருத்கிறேன்..
இது எல்லாமே அந்தந்த situations யை பொருத்தது..
ஆனால் இன்றைக்கு இந்த மாதிரி உணர்ச்சி வசப்பட்டு.. திக்கு முக்காடி போய் நின்றதில்லை.
ரஞ்சனி என்னைப் பார்த்து.. புன்னகைத்து சாமியை பார்த்து கும்பிடு என்று சைகை செய்தாலும் நான் மறுத்து அவளை பார்த்தே கை குவித்து நின்றேன். அவளும் வெட்கப் பட்டு காதலோடு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் புன்னகைத்தாலும்.. அவள் மேல் இருந்த தீவிர மோகத்தில், உள்ளுக்குள்.. ரஞ்சனி எல்லாத்தையும் விட்டுவிட்டு என் கூடவே இருக்க வேண்டும்.. நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக அந்யோன்யமாக இருக்க வேண்டும்.. என்று மனது விரும்பியது.
இதெல்லாம் மனதில் தீவிரமாக.. கண்ணெதிரே என் முன் ரஞ்சனி இருந்தாலும்.. என்னால் ஒண்ணும் பண்ண முடியவில்லையே என்ற ஆதங்கத்தில்.. மூச்சு சீராக இல்லாமல் பெருமூச்சாக வர, எனக்கு கோபம் கோபமாக வந்தது. என்னையே என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் தவித்து போய் நின்றிருந்தேன்.
அவளுக்கு என் முகத்தில் ஏற்பட்ட மாற்றங்கள், என் நடவடிக்கைகள் எதுவும் அவளுக்கு புரியவில்லை.. கல்யாண பெண் பக்கத்தில் இருந்து கொண்டு, ஏதேதோ சின்ன சின்ன வேலைகள் செய்து கொண்டே.. யார் யாருடனோ பேசிக் கொண்டு பிஸியாக இருந்தாலும்.. அடிக்கடி அவள் பார்வை என் மீதே விழுந்து கொண்டிருந்தது. சிரித்துக் கொண்டே என்னையே கவனித்து கொண்டிருந்தாள்.
என் மனதில் ஏற்பட்ட அவஸ்தை யில் என் முகம் காட்டிக் கொடுக்க.. அதை புரிந்து கொண்ட ரஞ்சனி என்ன.. என்ன ஆச்சு ? என்று தன் அழகிய பெரிய கண்களால் கேட்க.. நான் ஒன்றுமில்லை என்று தலையாட்டி னேன்.
அவளுக்கு நான் Normal ஆக இல்லை என்பது மட்டும் நன்றாக புரிந்தது. அது புரிந்ததும் அவள் என் மீது மட்டுமே focus பண்ணினாள். சட்டென்று தன் ஃபோனை எடுத்து எனக்கு சைகை செய்து ஃபோனை எடுத்து பேச சொல்ல.. அந்த கல்யாண சந்தடியில் மங்கள வாத்தியங்கள் சப்தத்தில் எதுவும் சரியாக காதில் விழவில்லை.
பின் ரஞ்சனி யே எனக்கு சைகை செய்து கோவிலுக்கு பின்புறம் என்னை வரச் சொல்லி விட்டு அவள் முன்னால் சென்றாள். நானும் ரஞ்சனியை follow பண்ணினேன். கோவில் பின்னால் நல்ல வேளை யாருமில்லை. மடப்பள்ளி யை தாண்டி, தோட்டத்தில் ஒரு தென்னை மரமருகே ரஞ்சனி சாய்ந்து ஒயிலாக நின்றிருக்க.. அப்படி அவளைப் பார்த்ததும் என் மனம் விம்மியது. வாவ்.. எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள்.
அவளருகில் போனதும்.. ரஞ்சனி சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு என் கைகளை பிடித்து கொள்ள.. நானும் ஆறுதலோடு அவள் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். அந்த சமயத்தில் எனக்கு அவள் அருகாமை atleast அவள் கைகளின் தொடு உணர்ச்சி தேவைப் பட்டது. என் கைகளின் சிறு நடுக்கம்.. என் முகத்தை பார்த்து புரிந்து கொண்ட ரஞ்சனி..
அருண் என்னாச்சு? Are you okay..? உடம்புக்கு ஏதும் முடியலையா? ஏறெடுத்துப் பார்த்து என்னை கேட்டதும்.. அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் சந்திர பிம்பம் போன்ற அவள் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே அப்படியே இருந்து விட்டேன்.
டேய் என்னாச்சு டா..? உடம்புக்கு ஏதாவது பண்ணுதா? என்று என் நெற்றியில் கழுத்தில் அவள் தன் வளையல் சப்தம் கல கல வென்று ஒலிக்க.. கை வைத்து கேட்க.. நான் அப்படியே அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு என் கண்களில் ஒற்றிக் கொண்டு கையில் முத்தமாக கொடுத்தேன்.
என் கண்கள் கலங்கியிருப்பதை, தன் கையில் ஈரத்தை உணர்ந்த ரஞ்சனி.. கொஞ்சம் பதறி போய்..
அருண் என்னாச்சு..? ஏதாவது problem ஆ? யாராவது எதாவது சொன்னாங்களா?.. என்று கேட்க..
நான் எதுவும் இல்லை என்று தலையாட்டி மறுபடியும் அவள் கைகளை பிடித்து முத்தமிட்டு.. என் நெஞ்சில் வைத்து கொண்டு..
ரஞ்சனி இன்னைக்கு இந்த மேக்கப் ல நீ அவ்வளவு அழகா இருக்க. என் மனசே நிறைஞ்சு போயிடுத்து. உன்னைய இந்த மாதிரி Hairstyle ல இந்த Style புடவையில.. வளையல், மெஹந்தி.. இப்படி அழகா உன்னயப் பார்த்தும் உன் அழகான முகத்தை, தேஜஸ்.. பார்த்தும் எப்படி சொல்றது.. என் ரஞ்சனி.. என்னோட..
நான் உன்னை பார்த்ததும் திக்கு முக்காடி போயிட்டேன். என் ரஞ்சனி எவ்வளவு அழகு.. தேவதை மாதிரி.. அவ மனசுல நான் இருக்கிறேன் னு நினைச்சு பாரர்த்தப்ப நான் எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி.. னு அவ்வளவு பெருமையா கர்வமா இருக்கு. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து இதோ பார் எப்படி Goosebumps.. நீயே பாரேன்.
டேய் என்னடா என்னென்னமோ சொல்லிட்டு போற.. இப்ப என் கூட இருந்தவங்க கூட உன்னைய இங்கே பார்த்ததும்.. ஆளு சூப்பரா நல்ல வெள்ளை வெளேர் னு handsome ஆ இருக்க னு பேசிகிட்டாங்க. எனக்கு ரொம்ப பெருமையா இருந்தது. அதே சமயத்தில பொறாமை யாவும் இருந்தது.‌ இன்னும் என் சித்தி ஒருத்தங்க உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா என்ன ஏது னு enquiry பண்ணாங்க. அவங்க பொண்ணு க்காக..
அதெல்லாம் விடு ரஞ்சனி.. நானே உன் அழகுல மயங்கி போய் ஒரு மாதிரி யா ஆகிட்டேன்.
ரஞ்சனி என் கைகளை தன் மென்மையான உதடுகளால் முத்தமிட்டு..
அருண்.. எனக்கும் உன்னய இப்ப இப்படி பார்க்கும்போது ஆசையா இருக்கு. நீயும் இந்த டிரஸ் ல அழகா மாப்பிள்ளை மாதிரி இருக்க.
அதான் நான் சொல்ல வர்றேன்.. உன்னைய இப்படி அழகா பார்த்ததும் என்னால என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை. நீ எனக்கு வேணும் னு மனசு கிடந்து அடிச்சிக்குது. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நான் இருந்திருந்தேனா நான் இங்கேயே இப்பவே இந்த கோவில் ல எல்லார் முன்னாடியும் உன் கழுத்தில தாலி கட்டியிருப்பேன்.
ரஞ்சனி ஐயோ என்று தன் வாயை கைகளால் பொத்தி.. திகைத்து போய்.. நம்ப முடியாமல் என்னை பார்த்து..
டேய் அருண் என்னடா சொல்ற..?
ஆமாம் ரஞ்சனி என்னால தாங்க முடியலை. உன் அழகு அப்படி என்னைய மயக்கிடுத்து.. இன்னும் சொல்லப்போனால்.. இப்ப கூட.., உன் கூடவே நான் இருக்கனும்.. நீ எனக்கு மட்டுமே சொந்தம் னு ஒரு வெறித்தனமான எண்ணம் என் மனசுக்குள்ள தோண்றது. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நான் இப்படி யே இருந்தால் ஏதாவது ஏடாகூடமா பண்ணி டுவோனோ, ஏதாவது ஆயிடுமோனு பயப் படறேன். அதனால உனக்கு ஏதாவது ப்ராப்ளம் வந்துடு மோனு யோசிக்கிறேன்.
ரஞ்சனி என்னை இடுப்போடு சேர்த்து நெருக்கி அணைத்து கொண்டு.. என் முகத்தை ஏறெடுத்துப் பார்த்து..
அருண் என்னாச்சு? ஏன் இப்படி விபரீதமா யோசிக்கிற..? நான் தான் உன் கூடவே இருக்கேன் ல.. நாமதான் மனசாலயும் உடம்பால யும் ஒண்ணா நெருக்கமாயிட்டோமே.. என்றாள் காதலுடன்.
என்னனு தெரியலை ரஞ்சனி உன் மேலே பைத்தியமா ஆயிட்டேன். அதுவும் இன்னைக்கு இப்படி உன்னை அழகா பார்த்ததும்.. என் மனசுக்குள்ள ஏதேதோ கலவரமான எண்ணங்கள்.. நான் எப்படி உன்னைய மிஸ் பண்ணேன். நீ எப்படி நவீனை கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்? இப்படியெல்லாம் கூட யோசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அதுக்கு தான் நான்..
கொஞ்சம் Gap விட்டு..
ரஞ்சனி நான் திரும்ப சென்னைக்கு கிளம்பறேன். அதுவும் இப்பவே.. உன்னைப் பார்க்கனும் னு வந்தேன். என் ரஞ்சனியை… உன் அழகான முகத்தை பார்த்துட்டேன். அது போதும் எனக்கு.. அந்த திருப்தியோட.. நான் கிளம்பறேன்.
ஒரு நிமிடம் ரஞ்சனி எதுவும் பேசவில்லை. கோவிலிருந்து தீப ஆராதனை செய்யும் போது அடிக்கும் மேளம், கோவில் மணி சத்தம் இடைவிடாமல் முழங்கியது.
ரஞ்சனி என் முகத்தை யே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த மணி சத்தம் எல்லாம் நின்றவுடன்..
கோவிலை நோக்கி மானசீகமாக கும்பிட்டு விட்டு.. கடவுளே.. என்று மனதில் சொல்லிக் கொண்டு..
அருண் நீ இப்படி என் மேலே இவ்வளவு வெறித்தனமா அன்பு, பாசம், காதல் வச்சிருக்கியே. இதுக்கு நான் என்ன கைம்மாறு செய்வேன். உன் காதலுக்கு நான் தகுதியானவளா?. அதைவிட நான் எவ்வளவு லக்கி.. என்னைய உன் உயிரைவிட நேசிக்கிறியே.. என்று என் மார்பில் சாய்ந்தாள்.. பின் என்னைப் பார்த்து..
அருண்.. நீ எங்கேயும் போக வேண்டாம். As per your plan நாளைக்கு night தானே நீ சென்னை கிளம்பனும்.
இல்லை ரஞ்சனி என்னால..
டேய் நான் சொல்றதை கேளு. இன்னைக்கு night நாம எங்க வீட்டுல Stay பண்றோம். நீ எங்கூட Stay பண்ண எல்லாம் நான் பக்காவா plan பண்ணி வச்சிருக்கேன். என்னைய upset பண்ணிடாத.
இதோ பார்.. நான் எப்பவும் உனக்குத்தான். உள்ளுக்குள்ள உன்னைய அவ்வளவு லவ் பண்றேன். என் மனசு முழுவதும் நீதான் இருக்க.. அதைப் புரிஞ்சிக்கோ..
ரஞ்சனி.. அதெல்லாம் சரி.. இப்ப என்னால..
டேய் உனக்கு என்னைய பிடிக்கும் ல?
ரஞ்சனி என் உயிரே நீதான்..
அப்ப நான் சொன்னா மறுக்காமல் கேட்பில..
..ம்.. கேட்பேன்.
அப்ப மூடிக்கிட்டு நான் சொல்றதை கேளு. Night என் கூட Stay பண்ற. நல்லா என்ஜாய் பண்றோம். நாளைக்கு காலைல marriage attend பண்ணிட்டு.. evening as per your plan.. ஆஞ்சநேயர் கோவில், நரசிம்மர் கோவில் எல்லாம் போயிட்டு night Chennai கிளம்பு. முடிஞ்சா நானும் ஈவினிங் உன் கூட கோவிலுக்கு வர்றேன். Night கிளம்பு. இதுல எந்த மாற்றமும் இல்லை. ஓகே யா? என்று என் வேஷ்டி க்குள் கையை வைக்க.. என் தம்பி எழுந்திரிக்க வில்லை.
ரஞ்சனி ஆச்சரியத்துடன் என்னடா ஆச்சு? Silent ஆ இருக்கான்?
நான் சிரித்துக்கொண்டே நான் தான் சொன்னேனே.. உன்னைய இப்படி அழகா பார்த்ததும் ஏதோ ஒரு Divine Feelings ல.. இருந்துட்டேன். உன் அழகான முகத்தை பார்த்ததும் என் மனசெல்லாம் பூரிச்சி போய் நிறைஞ்சு இருக்கு.
இந்த உலகத்தில வேற எதுவும் எனக்கு தேவையில்லை னு நேக்கு தோண்றது.
சென்னை யில உன்னைய முதல் நாள் சந்திச்சு நமக்குள்ள நடந்ததுக்கப்பறம் அன்னைக்கு Night ஃபோன் ல என்ன சொன்னேன்? உன் அழகான முகத்தை பார்த்தால் போதும் னு சொன்னேன்ல..
ஆமாம் டா..
அதேதான் இப்பவும் சொல்றேன். உன் அழகான முகத்தை பார்த்தால் போதும், எனக்கு எதுவும் தேவையில்லை. இப்ப கூட உன் வீட்டுக்கு வந்தால் கூட.. விடியிற வரை பக்கத்திலேயே இருந்து உன் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே இருக்க போறேன். அது போதும் எனக்கு.
ரஞ்சனி இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
அருண்.. அருண்.. உண்மையிலேயே நான் ரொம்ப லக்கி டா. உயிருக்குயிரா உருகி என்னைய லவ் பண்றியேடா.. நான் தான் உன்னைய என் லைஃப்ல miss பண்ணிட்டேன்டா. என் உயிர் டா நீ.. என்று பச்சக் பச்சக் என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன்.‌ அவளை முகர்ந்து வாசம் பார்க்க.. ரஞ்சனி உடலிருந்து அற்புதமான வாசனை வந்து என்னை மெய்மறக்கச் செய்தது.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஆசையோடு காதலோடு பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பின் ரஞ்சனி என்னிடம்.. நீ இப்ப சாப்பிட்டுட்டு வெயிட் பண்ணு. நான் எங்க அம்மா வை மண்டபத்தில இருக்க சொல்லிட்டு, என் scooter ல உன்னைய pick up பண்ணிட்டு எங்க வீட்டுக்கு போயிடலாம். என்ன?
சரி என்று கோவில் உள்ளே நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
ரஞ்சனி வீட்டில தேன் நெய் ஏதாவது இருக்கா?
ரஞ்சனி க்கு ஏதோ புரிபட.. வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே.. இப்பதான் எதுவுமே பண்ண மாட்டேன்.. என் முகத்தை யே night முழுக்க பார்த்துட்டே இருக்க போறேன் னு சொன்ன..?
நான் அசடு வழிய சிரித்து.. அது வந்து..
அப்பாடா சிரிச்சிட்ட.. அது போதும்.. இப்பதான் நீ என் பழைய அருண்.. Normal ஆயிட்ட.. வீட்ல எல்லாமே இருக்கு, என்று என் உதட்டில் மென்மையாக தன் மேக்கப் கலையாத அளவிற்கு ஜாக்கிரதை யாக முத்தமிட்டாள்.
இரண்டு மணி நேரம் கழித்து நானும் ரஞ்சனி யும் அவள் வீட்டில் பெட்ரூமில், இருவர் உடம்பிலும் ஆடை யில்லாமல்.. பெட்டில் சாய்ந்து கால்களை நீட்டி உட்கார்ந்திருந்தோம். ரஞ்சனி என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு இருக்க.. ஆசையோடு இருவரும் ஒருவரையொருவர் அணைத்த படியே காதலோடு பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.. என் வலது கை ரஞ்சனி யின் முலைகளை தாங்கி பிடித்திருக்க.. அடிக்கடி அவள் சின்ன நெற்றியில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
முதலில் ரஞ்சனி வீட்டுக்கு வந்ததும் குளித்து ஃப்ரஸ்அப் ஆகி அந்த மேக்கப், Face கோட்டிங் எல்லாம் கலைத்து, துடைத்து, கழுவி பளிச்சென்று இருந்தாள். தலை முடி hair style அப்படியே நெளி நெளியாக இருந்து.. கை கால்களில் மெஹந்தி டிசைன் அழகாக இருந்தது. எப்படி பார்த்தாலும் என் ரஞ்சனி அழகு அழகுதான். அவளைப் பார்க்க பார்க்க என் மனம் விம்மியது
நான் ரஞ்சனி யின் அழகான முகத்தை விடாமல் ஆசையோடு பார்த்தபடியே இருந்தேன். ரஞ்சனி யின் அழகு, நாங்கள் இருவரும் இப்படி அந்யோன்யமாக அந்தரங்க மாக இருப்பது.. மனதிற்குள் பல சுகமான எண்ணங்கள் அலை அலையாய் எழுந்து விழுந்தது.
டேய் அருண் என் முகத்தை பார்த்துகிட்டே இருக்காதடா. எனக்கு என்னமோ போல இருக்கு. அப்படி என்னடா இருக்கு..?
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை முத்தமிட்டு.. ரஞ்சனி நீ அவ்வளவு அழகா..
டேய் போதும் டா.. ஈவினிங்கிலிருந்து இதையே சொல்லிகிட்டிருக்க.. ஆனாலும் நீ இப்படி என்னை வர்ணிச்சு சொல்லும் போது உண்மையிலேயே என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது. உன் மேலே இன்னும் ஆசை அதிகமாயிட்டே போகுது என்று என்னை தழுவிக் கொண்டாள்.
ரஞ்சனி யின் வீடு பழங்காலத்து ஓட்டு வீடு. ஆனால் உள்ளே Revamp பண்ணி, AC எல்லாம் வைத்து புதுமையாக இருந்தது. சின்ன முற்றம், உள்ளுக்குளே அடிபம்ப், அண்டா, குடம், வெந்நீர் போட பாய்லர் எல்லாம் அந்த முற்றத்தில் இருந்தது. பின்னால் தோட்டம். வீடு நல்ல காற்றோட்டமாக இருந்தது.
ரஞ்சனி தன் சிறு வயது ஃபோட்டோ ஆல்பம் எடுத்து காண்பிக்க, ஆவலோடு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பக்கத்தில் அவள் உட்கார்ந்து ஒவ்வொன்றாக explain பண்ண, இருவரும் அந்த பழைய நாட்களுக்கு போய்விட்டோம். Teen age ல் ரஞ்சனி அவ்வளவு அழகாக இருக்க.. நான் அந்த ஃபோட்டோ வை முத்தமிட.. ரஞ்சனி க்கு வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது. என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமாக கொடுத்தாள்.
ஏன் ரஞ்சனி நீ நவீனை மேரேஜ் பண்றதுக்கு முன்னாடி சென்னை நிறைய தடவை வந்திருப்பில்ல.. ஏன் மேரேஜ் fix ஆகி பர்சேஸூக்கு சென்னை வந்திருப்பல்ல..
ஆமாம் நிறைய தடவை வந்தோம். Marriage fix ஆகி, wedding cards, saree purchase எல்லாம் சென்னை தான்.
அப்ப நீ என்னைய பார்த்திருக்கலாம்ல… அப்பவே என்னைய நீ லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணியிருந்திரு க்கலாம்.
யாரு உன்னைய.. அப்ப நான் மேரேஜ் க்காக சென்னை வந்தப்ப நீ ஸ்கூல்ல +2 படிச்சிட்டிருந்திருப்ப.. தம்மாந்துண்டு பையன் நீ..
ஏய் ஐயா அப்ப காலேஜ் ஜாயின் பண்ணிட்டேன்.
சரி ஓகே ஏதோ college first year. அவ்வளவு தானே. நான் பார்த்து propose பண்ணதும் நீ உடனே என்னை கூட்டிட்டு போய் ஆணி அடிச்சிருப்ப அதானே..
நான் சிரித்துக்கொண்டே..
ச்சீ.. vulgar ஆ பேசாதே. நான் எவ்வளவு feel பண்ணி உன்னைய Life ல miss பண்ணிட்டோமே னு நினைச்சு வருத்தப் பட்டுண்டு இருக்கேன். .
நானும் அப்ப உன்னையப் பார்த்திருந்தால் அப்படியே உன்னைய தூக்கிட்டு போய் ஆணி.. ச்சே..ச்சே.. பார்த்தவுடன் மயங்கி போய் லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிண்டிருந்திருப்பேன். Golden chance miss பண்ணிட்டேன். ச்சே..
டேய் உண்மையிலேயே அப்படி நடந்திருந்தால்.. நாம இரண்டு பேரும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்திருப்போம் டா.
உனக்கு ஒண்ணு தெரியுமா?. இப்பல்லாம் எனக்கு நவீன் ஞாபகமே வரமாட்டேங்குது. எப்ப பாரு உன் நினைவு தான். அப்படி மாறிட்டேன். என்னைய மாத்திட்ட.. உன்னைய பார்க்காமல் இருக்க முடியலை. அருண்.. என்னைய.. என்னைய.. மறந்..
நான் அவளை முடிக்க விடாமல் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். இருவரும் காதல் பொங்க.. பார்த்து கொள்ள.. மனமெல்லாம் ஒருவருக்கொருவர் நிறைந்திருக்க.. ஆவேசமாக தழுவிக் கொண்டோம். முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு கொண்டு உதடுகளை கவ்வி கடித்து நாக்கால் நக்கி முத்தமாக இட்டுக் கொண்டோம்.
இருவருக்கும் என்ன செய்கிறோம் என்பதே தெரியவில்லை. ஒரு வித மயக்கத்தில்.. வெறியில் இருவரும் தழுவிக் கொண்டோம்.. நான் ரஞ்சனி..ரஞ்சனி.. என்று பிதற்றிக் கொண்டே.. ரஞ்சனி யின் உடம்பெல்லாம் என் கைகளால் அளைந்து தொட்டு தடவி.. அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டு.. அவளை இறுக தழுவி.. ரஞ்சனி யின் கழுத்தில் முகம் புதைத்து அவள் உடம்பின் வாசத்தோடு.. வேர்வை வாசத்தை ஆழமாக உள்ளிழுக்க.. ஆஹா என்ன சுகம்.. எனக்கு பறப்பது எங்கோ போல இருந்தது. என் உதடுகள் தன்னாலே ரஞ்சனி.. My sweet.. ர..ஞ்..ச..னி.. என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தது.
ரஞ்சனி யும்.. அதேபோல் அருண்.. அருண்.. என் உயிர்.. செல்லம்டா நீ .. என்று என் தலை முடியெல்லாம் கோதி.. என் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு என் விறைத்திருந்த சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொடுத்து, முத்தமிட்டு.. ஒரு வித பரபரப்பில் இருவரும் இருந்தோம். ஆசையோடு சேர்ந்த வெறியில் முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம்.
நான் மெதுவாக அவள் காதில் ரஞ்சனி தேன் என்றதும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கண்களால் டேபிளை காண்பிக்க.. அதிலிருந்த தேனை எடுத்து ரஞ்சனி யை படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை விரித்து.. அவள் புண்டையில் தேனை நன்றாக ஊற்றி அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நாக்கால் மெதுவாக ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மனமெல்லாம் என் ரஞ்சனி.. அவள் எனக்கு சொந்தம் என்று மகிழ்ச்சியில் பூரிப்படைந்திருக்க.. அந்த உணர்ச்சி பெருக்கில் ஆசையோடு வீரியத்துடன் ரஞ்சனி யின் புண்டையை என் நாக்கால் துழாவி.. சுழற்றி நக்கினேன். ரஞ்சனி யால் தாங்க முடியாமல்.. அருண்.. அருண்.. நீதாண்டா என் உயிர்.. ஆ..ஸ்.. ஐயோ.. என்று பிதற்றிய படியே படுக்கை யில் புரள.. அவள் புண்டையிலிருந்து மதனரசம் வெடித்து சுரந்து வர ஆசையுடன் தேனோடு சேர்த்து நக்கி எடுக்க என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
என் ரஞ்சனி.. என் ரஞ்சனி யின் புண்டை.. எனக்கு.. எனக்கு மட்டுமே சொந்தம் என்ற வெறி எனக்குள் ஏற.. ரஞ்சனி யின் புண்டையை என் நாக்கால் சுழற்றி மேலும் மேலும் நக்கி என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி, வெடித்து சுரந்து வழியும் அவள் மதனரசத்தை விடாமல் குடித்தேன். அப்படியே அவள் மென்மையான சூத்தை என் கைகளால் தூக்கி அவள் சூத்து ஓட்டை.. தொடை இடுக்குகளில் தேனோடு வழிந்த ரசத்தை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
என் மனதில் என்ன ஓடுகிறது என்று என் செயல் மூலம் தெரிந்து கொண்ட ரஞ்சனி.. என் தலையை இழுத்து, தலைமுடியை கோதியவாறு.. அருண்.. என் தங்கம்..‌ நான் உனக்கு தாண்டா.. ஆ.. ஸ்.. அருண்.. My Heart .. என்று கதறினாள்.
அப்படியே அவள் மென்மையான சூத்தை என் கைகளால் தூக்கி அவள் சூத்து ஓட்டை.. தொடை இடுக்குகளில் தேனோடு வழிந்த ரசத்தை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
ரஞ்சனி உடலெல்லாம் துடிக்க.. அருண் அ..ரு..ண் என்று கதறினாள். என் வெறி அடங்கும் வரை ரஞ்சனி யின் புண்டையை விடாமல் நக்கி என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன். அவள் மதன ரசத்தை ரசித்து ருசித்து உறிஞ்சினேன்.
ரஞ்சனி யும் என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து தடவ.. எழுந்து ரஞ்சனி யின் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்ட.. ரஞ்சனி கண் சொருக அனுபவித்தாள். பின் அவளே என் சுண்ணியை எடுத்து என் மொட்டில் முத்தமிட்டு தன் முன் பற்களால் மெதுவாக கடித்து, பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின் ரஞ்சனியை நன்றாக படுக்க போட்டு.. அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையின் வாசலில் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்ட.. துடி துடித்தாள்.
என்ன ப..ண்..ற..? அருண்.. ஸ்..ஆ..ஸ்.. எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுறியே ஐயோ.. என்று ரஞ்சனி கதற..
நான் கொஞ்சம் மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ள தள்ள.. அவள் புண்டை சுரந்து விரிந்து கொடுத்து உள் வாங்கியது. ஒரு கட்டத்தில் நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்த.. என் சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே முழுவதும் சென்றது.
ரஞ்சனி ஸ்..ஆ.. வென்று அலறி, அந்த சுகத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கில்.. கண்களில் ஈரம் கசிய.. பின் சுகத்தில் தன் கீழுதட்டை கடித்து.. ஆசையோடு அருண்.. இந்த மாதிரி சுகத்தை எனக்கு அள்ளி கொடு. நீ எப்பவும் என் கூடவே இரு. ப்ளீஸ்.. உன்னைய விட்டுட்டு என்னால இருக்க முடியாது என்று ஏதேதோ பிதற்றினாள்.
நான் வெறி கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்ட மெதுவாக ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு ஆட்டலுக்கும் அவள் துடித்து போய் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து.. ஸ்..ஆ.ஆ..ப்ளீஸ்.. என்று முனக,
அதைக் கேட்டு நான் கிளர்ச்சியுடன் ஸ்பீடை இன்னும் இன்னும் அதிகமாக்கினேன்.
அவள் தன் கால்களை நன்கு விரித்து காட்ட.. நான் இரண்டு மூன்று தடவை என் சுண்ணியை மொத்தமும் வெளியே எடுத்து பின் அவள் புண்டையில் ஓங்கி சளக் சளக் என்று குத்த.. ரஞ்சனி ஆ..ஆ.. வென உணர்ச்சி யில் அலறினாள்.
நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க.. அவள் தன் கண்கள் சொருக சொருக.. ஏதேதோ பிதற்றினாள். மோகத்தில் துடிக்கும் ரஞ்சனி யின் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே நானும் விடாமல் குத்தி சொருகி எடுக்க.. இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் ரஞ்சனி.. ஆ.. ஸ்.. ரஞ்சனி.. என்று கதறினேன். என் சூடான விந்து பீரிட்டு அவள் புண்டை முழுவதும் நனைத்து நிரப்பியது.
அப்படியே ரஞ்சனி யின் மேல் படர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து முத்தமிட்டு வியர்வையை முகர்ந்து அவள் பக்கம் சரிந்தேன்.
ரஞ்சனி யின் முகம் மலர்ந்து.. பூரண திருப்தியில் திளைத்தது. என்னை திரும்பி பார்த்து என் நெற்றி, கண். கன்னம், உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்து என் தலையை கோதி பரவசப்பட்டாள்.
தன் மேல் இவ்வளவு காதலோடு, வெறியோடு இருக்கிறானே என்று ரஞ்சனி யின் மனதில் தோன்றியிருக்க வேண்டும்.. ரஞ்சனி மனது நெகிழ்ந்து போய் ஆசையோடு.. என்னை தழுவிக் கொண்டு.. கலங்கிய கண்களுடன்.. அருண் I love you என் உயிர்.. என்று வாய்க்கு வாய் சொல்லியபடியே என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்ட படியே இருந்தாள்.
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு