இது கல்லூரி கால வாழ்க்கையில் நடக்கும் காதலும் காமமும் கலந்த கற்பனைக்கதை. காதலர்கள் என்னென்ன தில்லு முல்லு செய்வார்களோ அவற்றைப் பற்றிய சுவாரஸ்யமான கற்பனைக்கதை. இதை தொடர் கதையாக எழுதவுள்ளேன்.
வணக்கம் வாசகர்களே அனைவரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள். இந்நேரம் நல்லா மூட் ஆகி தெறிக்க விட்டுட்டு இருக்கீங்களா நண்பா அன்ட் நண்பீஸ். கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க. இந்த கதையை வாசிச்சிட்டு திரும்ப வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டம் செய்யனுமல்லோ.
முதல் கதைக்கு வாசகர்கள் நீங்கள் வழங்கிய பாராட்டுக்கள், வரவேற்பிற்கு நன்றி. பல பெண்கள் கூகுள் சாட்டில் வந்து பாராட்டினர்.
கதை விவாதம் – காம ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற ஐடியில் கூகுள் சாட் செய்யுங்கள். இது எனது இரண்டாவது கதை. இது முற்றிலும் காதலும் காமமும் கலந்த கற்பனைக்கதையே. இதை தொடராக எழுத முடிவு செய்துள்ளேன்.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போதுதான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
பெண்கள் ரகசிய ஆன்லைன் உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். நேரடி உறவு இல்லை. Online இல் மட்டும் sex chat பேசி நிறைவேறாத பிடித்த காம ஆசைகளை சேர்ந்தே தீர்ப்போம். 100% உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
எனது பெயர் மோகன் வயது 25. நான் தனியார் கல்லூரி ஒன்றில் IT துறையில் சேர்ந்து முதலாம் வருடம் கல்வி கற்று வருகிறேன். எனது வகுப்பில் மொத்தம் 100 பேர். முதலாம் வருடம் எண்டதால கல்வி நடவடிக்கைகளை இலகுவாக்க 4 பேர் இருக்கிற மாதிரி குழுக்கள் ஆ பிரிச்சு விட்டாங்கள். என்னோட குறூப்ல 2 பசங்க நான், கபில் அப்புறம் 2 பொண்ணுங்க மது, காவியா.
பெரும்பாலும் நாங்க 4 பேரும் ஒண்ணா தான் சுத்துவம். இதில கபில் வசதியான வீட்டுப் பையன். மதுவும் நல்ல வசதி. மது பார்க்க டஸ்கி கலர்ல, அளவான உடம்பு, 34 சைஸ் மாங்காய், பெரிய சூத்து. பார்த்தாலே எல்லாம் அமுக்கி பார்க்கணும் போல இருக்கும். நானும் காவியாவும் மிடில் கிளாஸ். அதாலயே படிப்பு எல்லாம் தொடங்கி சில நாளிலேயே கபிலும் மதுவும் காதலித்து லவ்வர்ஸ் ஆகிட்டாங்க. அதுக்கு பிறகு அவங்க ரெண்டு பேரும் கூடுதலான நேரம் தனியா அடிக்கடி சுத்த ஆரம்பிச்சதால வேற வழி இல்லாமல் நானும் காவியாவும் தான் ஒண்ணா சுத்துவம் படிப்பம். அதால நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல குளோஸ் பிரண்ட்ஸ்.
இப்ப என்னோட பிரண்ட் காவியா பத்தி சொல்றன். அப்பா இல்லை. அம்மா நர்ஸ். ஒரு தங்கச்சி,அவளும் ஸ்கூல் படிக்கிறா. அதால இவளுக்கு குடும்ப பொறுப்பு வேற இருக்கு. காவியா பார்க்கிறதுக்கு ஒரு அப்பாவி சின்ன பொண்ணு மாதிரி வெள்ளை கலர் தோல், சிரிச்ச முகம், ஈரமான சிவந்த உதடு, அளவான உயரம், 28 சைஸ் கைக்கு அடக்கமான தொங்காத சின்ன மாங்கனிகள், பின்னாடி கூட அளவான சைஸ் தான். ஆனால் கிராமத்து பொண்ணுங்க மாதிரி தான் டிரெஸ் பண்ணுவா. மொத்தத்துல கஜினி படத்தில வாற அசின் மாதிரி சேப்ல யார் கையும் படாத கன்னி மங்கை. பார்த்தாலே பத்திக்கும். காலேஜ்ல நிறைய பசங்க அவளுக்கு ரூட் போட்டும் யாருக்கும் சிக்கல. அதாலயே எனக்கு அவள் மேல ஒரு கண்ணு.
இப்பிடியே லைப் பிரண்ட்ஸ் ஓட நல்ல ஜாலியா போய்ட்டு இருந்துச்சு. ஒருநாள் கபில் ஓட பர்த்டே வந்துச்சு. அன்னைக்கு காலேஜ் இருந்ததால நாங்க நாலு பேரும் காலேஜ்ல வச்சு சின்னதா கேக் கட் பண்ணி செலிபிரேட் பண்ணம். அப்புறம் ஈவ்னிங் கபில் ட்ரீட் தாரதா சொன்னான். ஈவ்னிங் படத்துக்கு போய்ட்டு பிறகு அப்படியே ரெஸ்ட்டோரன்ட் போய் டினர் சாப்பிடுற. இதான் பிளான். நான், கபில், மது இதுக்கு ஓகே. ஆனால் காவியா ஏலாது என்டுட்டாள். பிறகு நாங்க 3 பேரும் சேர்ந்து சமாதானப் படுத்தி தான் காவியா ஓகே வாறன் எண்டால்.
பின்னேரம் காலேஜ் முடிய நாங்க படத்துக்கு போக ரெடி ஆனம். நானும் கபிலும் பைக் வச்சிருக்கம். கபில் மதுவ ஏத்த, நான் காவியா வ ஏற சொல்ல முதல்ல மறுத்துட்டால் பஸ்ல வாறன் எண்டு. பிறகு மறுபடியும் அவள சமாதானம் செய்து தான் வர சம்மதித்தாள். பைக்கில ஏறி இருக்கும் போது கூட எனக்கும் அவளுக்கும் இடைல இடைவெளி விட்டு தான் இருந்தாள். நானும் சரி என்ன செய்ற எண்டுட்டு வெளிக்கிட்டன். இடைல ரோட்ல போய்க் கொண்டு இருக்கும் போது  சின்ன பையன் ஒருத்தன் குறுக்க வந்திட்டான். நானும் உடனே பிரேக் அ பிடிச்சு இடிக்காமல் பைக்கை நிப்பாட்டிட்டன். நிப்பாட்டிட்டு அந்த பையன் ட அப்பாவுக்கு நல்ல பேச்சு குடுத்தன். பிள்ளையை ரோட்ல விடேக்க கவனமாக பார்க்க சொல்லி. அவரும் பாவம் சாரி தம்பி எண்டார். நானும் ஓகே எண்டுட்டு விட்டுட்டன். இருந்தாலும் அந்த டைம் எனக்கு பிரேக் அடிக்கேக்க காவியா என்னை நோக்கி வந்து விழாமல் இருக்க என்னை கட்டிப் பிடிச்சாள். அப்ப அவள்ர சின்ன மாங்காய் இரண்டும் என்ர முதுகுல குத்திட்டு நசிபட்டுட்டு இருந்துச்சு. பர்ஸ்ட் டைம் காவியா ஆல எனக்கு கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி ஒரு செம பீலிங். அதுல ஒரு சின்ன சந்தோஷம் ஒண்டு கிடைச்சுது. அவளும் என்னில பிழை இல்லாததால ஒண்டும் சொல்லேல.
பிறகு அப்படியே தியேட்டர் கு போனம்.
அங்க போனா படம் 4 மணி ஷோ தான் இருந்துச்சு. அதுவும் என்னமோ இங்கிலீஷ் படம் தான். கபிலும் டிக்கெட் எடுத்துட்டு வந்துட்டான். சரி வேற வழியில்லை எண்டுட்டு உள்ள போனா ஆக்களும் குறைவு. இடைக்கிடை கப்பில்ஸ் ஆ தான் ஆட்கள் இருந்தாங்க. நாங்களும் போக கபிலும் மதுவும் நடு ரோவில கோனர் ஆ சீட் பிடிச்சு போய் இருக்க. நானும் காவியாவும் அவங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ணாம பின்னாடி சைட் ல போய் ஒரு சீட் இடைவெளி விட்டு இருந்தம். படமும் ஆரம்பிச்சு போய் கொண்டிருந்தது. நானும் விருப்பம் இல்லாமல் சும்மா பார்க்கணும் எண்டுட்டு பார்த்துட்டு இருந்தேன். ஆனால் படத்தில ஒரே கிஸ்ஸிங் சீன்ஸ் தான். நானும் அத ரசிச்சு பார்த்துட்டு இருந்தன்.
இடையில சும்மா தியேட்டர் உள்ள எத்தனை பேர் எண்டு பார்க்க திரும்பினா எல்லா பக்கமும் கப்பில்ஸ் ஜோடியா கிஸ் பண்ற, கசக்குப்படுற எண்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. கபில பார்த்தா அவன் மதுக்கு லிப்ல கிஸ் எண்டுட்டு உதட்டை நக்கி உறிஞ்சி எடுக்கிறான். பிறகு யாரும் பார்க்கிறாங்களோ எண்டு பார்த்திட்டு மதுட சேர்ட்ல மேல இரண்டு பட்டனை கழட்டி அவனோட கையை உள்ள விட்டு காயை கசக்குறான். முன்னால இன்னொரு ஜோடில பொண்ணுக்கு பையன் மேல டீசேர்ட்ட கலட்டி எடுத்து பிராவோட நிக்க வச்சு முலையை கசக்கி பிழியுறான். பார்க்க எல்லாமே அப்படியே தெரியுது எனக்கு. ஆனாலும் அவங்க இதெல்லாம் கண்டுக்காம பண்றாங்க. சைட் ல வேற ஒருத்தன் அவ ஆளுக்கு பின்பக்க சதையை பிசையுறான். எல்லாம் பார்த்து கீழ என்னோட தம்பி விறைச்சு முட்டிட்டு ஜட்டிய கிழிக்கிற மாதிரி நிக்கிறான். மெல்லமா தம்பியை தடவி சமாதானப்படுத்திட்டு காவியாவை பார்த்தா அவள் தூங்கிட்டால்.
தூங்கும் போது தான் பார்த்தன் அவள் இன்னைக்கு மேல இறுக்கமான கறுப்பு கலர் டீசேர்ட்  கீழ லைட் பிறவுண் கலர் ஜுன்ஸ் போட்டு வழமையை விட செக்ஸியா இருந்தா. லிப்ஸ் பிங்க் கலர் ல இருந்துது. அதுலயும் அவள்ட்ட முலை நசுங்கி எப்ப விடுதலை தருவாய் எண்ட மாறி தள்ளிட்டு நிக்குது. சைட் வியூ ல அவளை நல்லா ரசிச்சு பார்த்தன். என்ன செய்ற பார்க்க மட்டும் தான் முடியும். வேற ஏதாச்சும் டிரை பண்ணினா தப்பாகிடும் எண்டும் பயம். இன்டர்வெல் வர எல்லாம் வெளிய போனாங்க.
அப்ப மெல்லமா காவியாட கையில தட்டி எழுப்ப தான் அவள் எழுப்பினாள். பிறகு அப்படியே கபில், மது வந்தாங்க. நானும் ஒண்டும் பார்க்காத மாதிரி இருந்திட்டன். ஆனால் மதுட டிரெஸ் எல்லாம் நல்லாவே கசங்கி இருந்துது. காலேஜ்ல சேரும் போது மதுவோட காய் சின்னனா இருந்திச்சு. ஆனால் இப்ப காய் பழுத்து பழமாகி பெருசா இருந்துது. அதை பார்க்க தான் எந்தளவுக்கு கபில் அவள்ட்ட முலையை கசக்கி இருக்கான் எண்டு விளங்கிச்சு. நல்லா என்ஜாய் பண்ணியிருந்தாங்க. பிறகு அப்படியே வெளிய தண்ணி வாங்கி குடிச்சிட்டு வந்திட்டம்.
இன்டர்வெல் முடிஞ்சு திரும்ப படம் போட எல்லாம் உள்ள போய்ட்டம். மறுபடியும் எல்லாம் பழைய சீட் தான். சரின்னு இந்த முறை படத்த பாத்துட்டு இருந்தன். திடீரென்று பார்த்தா யாரோ என்னை பக்கத்துல இருந்து தட்டுறாங்க யாரென்டு பார்த்தா பக்கத்து சீட்ல இருந்து காவியா தான் தட்டுறாள். கனவோ நிஜமோ எண்டே தெரியல. பிறகு அவள் திரும்ப தட்ட தான் நிஜம் எண்டு விளங்கிச்சு. என்னடி எண்டு கேட்டன். அதுக்கு அவள் எனக்கு கபில், மது வ காட்டினாள் அங்க பார்டா எண்டு. என்னண்டு பார்த்தா மது பிரா, சர்ட் எல்லாம் கழட்டி மேல டிரெஸ் எதுவுமே இல்லாமல் இருக்கா. கபில் மதுவோட ஒரு பக்க முலைக்காம்பை கசக்கிக் கொண்டே மற்றப்பக்கம் வாய் வச்சு சப்பிட்டு இருக்கான். மது மூட் ஏறி கண்ணை மூடி முனங்கிறா. எனக்கோ அதான் பர்ஸ்ட் டைம் மதுவ அப்படி ட்ரெஸ் இல்லாம பார்க்கிறது. அவளுக்கும் நல்ல வடிவான முலை. நல்லா அத வச்சு விளையாடலாம். அதப் பார்த்து கீழ தம்பி வேற கூடாரம் போட்டுட்டான்.
சரின்னு திரும்பி காவியாவை பார்த்தா அவ ஒரு மாதிரி முறைச்சிட்டு இருக்கா. என்னடி னு கேட்டன். அதுக்கு அவள் என்னடா இப்படி பப்ளிக் ல ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு இப்படி பண்றாங்க எண்டு அப்பாவி மாதிரி கேட்டாள். நானும் அதுக்கு, இதில என்னடி தப்பு இருக்கு, அவங்க ரெண்டு பேரும் லவ்வர்ஸ் அதான் அப்படி என்ஜாய் பண்றாங்க எண்டன். அவள் அதுக்கு என்னடா இப்படியெல்லாமா பண்ணுவாங்க எண்டால். நானும் இதான் சான்ஸ் எண்டு, ஏன் நீ இதுக்கு முன்னாடி இப்படியெல்லாம் பார்த்ததில்லையா எண்டு கேட்டன். அவள் உடனே ச்சீ நாயே இதெல்லாம் யார்டா பாப்பாங்க கருமம் கருமம் எண்டால். நானும் விடாமல் நீ அப்ப அந்த மாதிரி படம் எல்லாம் பார்த்ததில்லையா எண்டதுக்கும் அவள் புரியாமல் என்ன மாதிரி படம் எண்டால். அப்ப தான் எனக்கு, அவள் இப்ப தான் பர்ஸ்ட் டைம் இந்த மாதிரி கசமுசா சீன் எல்லாம் பார்க்கிறா எண்டு புரிஞ்சுது. அது வரைக்கும் bittu படம் கூட பார்த்திருக்க மாட்டா போல. செக்ஸ் பத்தின அறிவு பூச்சியம். ஆனால் அவள் கேட்ட விதத்தை பார்க்க அவளுக்கு அதுல இன்டரஸ்ட் இருந்த மாதிரி தோணிச்சு.
சரி இதான் சான்ஸ் எண்டு அவளை கேட்டன் பிட்டு படம் எல்லாம் பார்ப்பியா எண்டு. இல்லை எண்டா. அப்ப எப்படிடி கல்யாணம் ஆகி புருசன் கூட செக்ஸ் பண்ண போறாய் அவர் பாவமல்லோடி எண்டு சொன்னன். அதுக்கு தான் அவள் கொஞ்சம் நல்லா யோசிச்சிட்டு தெரியலடா எண்டால். அப்ப நான் சொன்னன் கபிலும் மதுவும் ப்ரீயா ஷோ காட்டுறாங்கள் அதை வடிவா பார் எண்டு. அதுக்கும் அவள் போடா பொறுக்கி நாயே இதெல்லாமா பாப்பாங்க எண்டு திட்டிட்டா. நானும் கோபத்தில அப்ப நீ பாக்காட்டா விடு நான் பார்க்க போறன் எண்டு சொல்லி கபில், மது பக்கம் திரும்பிட்டன்.
அங்க பார்த்தா இப்ப கபில், மதுட்ட பால் குடிச்சு முடிச்சிட்டு கீழ மதுவோட ஜீன்ஸ் உள்ள கையை விட்டு என்னமோ பண்றான். மதுவும் முனங்கிட்டு இருக்கா. பிறகு கபில் மெல்லமா மது ட ஜீன்ஸ இறக்கி விடுறான். உள்ள பிங்க் கலர் ல பான்டி தெரியுது. அதுக்குள்ள கொஞ்ச நேரம் விரலை வைச்சு ஆட்டிட்டு அதையும் கீழ இறக்கிட்டான். இப்ப மதுட எல்லாமே தெரியுது. கபில் சீட் ஆல இறங்கி மதுக்கு முன்னாடி போய் கீழ இருந்திட்டான். மது சீட்ல இவன் கீழ. அப்பிடியே அவள்ற புண்டைல 10 நிமிடமா வாய் வைச்சு நக்க தொடங்கிட்டான். அவளும் கதறி, முனங்கிட்டே இவன்ட தலையைப் போட்டு புண்டைல வச்சு அழுத்தி வைச்சிருக்கா. சத்தம் கேட்காம வாயில பிராவ வைச்சு அடஞ்சிட்டு, இவன் விடாமல் நக்கிறான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கீழ வேலை முடிய கபில் எழும்பி சீட் ல இருக்கான்.
இப்ப மது அவன் ட ஜீன்ஸ் அ கழட்டி உள்ள ஜட்டி அயும் இறக்கி விட்டுட்டு, அவன்ட பாம்பை வெளிய எடுத்து விட்டு கையால உருவி உருவி தடவி விடுறாள். சின்னனா சுருண்டு இருந்த பாம்பு வெளிய மதுட கை பட பெருசாகிட்டே போச்சு. நல்லா பெருசானதும் கபில் மதுட தலையை பிடிச்சு அமுக்கி அவன்ட பாம்பை மதுட வாய்க்குல்ல விட்டுட்டான். அவளும் விடாமல் வாயால சூப்பியும் ஊம்பியும் விட்டாள். மது 10 நிமிடமா ஊம்பிட்டு இருக்கும் போதே கபிலுக்கு கஞ்சி வந்திட்டுது போல, அப்பிடியே அவள அழுத்தி வைச்சு மதுட வாய்லயே விட்டுட்டான். இதையெல்லாம் பார்த்த எனக்கு கீழ தானாகவே ஒழுகி ஜட்டி ஈரமாகிட்டுது. நல்ல வேளை நனைஞ்சது வெளில தெரியல.
மது மேல நிமிர்ந்து சீட் ல இருக்கும் போது தான் பார்த்தன் ட்ரெஸ் ல வாய்ல எல்லாம் கஞ்சி தெறிச்சிட்டுது போல. பிறகு ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் எல்லாம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு மாறி மாறி கஞ்சியை எல்லாம் துடைச்சு விட்டினம். பிறகு ரெண்டு பேரும் ஒண்டுமே நடக்காத மாதிரி யாரும் பார்க்கினமோ எண்டும் நோட்டம் விட்டினம். நானும் ஒண்டுமே பார்க்காத மாதிரி திரும்பி படத்தை பார்த்திட்டன்.
சரி எண்டுட்டு காவியாவை பார்த்தா அவ இன்னும் கபில், மது ரெண்டு பேரையுமே பார்த்திட்டு இருக்கா. எனக்கோ அதிர்ச்சி. அவளை தட்டும் போது தான் காவியா சுய நினைவுக்கே வாறாள். அப்ப பார்த்து படமும் முடிஞ்சுது.
அடுத்து வாற தொடர்ச்சியான பாகங்களில இதுக்கு அப்புறம் காவியா ல என்னென்ன மாற்றங்கள் வந்திச்சு, படம் முடிஞ்சா பிறகு எங்க போனம் எண்டதெல்லாம் சொல்றேன்.
இப்படிக்கு: உங்கள் பொசிடிவ் மற்றும் நெகடிவ் கருத்துக்களுக்காக காத்திருக்கும் நான். திருத்தங்களும் வரவேற்கப்படுகின்றன.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போது தான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
காம ஆசையில் வாடும் பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளவும். ஆன்லைனில் மட்டும் செக்ஸ் சாட் பண்ணி ஆசைகளை தீர்க்கலாம். நேரடியான சந்திப்பு, தொடர்பு இல்லை. 100% ரகசியம் காக்கப்படும்.
நன்றி. மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு