ஓணர் பொண்டாட்டி எதிர் பாராமல் நடந்த ஓல் ஆட்டம்
நான் தான் aneesh இப்போ ஒரு தனியார் கம்பெனி ல கிளை மேலாளர் அஹ இருக்கான்.
ஓனர் பொண்டாட்டி
ஒனர் பொண்டாட்டினு சொன்ன உடனே பெரிய பெண் என்று நினைக்க வேண்டாம் 32 வயசுக்குள்ள தான் இருக்கும்  எனக்கு 33நல்ல வெள்ள வெள்ளேருனு இருப்பாங்க நமக்கு அந்த நேரத்துல அதுனால இவங்க மேல ஒரு ஈர்ப்பு எல்லாம் இல்லாம சும்மா எதாவது தண்ணீர் டாங் ஃபுல் ஆனா சொல்லுவாங்க.
2023 Diwali பூஜை போட்டு கொண்டிருந்தார் அப்போ குளிச்சு ஈரம் அது மேல ஒரு நைடி போட்டு சாமி பிரசாதம் எடுத்துட்டு வந்த முலை ஈரம் காம்பு இதலாம் நமக்கு கண்ணு பட்டதும் தான் அவன்மேல் ஒரு ஈர்ப்பு சோ சும்மா பத்து வைக்கலாம் என்ன பண்ற பார்ப்போம் வைச்ச கண்ணு வாங்காம பர்தா ஒன்னும் சொல்லல அவளும் நா பாக்குறேன் தெரிஞ்சும் ரசித்தால்
புருஷன் கூட திருப்தி இல்லாத பெண்கள் ஆண்ட்டிகள், விதவைகள்,ஒக்க பயம் இருக்கும் பெண்கள் chat செய்ய விரும்பினால்  உங்க கருத்தை அனுப்புங்க.
ஓனர் அவ்ளோவா பயன் படுத்தாத முலை போல (பால் குடிக்காத முலை போல) ஆண்ட்டிக்கு ரெண்டு பையன் ரெண்டு பேரும் பள்ளி கூடம் போய்படித்துகிட்டு இருந்தாங்க. நான் ஓனருக்கு சாப்பாடு எடுக்க மதியம் ஒரு மணி போல போவேங்கஇதுக்கு முன்னாடி எல்லாம் அவள பாத்தது இல்லை இந்த சம்பவத்துக்கு அப்பறம் தானுங்க அவள ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளை எப்பவும் சேலை தான் கட்டுவா அதுவும் ஒரு ரேட் கட்டுவா பாருங்க எவ்ளோ அருமையா இருப்பாங்க
அந்த ரெட் கலர் சேலைல, முலை ரெண்டும் நல்லா குட்டி மல்கோவா மாம்பழம் போல இருக்குமுங்க முலை காம்பஉறிஞ்சுவானா நினைத்து நல்லா அப்படி
உறிஞ்சிக்குடிக்கலாமுங்க இப்படி அவளை ரசித்துகிட்டே தினமும் போய்ட்டு இருந்தேனுங்க.
மறுபடி எப்படா நமக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எதிர் பார்த்து அந்த நாளும்வந்ததுங்க. என் wife அம்மா விட்டுக்கு போய் இருந்தால் அப்போ குளிச்சிட்டு இருந்த அவ நான் துணி கயா போடா மேல போட்டு வந்த அவங்க பாத்ரூம் ல தண்ணிர் பைப்பு கிடையாது வெளியில் இருந்து எடுத்துட்டு உள்ள போகணும்
அவ எடுக்க வெளிய வந்து இருக்க அப்போ நா கிழ வரன் பாத்துட்டு அவல பாவாடை ஓடா ஒடனே உள்ள போய் கதவை முடி கிட்டா நானும் எதும் பக்கத்தை போல் வந்துட்ட அடுத்த நாள் பிளான் பண்ணா லீவு போட்ட ஜட்டி போடாம தூண்ட கட்டி கிட்டு துணி துவைத்துக் கொண்டு சுன்னியை தெரியற மாதிரி காமிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்
அவள் இங்கும் அங்கும் வேளை எதும் இல்லை அனால் போய் கொண்டு வந்து கொண்டு இருந்தல் ஓகே அவள் எதோ எதிர் பார்க்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டு. என்ன சமையல் எல்லாம் பண்ணியாச்சா கேட்டா ஒடனே
வந்து பேசா ஆரம்பித்தால் நானும் பேசி கொண்டே வேளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கண்ணு என் சுன்னியை பரத்தை புரிந்ததும் எனக்கு மூட் ஆக தொடங்கியது
சுன்னி நார்மல் டைம் சைஸ் 4 இன்ச் மூட் ஆக ஆக 5 மற்றும் 6 ஆக மாற மாற அத பார்த்த அவள் எதுவும் பேசாம கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டே இருந்த நா இலேசாக கேட்டா பாத்ரூம் குள்ள தண்ணீர் ஏன் இன்னும் போடாம இருக்கிங்க எங்களுக்கு பண்ணிட்டு உங்களுக்கு இன்னும் ஏன் பன்னால பல வருஷமா இப்படி இருக்கு கேட்டா அவ ஒடனே அன்னைக்கு என்னபாத்துட்டீங்களா நீங்க கேட்டா ஆமா சொல்லி. அழகா இருக்கிங்க சொன்னா. அன்னைக்கு பார்த்த பிறகு தூக்கம் இல்லை உங்க கனவு tha வருது ஒடனே பொய் சொல்லாதீங்க ன்னு சொன்னா உடனே நான் சொன்னேன் உண்மையாவே நீ கீழ பாக்குற அது உன் அழகு பார்த்து வர மூட் எதாவது தாப்பா நினைக்க போற அப்படீன்னு பயத்துல ஃபுல் மூட் ஆகம இலேசாக ஆகுது சொன்னா
அய்யோ இலேசா வ இது வெக்கத்துல வீட்டுக்குள்ள போயிட்டா வெக்கம். நா உடனே கதவை தள்ளி பார்த்தேன் ஓபன் ல த இருந்ததது கேட்டேன் உண்மையா தான் முழு சைஸ் பாக்கணும் அசை இருந்த சொல்லுங்க சொன்னா ava கிட்ட ethum பதில் இல்லை எதிர்ப்பும் இல்லை
திரும்பி பார்க்க சொன்னேன். உனக்கு ஏன் சைஸ் முழுசா பாக்கணும் நா பாரு சொன்னா
சுன்னியபாத்துட்டு அவ சொன்னா இவ்ளோ பெருசா அஹ ஹஹ்ஹா
அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஏறியது மூட் நான் மெதுவா என்னோட கை எடுத்து அவளின் ஜெட்டி மெது மெதுவா என் கை அங்கேயே தடவினேன். அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்ல.
நான் இதை சாதகமா பயன்படுத்துக்கொண்டு அவளின் ஜெட்டிக்குள் கைய வீட்டி அவளின் கூதில என் விரலை நுழுதையேன். அங்கேயே ஒரே ஈரமாக இருந்தது. நான் புரிந்துகொண்டேன் ஏற்கனவே இவள் கூதி அரிப்பு இருக்க.
இன்னிக்கு எப்படியாவது இவளை ஒத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணினேன். நான் மெதுவா அவளின் ஜட்டிய கழட்டினேன். அங்கேயே பொய் அவளின் கூதில என் நக்கல் நக்கினேன். ஏற்கனேவ அவளின் நீர் சுரந்துகொண்டு இருந்தது. அங்கேயே பொய் என் நக்கல் நான் அதை நக்கி குடித்தேன்.
அவள் மூட் ஆகி என் தலை பிடித்துக்கொண்டு ஆஹ் ஹஹஹஹஹஹ் ஹஹஹஹஹஹஹ சூப்பரா நக்கற ட என் புருஷன் கூட இங்க எனக்கு சப்பாத்து இல்ல சொல்லி என்னை அப்படியே பிடித்துக்கொண்டு மூச்சு முற்ற அளவுக்கு அவள் கூதில என்னை அழுத்திக்கொண்டு சப்ப வெச்சாள்.
முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது
பின்னர் நான் என்னோட பூளை எடுத்து அவளை சப்ப வைத்தேன்.
அவள் என் பூளை குச்சி ஐஸ் சப்படுவதுபோல் என் பூளை தன்னோட நக்கல் நக்கி சப்பி எடுத்தால். பின்னர் அவளின் ஆடைகளை அவுத்து அவளை அம்மணமாக ஆக்கினேன். நானும் எந்நோயிட ஆடைகளை அவுத்து அம்மனாக அண்ணேன். அவள் பால் உடம்பு அப்போதான் பார்த்தேன்.
அவளோட தொங்காத முலைகளும் அவோளோட ஷவே செய்த அக்குளும் அவளின் மஞ்சள் கலந்த அவளோட தேகம் வாசனை வீசியது. அவளின் மொலைகள் கடித்து பிசைந்து சப்பி எடுத்தேன். என்ன ஆச்சரியம் என்றல் இந்த வயதிலும் அவளுக்கு அவ மொலை இருந்து பால் வந்தது. நான் அவளோட ரெண்டு முலைகளும் சப்பிக்குடித்தேன்.
அவள் என்னிடம் கேட்டால் உங்கள் வீட்டுக்கு போகலாமா என்று வா என்று சொன்னேன் கீழே எனக்கு இன்னும் நக்க முடியுமா எனக்கு தேவை என்று தோன்றுகிறது.
உனக்கு இல்லாததா என்று சொல்லி தேன் எடுத்து புண்டைல ஊத்துனா என்ன பண்றிங்க கேட்டா வெயிட் பன்னி பாரு  பின்பு என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை பருப்பில் நக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்திக் கொண்டிருந்தாள் நன்றாக என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவள் தொடைகளுக்கு முத்தமிட்டு விட்டு மீண்டும் என் முகத்தை அவள் கூதியில் பதித்து நக்க தொடங்கினேன் அவள் சுகத்தில் அந்த அறை முழுவதும் கேட்கும்படி கத்திக் கொண்டிருந்தாள்
கூதி மேட்டுக்களை விளக்கி, தன் நாக்கினை சிறிது உள்ளே விட்டேன் அவளுக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்திருக்க வேண்டும்.   குலுங்கிக் கொண்டிருந்த மற்றொரு மாங்கனியை என் கையில் பிடித்து கசக்கினேன்.  இரட்டை சந்தோசம். தன் கூதியை முதன் முதலாக நக்க, அவள் அவளுக்கு இனம் புரியாத நிலையில் , என்னமோ மாதிரி இருக்குமா. வேண்டாம்மா.  எனக்கு பாத்ரூம் வருது மாதிரி இருக்குமா. அம்மா  ஆஆஆஆஆஆ’ என்று கத்தினாள். எனக்கும் சரி புரிந்து போனது. அவளுக்கு காம ரசம் வர போகிறது. அதை தான் அவள் இப்படி செல்கிறாள். எனக்கு ரசத்தை குடிக்க வேண்டும் என் ஆசை எழ நான் இன்னும் வேகமாக நாக்க தொடங்கி ரசம் பிச்சி அடித்து அவள் கால் மற்றும் ஒடம்பு துடி துடித்து பிச்சி அடித்தல். சுகம் தாங்க முடியாமல் எனக்கு முத்தம் இட்டால் முதல் முறை நான் தொடர்ந்து 30 நிமிடம் சுகத்தில் இருந்தேன் அளவில்லாத ஆனந்தம் நன்றி என்று அப்போது நான் சொன்னேன் இன்னும் நம்ப செக்ஸ் பன்னி முடிக்கலை டி இப்போ தான் ஆரம்பம் என் சுன்னியை இன்னும் விடவில்லை உன் புண்டையில் சொன்ன பிறகு அவளுக்கு சுயநினைவு வந்தது அமாம் அதா விடாமல் இவ்ளோ சுகம் குடுத்த. என் கணவர் மொத்தம் நிமிடம் தான் பண்ணுவாரு சுன்னியை எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தால்.
தம்பி படம் எடுக்க ஆரம்பம் ஆனா நான் அவள் இரு கால்களையும் பிடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தடவ அவள் என்னை பார்த்து டேய் என்னால் முடியாது உன் சுன்னியை என் கூதிக்குள் விடு என்று கட்டியணைத்து கொண்டாள்.
நான் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதியில் உள்ளே விட ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ இன்று முழுக்க நான் உனக்கு மட்டும்தான் என்னை என்ன வேணாலும் செய்து கொள் என்று கூறி என் முதுகை கீற ஆரம்பித்தாள்.
நானும் கீறிக்கொண்டே இருந்தேன் நான் வேகம் ஆக ஒக்க அவள் இருக்கைகளை தல வாணியில் வைத்து விட்டு கொண்டாள் நான் என் இருக்கைகளை பெட்டில் வைத்து வேகமாக குத்திக் கொண்டிருந்தேன்
அவள் ஒரு காலைபிடித்து மேலே தூக்கி அவள் புண்டையில் குத்தினேன் பிறகு அவளை முட்டி போட வைத்து பின்னால் இருந்து குத்தினேன் இதுவே முடிய எங்களைக்கு மணி இரண்டுக்கு மேலானது திரும்பி அவளை படுக்க போட்டு அவள் மேல் நான் படுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
(நெறைய பெண்கள் ஆன்லைன் எப்படி பேசுவது நம்புவது என்று பயம் வெறும் chat செய்து சந்தோஷம் அடைய ) (உங்களை பற்றி தகவல் வேண்டாம் என்னை பற்றிய தகவலும் உங்களுக்கு வேண்டாம் ஒன்லி chat)
நாங்கள் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்த நான் அவள் உதட்டை முத்தமிட அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு கொண்டிருக்க நான் அவளிடம் எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்க அவள் நான் என் வாழ் நாளில் இன்று தான் காமம் என்ற வார்த்தை அர்த்தம் உணர்ந்தேன் நான் மிகவும் சந்தோசமாக இருக்கிறேன்.இன்றே இறந்து போனாலும் சந்தோஷம் என்றால் நான் சொன்ன லூசு மாறி பேசத்த இது நிர்மல் தான் செக்ஸ் இன்னும் இருக்கு ஈவினிங் முடியுமா பண்ணலாமா கேட்டேன் நாளை என்றால் அடுத்த நாள் காதை அடுத்த கதையில் வரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு