ஓவியர் ரவிவர்மன் படைப்பாளி . . என்னவணோ ஆட்டோ ஓட்டும் ஆட்டோக்காரன் . . ஆனால் மனதில் பெரிய மகராஜா என்ற நினைப்பு . . ம் ம் அவன் பார்க்க அப்படித்தான் இருந்தான் . நல்ல உயரம் திடகார்தமான உடம்பு ஏழைகளின் அடையாளமான ஒட்டிய வயிறு . . விரிந்த மார்பு அந்த மார்பில் என் முலைகளால் குத்தி விளையாட எனக்கு பிடிக்கும் . . அவன் முலைக்காம்புகளோடு என் முலைக்காம்புகள் சண்டையிடும் அந்த நேரம் லேசாக வலி எடுக்கும் என் முலைக்காம்பிற்கு அது சண்டையால் வந்த வலிஅல்ல என் முலைக்காம்புகள் புடைத்து வெடிக்கும் அளவிற்கு சீறிக்கொண்டு இருப்பதால் ஏற்படும் வலி . . இது எனக்கு மிக பிடித்தமான ஒன்று வெற்று உடம்போடு அவன் மேல் என் ஒரு காலை போட்டு என் மார்பு முழுவதும் அவன் மார்பில் அழுந்த அவன் மேல் படுத்து அவன் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டிருப்பது பிடிக்கும் அவனுக்கும்தான் . . அவனது தடித்த உதடுகள் என் மேனியில் படாத இடம் உண்டா . .சீ சீ நினைக்கும் போதே என் புண்டை உதடுகள் லேசாக விரிந்து மூடுகிறது எனவே அதில் நீர் சொரிய ஆரம்பித்தது . .நன்றாக குளித்து லக்ஸ் சோப்பிட்டு கழுவிய புண்டை அவன் நினைப்பிலே ஒழுக ஆரம்பித்தது . .பின்ன அவன் நாக்கு அதில் விளையாடும் ஆட்டம் அதற்கு மட்டுமே தெரியும் . . இன்னும் அரைமணிக்குள் வந்துவிடுவான் பொறுத்துக்கொள் என்றுவிட்டு . . .புடைத்த காம்புகளை . .தடவி ஆறுதல் சொன்னேன் . .அப்படியே நடந்து என் அறைக்கட்டிலை பார்த்தேன் . . இக்கட்டிலில்தான் சென்ற வாரம் இதே நாளில் அவன் என்னை . . என்னை சீ சீ சீ . . ப்ளாஸ்பேக் . . . அறைக்குள் நுழைந்தவன் என்னை ஏறிட்டு பார்த்தான் . . அமைதியாக கட்டிலின் ஒரத்தில் அமர்ந்தான் . . நான் எனக்கே உரிய அழகோடு அலங்காரத்தோடு இருந்தேன் . . அவனுக்கு என் டிரான்ஸ்பரண்டான நைட்டியின் வழியே தெரிந்த என் உள்ளாடைகள் கிளர்ச்சியை ஊட்டும் என எண்ணினேன் . . என் பருத்த உருண்ட முலைகள் அவனை கிறங்கசெய்யும் என் அகண்ட குண்டியோ இன்று அவனை என் குண்டியில் ஓக்கச்செய்யும் . . இப்படியெல்லாம் கர்வத்தோடு நானிருக்க . .அவன் என்னை பார்க்காமல் அமைதியாக கட்டிலின் ஓரத்தில் தலை தாழ்ந்து இருந்தான் . . யோவ் . . சட்டென்று பார்த்தான் . . நான் அப்படி கூப்பிட்டது பிடிக்கவில்லை . . முதல்முறையாக எனக்கு லேசாக பெண்மை எட்டிப்பார்த்தது காரனம் அவன் கண்கள் . .என் தவறு இரண்டும்தான் . . இல்லை . . கூப்பிடணும் பேர் தெரியாதில்லையா அதான் . . ரவி . . . ரவிவர்மன் . . சரி ரவி . . இங்க வந்தபின்னாடி இப்படி அமைதியா இருந்தா .எப்படி . . ஒன்னு கொடுத்த காசுக்கு என்னை ஓத்துட்டு போ . . பளார் . . என் கன்னம் சிவந்தது . . என்னடி பேசற . . நீ ஓக்குறது கீக்கிறது ன்னு . . எனக்கு பிடிக்கல . .எதுவும் எனக்கு பிடிக்கல . . நீ உடுத்திருக்கிற டிரஸ் நீ பேசற பேச்சு எதுவும் பிடிக்கல . . . சரி சரி கோபப்படாதே . . முதல்முறையாக அவன் தலை தூக்கி என்னை பார்த்தான் அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவன் கண்கள் பனித்திருந்தன . . அதிர்ந்தேன் . . இதே அறையில் எந்த ஆன்மகனும் கண்ணீர் விட்டதில்லை . . வலிகளை பொறுத்துக்கொண்டு எல்லாரையும் சந்தோசப்படுத்திய எனக்கு அது வித்யாசமாக இருந்தது . . கோப கொண்ட முகம் வெறி கொண்ட முகம் ஆர்வ முகம் ஆவல் முகம் குடிகார முகம் இவற்றையே பார்த்த எனக்கு கண்னீர் முகம் கவலை தந்தது . . என்னையுமறியாமல் முழு பெண்மைஉணர்வு எனக்குள் எழ அதரவாக அவனை நெருங்கி அவன் முகத்தை அன்பாக என் மார்போடு அனைத்துக்கொண்டேன் . . அவன் மார்புக்குள் குலுஞ்கத்தொடங்கினான் . . யேய் . . அழாதே . . யேய் . . ம் ம் சரி அழாதே என் அன்புக்கும் சக்தி இருந்தது அவன் அழுகையை நிறுத்தினான் . . அவன் கதையை கேட்டேன் மெதுவாக சொல்லி முடித்தான் அது நமக்கு தேவையில்லை இருந்தாலும் கதையின் சாராம்சம் இதுதான் . . குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக கல்யாணம் என்பது கனவாகிப்போன ரவி தன் காமத்தை தீர்க்க இன்றுதான் முதன்முத்லாக நண்பனின் ஆலோசனை படி இங்கு வந்திருக்கிறான் . .என்றாலும் அவனுக்கு இயந்திரதனமான உடலுறவு பிடிக்கவில்லை எனவும் . . முடிந்தால் ஒரு கணவன் மனைவியை போல் தன்னேடு நடந்துக்க வேண்டுமென்றும் கேட்டுக்கொண்டான் . . அந்த கேள்வியே என்னை உனர்ச்சிவசப்படுத்தியது . . எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் மிருகத்தனமாக நடந்து கொள்ளும் ஆண்களையே பார்த்துவந்த நான் முதன்முதலாக ஒரு ஆணை பார்க்கிரேன் . . அது எனக்குள்ளும் ஆசையை ஊட்ட . . இருவருக்கும் ஏறக்குறைய இரண்டுமணி நேரம் பிடித்தது . . சகல கதைகளும் பரிமாறப்பட்டது . . அதற்குள் ஒரு அன்னியேன்யம் வர . . ஒரு நெருக்கம் இருந்தது . .எனக்கு முதன்முதலாக வெட்கம் வந்தது . . புதிதான பல உணர்ச்சிகள் . .அப்பா என்ன இன்பம் . . அவனுக்கு பிடித்த சேலைக்கு மாறி இருந்தேன் அதிலும் நாசுக்காக அழகாக உடுத்தி இருந்தேன் . . அவன் முகம் மகிழ்சியில் திண்டாடியது கண்டு என் பெண்மை என்னை வெட்கப்பட வைத்தது . . அருகருகே இருந்த எங்களுக்கான இடைவெளி குறைய அவன் என் கையைதொட . . என்னையறியாமலே எழுந்த நான் வெட்கித்து சுவர் அருகில் ஒட்டிக்கொண்டேன் . . ஆசையோடு எழுந்து என் அருகில் வந்த ரவி . . என்னை பின் புறமாக மெதுவாக அணைக்க என் கண்கள் செருக . . அவன் அனைப்பு இன்பத்தை அள்ளிதர அவன் கைகள் என் கைகளுக்குள் நுழைந்து என் தோளை பற்றியது . . என்ன சுகம் . . என்ன இருக்கம் . . அப்படியே என் கழுத்துப்ப்குதியில் சூடான மூச்சுக்காற்று பட முதல் முத்தம் . . என் பெண்மை உடைந்து ஈரமாகியது . . அந்த முத்தம் தந்த சுகத்தில் கழுத்தை சாய்த்து நிக்க அவனது கைகள் என் மாராப்பு சேலையை இளுத்த வண்னம் கீழிறஞ்கியது .இப்போது என் சேலையின் முந்தானை தரையில் கிடக்க வெறும் ஜாக்கெட்டுடன் நான் . .பருத்த முலைகளின் அழகிய பிளவுகள் அவன் பார்வைக்கு கிடைக்கும் நிலையில் . . லேசாக ஊர்ந்த அவன் விரல்கள் சரியாக இரு கும்பங்களில் வந்து நின்றது அவன் கைகள் அழகாக விரிந்து ஆட்டோ ஹார்னை அடிக்கும் விதமாக இல்லாமல் லேசாக பட்டும்படாமலும் அமுக்க . .ஏற்கனவே குத்திட்டு இருந்த முலைக்காம்புகள் இன்னும் விடைக்க அது ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே அவன் கைகளால் உனரப்பட்டது . . அது அவனுக்கு இன்னும் உனர்ச்சியை ஊட்டி இருக்க வேண்டும் . . லேசாக மிதமான வேகத்தில் தன் முன்பகுதியால் என் குண்டியில் இடித்தான் . . மேலே என் முலைகள் அவன் கைக்குள் அகப்பட பிரியப்பட அவன் அதை முழுதும் பிடிக்காமல் தொட்டு தொட்டு விளையாட . . காமம் ஏறத்தொடங்கியது . . அதே சமயத்தின் கீழே அவனின் இடி அவனது சுண்ணியின் புடைப்பை எண்ணி வியக்க வைத்தது . . . என் குண்டிப்பிளவில் அதை புதைத்தவன் அப்படியே நிமிடங்கள் நின்றான் . .பின் என்னை மெதுவாக திருப்பி என் மார்பு அவன் மார்பில் அழுந்த என்னை அனைத்தான் . . என்னை முழுதும் அவனின் ஆளுமைக்கு விட்டுவிட்டேன் . . அப்படி அணைத்தவன் சற்றே விலகி என் முகத்தை தூக்கி பார்த்தான் நான் வெட்கித்து கண்களை மூடிக்கொள்ள என் கண்களில் அடுத்த முத்தம் . . அவன் உதடுகள் விலக கண்விரித்து பார்த்தேன் . .அந்த உதடுகள் இன்னும் ஆசையாய் என் உதடுகளை நோக்கி நிக்க என் உதடுகள் அந்த முத்ததிற்காக ஏங்கி துடித்தது . . அவன் உதடுகள் நெருங்க என் கண்கள் மூட . . உதடுகள் திறக்க. . இருவரின் மூச்சுக்காற்றும் உரச இரு உதடுகளும் பற்றிக்கொண்டது அவன் எனக்குள் புதைந்து என் மூச்சுக்காற்றுவரை உறிந்து எடுத்தான் . .அவன் எச்சிலை நான் சுவைக்கும் முன் என் எச்சில் தீர்ந்துவிட்டிருந்தது . . அவன் உதடுகள் என் உதட்டை விடுவித்ததும் தான் என் கண்கள் திறந்தது . . அப்பா எத்தனை கடிகள் பட்ட உதடு அவன் தந்த முத்தத்தில் கன்னம் சிவக்க உதடுகள் துடிக்க உனர்ச்சி கொந்தளிப்பில் காம்புகள் விடைக்க புண்டை ஈரமாக நின்றேன் . . என் நிலை உனர்ந்த அவன் மென்மையாக கேட்டான் ஏய் . . என்ன . . நல்லா இருந்துச்சா . . வெட்கத்திலும் என் முகம் மலர்ந்தது சிரித்தது . . ஆனால் வார்த்தை வரவில்லை .என் கண்கள் அவனுக்கு பதிலளித்தது . . அப்படியே என் அணைப்பிலிருந்து விடுபட்ட அவன் கீழே குத்துகாலிட்டான் இப்போது அவனது முகம் என் வயிற்றில் பட்டும் படாமலும் இருக்க தன் நாக்கை நீட்டி அதன் நுனியை மட்டும் என் தொப்புளில் நுழைத்தான் . . அதை அப்படியே தொப்புளை சுற்றி வட்டமிட என் புண்டை மீண்டும் ஒரு முறை வெடித்தது . . இம்முறை என் சொர்க்கம் அவன் உருவில் . . மீண்டும் மீண்டும் அவன் பட்டும்படாமலும் என் தொப்புளை நக்க என் அடிவயிற்றில் குரு குருவென ஏதோ ஊர்வது மாதிரி இருந்தது . . என் உடம்பே உருகி கொண்டிருந்தது . . அந்த சுகத்தை நல்லா அனுபவித்தேன் . . நக்கி கொண்டிருந்தவன் அப்படியே கைகளால் என் பின்பக்கத்தில் குண்டியை பிடித்தான் அவனுக்காகவே நான் உள்ளாடை அணிந்திருக்கவில்லை . . பிடித்தவன் அப்படியே பிசைந்தான் . . முன்பக்கம் அவன் நாக்கு என் தொப்புளில் விளையாட பின் பக்கம் அவன் கைகள் என் குண்டியோடு விளையாடியது . . மெய் மறந்து நான் என் கைகளை தலைக்கு மேலாக பிடித்து கண்களை மூடி ரசித்தேன் . . சிறிது நேரம்தான் ஆகியிருக்கும் என் சேலை என்னை விட்டு விலகி இருந்தது . . பாவிப்பயல் எனக்கே தெரியாமல் என் சேலையை களட்டி விட்டிருந்தான் . . அது இன்னும் என் காதலை காமத்தை மரியாதையை அதிகப்படுத்தியது . . எழுந்த அவன் மீண்டும் என்னை இருக்க கட்டிபிடித்தான் . . நான் இம்முறை அவன் சட்டை மற்றும் பனியனை களட்டினேன் . . பனியனை களட்டும் போது அவன் முலைக்காம்பை வாயில் பற்றி இளுத்தேன் . . ரசித்தான் அதை கண்டு மீண்டும் அவன் மார்போடு விளையாடி அவன் அதிக உனர்ச்சிக்கு உட்பட்டான் . . அவன் அக்குளின் வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது . . ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது . .வெட்கம் பாக்காமல் அதை நாக்கால் நக்கினேன் முத்தம் வைத்தேன் . .அவனுக்கு அது அதிகம் உணர்ச்சி ஏற்றியிருக்க வேண்டும் என்னை இன்னும் இருக்கி அணைத்தான் . . இம்முறை அவனிடம் சற்று வேகம் அதிகரித்தது . . படபடவென ஜாக்கெட் பிரா என் விலக்கியவன் அப்படியே என் முலைகளை ஆசை தீர பார்த்தான் . .பின் மெதுவாக மென்மையாக என் முலைக்காம்புகளை நக்கினான் . . சுற்றி வட்டம் போட்டான் . . மற்றொன்றை பிடித்தி விளையாடினான் . .எனக்கோ அவன் பால் குடிக்க அதுவும் வேகமாக வெறியாக குடிக்க மாட்டானா என இருந்தது . .ஆனால் அவன் ம¢க நிதானமாக சூம்பினான் விட்டான் சூம்பினான் விட்டான் நாக்கால் கோலம் போட்டான் . . இப்போது இரு முலைகளிலும் அவனது சூடான நாக்கு பட்டு பட்டு விலகியது . . என் உடம்பின் சூடு ஏறி ஏறி எறிந்து கொண்டிருந்தேன் . .அதை அனைக்க அவன் தண்ணீர்தான் சிறந்தது . . பால் குடித்த சுகம் தீர என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான் என் பாவாடையை அவிழ்த்து அப்படியே என் தொடை வழியாக உருவினான் . . சீ சீ என் புண்டை அப்படி ஆஆ வென அவனை பாக்க அவன் அதை பாக்க என் புண்டையின் ஈரம் இன்னும் அதிகமாகியது . . பாவாடை கட்டிலின் ஓரத்தில் வீசியவன் என் கால்களை விரித்தான் அதன் நடுவில் அமர்ந்து அவன் பேண்டையும் ஜட்டியையும் களட்டி விட்டான் . . அப்பத்தான் அவன் சுண்ணியை பார்த்தேன் . . மிக அழகாக பெரிதாகவும் இல்லாமல் சிறிதாகவும் இல்லாமல் சிவந்த மொட்டுகளோடு இருந்தது . . இதுவரை சுண்ணியை ரசிக்கும் மனப்பான்மை எனக்கிருந்ததில்லை . .இன்றோ எனக்கு பிடித்திருந்தது . . என்ன என் சுண்ணி எப்படி இருக்கு . . பிடிச்சிருக்கா சீ சீ சீ . . என் வெட்கித்தேன் ம் ம் ம் சொல்லு ம் ம் ம் அதுக்கு ஒரு முத்தம் . . நிறுத்தவில்லை அது அப்புறம் இப்ப நான் முதல்ல உன் புண்டைக்கு முத்தம் வைக்கட்டுமா . . எனக்கு என்ன சொல்ல என்றே தெரியவில்லை . . ம் ம் என கண்களால் சைகை செய்தேன் . . தாமதிக்காமல் அவன் குனிந்து என் அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டான் . . அப்படியே உதடுகளை கீழே கொண்டுசென்றவன் என் புண்டையை சுற்றி நாக்கால் கோலமிட்டான் . . ம் ம் ம் நக்கு உள்ளே நக்கு அவன் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அதன் ஓரத்தையே நக்கினான் . .அப்படியே நகர்ந்து தொடைகளை நக்கினான் . . என் புண்டையோ இன்னும் இன்னும் ஈரமாகி என்னை இம்சித்தது . . இப்படியே ஓரத்தை நக்கி நக்கி விளையாடியவன் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு என்னை பார்த்தான் . . கண் மூடி இருந்த நான் கண் திறந்து பார்த்தேன் அவன் முகத்தில் சிரிப்பு . டேய் என்னடா . . .கேட்ட அவன் சிரிக்க நான் போடா . . . என்று செல்லக்கோபம் காட்டினேன் . . சீக்கிரமா . . ம் ம் என்று நான் சிணூங்க . . என் பெஅண்டாட்டியை (அவன் அப்படி கூப்பிட்டது என்னை ஆசை கொள்ள வைத்தது) இன்னும் காக்க வைப்பேனா என்றவன் குனிந்து என் புண்டை இதழில் சிவப்பான அந்த முக்கியமான இடத்தை நுனி நாக்கல் சுண்ட துடிதுடித்து போனேன் . . மீண்டும் அவன் நாசுக்காக அதனை சுண்டி சுண்டி விளையாடினான் . . அப்படியே வேகம் கூட்டியவன் இரு கைகளால் புண்டையை விரித்து நாக்கை முழுவதுமாக பயன்படுத்தி நக்க . . அவன் முகத்திலே உச்சம் அடைந்தேன் . . இப்போது என் முறை என்ற என்னை பார்த்தான் . . நான் மீண்டும் ஒரு முறை என் முறை என கண்ணடித்தேன் . . அவன் சிரித்து கொண்டே என் மார்பில் உடகார்வது மாதிரி முட்டங்காலில் நின்றான் அப்படியே அவன் சுண்ணியை எனக்கு ஊம்பத்தந்தான் . . நான் என் அத்தனை கால ஆசையை தீர்க்க அவன் சுண்ணியை ஊம்பினேன் . . ரசித்து ஊம்பினேன் . .என் கையால் சுண்ணியின் தோலை விலக்கி மொட்டுபகுதியை மட்டும் வாய்க்குள் வைத்து நாக்கால் கோலம் போட அவன் ஹஹா ஹஹா என சத்தமிட்டான் . . நான் விடவில்லை தோலுக்கும் மொட்டுப்பகுதிக்குமான இடைவெளியில் நாக்கால் கோலமிட அவனின் முனகல் இன்னும் அதிகமானது . . அதிக நேரம் ஆகவில்லை ஊம்பிக்கொண்டிருக்கும் போதே அவன் சுண்ணித்தண்ணி என் வாய்குள் பாய தயரானது . அவன் பயந்தமாதிரி எனக்கு வரமாதிரி இருக்கு . .வாயை எடு ம் ம் ம் ம் ம் ம் தொடர்ந்து ஊம்பினேன் அய்யே எனக்கு வருது சுண்ணியை விடுடி ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஊம்பல் வேகத்தை அதிகரித்தேன் ஹ்ஹா ஹ்ஹா என்றவன் என் தலை பிடித்துகொண்டு அவன் சுண்ணியை இன்னும் வாய்க்குள் நுழைத்து இருக்க சுண்ணியிலிருந்து அவன் விந்து என் வாய்க்குள் பீறிட்டது . . துடித்து அடங்கும் வரை என் வாயிலிருந்து அதை விடுவிக்கவில்லை . .அவனும் இருக்கி குத்தி பிடித்து இருந்தான் . . எல்லாம் குடித்து அவன் சுண்ணியை நக்கிவிட்டு அப்படியே அவன் முகத்தை பார்த்தேன் . . ம் ம் என்ன ஒரு நிம்மதி . .என்ன ஒரு ஆனந்தம் . . அது எனக்கு மகிழ்ச்சியை தந்தது . . இன்னும் சொல்லப்போனால் இன்னும் ஒரு முறை அம்முகத்தை பார்க்கத்தேன்றியது . . என் வாயிலிருந்து சுண்ணியை உருவியவன் அப்படியே அசந்து பக்கத்தில் படுத்தான் . . நான் அவன் மார்பில் என் முலைகள் பதியிம்படி அவன் மேல் படுத்து என் ஒரு காலை அவன் மேல்போட்டு கொண்டேன் . . இம்முறை நான் கேட்டேன் ஏம்பா நல்லா இருந்துச்சா . . . . . . ஏறிட்டு பார்த்தான் ம் ம் சொல்லு பிடிச்சிருந்ததா . . கண்னடித்தான் . . ம் ம் என்றான் நான் வெட்கத்தில் அவன் மார்பில் முகம் புதைத்து கொண்டேன் . . ஏதேதோ கதைகள் பேசியவண்ணம் அப்படியே படுத்திருக்க அரைமணிக்குள் மீண்டும் காமம் உருபெற்று இருந்தது அதான் அவன் சுண்ணி மீண்டும் படமெடுக்க ஆரம்பிக்க இம்முறை நான் அவன் சுண்ணியை லேசாக ஊம்ப அது வீரு கொண்டு புடைத்து நின்றது . . துடிப்போடு எழுந்த அவன் என்னை புரட்டி என் கால்கலை விரித்து என் புண்டை மேட்டை அவன் சுண்ணியால் கோலமிட்டான் . . மீண்டும் என் புண்டையில் ஈரம் . . ஈரம் அதிகமாக அதிகமாக இன்னும் அவன் சுண்ணியால் புண்டையை சுற்றி கோல்ம் போட்டும் . . விளையாடி கொண்டிருந்தான் . . உள்ள விடுடா கள்ளா . . ம் ம் சரி என்றவன் மொட்டுபகுதி வரை உள்ளே விட்டான் அவன் சுண்ணியின் சூடு என் புண்டையில் பட மயிர்கள் குத்திட்டன . . அப்படியே சுண்னியை மேல் நோக்கி வளைத்து வெளியில் எடுத்தான் . . அய்யோ கொல்லாதடா . . உள்ள விட்டு ஓ . . நாக்கை கடித்து கொண்டேன் என் முகத்தை பார்த்து சிரித்தவன் மீண்டும் மொட்டுப்பகுதி வரை உள்ளே தள்ளினான் . .இம்முறை என் குண்டியை தூக்கி அதை இன்னும் உள்வாஞ்கினேன் . . வெடுக்கென் உருவி கொண்டான் அடப்பாவி . . ஒழுங்கா செய்டா என்றேன் இம்முறை ரசனையாக மெதுவா மில்லி மில்லி மீட்டராக சுண்ணி என்புண்டைக்குள் நுழைந்தது . . அடிவரை விட்டு அப்படியே என்மீது கவிழ்ந்தவன் என் இருகைகளுக்குள் கைகளை ஊன்றி குனிந்து என் இதழ்களில் முத்தமிட்டான் . . இதழ்களை விடுவித்தவன் ஒருமுறை அவன் சுண்ணியை உருவி பின் ஏற்றினான் . . ம் என்ன சீ சீ மீண்டும் இருமுறை இடித்தவன் மீண்டும் நிறுத்தி ம் என்ன சீ சீ பேசாம செய்டா என் முகம் பார்த்துக்கொண்டே அவன் இயங்க தொடங்க . . நான் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க . .அவன் வேகத்தை கூட்ட . . என் முகம் காமத்தில் வெளிற அது அவன் வேகத்தை கூட்டியது . . என் காமமும் அவன் காமமும் அதிகரித்து கொண்டிருந்தது . . நான் என் உதட்டை கடித்து அவனுக்கு காண்பித்தேன் . . அவன் இன்னும் வேகம் கூட்டி ஓத்தான் . .அப்படியே ஓத்துக்கொண்டே என் உதட்டை சுவைத்தான் . . என் கைகளை அவனுக்கு மாலையாக போட்டு அவனை அனைக்க முற்ப்பட்டேன் . .அவன் குனிந்தவண்னமே இன்னும் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க . . என் இடுப்பும் தூக்கி தூக்கி ஆட . . தீடீரென என் கைகளுக்குள்ள இருந்த அவனது கைகள் என் தோளுக்குள் சென்று தோளைப்பிடித்தபடி அவன் என் மீது படுத்து என்னை இருக்க அவன் சுண்ணியும் என் புண்டைக்குள் அழுத்தி குத்த என் கால்களால் அவனை சுற்றி பிடித்து கொண்டு நானும் என் அணைப்பை இருக்க அப்படியே என் புண்டைக்குள் அவன் சுண்னி துடித்தது . . துடித்தபடியே விந்தை வீசியது ஒருமுறை . . ஹ்ஹா . . . ம் ம் ம் ம் இரண்டாவது முறை ஹ்ஹா ம் ம் ம் ம் ஹா மூன்றாவது முறை . . ஹ் ஹ் ஹ் ஆஆஆஆ சீ சீ சீ ம் ம் ம் ம் சீ சீ சீ போதும் போதும் . . . இதோ அதுபோல மீண்டும் ஒரு இராத்திரிக்கு காத்திருக்கும் நான் . . என் கதவை திறந்து வெளியே பார்த்து கொண்டு நிற்கின்றேன் . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு