“ஏன் தூக்கம் வரல” என்று அவள் கேட்டதும் சிவாவுக்கு மனதில் பளிச்சென ஒரு ஐடியா உதித்தது..
டைப் செய்தான்..
ஆலிஷா – 8→
“வேர்ல்ட் பெஸ்ட் கேர்ள் ஒருத்தங்க கைய புடிச்சிட்டு வந்து இருக்கேன்.. எப்புடி தூக்கம் வரும்..? இவ்ளோ நேரம் அதையே பத்தி தான் நெனச்சிட்டு இருந்தேன்.. அதனால தான் தூக்கம் வரல..”
“வாட்…?”
“யெஸ்..”
“டேய்ய் பொறுக்கி.. இவ்ளோ நேரமா அதையே பத்தி யோசிச்சிட்டு இருக்குற அளவுக்கு கைய புடிக்கிறதுல அப்புடி என்ன தான் இருக்கு…?”
“ஹாஹா..”
“என்ன இளிப்பு…?”
“அதையே தான் நானும் சொன்னேன்.. கைய பிடிக்கிறதுல ஒண்ணுமே இல்ல.. நீங்க தான் அத வச்சி பெரிய சீன் கிரியேட் பண்ணிட்டீங்க..”
‘நான் தப்பு என்று கூறிய விஷயத்தினை என்னுடைய வாயாலேயே அது தப்பில்லை என்று கூற வைத்து விட்டானே’ என்று அவனது புத்திக் கூர்மையினையும் பேசும் திறனையும் கண்டு வியந்தாள் ஆலிஷா.. மெல்ல சமாளித்தாள்..
“டேய்ய்.. கைய புடிச்சது தப்பு.. ஆனா.. அதையே பத்தி நெனச்சிட்டு இருக்குற அளவுக்கு அதுல எதுவுமே இல்லன்னு தான் சொன்னேன்..”
“நெனச்சிட்டு இருக்குற அளவுக்கு அதுல எதுவுமே இல்லன்னா.. கைய பிடிச்சாலும் தப்பில்ல.. ஹாஹா..”
“ஐயோ.. உன்கூட பேச என்னால முடியாதுப்பா.. நா தூங்கப்போறேன்.. பை..”
“ஹாஹா.. அந்தப் பயம் இருக்கட்டும்..”
“நா எதுக்கு பயப்படணும்…? எனக்கு தூக்கம் வருது.. சோ தூங்கப்போறேன்னு சொன்னேன்..”
“சரி.. ஓகே.. தூங்குங்க.. குட் நைட்..”
“ஹ்ம்ம்.. இனிமே இந்த மாதிரி நடந்துக்காத.. குட் நைட்..”
“எந்த மாதிரி..?”
“திடீர்னு கைய பிடிக்கிறது.. டச் பண்றது.. தப்புத் தப்பா பேசுறது.. இது மாதிரி இனிமே நடந்துக்காத..”
“அதுக்கு நா இனிமே உங்க கூட பேசுனா தானே..!”
“ஓஹ்.. இனிமே பேச மாட்டிங்களா சார்..?”
“இல்ல..”
“நல்லது தான்..”
“ஹ்ம்ம்.. குட் நைட்..”
“பட், காரணம் என்னன்னு தெரிஞ்சிக்கலாமா..?”
“காரணம் சொல்ல எனக்கு தெரியல.. பட், உங்க கூட பேச எனக்குப் பிடிக்கல..”
“திட்டுனதனாலயா..?”
“நோ.. அதெல்லாம் இல்ல..”
“அப்புறம் என்ன..?”
“அதான் சொன்னேன்ல.. காரணம் சொல்ல எனக்குத் தெரியல.. ஆனா.. உங்க கூட பேச எனக்கு பிடிக்கல.. குட் நைட்.. பை..”
“ஏய்ய்.. காரணம் என்னன்னு சொல்லிட்டுப் போ..”
“நீங்க தப்புப் பண்றீங்க..”
“என்ன தப்பு..?”
“க்ரைம்..”
“வாட்…?”
“யெஸ்.. க்ரைம் தான்..”
“க்ரைம் ன்னு சொல்ற அளவுக்கு அப்புடி நா என்ன பண்ணேன்…?”
“உங்க அழகால என்ன அடிக்கிறீங்க.. உங்க பார்வையால என்ன கொல்றீங்க.. அதுல நா மயங்கி நிலை தடுமாறி கீழ விழும் போது உங்க கைய பிடிச்சி எழுந்துக்கலாம் ன்னு பாத்தா.. கைய பிடிச்சாலும் தப்புன்னு சொல்றீங்க.. இது க்ரைம் தானே…?”
இதனைப் படித்ததும் அவளுக்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை.. அவனது பேசும் திறன் கண்டு மறுபடியும் வியந்து போனாள்.. ஆனாலும் அவன் மேல் கொஞ்சம் கோபமும் வந்தது..
“டேய்ய் பொறுக்கி.. ஐஸ் வச்சது போதும்.. சும்மா ஓவரா கற்பன பண்ணாம.. போய் தூங்கு.. நா ஒண்டும் அவ்ளோ பெரிய அழகி இல்ல..”
“செய்யிறதையும் செஞ்சிட்டு உங்க மேல தப்பில்லன்னு வேற சொல்றீங்க.. இவ்ளோ அழகா இருக்குறது எவ்ளோ பெரிய க்ரைம் தெரியுமா…?”
“டேய்ய்.. கொல்லப் போறேன் உன்ன..”
“அதனால தான் சொல்றேன்.. நா இனிமே உங்க கூட பேசல.. எனக்கு உங்க கூட பேசுனாலே உள்ள என்னமோ லாம் பண்ணுது.. இன்னக்கி கைய பிடிச்ச மாதிரி வேற ஏதும் தப்பு பண்ணிடுவேனோன்னு பயமாவும் இருக்கு..”
சிவா இப்படித் தப்புத் தப்பாக பேசியும் கூட அவன் மேல் அவளுக்கு பெரிதாக கோபம் வரவில்லை.. மாறாக அவளுக்கு அவன் மீது கொஞ்சம் ஈர்ப்பு உண்டாக ஆரம்பித்தது.. அப்பொழுது, அவளது பெண்மையில் ஏதோ ஊர்வது போல இருக்க.. மிச்சமாக இருந்த கடைசித் துண்டு ஐஸ்கிரீமை வாயில் போட்டு விட்டு தொடைகளை சற்று விரித்து.. அந்தக் கையால் அவளது பெண்மையில் கையினை வைத்தாள்.. அவளது நடுவிரலை அவளது புண்டைப் பிளவினுள் அழுத்தினாள்.. சூடான அவளது புண்டைப் பிளவு அவளது குளுகுளு கை விரலினை ஆரவாரமாக வரவேற்றது.. புண்டையில் இருந்து லேசாக வெளிவந்திருந்த மதன நீரினை எடுத்து அவளது புண்டைப் பருப்பின் மீது பூசி அவளது குளிர்ந்த விரலினால் மெல்ல அழுத்தம் கொடுத்து தேய்த்து விட்டாள்..
அவளின் அனல் பறக்கும் புண்டையின் சூடும்.. அவளது விரல்களின் குளிர்ச்சியும் சேர்ந்து அவளது புண்டையில் தட்பவெப்ப சமநிலையினை உண்டாக்க.. சற்று நேரம் மதி மயங்கியவள்.. தன்னைக் கொஞ்சம் சுதாகாரித்துக் கொண்டு மீண்டும் தொடர்ந்தாள்..
“சிவா.. இதெல்லாம் ரொம்ப ஓவர் டா.. நா கல்யாணம் ஆன ஒரு பொண்ணு.. என்கிட்ட இப்புடியெல்லாம் பேசுறது ரொம்பத் தப்பு.. ப்ளீஸ் புரிஞ்சி நடந்துக்கோ..”
“அதனால தான் நானும் சொன்னேன்.. பேசவே பிடிக்கலன்னு..”
“நீ தான் தப்பா பேசுற.. அப்புறம் பேச புடிக்கலன்னு வேற சொல்ற.. உன்கூட பேச பிடிக்கலன்னு நா தான் சொல்லணும்.. இடியட்..”
“சரி ஓகே.. பேச இஷ்டம் இல்லன்னா பேசாதீங்க.. பேசாம இருக்குறதும் நல்லது தான்..”
“சரி.. ஓகே.. பேசாத.. பை..”
“ஹ்ம்ம்.. பை..”
அவன் அவளது அழகில் மயங்கி விட்டதாகவும்.. அதனால் தான் அவன் அவளிடம் தப்புத் தப்பாக பேசுவதாகவும் கூறி தன்னைத் தானே நொந்து கொள்வது போலவும்.. இனிமேல் பேச வேண்டாம் என்று முடிவு எடுத்தது போலவும் நடிக்கின்றான் என்பதனைப் புரிந்து கொண்டாலும்.. காமத்தால் உடல் மிகவும் சூடேறி அடங்காத காமப் பசியுடனும் வெறியுடனும் கவலையுடனும் இருந்த அந்த இளம் பெண் ஆலிஷாவுக்கு அந்த நேரத்தில் கணவன் அல்லாத வேறு ஒரு ஆணுடன் பேசுவது முதல் முதலாக பிடித்திருந்தது.. அவன் தன்னுடன் தப்பாகப் பேசுகிறான் என்று தெரிந்தும் கூட அவனது மதி மயக்கும் பேச்சுக்களில் மயங்கி அவளுக்கு அவன் மீது ஒரு இனம்புரியாத ஈர்ப்பும் உண்டாக ஆரம்பித்தது.. ஆனாலும், பேசமாட்டேன் என்று பொய்யாக ‘பை’ சொல்லிவிட்டு போனவனிடம் மீண்டும் தானாக வழிந்து சென்று பேச விருப்பம் இல்லாமல் அவனே மீண்டும் வழிந்து வரும் வரை காத்திருக்க முடிவு செய்தாள்..
எழுந்து சென்று தண்ணீர் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு மீண்டும் கட்டிலுக்குச் சென்றாள்.. ஹிஷாம் ஆழ்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.. அவன் ஆங்காங்கே கழட்டி வீசி இருந்த அவளது ஜட்டியையும் ப்ராவையும் எடுத்து அணிந்து கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தாள்..
அரை மணி நேரமாக எவ்வளவு முயன்றும் தூக்கம் வராமல் புரண்டு புரண்டு படுத்துக் கொண்டிருந்தவளுக்கு திடீரென வாட்சப் மெசேஜ் ஒன்று வர.. சிவா தான் என்று நினைத்து ஓபன் செய்தவளுக்கு ஒரு சின்ன ஏமாற்றம்..
“மதன் கூட பேசிட்டு இருந்தேன்டி.. சாரி போர் த லேட்.. இப்ப சொல்லு..”
என்று கிறிஸ்டினாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது..
“என்னத்த சொல்ல..?”
“எதுக்கு மெசேஜ் பண்ண..? அத சொல்லு..”
“ஒண்டும் இல்லடி.. செம்ம அப்செட்டா இருந்திச்சி.. அதனால தான் மெசேஜ் பண்ணேன்..”
“என்னாச்சி ஆலு..?”
“நா எதுக்கு அப்செட் ஆக போறேன்.. உனக்கே தெரியும் ல..”
“அப்போ.. நீ இன்னும் ஹிஷாம் கிட்ட எதுவுமே சொல்லலையா…?”
“என்னத்தடி சொல்ல..?”
“எனக்கு ஆர்கஸம் ஆகுற வரைக்கும் பண்ணுங்கன்னு ஓப்பனா சொல்லிற வேண்டியது தானே..!”
“அது எப்டி டி சொல்றது.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு..”
“அப்போ.. கொஞ்சம் டைம் எடுத்து பண்ணுங்க.. ஸ்லோவா பண்ணுங்க.. நிறுத்தி நிறுத்தி பண்ணுங்கன்னு வேற மாதிரி சொல்லு..”
“ஹ்ம்ம்.. ட்ரை பண்றேன்..”
“ஹாஹா.. ஆல் த பெஸ்ட் டி.. முடிஞ்சதும் மெசேஜ் பண்ணு..”
“இப்போ இல்ல.. இன்னொரு நாள் சொல்றேன்..”
“ஏன்..?”
“அவரு தூங்கிட்டாருடி..”
“ஹாஹா..”
“சிரிக்காத.. பைத்தியமே.. உன்கிட்ட சொன்னேன் பாரு.. என்ன சொல்லணும்..”
“வேற என்னதான்டி பண்ண..? நான் தான் வந்து உனக்கு பண்ணி விடணும்…? ஹாஹா..”
“அதில்ல.. ஆறுதலா ஏதாச்சும் பேசுவன்னு உன்கிட்ட சொன்னா.. நீ சிரிக்கிற..”
“ஹேய்.. சாரிடி.. எனக்கே இங்க ஆறுதல் சொல்ல பல பேர் தேவப்படும் போது நீ என்கிட்ட இருந்து ஆறுதல் எதிர்பாக்குற..”
“பல பேர் தேவையா…? ஹாஹா..”
“உன்ன விட கஷ்டத்துல நா இருக்கேன்னு சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு அப்டி சொன்னேன்டி.. அந்த அளவுக்கெல்லாம் உடம்பு தாங்காதுடி.. ஹாஹா..”
“ஹாஹா.. நீ தான் காஞ்சி போய் இருக்கியே.. எத்தன பேர் வந்தாலும் தாங்குவ..”
“ஹேய்.. லூஸு மாதிரி பேசாத.. என்னோட உடம்பு மதனுக்கு மட்டும் தான்..”
“எப்புடிடி இவ்ளோ நாள் எதுவுமே இல்லாம பொறுத்துக்கிட்டு இருக்க..?”
“பழகிடுச்சுடி.. என்ன பண்றது.. அவன் இங்க வார வரைக்கும் நம்ம கை தான் நமக்கு உதவின்னு வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன்..”
“ஹாஹா.. எனக்கு உன்னப் பத்தி நெனச்சாலே ரொம்பவே ஆச்சரியமா இருக்கும்.. நீயா இப்புடின்னு..”
“ரொம்ப கஷ்டம் தான்.. என்னடி பண்ண…? இப்ப கூட உடம்பு சூட்ட தணிக்க என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம உடம்புல ஓட்டுத் துணி கூட இல்லாம வெறும் தரையில படுத்துட்டு இருக்கேன்..”
“ஹாஹா.. உண்மையாவா சொல்ற..?”
“ஆமாடி..”
“நைட்ல யாராச்சும் ரூமுக்குள்ள வந்துட்டா என்னடி பண்ணுவ..?”
“ரூம் லாக் பண்ணி இருக்கேன்.. யாராச்சும் கதவ தட்டுனா உடனே நைட்டிய போட்டுட்டு வெளிய போவேன்..”
“ஹ்ம்ம்.. நைட்ல திருடங்க யாராச்சும் லாக்க உடச்சிகிட்டு ரூமுக்குள்ள வந்துட்டா என்னடி பண்ணுவ..?”
“எதுக்குடி இவ்ளோ யோசிக்கிற..? அதெல்லாம் ஒண்டும் ஆகாது.. நீயும் ரூம லாக் பண்ணிட்டு பேன்ட்டி ப்ராவயும் கழட்டி தூக்கி வீசிட்டு வெறும் தரைல படுத்துப் பாரு.. செம்மயா இருக்கும்..”
“ஹாஹா.. நோ தேங்க்ஸ்.. சும்மாவே ஏதாச்சும் வந்து கடிச்சி வச்சிடும்ன்னு எனக்கு தரைல படுக்க ரொம்பவே பயமா இருக்கும்.. இதுல நீ சொல்ற மாதிரி படுத்து தூங்குனா அவ்வளவு தான்.. என்ன என்ன எங்க எங்க வந்து கடிச்சி வைக்குமோ..”
“ஹாஹா.. நானும் இன்னக்கி தான் இப்புடி படுத்திருக்கேன்.. கொஞ்ச நேரம் தான்.. அப்புறம் பெட்டுக்கு போய்டுவேன்..”
“இருந்தாலும், பேன்ட்டி அண்ட் ப்ரா போட்டு தூங்கு.. ஏதாச்சும் கடிச்சி வச்சிட போகுது..”
“ஹ்ம்ம்..”
“ஓகேடி.. குட் நைட்..”
“ஹ்ம்ம்.. குட் நைட்..”
பாவம் கிறிஸ்டினா.. கணவன் இல்லாத குறையினை ரொம்பவே கஷ்டப்பட்டு இப்படியெல்லாம் தீர்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. வெறும் டைல்ஸ் தரையில் தலையணை ஒன்றினை மாத்திரம் போட்டுக் கொண்டு அவளது முலைகள் இரண்டும் தரையில் அழுத்தி நசுங்கும் படியாக குப்புற படுத்திருந்தாள்.. தரையும் அவளது உடம்பு சூட்டினை உள்வாங்கிக் கொண்டு அவளது உடம்புக்கு குளிர்ச்சியினை வழங்கிக் கொண்டிருக்க.. அந்த அற்ப சுகத்தில் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளையும் மறந்து தூங்கிப் போனாள்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு