ஒரு வாரம் கழிந்திருந்தது. அவளை ஓத்து முடித்த அன்று இரவே அசோகன் சென்னைக்கு அவசரமாக கிளம்பிவிட்டார்.
போகும் முன் சுரேஷை போனில் அழைத்து சுபிஜாவின் புண்டையை எப்போதும் கிளீன் ஷேவ் செய்து வை என்று அறிவுறுத்தினார்.
அவனிடம் லட்சம் ரூபாய் கொடுத்து, அவளை நகரின் ஃபேமஷான பியூட்டி பார்லருக்கு அழைத்துச் செல்லச் சொன்னார்.
“அவள் தோல் கொஞ்சம் டிரையா இருக்கு. நான் வரும் போது சினிமா நடிகை போல ஜொலி ஜொலிக்கணும்” என்றார்.
“ ரெண்டு நாள் கழிச்சு, அவளை ஃபுல் போட்டோ எடுத்து எனக்கு அனுப்பிடு. தலைவருக்கு காட்டனும். அடுத்த விசிட்டிங்ல அவள்தான் அவருக்கு கம்பெனி கொடுக்கிறா.. புரிஞ்சதா…”?
“ஒகே ஸார்…நான் பார்த்துக்கிறேன்..”
“அப்புறம்.. முக்கியமான விசயம். ஒரு வாரம் அவ யார் கூடேயும் படுக்க கூடாது. நீயும் அவளை ஓத்திடாத.. அப்ப தான் புண்டை டைட்டா இருக்கும். தலைவருக்கு லூசா இருந்தா பிடிக்காது. ஃபேமிலி கேர்ள் ஃப்ரெஷ் பீஸ்னு சொல்லி வச்சிருக்கேன்.. ரெண்டு நாள் பியூட்டி பார்லர்க்கு போய் வந்த பிறகு. நல்ல புடவை வாங்கி கொடுத்து, உடுத்தி, தலை முழுக்க பூ வச்சு பக்கா ஃபேமிலி லுக்கில ஃபோட்டோ எடுத்து எனக்கு அனுப்பு.. ஓகே..”
“ஓகே..ஸார்..” போன் துண்டிக்கப் பட்டது.
இந்த ஒரு வாரம் சுபிஜா சுரேசுடன் செக்ஸ் வைக்க வில்லை. பகலில் இரண்டு மணி நேரம் தூக்கம். காலையில் பத்து பதாம், பத்து பிஸ்தா, நாட்டுக் கோழி முட்டை. பசும் பால், ஆலிவ் ஆயில் மசாஜ் செய்து குளியல் என்று ஆளே மினு மினுப்பு கூடி மாறியிருந்தாள்.
முகத்தில் பணக்கார களை வழிந்தது. கன்னங்களில் ஒரு வாழிப்பு. சுரேஷ் அவளை அவுத்து போட்டு நிற்க வைத்து புண்டை முடியை வீட் போட்டு கிளீன் செய்தான். மீதி இருக்கும் முடியை ரேசரால் வழித்து நீக்கினான்.
சுபிஜாவின் புண்டை தங்க தட்டு போல் மின்னியது.
“உன்னை ஓக்கட்டுமாடி…” கேட்டான் சுரேஷ்.
“வேண்டாம்டா.. மினிஸ்டர் வந்துட்டு போகட்டும். அப்புறம் ஒரு நாள் ஃபுல்லா என்னை போட்டு ஓழு..” என்பாள் அவள்.
“கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடி எனக்கு”
“வா… ஊம்பிவிடுறேன்.. வாயாலயே தண்ணி கழட்டுறேன் உனக்கு” என்று அவன் சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி அவன் ஆசையை தணிப்பாள்.
சில நேரங்களில் அவளுக்கும் மூடு ஏறும். சுரேஷை அழைத்து அவள் புண்டையை நக்கச் சொல்வாள்.
“இப்பல்லாம் உன் புண்டை செம வாசம் வீசுது..”- என்பான்.
“ஹைலெவல் ஆயிட்ட. இனி என்னையெல்லாம் கண்டுக்க மாட்ட. பெரிய பெரிய வி ஐ பி களுக்குதான் புண்டையை காட்டுவ..” மனத்தாங்கலுடன் சொல்வான் சுரேஷ்.
“சீ.. போடா.. நான் எந்த ரேஞ்சுக்கு போனாலும் உன்னை மறக்க மாட்டேண்டா..” என்று சொல்லி அவனை ஆறுதல் படுத்துவாள்..
ஆனாலும் அவளுக்கு பெருமிதம் தாளவில்லை. அடுத்த வாரம் மினிஸ்டருடன் ஓழ் போடப் போகிறோம் என்ற நினைப்பில் கூதி ஒழுகியது அவளுக்கு.
மினிஸ்டர் வந்த போது பகல் பனிரெண்டு மணி. தனியாக சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை அவளுக்கு. பொத்தம் பொதுவாக மேடையில் அறிமுகப் படுத்தினார் அசோகன்.
மினிஸ்டரின் கண்கள் அவளைப் பார்த்து ஒரு கணம் தடுமாறி “சுபிஜாதானே நீ” என்றார்.
அவளுக்கு பெருமிதம் தாளவில்லை.
இரவு கூட்டம் முடிந்து அறைக்குச் சென்ற மினிஸ்டர் உதவியாளர்களிடம் அவரவர் ரூமுக்கு போங்க என்று சொல்லிவிட்டு அசோகனை தொடர்பு கொண்டார்.
“சீக்கிரம் அவளை என் ரூமுக்கு அனுப்பு”
என்றார்.
மெல்லிய உயர் ரக புடவைக்கு மாறியிருந்தாள் சுபிஜா.
தலை முழுக்க மல்லிகைப் பூ.
உள்ளே நுழைந்ததும் கதவைத் தாளிட்டாள்.
மினிஸ்டர் வெளிநாட்டு மதுபானம் ஊற்றி குடித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவளைக் கண்டதும்,” புடவையை அவிழ்த்து வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் வா” என்றார்.
அவள் வெட்கத்துடன் புடவையையும் உள் பாவாடையையும் கழற்றினாள்.
“புதுசா” என்று கேட்டார்.
“ஆம்..” என்று தலையாட்டினாள். அசோகன் புருசனைத் தவிர வேறு ஆண்களுடன் உடலுறவு கொள்ளாதவள் என்று சொல்லச் சொல்லியிருந்தார்.
அவளும் அப்படியே மெயிண்டைன் செய்தாள்.
சொட்டை தலையுடன் இருந்த மினிஸ்டர் வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் இருந்த அவளை அருகில் அழைத்து அவர் தொடையில் அமரச் சொன்னார்.
சந்தன கிண்ணங்களை கவிழ்த்து வைத்தது போலிருந்த முலைகளும், தயிரில் தேன் கலந்து செய்த வாளிப்பில் செதுக்கிய உடல் வனப்பிலும் இருந்த சுபிஜாவை மடியில் உட்கார வைத்து அவள் பின்னங்க் கழுத்தில் வாசனை பிடித்தார் மினிஸ்டர் குமார ஜெயன். அவரின் மேல் நாட்டு செண்ட் வாசனை சுபிஜாவை நிலை குலைய வைத்திருந்தது.
அவர் அணிந்திருந்த டிரவுசரை மீறி எழுந்த அவரின் ஆண்குறி அவள் பிருஷ்டத்தில் உரசியதால் காம ஆசையில் துடிக்கவே செய்தாள் அவள். ஆனாலும் அனுபவம் இல்லாதவள் போல காட்டிக் கொள்ள எண்ணியவள் வெட்கத்தில் நெளிந்தாள்.
அவள் வெட்கப் படுவதை வெகுவாக ரசித்த அவர், ஓரு பெக் ரம்மை எடுத்து அவளிடம் நீட்டினார்.”இத குடி..அப்பதான் என்னோட விருப்பத்துக்கு ஏத்தபடி நீ விளையாடுவ”-
முதலில் மறுத்தவள் பிறகு குடித்தாள்.
உடல் முழுக்க ஒருவித சுறு சுறுப்பு பரவியது அவளுக்கு.
மினிஸ்டர் அவள் இடுப்பில் கை போட்டு தன் பக்கம் இழுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வினார். ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு உப்பிய கூதி மேட்டை தடவி விளையாடினார். அவளின் கூதி கம் அவர் கையில் ஒட்டியது.
“சீக்கிரம் ஓழுக்கு ரெடியாயிட்ட போல… ஆனா நான் உன்னை அவ்ளோ லேசில ஓக்க மாட்டேன்.”
என்றவர் அவளிம் 36 சைஸ் முலைகளை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கினார். சுபிஜா சுகத்தில் கண் சொருகி நின்று நிக்கரோடு சேர்த்து அவரின் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினாள். அவர் குஷியுடன் அவள் கூடி ஓட்டையை குடைந்தார். அதே நேரம் முலையின் காம்பையும் திருகினார்.
சுபிஜா, அவளாகவே பிராவை கழற்றி இரண்டு முலைகளையும் அவர் கண்ணுக்கு விருந்தாக்கினாள். அவர் அவளை சுவரோடு சாய்த்து நிற்க வைத்து இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கசக்கி சுவைத்தார். அவளின் இளம் சிவப்பு நிற முலை மொட்டுக்களை உதட்டால் கவ்வி உறுஞ்சி அவளுக்கு காமத் தீயை மூட்டினார்.
அதுவரை அடக்கி வாசித்த சுபிஜா, தன் ஜட்டியை கழற்றி வீசிவிட்டு தன் வாசனையான புண்டையை அவருக்கு காட்டினாள். அவரின் கையை எடுத்து தன் பளிங்கு மேட்டில் வைத்து தடவினாள். முழுவதும் சேவிங்க் செய்து முடி வழித்திருந்து பொன்னிற தட்டு போல் மின்னிய சுபிஜாவின் சொர்க்க மேட்டின் அழகில் மயங்கிய அமைச்சர் குமார ஜெயன் அவளின் சொர்க்க மேட்டை குனிந்து முத்தமிட்டார். பிஞ்சு வெள்ளரிக்காய் போல் அவள் புண்டை அமுங்கி குலுங்கியது. அவர் விடாமல் அவள் கூதியை பிசைந்தார்.
“ஸார்.. எனக்கு என்னமோ ஆகுது..” என்று சுபிஜா துடிக்க, மினிஸ்டர் அவளின் புண்டையை கவிழ்ந்து கிடந்து நக்கவும் ஆரம்பித்தார். நக்க நக்க சுபிஜாவின் புண் டை யிலிருந்து காம தேன் கசிய, அமைச்சர் நாய் போல் அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டே இருந்தார். அவள் புண்டையிலிருந்து வந்த இதமான வாசனை அவருக்கு மூடை இன்னும் ஏற்ற அவளே எதிர் பாராத நேரத்தில் அவள் வாயில் தன் சுன்னியை சொருகி அவளை ஊம்பச் சொன்னார்.
அவரின் சுன்னியினை ஊம்ப வேண்டும் என்ற ஆசையில் இருந்தவள் சும்மா விடுவாளா? மாடு புல்ல்லை மேய்வது போல் அவரின் சுன்னியை புழுத்தி புழுத்தி நக்கியெடுத்து விட்டாள்.
மினிஸ்டர் புலம்ப ஆரம்பித்துவிட்டார்
அவரின் சுன்னி வெடித்து சிதறுவது போல் அவள் ஊம்ப ஊம்ப சொர்க்கத்துல் மிதந்தார். அவளை திடீரென்று அணைத்து அவரின் சுன்னியை ஊம்பிய வாய்க்கு முத்தம் கொடுத்தார்.
பின்னர் அதே வெறியில் அவளை மல்லாக்க தரையில் கிடத்தி காலை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை சொருகி இழுத்து அவளை ஓத்து தள்ளினார். சுபிஜாவுக்கு அவரின் வேகம் பெரும் இன்பத்தைக் கொடுத்தது. சூப்பராக இரவு முழுக்க அவருக்கு கம்பெனி கொடுத்தாள்.
விடிய விடிய நாலு முறை ஓத்து மகிழ்ந்தனர் இருவரும். அவள் விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு அறையை விட்டு கிளம்பும் போது, தனது கழுத்தில் கிடந்த ஐந்து சவரன் தங்கச் சங்கிலியை அவளுக்கு அணிவித்தார். தனது பெர்சனல் நம்பரை அவளுக்கு கொடுத்தார்.” எந்த நேரத்துலும் என்னை கூப்பிடு.. இனி என்னைத் தவிர எவன் கூடவும் போகாத..நாளை ராத்திரியும் வா… உனக்கு இன்னும் செய்வேன்..” என்று கூறி அவளுக்கு வழியனுப்பினார்.
அன்று இரண்டு வெவ்வேறு இடங்களில் நடந்த மீட்டிங்கில் அவளை அமைச்சர் முன்னிலைப் படுத்தினார்.
“போற போக்கப் பார்த்தா என்னையே ஓவர் டேக் பண்ணிடுவ போல..” – அசோகன் அவள் காதில் கிசு கிசுத்தார்.
சிலர் அமைச்சரிடம் ரகசியமாய் குமைந்தனர். “என்ன தலைவரே இப்ப கட்சிக்கு வந்தவளுக்கு மரியாதை..”
“யாருக்கு என்ன கொடுக்கனுமோ அது எனக்குத் தெரியும்..”
அன்றிரவு எல்லாரையும் சமாளிக்க ஒரு பார்ட்டியை மாவட்டச் செயலாளர் அசோகனின் கெஸ்ட் ஹவுசில் ஏற்பாடு செய்தார் அமைச்சர்.
அந்த பார்ட்டியில் மாவட்டத்தின் நான்கு செயலாளர்களும் கலந்து கொண்டனர்.  அதன் பிறகு கட்சியில் சுபிஜாவின் மவுசு பல மடங்கு உயர்ந்தது.
இரவு விருந்து களைகட்டியது. மினிஸ்டரோடு சேர்த்து ஆறு பேர் இருந்தனர்.
எல்லா ஆண்களும் சுபிஜாவை காமம் பொங்க பார்த்தனர். முழுசா மூடியிருந்த அவளின் ஆடையை எப்போது அவிழ்ப்பாள் என்ற எதிர்பார்ப்பு எல்லார் கண்களிலும் இருந்தது.
மினிஸ்டர் அவளை எல்லாருக்கும் சரக்கு ஊற்றிக் கொடுக்கச் சொன்னார்.அவள் உற்சாகப் புன்னகையுடன் எல்லார் முன்னிலையிலும் புடவையை கழைந்தாள்.
எல்லாரும் உற்சாக மிகுதியில் கத்த, பின்னனியில் ராத்திரி நேரத்து பூஜையில் பாட்டை யாரோ ப்ளே செய்தனர்.
மினிஸ்டர் அவளின் உள் பாவாடை நாடாவை உருவ பாவாடை அவள் காலடியில் நழுவி உருண்டையான தொடைகள் அந்த அரை குறை வெளிச்சத்தில் பளபளத்தது.
அசோகன் வந்து அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்தார். முயல் குட்டி முலைகள் குலுங்க வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் பாடலுக்க்கு ஆட ஆரம்பித்தாள்.
எல்லாரும் ஓரு பெக் விஸ்கியை தொண்டைக்குள் இறக்கியிருந்தனர்.
தங்க ரதம் போல் உடல் ஜொலிக்க சுபிஜா விளக்கொளியில் முலைகளை குலுக்கி குலுக்கி ஆடினாள்.
இடுப்பும் , பிருஷ்டங்களும் டிரம்ஸ் சத்தத்துக்கு ஏற்ப வெட்டி வெட்டி ஆடினாள்.
மினிஸ்டர் அவளை நெருங்கி எல்லார் முன்னிலையிலும் அவள் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினார். மற்றவர்கள் சத்தமாய் சிரித்தனர்.
‘ நிலா காயுது நேரம் நல்ல நேரம்..” பாடல் ஒலிக்க மினிஸ்டர் அவள் இடுப்பில் கை போட்டு ஆடினார். அவள் முலை முகடுகளில் செக்ஸியாக முகத்தைப் புரட்டி அவள் இடுப்பில் ஒரு காலைத் தூக்கிப் போட்டு உடலுறவு செய்வது போல் இடுப்பை அசைத்தார்.” ஆ…சச்ச..ஆ…சச்ச…ஆ……ஆ….ஆ…..ஆஆவ்…” பாடல் வரிகளுக்கு ஏற்ப அவள் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து இடிப்பது போல் பாவனை செய்தார்.
சுபிஜாவின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்து விட்டது. முகத்தை கையால் மூடிக்கொண்டு எல்லோரும் பார்க்க.. வெட்கப் படுவது போல் பாவனை செய்தாள்.
இரண்டாவது பெக் ஊற்றிக் கொடுத்தாள். எல்லோரும் சைட் டிஸ் வேண்டுமென்று கேட்டனர். மினிஸ்டர் சொன்னார் “ சுபிஜாதான் சைட் டிஸ்…குடித்துவிட்டு எல்லாரும் அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும் “ சொன்னவர் சுபிஜாவை நடுவில் ஜமுக்காளம் விரித்து அவளைப் படுக்க வைத்தார்.
சுபிஜா ஜட்டியைக் கழற்றி எறிந்துவிட்டு, தொடையை அகட்டியபடி கிடந்தாள். மினிஸ்டர் கிளாஸில் ஊற்றப்பட்டிருந்த விஸ்கியை ஒரு சிப் உறுஞ்சிவிட்டு குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கினார். மன்மத மேடு உப்பி பூரிபோல் முடி நீக்கப்பட்டு பவளம் போல் மின்னியது.
“கைஸ் … நான் இருக்கேனு பார்க்க வேண்டாம்.. எல்லாரும் இவளை எஞ்சாய் பண்ணுங்க..” என்று அனைவரையும் உசுப்பேற்றினார்.
அவர் சொன்னதுதான் தாமதம் போல், அனைவரும் சேர்ந்து கையில் மது கோப்பையுடன் அவளை நெருங்கினர்.
ஒருவர் மாறி ஒருவர் அவள் புண்டையை நக்கி உறுஞ்சினர். சுபிஜா தனது இன்ப சுரங்கத்தை வெட்கமில்லாமல் காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள். அவளின் புண்டையில் தேனாரும் பாலாரும் பெருகி வழிந்தது. ஒருவர் நக்கினாலே சுகத்தை கன்ரோல் செய்ய முடியாது. ஐந்து ஆண்களும் அவளின் புண்டையைச் சுற்றி அமர்ந்து கொண்டு, ஒவ்வொருவராக நக்கினர். அசோகன் அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து கொடுத்தார். நாக்கால் புண்டைப் பிளவில் வருட வருட சுபிஜா காம வெறியில் கத்தினாள்.
“டேய் … ஆறு பேரும் சேர்ந்து என்னை ஓழுங்கடா…” என்று ஒருவனின் சுன்னியை பிடித்து இழுத்தாள். மினிஸ்டர் முதல் ஆளாய் வந்து தன் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்தார். அவளும் உடனே சுன்னியை கையால் எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பிணாள்.
இதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த மற்ற ஆண்களுக்கும் சுன்னி தூக்க, எல்லாரும் உடைகளை களைந்து விட்டு முழு நிர்வாணமாய் அவள் முன் நின்றனர்.
சுபிஜா, ஆறு ஆண்களின் சுன்னியையும் மாறி மாறி பார்த்தாள். எல்லாருடைய சுன்னியும் பருத்த கிழங்கு போல் கனமாக எட்டு இஞ்ச் நீளத்தில் தொங்கியது. மினிஸ்டரின் சுன்னியை ஊம்பிக்க் கொண்டிருந்தவள் அடுத்த நபரை அழைத்து அவர் சுன்னியை கையால் ஆட்டினாள். மற்ற நால்வரும் அவள் புண்டையே கதி என்று கிடந்தனர். அவள் கதற கதற புண்டையை நக்க்கி சுவைத்தனர்.
அரை மணி நேரம் கழித்து, ஆறு பேரும் சேர்ந்து அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கையறைக்குள் நுழைந்தனர். அவளை கட்டிலில் மல்லாக்க கிடத்திவிட்டு வரிசையாய் அவள் புண்டைக்கு அருகில் நின்றனர்.
முதலில் மினிஸ்டர் அவள் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை விட்டு ஓத்தார். டைம் வேஸ்ட் செய்யாமல் வேகமாக ஓத்தார். மற்ற ஐவரும் சுன்னியை கைய்யில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு அதை வேடிக்கைப் பார்த்தனர். பத்து நிமிடம் ஓயாமல் ஓத்தபின்பு, மினிஸ்டரின் வெள்ளைப் பாயாசம், சுபிஜாவின் மன்மத சுரங்கத்தை நிறைத்தது.
மினிஸ்டர் சுன்னியை உருவியதும் தாமதம், அடுத்த நபர் தன் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓத்தார். அவருக்கு ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்கவில்லை. விந்து பொங்கி அவள் பொந்து நிறைந்தது. சுபிஜா, அசோகனை அழைத்து தன்னை ஓக்கச் சொன்னாள்.
அசோகன் தம் கட்டி அவளை ஓத்தார். கால் மணி நேரம் ஓத்த பிறகுதான் சுபிஜா முதல் உச்சத்தை அடைந்தாள். தொடர்ந்து மிச்சமிருந்த மூன்று பேரில் ஒருவர் அவள் வாயில் சுன்னியால் ஓக்க மற்ற இருவரில் ஒருவர் அவளை நாய் போல் குனிய வைத்து மலத்துவாரத்தில் சுன்னியை சொருக, மற்றவர் கீழிருந்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து வெறியுடன் ஓத்தார்கள். சுபிஜா,”ஆ…ஆ….ம்…அடிச்சு ஓழுங்கடா….ம்… அப்டிதான் … ஸ்பீடா ஓழுங்கட….” கத்திக் கொண்டே அரை மணி நேரம் ஓழ் வாங்கினாள்.
முழு திருப்தியடைந்தாள் சுபிஜா. ஆறு பேரு ஒரே நேரம் அவளை ஓத்ததால் அவள் புண்டியிலிருந்து விந்து வெள்ளையாய் ஒழுகிக் கொண்டே இருந்தது. ஆறு பேரும் அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு வெளியே கார்டனில் வந்தனர். கார்டனின் வட கிழக்குப் பக்கம் இருந்த நீச்சல் குளத்தில் அவளை இறக்கினர்.
ஆறு ஆண்களும் அவளைச் சுற்றி நின்று, பசு மாட்டை தேய்த்து குளிப்பாட்டுவது போல் குளிப்பாட்டினர். அசோகன் அவள் புண்டைக்குள் கை விட்டு புண்டையை சுத்தப் படுத்தினார்.. நல்லா போட்டு தேய்த்து புண்டையை கசக்கினார். அரை மணி நேரம் அவளின் முலைகளை கசக்கியும், சூப்பியும் விளையாடினார் மினிஸ்டர்.
சுபிஜாவுக்கு, மீண்டும் காமம் தலை தூக்கியது. அவளின் உடலை டர்க்கியால் துடைத்துவிட்டு நீச்சல் குளத்தின் மேற்கு பக்கம் இருந்த புல் தரையில் அவளை கிடத்தினர்.
சுபிஜா,”ஒவ்வொருதரும் தனி தனியா வாங்க..” என்றாள்.
மற்றவர்கள் இடத்தை விட்டு அகல… ஒவ்வொருவராய் இரவு முழுக்க அவளை ஓத்துக் கொண்டு வந்தனர்.
விடியற்காலையில்,
சுபிஜா எல்லோரையும் பார்த்துக் கேட்டாள்.
“எல்லாரும் என்னை திருப்தியா அனுபவிச்சீங்களா..”
எல்லோரும் ஆம் என்று தலையாட்டினர். ஒருத்தர் மட்டும் அவள் அருகில் வந்து, இன்னும் ஒரு தடவை உன்னை ஓக்கணும் என்று சொல்ல, சுபிஜா மினிஸ்டரைப் பார்த்தாள்.
அவர், ஓகே என்று கண் ஜாடை காட்ட, அவரை அழைத்துக் கொண்டு மீண்டும் பெட் ரூம் நுழைந்தாள்.
அரைமணி நேரம் கழித்து இருவரும் வெளியே வந்தபோது.. எல்லோரும் கோரசாக கை தட்டி சிரித்தனர்.
அன்றைய மாலை நேரப் பொதுக் கூட்டத்தில் மினிஸ்டர், வரும் சட்ட மன்றத் தேர்தலில் அந்த தொகுதி வேட்பாளராக சுபிஜாவை அறிவித்தார்.
சுபிஜா மேடையில் கை கூப்பி நிற்க, முந்தைய இரவு அவளை ஓத்த மாவட்டச் செயலாளர்கள் ஐந்து பேரும் எழுந்து நின்று கைதட்டினர்.
கூட்டம்,” சுபிஜா வாழ்க..மக்கள் தலைவி வாழ்க..” என்று கோசமிட்டது.
—-முற்றும்-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு