இந்த கதை பற்றிய கருத்துகளுக்கும் / காமவெறி தீர்க்க நினைக்கும் பெண்களும்  என்ற மெயில் ஐடி ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
உன்னைப் புணர்ந்த நாள் முதல் – 2
சுபிஜாவிற்கு இரவெல்லாம் தூக்கம் இல்லை.”நீ மனசு வச்சா பெரிய பெரிய பொறுப்பெல்லாம் உன்னைத் தேடி வரும்.”- மாவட்டச் செயலாளர் சொன்னது அசிரீரியாய் காதில் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது. அவர் சொன்னதன் அர்த்தம் புரியாமல் இல்லை அவளுக்கு. மணக்கண் முன் அவளுடன் மாவட்ட செய்லாளர் உடலுறவு கொள்வது ஒரு கணம் வந்து போனது. உடல் சிலிர்த்தது. கூடிய விரைவில் அது நடக்கும் என்றே உணர்ந்தாள்.
அவளுடைய ஆழமான புண்டையில் ஒருவித ஊரல். மாவட்டச் செயலாளரின் சுன்னியின் சைஸ் பற்றிய எண்ணத்தில் அவளால் தூங்க முடியவில்லை. வாய் நமனமத்தது. ஒவ்வொரு ஆணின் சுன்னிக்கும் ஒவ்வொரு ருசி உண்டு. அனுபவம் அப்படி. புரண்டு புரண்டு படுத்தாள் சுபிஜா.
பதவி ஒரு அங்கீகாரம். அதன் மூலம் கிடைக்கும் அதிகாரம் ஒரு போதை. அவளை விழிக்கும் குரல்களில் நிரம்பிவரும் மரியாதை அவளுக்கு பிடித்தது.
சுரேஷ் அவளை இரண்டு முறை ஓத்துவிட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். வாய்பிளந்து மெல்லிய குறட்டையுடன் தூங்கிக் கொண்டிருந்த அவனைப் பார்க்க பார்க்க எரிச்சலாய் வந்தது. இவன் இனி வேஸ்ட் என்று தோன்றியது.
என் உயரத்தை எட்ட இவன் தடையாகவே இருப்பான். இவனுக்கு பொசசிவ்னஸ் ஜாஸ்தி. நான் இவனிடம் மட்டுமே ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்ற ஆசை. நேற்று வரை அந்த ஆசை இனித்தது. இன்று கசந்தது.
எனக்காக இவன் பல ரிஸ்க் எடுத்துள்ளான். அதற்கு பரிசாக பலமுறை என் புண்டையை விரித்து விட்டேன். அவனுக்கும் திகட்ட திகட்ட அவன் சுன்னியை ஊம்பிவிட்டேன். போதும் இது போதும். பேருக்கு இனி இவனை வைத்திருக்க வேண்டும்.
மொபைலை எடுத்தாள்.மா.செ. அசோகனுக்கு டயல் செய்தாள். மணி பனிரெண்டு தாண்டியும் உடனே எடுத்தார்.
“ஹாய்..”
“ஹலோ ஸார்”
“என்ன இந்த டயத்துல போன்?”
“சும்மாதான்..”- அவள் குரல் அவரை கிறக்கியது.
“தூக்கம் வரலயா”?
“ம்ஹூம்..என்ன பண்ணிட்டிருக்கீங்க..”
“ட்ரிங்க் பண்ணிட்டிருக்கேன்..”
“பக்கத்தில யார் இருக்கா..”
“யாரும் இல்ல. என் வீட்லதான் இருக்கேன்”
“ஓ..சரி நீங்க குடிங்க. குட் நைட்..”
“இதுக்காகவா போன் பண்ணின”
“இல்ல.. நாளை லஞ்சுக்கு என் வீட்டுக்கு வாங்கனு கூப்பிடத்தான்..”
“வரேன்.”
“இங்க யாரும் உங்கள கடிச்சு தின்னிட மாட்டோம். உதவியாளர் இல்லாம தனியா வாங்க..” குரலில் இருந்த குழைவில் அவர் குழைந்தார்.
அவள் குரலில் இருந்த கிளுகிளுப்பு அவர் போதையை ஏற்றியது.
சூப்பர் ஃபிகர். நாளைக்கு வந்து என்னை ஓழுனு சொல்லாம சொன்னா, எந்த ஆணுக்குத்தான் சுன்னி தூக்காது. ஜட்டி போடாமல் லுங்கி மட்டும் உடுத்தியிருந்தார். சுன்னி எழுந்து நின்று ஆடியது. கையால் தடவினார். சுகமாக இருந்தது. சுபிஜா மட்டும் இந்நேரம் இருந்திருந்தால்?
அவள் கையாலேயே சுன்னியை ஆட்ட வைத்திருக்கலாம். விரும்பினால் ஊம்ப சொல்லலாம்.
ஒரு பெக் பிராந்தியை தொண்டைக்குள் சரித்துவிட்டு, ஒரு சிகரெட் பற்ற வைத்தார். காற்றில் மிதப்பது போல் இருந்தது. கன்னக் கதப்புகள் மரத்து போய் வித்யாசமாய் உணர்ந்தார்.
செல் போண் எடுத்து சுபிஜாவின் எண்ணுக்கு அழைத்தார்.
உடனே எடுத்தாள்.
“சொல்லுங்க ஸார்”
“இன்னும் தூங்கல?”
“தூக்கம் வரல..”
“ஏன்..?”
“உங்க நினப்புதான்..”- குரலில் காமம் வழிந்தது
“ ஓ..ஓ..”
“என்ன ஓ…?”
“ஓக்கனும்டி உன்னை”- போதையில் குரல் குளறியது.
“ஓழுங்க..”
“பகல் உணவு மாதிரி. இரவு உணவு உண்டா..”
“உண்டு..”
“இன்னிக்கு”
“ம்ஹூம்..”
“என்ன ம்ஹூம்”
“முடிஞ்சது”
“யாருடி முடிச்சா..உன் புருசனா”
“இல்ல..சுரேஷ்.”
“அங்கதான் இருக்கானா”
“தூக்கம்.”
“நாளைக்கு அவனை வீட்டு பக்கம் வர விடாத.. நாளை முழுக்க..உன் புண்டையை எனக்கு புக்கிங்க் பண்ணிடு..”- போதையின் உச்சத்திக் உளறினார்.
“என் புண்டை என்ன லாட்ஜ் ரூமா. புக்கிங்க் பண்ண?”
“இல்ல.. பொக்கிச ரூம்.. காம வாசல்.. அந்த சொர்க்க புரியை நாளைக்கு நான் தரிசிக்கணும். நான் மட்டும் தரிசிக்கணும்.”
“வாடகை அதிகம்”
“நோ ப்ராப்ளம். என்ன வேணும்..?”
“என்ன குடுப்பீங்க”
“சரக்கு உன்னோடது. வாடகையை நீயே சொல்லு..”
“உங்க விலையை சொல்லுங்க”
“ஒன் லேக்”?
“அவ்ளோதானா..”
“புண்டைக்கு மட்டும்”
“முலைக்கு”
“ஃபிஃப்டி தௌசண்ட்”
“ம்ம்..நாட் பேட்”
“சரக்கை தொட்டு பார்த்தபிறகு எக்ஸ்ட்ரா ரேட் தரேன்..”
“ம்..ம்..”
“என்ன ம்ம்ம்.. இப்பவே வரட்டாடி”
“குடிச்சிருக்கீங்க..”
“அதெல்லாம் வந்துடுவேன்..”
“ரிஸ்க்..நாளைக்கு பார்க்கலாம்.”
“எனக்கு இப்ப வேணும்”
“ம்ஹூம். இப்ப ரொம்ப டர்டியா இருக்கு. சுரேஷ் ஓத்து முடிச்ச விந்து உள்ளதான் படிஞ்சிருக்கு.. நாக்கு போட்டு என் புண்டையை ஒரு வழி பண்ணிட்டான். நாளைக்கு உங்களுக்காக ஃப்ரெஷ்ஷா, சுத்தமா வச்சிருப்பேன். வந்து நல்லா அனுபவிங்க”
“ம்ம்..சரி..” அரை மனதுடன் போனை வைத்தார்.
சுபிஜாவுக்கு, அவர் உரையாடலைக் கேட்டு புண்டையில் நீரூற்று பெருகிப் பாய்ந்தது. மூடு பிய்த்துக் கொண்டு வந்தது. இப்பவே அவரை அழைத்து ஓழ் வாங்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
விரலை விட்டு புண்டை அரிப்பை அடக்க முயன்றாள். சுரேசின் சுன்னியை இரண்டு முறை உள்ளே விட்டும் அடங்காத அரிப்பு விரல் விட்டா அடங்கப் போகிறது.!?
மறுநாள் காலை-
சுபிஜா எழுந்த போது காபியுடன் காத்திருந்தான் சுரேஷ்.
“வர வர எனக்கு எடுபிடி ஆயிட்ட”- காபியை வாங்கிக் கொண்டு குத்தலாய் சொன்னாள்.
“சட்ட மன்ற எலக்சன் வரப்போகுது. ஷீட்டுக்கு டிரை பண்றியா இல்லியா..?”
“அதெல்லாம் டிரை பண்ணாலும் கிடைக்காது. எனக்கு நீ மட்டும் போதும்.”
அவள் தொடையில் கை வைத்து நைட்டியோடு சேர்த்து அழுத்தினான்.”வா.. சேர்ந்து பாத்டப்பில் குளிக்கலாம்” என்று அவளை இழுத்தான்.
“எனக்கு இது பிடிக்கல”
“எது?”
“இப்படி பொறுப்பில்லாம என் புண்டையை தடவிட்டு இருக்கிறது. அரசியலில் பெரிய ஆள் ஆகணும் அது இதுனு சவடால் விட்ட”.
“உன் மயக்கத்தில அது எல்லாம் மறந்திடுச்சு”- அவள் நைட்டிக்குள் கைவிட்டு வாளிப்பான தொடையை தடவினான். அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து தன்னோடு சேர்த்து நிறுத்தினான்.
அவளின் சிவந்த நிறத்துக்கு பச்சை நிற நைட்டி எடுப்பாயிருந்தது. அவளின் அடிவயிறும் அவன் அடிவயிறு ஒட்டியது. அதனால் அவன் சுன்னி ஜட்டியை மீறி புடைத்து நின்றது. அவன் அவளைக் கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். அவள் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினான். அவன் முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க அவளுக்கும் செக்ஸ் வெறி கிளர்ந்தது.மூடு உச்சந்தலைக்கு ஏறியது. அவளும் அவனை அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினாள்.
அவன் உதட்டில் தன் உதட்டில் பதியவைத்து சப்பி சுவைத்தாள். இருவரும் மாற்றி மாற்றி உதடுகளை சப்பிச் சுவைத்தனர்.
அவள்,” ஸ்ஸ்….ஸ்…..” என்று முனகிக் கொண்டு அவன் ஜட்டியோடு சேர்த்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்துக் குலுக்கினாள். இன்னொரு கையை அவன் நெஞ்சில் வைத்து தள்ளி பாத்ரூம் நோக்கி அவனை இழுத்துச் சென்றாள்.
அவனின் லுங்கியைக் கழற்றி எறிந்தாள். ஜட்டியைக் கழற்றி சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். அவனும் அவள் நைட்டியை தலை வழியாக கழற்றி வீசினான். பின் அவள் பிராவையும் கழற்றி எறிந்தான். இருவரும் முழு நிர்வாணமாய் ஒருவரை ஒருவர் ஆசைதீர கண்களால் விழுங்கினர்.
அவள் அம்மணமாக பாத்டாப்பில் இறங்கி மல்லாந்து கிடந்தாள். சுரேஷ் அவளின் அம்மண அழகை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே பாத்டாபில் இறங்கி அவள் மேல் கவிழ்ந்தான். சுபிஜா அவனை வாரி அணைத்தாள்.அவன் அவளின் இரு முலைகளையும் மாறிமாறி பிசைந்தான். முலைக் காம்புகளையும் கையால் உருட்டினான். அவள் கண்கள் மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
சுரேஷ் அவளின் ஒரு முலையை கையால் கசக்கிக் கொண்டே, வாயால் இன்னொரு முலையை சப்பி சூப்பினான். முலைக் காம்பை உதட்டால் கவ்வி பால் குடிப்பது போல் சுவைத்தான்.இப்படி ஐந்து நிமிடங்கள் அவன் சுவைக்க சுவைக்க சுபிஜாவுக்கு புண்டைக்குள் எதையாவது வைத்து தேய்க்க வேண்டும் போல் ஊரல் எடுத்தது.
தண்ணீருக்குள் இருந்த சுரேஷின் கையை தேடி பிடித்து தன் புண்டை மேட்டில் வைத்து அமுக்கினாள். தேய்க்கவும் செய்தாள். அவளின் சொர்க்க மேட்டு பிளவு தண்ணீருக்குள் விரிந்து சுருங்கி விரிந்தது. சுரேஷ் தேய்த்த தேய்ப்பில் நேற்றிரவு அவன் விந்து வழிந்த அவளின் செந்தூரப்பூ புண்டை சுத்தமானது. அவள் முலைகளை மாறிமாறி சூப்பிக் கொண்டே அவன் கை அவள் புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க காமவெறியில் சுபிஜா, ”ஹா…ஆ…..ஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…” என்று முனகினாள்.
சுரேஷ் அவளை பாத் டாப்பிலிருந்து எழுப்பி அவளை பாத்ரூமின் பளிங்கு தரையில் மல்லாக்க கிடத்தினான். அவளும் இரண்டு காலை விரித்துக் கொண்டு, அவனுக்கு புண்டையைக் காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள். உடலுறவு கொண்டபின் கழுவாமல் படுத்துப் பழகியதால், அவள் புண்டை மயிரடந்த காடு செழித்து வளர்ந்து காட்சியளித்தது. சுரேஷ் அவளின் உருண்ட வாளிப்பான தொடைகளை கட்டியணைத்துக் கொண்டு அவள் புண்டையை நோக்கி வாயைக் கொண்டு சென்றான்.
சுபிஜாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் சுரேஷ். இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவள் உப்பிய புண்டையை நாக்கைச் சுழற்றி சுழற்று நக்கினான். அவளோ “ ஸ்ஸ்….ஸ்…ஸ்…” என்று முனகிக் கொண்டு புட்டத்தை உயர்த்தி உயர்த்தி கொடுக்க, அவன் அவளின் புண்டை இதழ்களை கவ்விச் சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தான். உள்ளங்கையில் தேன் விட்டு நக்குவது போல் அவள் புண்டையை நக்கோ நக்கு என்று நக்கினான்.
பத்து நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கி அவளை சுகத்தில் துடிக்க வைத்தான் சுரேஷ். அவளின் புண்டைப் பிளவிலிருந்து மதன நீர் வடிந்தது. அதை துடைத்து விட்டு மீண்டும் மீண்டும் சப்பி சுவைத்தான். அவள் காம சுகத்தில் நெளிந்து துடித்தாள். அவன் சுன்னியை அவளாகவே எடுத்து “ ப்ளீஸ் உள்ளே விட்டு இடிடா..” என்று கத்தினாள்.
அவனின் பருமணான சுன்னியை தன் புண்டை ஓட்டைக்கு மேல் வைத்து அவனை நோக்கி தன் புட்டத்தை தூக்கி கொடுத்தாள். அவனும் அவன் இடுப்பை அவள் புண்டையை நோக்கி அழுத்த முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் புதைந்து மறைந்தது. அவள் முகம் இன்ப ரேகையில் இன்னும் அழகானது.
சுபிஜா, தன் பல்லால் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டே அவன் சுன்னி உள்ளே நுழைந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.”இன்னும் எதுக்குடா வெயிட் பண்ணுற, உருவி அடிடா,” என்று அவனை உசுப்பேற்றினாள்.
அவன் மெதுவாக உருவி உருவி அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியைப் போட்டு இடித்தான். அவன் இடிக்கு ஏற்ப அவளின் வெள்ளை நிற முலைகள் இரண்டும் குலுங்கின. அந்த ஆட்டத்தை ரசிக்க இன்னும் வேகம் கூட்டி அவளை ஓத்தான். அவள், “ஆ….ஆ…ஆ….” என்று கத்தி துடித்தாள். சில நிமிடங்களில் அவள் புண்டைக் காட்டில்,அவனின் வெந்நீர் பீரிட்டு பாய்ந்தது.
பிறகு, இருவரும் இணைந்து பாத்டாப்பில் குளித்தனர். வெளியே வந்ததும் உடை மாற்றிக் கொண்டு, சமையல் அறைக்குள் சென்று சமைக்க ஆரம்பித்தாள்.
சுரேஷ் அவளைப் பின் தொடர்ந்து சமையல் அறைக்குச் சென்றான்.
“சுரேஷ் எனக்கொரு உதவி செய்யானும்”
“என்ன உதவி?”
“என் புருசன் எங்க போனாருனு கண்டு பிடிக்கணும். இன்னிக்கு அதுதான் உனக்கு வேலை.” என்று சொல்லிக் கொண்டு சுடச் சுட தோசையை சுட்டு அவனுக்கு பரிமாறினாள்.
“என்ன திடீர்னு புருசன் மேல அக்கறை”?
“குழந்தைங்க அப்பாவ பார்க்கணும்னு சொன்னா நீதான் கூட்டிட்டு போய் காட்டணும்”
“என்னை அப்பானு சொல்லு”
“விவரம் தெரிஞ்சாச்சு. அப்பானு அடம் பிடிப்பாங்க. நீதானு சொன்னா நம்ப மாட்டாங்க”
“ சரி. உன் குழந்தைங்களை கூட்டிட்டு இன்னிக்கு வெளிய போலாமா?”
“நான் செம டயர்ட். ஒன்னு செய் நீயே அவங்களை கூட்டிட்டு போயிட்டு வா. நான் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்த மாதிரி யும் இருக்கும்”
“குட். ஐடியா.” என்றான் அவன்.
காலை சுமார் பத்துமணிக்கு அசோகன் சுபிஜாவின் வீட்டுக்கு வந்து இறங்கினார். சின்ன பையன் போல் டி சர்ட் பேண்டில் பார்க்க வித்யாசமாய் தெரிந்தார்.அவரை வைத்த கண் வாங்காமல் விழுங்கினாள்.
அவள் கண்கள் தன்னிச்சையாக அவரின் பேண்ட் ஜிப் இருக்கும் இடத்தை நோட்டமிட்டது. கும் என்று புடைத்திருந்த அந்த பகுதியைக் கண்டதும் அவளின் அடிப்பருப்பில் தேன் ஊறியது.
வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் கதவை உள்பக்கம் தாளிட்டாள். “ உக்காருங்க ஸார்” என்று சோபாவைக் காட்டினாள்.
உட்கார்ந்தார்.
“குடிக்க எதாவது கொண்டு வரேன்”- என்றவள், கால்கள் பின்ன கிச்சனை நோக்கி நகர்ந்தாள். அவள் இடுப்பு ஒடிந்து பின்னழகு கோளங்கள் நைட்டியை மீறி ஆடியதை அவர் ரசித்தார். “செம பீஸ்” இவளென்று மனதிற்குள் சொல்லிக் கொண்டார்.
சுபிஜா ஒரு கிளாசில் ஃப்ரெஷ் ஜூஸுடன் வந்தாள். அவரிடம் கொடுக்கும் போது அவள் கைகள் நடுங்குவதை கவனித்த அசோகன், ஒரு கையால் ஜூஸை வாங்கிக் கொண்டு, மறு கையல் அவளின் இன்னொரு கையைப் பிடித்து இழுத்தார்.
“வந்த நேரத்திலிருந்து அங்கும் இங்கும் ஓடிட்டிருக்க.. இரு. ஏன் கை இப்படி நடுங்குது..?”
அவள் முகம் வியர்க்க அவரை விட்டு சற்று தள்ளி அமர்ந்தாள்.
“நெர்வஸா இருக்கு ஸார். பெரிய ஆளு நீங்க. உங்க பக்கம் இருக்கவே எனக்கு தகுதியில்ல..”
“நோ..நோ… இப்ப என்னைவிட நீதான் பெரிய ஆளு… உன்னை பார்த்த அன்னிக்கே உன் அழகில விழுந்திட்டேன். தெரியுமா..”- ஜுஸை ஒரு மிடறு விழுங்கிவிட்டு அவளிடம் நீட்டினார்.
“குடி..” என்றார்.
“உங்களுக்கு?”
“நீ எச்சில் பண்ணிட்டு தா.. அதுதான் எனக்கு வேணும்..” என்றவர் அவளை நெருங்கி அமர்ந்தார்.
சுபிஜாவுக்கு நரம்பு மண்டலங்கள் அதிர்ந்தது. அவரின் அருகாமையும், செண்ட் வாசனையும் அவளை கிறக்கியது. ஒரு வாய் குடித்துவிட்டு குனிந்த தலை நிமிராமல் அவரிடம் நீட்டினாள்.
அவள் உதட்டில் படிந்திருந்த ஜூஸை அவள் புறங்கையால் துடைக்க முயல அவர் தடுத்தார். சுட்டு விரலால் அவள் கீழ் உதட்டை தடவி தன் வாய்க்குள் திணித்து சுவைத்தார்.
சுபிஜா உணர்ச்சிக் கொப்பளிக்கும் கண்களுடன் அவரைப் பார்த்தாள். அவளின் கனி உதடுகள் துடித்தன. அசோகன் அவளை இன்னும் நெருங்கி அமர்ந்தார். அவளின் உடல் அதிர்ந்ததை உணர்ந்தார்.
“சுபிஜா..” – குழைவுடன் அவள் பெயரை அவர் உச்சரித்த போது, அவள் சிலிர்ப்புடன் அவரை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அவரின் உதடுகள் அவளின் உதடுகளின் மிக அருகாமையில் இருந்தது. தன் துடிக்கும் அதரங்களை அவர் கவ்வமாட்டாரா என்ற ஏக்கத்தில், மெல்ல கண்மூடிக் கொண்டாள்.
அந்த கோலத்தில் அவள் முகம் சிவந்து, மோக மலர் போல் அவள் இருந்தாள்.அவளின் மூடிய இமைகளுக்குள் அசோகன் தன் உதடுகளை அழுத்தமாக ஒற்றியெடுத்தார். சுபிஜா சிலிர்ப்புடன் விழிதிறந்து அவரை விழுங்கினாள்.
அவளின் கண் இமைகள் பட்டாம் பூச்சிபோல் படபடத்தது. அவளின் வெப்பமான மூச்சுக் காற்று அவரின் நாசியை தொட்டது. அவளோ உடல் நடுங்க எழுந்து போக முயன்றாள். அசோகன் அவள் கையைப் பிடித்து இழுக்க, அவள் அதற்காக காத்திருந்தது போல் பொத்தென்று அவர் மடியில் விழுந்தாள்.
“உன்னை பொறுமையா அனுபவிக்கனும்” குனிந்து அவள் காதில் முனுமுனுத்தார்.
சுபிஜாவின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. “ உங்க இஷ்டம் “ என்று அவர் கழுத்தில் கை போட்டு தன் முகத்தை நோக்கி அவர் முகத்தை இழுத்தாள். அவரின் முரட்டு உதடுகள் அவளின் செவ்விதழ்களைச் சிறைபிடித்தன. நீண்ட நேரம் இருவரும் மாறி மாறி ஒருவர் உதடுகளை இன்னொருவர் சப்பி சுவைத்தனர்.
சுபிஜா,அவர் தொடையில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு, அவரின் முகம் கழுத்து, மார்பு என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டாள். அவர் இரும்புக் கரங்கள் உடும்புப் பிடியாய் அவள் இடையை இருக்கி பிடித்தன. வலித்தாலும் இன்பமாகவே இருந்தது அவளுக்கு.
“கொஞ்சம் வெளிய போயிடலாம செல்லம்”
“எங்கபா”?
“என் கெஸ்ட் ஹவுஸ் போயிடலாம். எந்த தொந்தரவில்லாம ஓப்பன் ஏர்ல செக்ஸ் வச்சுக்கலாம்..யாரும் வரமாட்டாங்க.. நீயும் நானும் இன்னிக்கு பூரா..உனக்கு ஓகேயா..?”- சொல்லிவிட்டு அவள் முகத்தை ஆர்வமாய் பார்த்தார்.
“உங்களுக்காக ஸ்பெஷல் ஐட்டமெல்லாம் சமச்சி வச்சிருக்கேன்.”
“எனக்கு இதுதான் ஸ்பெஷல் ஐட்டம். அவள் நைட்டிக்குள் கை போட்டு புண்டை மேட்டைத் தடவினார்.
அவள் அநியாயத்துக்கு வெக்கப்பட்டாள். “ இப்படியெல்லாம் பேசு வீங்களா நீங்க?. ரொம்ப மூடினு நெனச்சேன் உங்கள”
“உன்னை அவுத்து போட்டு இப்பவே ஓக்கணும் போல இருக்கு. அவ்ளோ அழகா இருக்க”
“ஒழுங்கனுதானே சொல்றேன். ஃப்ர்ஸ்ட் ஓழை இங்க வச்சுக்கலாம். பிறகு உங்க கெஸ்ட் ஹவுஸ் போலாம்.”
“நீ சொன்னா ஓக்கே தான்.”
சுபிஜா எழுந்து, அவிழ்ந்திருந்த கூந்தலை முடிந்து கொண்டை போட்டாள். இப்போது இன்னும் கவர்ச்சியாய் தெரிந்தாள். சுவரைப் பார்த்து நின்று அவருக்கு முதுகு காட்டி நின்றாள். நைட்டியை தலை வழியாக கழற்றினாள். பிராவையும் கழற்றினாள். அழகிய அகன்ற முதுகு வெள்ளைப் பளிங்கு போல் தெரிந்தது. உருண்ட கால்கள் வளவளப்பான தொடைகள். ஜட்டியை தயக்கமில்லாமல் கழற்றினாள். உருண்ட கால்பந்து போல் பெரிய சைஸ் பிருஷ்டங்கள். அசோகன் அசந்து போய் நின்றார்.
சுபிஜா திரும்பி தன் முன்னழகுகளை வெட்கமின்றி அவருக்குக் காட்டினாள். கொழுத்த இரண்டு மாங்கனிகள், இரண்டு தொடைகளின் சங்கமம் புசு புசுவென்று முடிவளர்ந்து சந்தன பதுமை போல் நின்று கொண்டிருந்த அவளை நெருங்கி இழுத்து அணைத்தார் அசோகன். சுபிஜா அவரின் பேண்ட் ஜிப்பில் கைவைத்து இறக்கினாள். முட்டிக் கொண்டு ஜட்டியோடு அவளின் அதிரச ஓட்டையில் இடித்தது அவரின் ஆண் தண்டு.
அவளை அப்படியே தரையில் படுக்க வைத்தார் அசோகன். இரண்டு கொழுத்த முலைகளில் கைவைத்து சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தார். சுபிஜா அவரின் சுன்னி தரிசனத்திற்கு ஏங்கினாள்.
“என்னை அவுத்து போட வச்சிட்டு நீங்க மட்டும் ட்ரெஸ்ஸோட இருந்தா எப்படி” சொல்லிவிட்டு அவர் பதிலை எதிர் பார்க்காமல் பேண்டை கழற்றினாள். அவரும் அவளுக்கு உதவ அடுத்த நிமிடம் முழு நிர்வாணமாய் அவள் முன் நின்றார்.
சுபிஜா ஆசையாய் அவர் சுன்னியை பார்த்தாள். அவரின் ஜாமான் 90 டிகிரி செங்குத்தாக எழுந்து நின்று ஆடியது. அவள் புருஷன் சுன்னியைவிட, அவள் காதலன் சுரேஷின் சுன்னியை விட அது பெரிசா, தடியாய், கருகருவென்று நீண்டு நின்றது. அதை உடனே ஊம்ப வேண்டும் என்ற கட்டுக் கடங்காத ஆசை அவளுக்குப் பெருகியது. அதை வாயால் சப்பி எடுத்து சுவைக்க வேண்டும்போல் துடித்தாள்.
“உங்க சுன்னியை என் வாய் தேடுது” என்று அவரின் சுன்னியை கையில் எடுத்தாள். அவள் தொட்டவுடன் அவர் சுன்னி இன்னும் விரைத்துக் கொண்டது.
“உங்க சுன்னி நான் நெனச்சதை விட பெருசா இருக்கு” என்றாள்.
“உன் முலை கூட நான் நெனச்சதை விட பெருசா இருக்கு..” அவரும் விடாமல் அவள் முலைகளை மாறி மாறி வாயில் திணித்து சப்பினார்.
சுபிஜா வெறியுடன் அவர் சுன்னியைப் போட்டு ஆட்டினாள். அவரை தன் தலை மாட்டில் வரச் சொன்னாள். அவரின் சுன்னி பிஸ்டல் போல் நீண்டு அவள் வாய்க்கு அருகில் நின்றது. அதன் நுனி தோலை நீக்கி நாக்கால் நுனியை நக்கிக் கொண்டே ஊம்பலானாள்.
அவரின் சுன்னி நீண்டு பெரிதாக இருந்ததால் அவள் தொண்டைவரை சென்று வந்தது. அவரும் அவள் தலை மாட்டிலிருந்து கவிழ்ந்து அவள் மேல் படுத்து அவளின் புண்டையை நோக்கி வாயைக் கொண்டு சென்றார். அவளின் கவட்டையை நன்றாக விரித்து வைத்துக் கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கத் தொடங்கினார். 69 பொசிசனில் அவர் சுன்னியை அவள் ஊம்பவும், அவள் புண்டையை அவர் நக்கவும் வசதியாய் இருந்தது.
அவர், அவளின் புண்டையின் உள் நாக்கை மேலும் கீழும் நக்கி எடுத்தார். அவளுக்கு சொர்க்கத்தில் மிதந்தது போல் இருந்தது. அவள் புண்டையில் மதன நீர் தாறுமாறாய் பொங்கியது. சுபிஜாவும் அவர் சுன்னியை வெறித்தனமாக ஊம்பி அவரை சொர்க்கத்துக்கு கொண்டு சென்றாள். அவரின் சுன்னியில் வடிந்த விந்தை விழுங்கினாள்.
“இனிமேல் என்னால தாங்கமுடியாது, என்னை போட்டு ஓழுடா..” சுபிஜா காம வெறியில் கத்தினாள்.
“என்னடி! என்னை டா போட்டு பேசுற?”
“எனக்கு வெறி ஏறுனா அப்படித்தான் பேசுவேன்..”
“எனக்கு உன்னை தேவடியானு கூப்பிட ஆசை..”
“கூப்பிடுடா…தேவடியா மவனே”
“அடித் தேவடியா.. உன் கூதியை தூக்கிக் காட்டுடி நான் உன்னை ஓக்கணும்..”
“என் புண்டையை விரிச்சு ஓழுடா.. உன் சுன்னி கிழங்கு மாதிரி இருக்குடா..”
“உன் புண்டையை என் சுன்னியால கிழிக்க போறேன்டி..”
“எத்தனையோ சுன்னியை பாத்த புண்டைடா இது முடிஞ்சா கிழி..”
சுபிஜா புண்டையை விரித்து அவருக்குக் காட்ட அசோகன் வெறியுடன் தன் செங்கோலை அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் சொருகி இடித்தார்.
அவள் புண்டை ஏற்கனவே கஞ்சி பொங்கி பிசுபிசுப்பாய் இருந்ததால் முழு சுன்னியும் உள்ளே நங்கென்று இறங்கி அவளின் அடிவரை முட்டியது. அசோகன் அவள் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து கொஞ்ச நேரம் தேய்த்தார். சுபிஜா உணர்ச்சிவயப்பட்டு “ ஆ…ஆ… வெறித்தனமா ஓழுங்க ஸார்..” என்றாள்.
“சார்.. மோர் எல்லாம் வேண்டாம்…உன் புருசன் உன்னை ஓக்கும் போது எப்படி கத்துவியோ அப்படி கத்து..”
“சரிங்க..”
“சுபிஜா..”
“ம்ம்..”
“செல்ல பொண்டாட்டி”
“என் செல்ல புருஷா..”
“உன் புண்டைக்குள்ள என்ன இருக்கு”
“உங்க சுன்னி இருக்கு அத்தான்..”
“அப்படியே இருக்கட்டுமா..”
“ம்ஹூம்..உருவி அடிங்க”
“ரொம்ப டைட்டா இருக்குடி.. உன் புண்டை..”
“உங்க சுன்னி ரொம்ப பெருசுப்பா..”
“பிடிச்சிருக்கா என் சுன்னியை..”
“ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. டெய்லி என் புண்டைக்கு உங்க சுன்னியால ஒழ் வாங்கனும்”
இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தாலும் அவர் அவளை ஓத்துக் கொண்டே பேசினார்..அதனால் இருவருக்கும் பெரும் கிளர்ச்சி உண்டாகியது. அவளின் புண்டையின் அடியாழத்தில் மதன நீர் வடிந்து அவரின் சுன்னியின் மன்மத பானத்துடன் கலந்தது. கொஞ்ச நேரம் இப்படியே அவள் புண்டையும் அவரின் சுன்னியும் உரச உரச அவள் இன்பத்தில் துடிக்க துடிக்க அசோகன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவளை நெடு நேரம் ஓத்தார்.
“என்னங்க … போதும்…போதும்..என் புண்டைக்குள்ள ஆவி பறக்குது. உங்க பால் பாயாசத்தை அடிச்சு விடுங்க “ என்றாள். அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் அவர் சுன்னி வெள்ளை நீரை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சியது.
அவள் திருப்தியுடன் அவரை அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டு அப்படியே பிரியாமல் கிடந்தனர்.
“அடுத்த வாரம் மினிஸ்டர் ஊருக்கு வராரு. உன்னை அறிமுகப் படுத்துறேன்”- சொல்லிவிட்டு அர்த்த புஷ்டியுடன் அவளைப் பார்த்தார்.
சுபிஜா, நாணி கோணி அவர் நெஞ்சில் குத்தி சிரித்தாள்.
“என்னை கவுத்துட்ட. அது போல அவரையும் கவுத்துடு.. எல்லாம் நீ வைக்கிற புண்டை விருந்துலதான் இருக்கு.”
“அவரை பார்த்தா அப்படி தெரியலயே..” சுபிஜா சொன்னாள்.
“பெரிய கேடி அவன். ஒரே நேரத்தில இரண்டு புண்டை வேணும் அவனுக்கு”
“என் புண்டையை ஒரு தடவ ஓத்தா இன்னொரு புண்டையை அவர் விரும்ப மாட்டார்.”
“உண்மைதான். எனக்கே உன்னை டெய்லி ஓக்க ஆசையா இருக்கு. உன் புண்டைக்குள்ள என்னவோ இருக்கு?”
“சரி..சரி.. மறுபடியும் என்னை எப்ப ஓக்க வருவீங்க..?”
“இனி இங்க வேண்டாம். நான் கூப்பிடும் போது என் கெஸ்ட் அவுஸ் வந்திடு. கார் அனுப்பி விடுவேன்.”
“இன்னிக்கு இது போதுமா..?”
“உனக்கு?”
“எனக்கு இன்னும் ஒரு தடவ உங்களை ஓக்கணும் போல இருக்கு”
“என் மேல ஏறி பண்ணுவியா..”
“ம்..நீங்க சும்மா கிடந்தா போதும். உங்க மேல ஏறி மட்டை உரிச்சு உங்க தண்ணிய கழட்டிடுவேன்..”
“பெரிய வித்தகாரிடி நீ..”
“எதவச்சு சொல்றீங்க..”
“எத்தன பேரோ என் சுன்னியை ஊம்பியிருக்காளுக.. நீ ஊம்பும் போது கிடைக்கிற சுகமே தனிதான்..”
“நான் எத்தனாவது ஆளு உங்களுக்கு?”
“பத்தோ பதினஞ்சோனு நினைக்கிறேன்..”
“அரசியலில் பெரிய புள்ளியா இருக்கீங்க.. வெறும் பதினஞ்சு பேருதானா?”
“உன்னை எத்தன பேரு ஓத்திருக்கானுக?”
“நீங்க இருபதாவது ஆளு..”
“அடிப்பாவி.. நம்பவே முடியல”
“பதினஞ்சு வயசிலயே ஓழ் வாங்கிட்டேன். கலியாணத்துக்கு முன்னாடியே பத்து பேரை பார்த்திட்டேன்.”
“உன் புருஷனுக்கு தெரியுமா..இது?”
“சே..சே..அவர்தான் பத்தாவது ஆளு. எப்படியோ மடக்கி கலியாணம் பண்ணிட்டேன்..”
“சுரேஷும் உனக்கும் எப்படி..?”
“பஞ்சாயத்து எலக்சனுக்கு முன்னாடி கன்னியாகுமரி லாட்ஜ்ல வச்சுதான் முதல் முதல்ல ஓத்தாரு.”
“உனக்கு சரியான ஜோடி அவந்தான்..நிரந்தரமா அவனையே வச்சுக்க..”
“எதுக்கு சொல்றீங்க..?”
“உன்னை ஓக்க ஐடியா கொடுத்ததே அவந்தான்..”
“உண்மையாவா?”
“ஆமா..?”
“இன்னிக்கு நீங்க இங்க வந்து என்னை ஓத்தது?”
“அவனுக்குத் தெரியும்..”
“சொல்லவே இல்ல..”
“தெரிஞ்சமாதிரி காட்டிக்க வேண்டாம்னு சொல்லிட்டேன்..”
“வரட்டும் அவனுக்கு இருக்கு..”
“உன்னை ஒவ்வொரு தலைவர்களுக்கும் கூட்டிக் கொடுக்கிறதுதான் இனி அவனுக்கு வேலை..”
“சீ..ய்ய்..”
“ஏன் வேண்டாமா..?”
“வேணும்..”
“அவன் வந்ததும் உன் புண்டையை கிளீன் சேவிங்க் பண்ணச் சொல்லு. இப்படி காடு மாதிரி வளர்ந்திருந்தா..நாக்கு போட இடஞ்சலா இருக்கும்ல..பல பெருந்தலைகள் தரிசிக்க வேண்டிய புண்டையிது. எனி டைம் கிளீனா இருக்கணும்.”
சுபிஜா வெட்கம் பிடிங்கித் திண்ண அவரிடமிருந்து விலகி ஓடினாள்.
அவர் அவளை விரட்டினார். படுக்கையறைக்குள் நுழைந்த அவளை வாரி அணைத்து உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்தார்.
அவளைக் கட்டியணைத்து சுவரோடு சாய்த்து நிற்க வைத்து அவளின் காலிலிருந்து குனிந்து முத்தமிட தொடங்கினார். சுபிஜா உடல் சிலிர்த்து நிற்க, அசோகனின் உதடுகள் அவளின் தொடைகளிலும் அடிவயிற்றிலும் தொப்பில் குழியிலும் முத்தமிட்டு விளையாடியது.
அவளின் புண்டையருகில் வந்ததும் நிறுத்தி நிதானித்து நாய்குட்டி போல் அதை முகர்ந்தார். சுபிஜா கிளர்ச்சியில் காம ரசம் வடியும் தன் புண்டை ஓட்டையை அவர் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள். அசோகன் கருகரு முடி மண்டிக் கிடந்த அவள் முடியை விலக்கி உள்ளே செந்நிறத்தில் பவளம் போல் ஜொலித்த உள் உதட்டில் தன் நாக்கால் மேலும் கீழும் உராய்ந்தார்.
“ஸ்…ஆ…ஸ்..ஆ…ஆ….” – இன்பத்தை அடக்க முடியாமல் துடித்தாள் சுபிஜா. அரை மணி நேரம் அவளின் அடிப்பருப்பில் தன் நாக்கால் தூற் வாரிய பின், அவளின் அடி வயிற்றிலிருந்து முகத்தை மேல் நோக்கி நகர்த்தி கனிகள் தொங்கும் மார்பகத்தில் முகத்தைப் புரட்டினார். பால்வாசம் வீசிய அவள் மார்பு கலசங்களை வாயால் கவ்வி அதன் காம்புகளை நாவால் வருடி அவளை சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றார்.
சுபிஜா சுவரோடு சாய்ந்து கண்களை மூடி நின்று கொண்டாள். உடல் உஷ்ணம் அதிகமாகி காம நரம்புகள் புண்டைக்குள் துடித்தன. காம ரசம் வடியும் புண்டையோடு அவளைக் கட்டிலில் சரித்தார் அசோகன்.
அவள் தொடைகளை விரித்து உள் பக்கம் முத்தமிட்டார். தொடைகளை வருடிக் கொண்டே மீண்டும் புண்டை மேட்டை முத்தமிட்டார். அவள் புண்டையின் அழகில் மயங்கினார். உப்பிய மெது வடை போல் இருந்த புண்டயில் இன்ப ரசம் வடிந்து கொண்டிருந்தது. மீண்டும் வாயால் சப்பி சுவைக்கத் தொடங்கினார்.
விடாமல் நக்கி அவள் புண்டையை நக்கி துவம்சம் செய்ய, அவள் விடாமல் “ஆ…ஆ..ஊ…ஸ்….ஸ்…”என்று கத்திக் கொண்டு புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
சுபிஜா, அவரின் சுன்னியை கையில் எடுத்து உருவு உருவு என்று உருவினாள். ஏழு இஞ்ச் சுன்னி அவள் கைக்கு அடங்காமல் துடித்தது. அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப அவள் விரும்பினாள். அதே நேரம் அவர் தன் புண்டையை நக்குவதும் அவளுக்கு வேண்டும்.
“உங்க சுன்னியை என் வாய்க்கு கொண்டு வாங்க, என் புண்டையை அப்புறம் நக்கலாம்” என்றாள்.
“உன் புண்டையை நான் இன்னிக்கு பூரா நக்கணும்.”
அசோகன் மல்லாந்து படுத்து அவளை தன் தலைக்கருகில் கவுட்டையை விரித்து உட்கார வைத்து, இரண்டு கையாலும் அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கால் துழாவினார்.
சுபிஜா அவர் மேல் தலை கீழாக கவிழ்ந்து படுத்து அவரின் இரண்டு தொடைகளின் நடுவில் முகத்தைக் கொண்டு சென்றாள். படமெடுத்தாடும் சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்து தாறுமாறாக ஊம்பினாள்.
அசோகன் முகமே தெரியாத அளவிற்கு அவளின் வாளிப்பான புட்டங்களை கசக்கி கசக்கி புண்டையை இழுத்து வைத்து நக்கிக் கொண்டிருந்தார்.
இருவருக்கும் கட்டுக் கடங்காமல் காம நீர் பொங்கி வழிய மதம் பிடித்த யானை போல் வாய்ப் புணர்ச்சியில் இருவரும் தூள் கிளப்பினர். இருவரும் வாய்ப் புணர்ச்சியிலேயே பல முறை உச்சம் அடைந்தனர்.
அரை மணி நேரம் வெறித்தனமாக இருவரும் தங்களை மறந்து ஓழில் ஈடுபட்டனர். இருவரின் முகத்திலும் கிரீம் போல் காம ஜாம் ஒட்டிக் கொண்டிருந்தது.
இனி அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல வேண்டியதுதான். அவர் வாயிலிருந்து தன் புண்டையை விடுவித்து, அவிழ்ந்து தொங்கிய கூந்தலை முடிந்து கொண்டை போட்டவாறே எழுந்து அமர்ந்தாள் சுபிஜா.
“அசோக்.. என் புண்டை உங்க செங்கோலுக்கு ஏங்குது. வாங்க என் புண்டையை காய்ச்சு எடுங்க… உன் சூடான சுன்னியை என் கூதிக்குள்ள விட்டு கிழி கிழினு கிழிங்க..நீங்க இடிக்கிற இடியில என் புண்டையோட அடிப் பருப்பு கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை.. இது வரை யாரும் என்னை இப்படி ஓத்ததில்லேனு சொல்லனும் அப்படி போட்டு ஓழுங்க..”
அவளின் காம வெறி கண்டு அவர் மிரண்டு போனார்.
“சுபிஜா..நான் மட்டுமில்ல.. இனி நாலு பேர் சேர்ந்து உன்னை ஓத்தாலும் உன் புண்டை தாங்கும். இதுவர ஒரே நேரம் எத்தனை பேர் உன்னை சேர்த்து ஓத்திருக்காங்க.. உண்மையை சொல்லு..”
“ஒரு தடவ ரெண்டு பேர் சேர்ந்து என்னை ஓத்திருக்காங்க.. செம ஓழ் அன்னிக்கு. ஒர்த்தன் என் வாயில ஓக்க, இன்னொருத்தன் என் கூதியில ஓக்க.. செம விருந்து எனக்கு”
“நீ விருப்பப் பட்டா நாலு பேரு சேர்ந்து உன்னை ஓக்க ஏற்பாடு செய்யட்டுமா.. எல்லாரும் வி ஐ பி கள்தான். டீசண்டான ஆட்கள். ஸ்முத்தா ஹேண்டில் பண்ணுவாங்க. முரட்டு தனமா பண்ண மாட்டாங்க.. பூ போல உன் உடம்பில பூந்து விளையாடுவாங்க..”
“நீ சொல்றத கேட்டாலே என் புண்டை ஒழுகுது..உங்க கெஸ்ட் ஹவுஸ்ல வச்சு ஏற்பாடு பண்ணுங்க.. நீங்களும் இருப்பீங்கதானே…?”
“நான் இல்லாமலா… செமையா எஞ்சாய் பண்ணுவ நீ.. ஒரு நாளுக்கு லட்ச ரூபாய் உனக்கு வாங்கித் தரேன்..”
“எனக்கு ஓகேதான்.. சரி வாங்க கூதி அரிக்குது ஏத்துங்க என் புண்டைல…”
அசோகன் அவளை தூக்கி பெட்டில் மல்லாக்கப் போட்டு அவள் இடுப்பின் மேல் ஏறி அமர்ந்தார். சுபிஜா இரண்டு காலையும் உயர்த்தி அவரின் இரு தோள்களிலும் போட்டுக் கொண்டாள்.
அசோகனின் சுன்னி அவளின் புண்டையின் சிவந்த வாயிலை கிழித்து உள்ளிறங்கியது. “ஆ…ஹ்….ஸ்….ஆஅ…..ஆ…” சுபிஜா கத்த அசோகன் குத்த…அரை மணி நேரம் அவள் புண்டையை காய்ச்சி எடுத்த பின் தன் வெண்ணிற திரவ மழை பொழிந்தார். சுபிஜாவின் புண்டையின் தணல் தற்காலிகமாக அடங்கியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு