அக்காவுடன் உல்லாசம் – பாகம் 1
அனைவருக்கும் வணக்கம்
எனது பெயர் சாகுல் வயது 26 நான்  இதில் எனக்கும் எங்கள் ஒன்றுவிட்ட அக்கா நஸ்ரின் 38 அப்படியே நடிகை மீனா போல இருப்பாள் அவளுக்கும் எனக்கும் நடந்த காம விளையாட்டை பற்றி உங்களுக்கு கூறுகிறேன்  இது முற்றிலும் உண்மையை மையப்படுத்தி எழுதிய தொடர் இது ….
ஒரு நாள் எங்கள் சொந்தகாரர் வீட்டு இல்ல கிரகப்பிரவேசம் அன்று அந்த விழாவிற்கு அவள் குடும்பத்தினருடன் எங்கள் ஊருக்கு வந்திருந்தால்.
முதலில் அவள் குடும்பம் பற்றி அவளுக்கு 2பெண் பிள்ளைகள் 1ஆண் பிள்ளைகள் கணவர் வெளியூரில் தொழில் செய்கிறார்.   அவளது வீடு எங்கள் ஊரில் இருந்து 5கிமீ தொலைவில் தான் உள்ளது. எங்கள் ஊரில் தான் அவ அம்மா வீடு .
நான் சின்ன குழந்தையாக இருந்த போது அவள்தான் என்னை வளர்ந்தவள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 20 வருடம் இருக்கும் அவள் திருமணத்திற்கு பிறகு அவளுடன் அவ்வளவு தொடர்பு கிடையாது. எப்போதாவது ஏதாவது தேவைகளுக்கு வரும் போது பேசி கொள்வதுதான். அனால் அவளுக்கு என் மேல் பாசம்.
சரி விசயத்திற்கு வருவோம் அந்த கிரகப்பிரவேசத்திக்கு வந்தால்
நான் :  அவளைப்பார்த்து அக்கா எப்போ வந்த அப்படினுகேட்டேன்.
அக்கா : டே சாகுல் இப்போதான் வந்தேன்  என்றாள்
நான் : மச்சான் வரவில்லையா
அக்கா : இல்லடா அவர் கடையில் ஆட்கள் எல்லாம் லீவு டா அதான் வர்ல
நான் : பசங்க எங்க
அக்கா : அவங்க இப்பேதான் எங்க அம்மா வீட்டுக்கு போனாங்க டா
நான் : நீ இன்னும் வீட்டுக்கு கிளம்பாம இருக்க மழை வேறு ஏற்றமாதிரி இருக்கு அப்டினேன்
அக்கா : சாகுல் பைக்ல தானே வந்த என்ன எங்க அம்மா வீட்டில் விட்ரு  நான் பசங்களை கூட்டிட்டு ஊருக்கு கிளம்பனும் அப்படினா
நான் : சரி அக்கா கிளம்பு போகலாம்னு பைக்கில் ஏற சொன்னேன்
அக்கி : சரி என்று பைக்கில் ஏறினாள் அவள் அருகில் அமரும் போது அவள் அடித்திருந்த சென்ட் வாசனை என்னை ஏதோ செய்தது
நான் : பைக்கை ஆன் செய்து வண்டியை கிளம்பி சென்றேன் திடிர் என்று ஒரு நாய் குறுக்கே வர சடர்ன் பிரேக் போட்டேன் அப்பேது பின்னாடி அமந்திருந்த அவள் பஞ்சி முலை என் பின்னால் நசுங்கியது எனக்கு ஏதோ சாக் அடித்தது போல் இருந்து
அக்கா : என்னாச்சு ஓ நாயா பாத்து போடானு  சொன்னா அவள் முலை கசங்கியதை கண்டுகல ஆனால் என் புத்தி எங்கயோ போனது  அவள் அம்மா வீடு போரதுக்குள்ள ஒரு 5முறை சடர்ன் பிரேக் போட்டு அனுபவித்தேன்.
பாகம் 2 விரைவில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு