டியர் ஃப்ரெண்ட்ஸ் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி..! இந்த தொடரை படித்த பல பெண்கள் கூகுள் சாட்டில் வந்து பாராட்டினர்.
கதை விவாதம் – காம ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் 
என்ற ஐடியில் கூகுள் சாட் செய்யுங்கள்.
1- 3 பாகங்களைப் படித்துவிட்டு கதையை தொடர்ந்து படியுங்கள்.
வாங்க கதைக்குள் போலாம்.
மினிஷாவின் காம தாகம் –
3→
அடிவயிற்றில் பயப்பந்து உருண்டது. பத்து வினாடி வீடியோ கிளிப்பிங் என்றாலும் அதில் என் முகம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. நரேனின் முகம் தெரியவில்லை. முதுகு தெரிந்தது என்னால் உணர்ச்சியை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. தலை சுற்றியது அப்படியே சரிந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
முகம் கழுவிக்கொண்டு வந்த என் கணவர் ,”என்ன மினிஷா.? டல்லா இருக்க”!
“ஒன்னும் இல்லைங்க தலை லேசா வலிக்குது.”- என் குரல் எனக்கு கேட்கவில்லை அந்த அளவிற்கு சகல நாடியும் அடங்கி இருந்தேன்.
‘எல்லா தவறான ஆசைக்கும் முடிவில் இப்படி ஒரு தண்டனை காத்திருக்குமோ. என் கணவன் இருக்க, இன்னொருவனை தேடிச்சென்று உடலுறவு வைத்துக் கொண்டதற்கு பரிசுதான் இதுவா? இதை எப்படி சமாளிக்க போகிறேன். இந்த வீடியோ மட்டும் சோசியல் மீடியாவில் கசிந்தால் அவ்வளவுதான். இத்தனை நாளாக நான் கட்டிக் காத்து வந்த என் மானம் கப்பல் ஏறி விடும். என் குடும்பம் கணவன் குழந்தை என்று எல்லோரும் என்னை… சே… நினைக்கவே முடியவில்லை! அதுவும் ஆசிரியர் பயிற்ச்சி முடித்து இருக்கும் என்னை எப்படி இந்த சமூகம் மதிக்கும். பிற்காலத்தில் எப்படி இந்த மாணவர்கள் முன்னால் தலை நிமிர்ந்து நிற்பேன்.
இதிலிருந்து எப்படி நான் தப்பி வெளியேற போகிறேன். நினைக்கவே மலைப்பாய் இருக்கிறதே..!
இந்த வீடியோவை நிச்சயம் நரேன் தான் எடுத்திருக்க வேண்டும். நேற்று நடந்த விஷயம் அதற்குள் இன்னொருவன் கைக்குள் போயிருக்கிறது. எப்படி நடந்தது. நரேன் வேண்டுமென்று இப்படி செய்தாரா அவர் எப்படி நம்பினேன். எனக்கு இந்த வீடியோவை அனுப்பியது யார்? அவனாக அனுப்பினானா? இல்லை நரேனின் தூண்டுதலா?
நிச்சயம் இது நரேனின் வேலைதான். அவர் திட்டமிட்டு தான் இதை செய்திருக்க வேண்டும்.
காரில் ஏறினோம். கார் டிரைவர் பார்த்த பார்வை, என்னை கேலி செய்வது போல் இருந்தது. இவனும் என் வீடியோவை பார்த்திருப்பானோ!
‘பெரிய பத்தினி புண்டை போல பிகு பண்ணின. நீ பூட்ட கேசுதானா?’ – அவன் இப்படி மனசுக்குள் நினைப்பதாக நினைக்கத் தோன்றியது.
என்னை நினைக்க எனக்கே பரிதாபமாக இருந்தது.
‘வேணும்டி… உனக்கு வேணும். இவ்ளோ நாளா ஒழுங்காதானே இருந்த. இப்ப எதுக்குடி உனக்கு இந்த புண்டை அரிப்பு. உனக்காகத்தானே உன் புருஷன் வெளி நாட்டுக்கு போய் சம்பாதிக்கிறான். அவன் பணத்திலதானே இப்படி மினிக்கி தளுக்குற… அவனுக்கே துரோகம் பண்ணினா?!’- மனசுக்குள் என்னை நானே சபித்தேன்.
கார், என் அம்மா வீட்டை நோக்கி விரைந்தது. அருகில் இருந்த என் கணவனைப் பார்த்தேன். என் மனதில் நடக்கும் போராட்டம் அறியாமல், அவன் ஜாலியாக மகனுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
நான், ‘ நரேன் இப்படி செய்து விட்டானே!?’ என்று மனதிற்குள் குமுறிக் கொண்டிருந்தேன். இயல்பாய் இருப்பதாக காட்ட பிரயாசை எடுக்க வேண்டியிருந்தது.
நேற்று பகல் முழுவதும் நானும் நரேனும், திகட்ட திகட்ட ஓழ் இன்பம் அனுபவித்துவிட்டு. பிறந்த மேனியாக இருவரும் குளியல் அறைக்கு சென்றோம். குளிக்கும்போது அவர் எனக்கு நன்றாகவே சோப் போட்டு உடல் முழுவதும் தடவினார். அதில் எனக்கு மூடு கிளம்ப மீண்டும் பாத்ரூமில் வைத்து அவரை என்னை ஓக்க சொன்னேன். நான் நான் போதும் போதும் என்று சொல்லுகிற அளவிற்கு என்னை நன்றாக திருப்தி படுத்தினார்.
இருவரும் நன்றாக பின்னி பிணைந்து பாம்பு போல பாத்ரூமில் உருண்டோம். என் புண்டைக்கு இதற்கு மேல் ஒரு மாதத்திற்கு ஒழ் தேவையில்லை என்று சொல்லும் அளவிற்கு நன்றாக ஓத்தார்.
“என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட நக்கவே மாட்டாரு. நீங்க எனக்கு கடைசியா ஒருமுறை நக்கி விடுவிங்களா?.” என்று அவரிடம் கேட்டேன்.
“என்ன மினிஷா நீ! இதெல்லாம் சொல்லனுமா. விரிச்சு காட்டு. நாக்க சும்மா சுழட்டி. சுழட்டி அடிக்கிறேன்.”
என்னை ஈரம் சொட்ட சொட்ட படுக்கை அறைக்கு தூக்கிக் கொண்டு வந்து படுக்கையில் போட்டு என் உடலை இஞ்ச் பை இஞ்சாக துடைத்து விட்டார். பிறகு கால்களை அகல விரித்து. புண்டைக்குள்ளே போய் நக்கு நக்கு என்று நக்கினார்.
நான் துடித்தேன். என் உடல். நரம்புகள். இரத்தத்தை எல்லா பகுதிக்கும் மின்னல் வேகத்தில் அனுப்பியது. அப்போ அப்போ கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு என் முலைக் காம்புகளை பிசைந்தார்.
சப்பி சப்பி உறிஞ்சினார். சாறெடுத்தார். அந்த சாறு எடுக்கவும் நான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன்.
ஆனாலும் நரேன் நிறுத்தவில்லை. என் புண்டைப் பிளவில் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினார் . இன்பப் பெருக்கை அடைந்தபின் பெண்ணுக்கு ஆர்கஸம் வர கொஞ்ச நேரம் ஆகும். ஆர்கஸம் வந்த பிறகும் நக்கினால் உடல் கூசும். தாங்க முடியாது. நரேன் நக்க நக்க என் உடல் கூசியது.
அவர் வாயில், புண்டை ரசம் ஒழுகியது. ஒரு டிஸ்யூ பேப்பர் எடுத்து துடைத்தார். அவர் சுன்ணி மீண்டும் விரைத்து இப்போது 90 டிகிரி ல இருந்தது. நான் அசந்த நேரம் பார்த்து என் புண்டைக்குள் சுண்ணியைப் விட்டேவிட்டார்.
“ஆவ்வ்வ்” என்று பெரிய சத்தம் போட்டேன். என் வாய்க்கு நேராக அவர் வாயை வைத்து வாய் பூட்டு போட்டார். கைகள் கொண்டு அவரைத் தள்ள பார்த்தேன். என் முலைகளுக்கு நடுவே ஒரு சின்ன முத்தம் போட்டு தடவி. அக்குள் பகுதியில் தாஜா பண்ணி, காது மடல் முத்தம் கொடுத்து பின் என்னை அவர் வழிக்கு கொண்டு வந்தார். இப்போது நானும் அவரைக் கட்டி கொண்டேன்.
” பேசாம உங்க கூடவே வாழ்நாள் பூரா இருந்திடலாம்னு தோணுது நரேன்.”
“எனக்கும் அப்டிதான் தோணுதடி மினிஷா. என் செல்ல பொண்டாட்டி. ஐ லவ் யு டி”
அவர் மெதுவாக தன் சுன்னிய வெளியே எடுத்தார். சுன்ணி மொட்டு என் புண்டை வாசல் வரும் வரை, மீண்டும் ஓங்கி ஒரு குத்து. அவர் சுன்ணி மொட்டு என் கற்ப வாயை இடித்தது. இதே போல மீண்டும் மெதுவாக சுண்ணியை வெளிய எடுத்து வேகமாக உள்ளே விட்டார். நான் துடித்தேன். சிறிது நேரம் போக வேகமாக விட்டு வேகமாக எடுத்தார். நான் கதறியே விட்டேன். இன்ப கூச்சல். 10 நிமிடம் அவர் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்வ்ஊற வைத்து அடித்தார். மீண்டும் எனக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது.
அவர் தன் சுண்ணியை வெளி எடுத்து என் வாயில் விந்தை விட்டார். பிறகு இருவரும் நன்றாக பின்னி பிணைந்து பாம்பு போல 10 நிமிடம் தூங்கினோம்.
‘இந்த கடைசி கட்டத்தில்தான் நரேன் வீடியோ எடுத்திருக்கவேண்டும்.
சரி. எடுத்தது அவன் என்றால் எனக்கு அனுப்பியதும் அவனா? இது அவனின் ரகசிய போண் நம்பராக இருக்குமோ? ஒரு வேளை நானும் அவனும் உல்லாசமாக இருக்கும் போது வீட்டில் வேறு யாராவது இருந்தார்களா? நரேன் என்னை பிளாக்மெயில் பண்ணப் போகிறானா? இதுவரை அப்படி போண் எதுவும் வரவில்லை. வாட்சப்பில் எதேனும் தகவல் வந்திருக்குமோ? நெட் ஆப் செய்து வைத்தேனே. நோட்டிபிகேசன் வராது. இப்போது பார்த்தால் சரிவராது. இவன் அருகில் இருக்கிறான். அம்மா வீட்டுக்குச் சென்றதும் பாத்ரூம் போவது போல் சென்று, ரகசியமாக வாட்சப் மெசேஞ்சரை ஓப்பன் செய்ய வேண்டும்.’
அம்மா வீடு வந்ததும் வராததுமாக உடனே பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
வாட்சப் ஓப்பன் செய்தேன்.
அந்த குறிப்பிட்ட எண்ணிலிருந்து வேறெந்த மெசேஜும் இல்லை.
“யார் நீ? உனக்கு என்ன வேண்டும்?”
எதிர் முனை உயிர் பெற்றது.
“உனக்கு தெரிந்தவந்தான்.வீடியோ எப்படி இருக்கு?”
“அது நான் இல்லை”
“அப்படியா! கவலை வேண்டாம். நான் சோசியல் மீடியாவில் பதிவேற்றுகிறேன்.”
“டேய் பொறுக்கி. நீ அக்கா தங்கை கூட பொறக்கலியா?”
“பொறந்தேன். அவர்கள் உன்னைப் போல் புருஷனுக்கு துரோகம் செய்பவர்கள் இல்லை.”
இதற்கிடையே இன்னொரு கிளிப் அனுப்பினான்.
பார்த்தேன். என்னை நானே அம்மணமாய் பார்த்தேன். இவன் அபாயகரமானவன். பொறுமை அவசியம்.
“உனக்கு என்ன வேண்டும் சொல்”
“குட். இதுவரை எதுவும் முடிவு செய்யவில்லை. முடிவு செய்துவிட்டு கூப்பிடுகிறேன்.”
“அதுவரை..!”
“காத்திரு கண்மணி. உன் கணவனுடன் சல்லாபம் செய். நானே அழைப்பேன்.”
“ஒரு உறுதி வேண்டும்.”
“இந்த வீடியோ. என்னைத் தாண்டி வெளியே போகக்கூடாது. அதுதானே.”
“ஆம்.”
“நான் உன் மேல் அன்பும் அக்கறையும் உள்ளவன். விரைவில் சந்திப்போம்.”
எனக்கு படபடப்பு அடங்கவில்லை. அவ நம்பிக்கையுடன் பாத்ரூமைவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
வீட்டில் யாருக்கும் சந்தேகம் வரக்கூடாது. குறிப்பாக என் கணவனுக்கு.
மிக இயல்பாய் இருப்பது போல் காட்டிக்கொண்டேன். ஆனாலும் மனதில் அந்த பயமும், நெருடலும் இருந்து கொண்டே இருந்தது.
அணுகுண்டு எப்போது வெடிக்குமோ என்ற மனநிலையில் இருந்தேன்.
இரவு வந்தது-
என் கணவன் வழக்கத்துக்கு மாறாக ரொமான்ஸ் மூடில் இருந்தான்.
குழந்தை உறங்கியதும் என் மேல் கை போட்டான்.
நான் ஜடம் போல் படுத்துக் கிடந்தேன். செக்ஸில் ஆர்வம் வற்றியது போல் உணர்ந்தேன். என் முலைகளிலும், யோனியிலும் எந்த உணர்ச்சியுமற்று இருந்தேன்.
ஆனால் அவன் விடுவதாய் இல்லை. என் நைட்டி ஜிப்பை கீழிறக்கி, ஒரு முலையை வெளியே எடுத்து, அதன் காம்பினை நாக்கால் வருடினான். அவன் இப்படி செய்ததற்கு என் புண்டையில் காமத்தீ பற்றி இருக்க வேண்டும். ஆனாலும் சுரணையற்று மரக்கட்டை போல் கிடந்தேன்.
“என்னடி ஆச்சு காலையில் நல்லாத்தான இருந்த?”- அவர் குரலில் உண்மையில் கவலையின் சாயல்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவரின் ஒரு கையை எடுத்து என் வயிற்றின் மேல் வைத்துக் கொண்டேன்.
” உனக்கு இஷ்டம் இல்லன்னா வேண்டாம் . நீ தூங்கு.”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஒரு வருஷம் கழிச்சு வந்திருக்கீங்க உங்களை நான் கவனிக்காம விட முடியுமா?” என்று நான் கூறிக்கொண்டு அவரின் கழுத்தில் கை போட்டு என்னை நோக்கி இழுத்தேன். அவரின் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
விரக்தியும், கவலையும் பயமும் செக்ஸ் உணர்வை என்னிடம் இருந்து எடுத்துக் கொண்டுருந்தது.
இருந்தாலும் அவனுக்கு எந்த சந்தேகமும் என் மேல் வந்து விடக்கூடாது, மேலும் இன்று அவன் செய்கையும், தொடுகையும் எனக்கு பிடித்திருந்தது. ஒருவேளை நான்தான் அவனை சரிவர புரிந்து கொள்ள- வில்லையோ என்னவோ.
அவன் சரியாகத்தான் இருந்திருக்கிறான். காமத்தை பற்றிய அதீத எதிர்பார்ப்பு என்னை அவனைப் பற்றி தவறாக எண்ண வைத்திருக்கிறது.
உண்மையில் அவன் அக்கறையுடனும், என் மனதை புரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்தும்தான் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறான். என் காமவெறி அவனைப் புரிந்து கொள்ள விடாமல் செய்து விட்டது.
இன்று என் முட்டாள்தனத்தினால் பிரச்சனையில் மாட்டி முழிக்கிறேன்.
அவன் என் கழுத்தை முகர்ந்து கொண்டு, என் பிறட்டங்களை தடவி தடவி என் உணர்ச்சியை தூண்ட முயன்று கொண்டு இருந்தான். நான் முத்தமிட்டதை விட அழுத்தமாய் என் உதட்டை சுவைத்தான். அவன் சுன்னியை எடுத்து என் கையில் தந்தான். சுன்னி, ‘உன் புண்டை வேணும் என்று என் கையில் சூடாக துள்ளிக் குதித்தது. கையால் ஆட்டினேன். அவன் வெறியுடன் என் முலைகளை நைட்டியோடு சேர்த்து மாறி மாறி பிசைந்தான்.
ஆனால் என்னதான் அவன் முயற்சி செய்தாலும் என் சொர்க்க புரியில் மன்மத திரவம் சுரக்கும் அறிகுறி தெரியவில்லை.
அவன் விரலால் என் புண்டைப் பருப்பை வருடிய போது லேசாக உணர்ச்சி கொந்தளித்தேன். ஒரு நொடிதான் ஆனால் மீண்டும் மரக்கட்டையானேன்.
மனசு குரங்கு மாதிரி அந்த வீடியோ பற்றிய சிந்தித்தது. அவன் சோசியல் மீடியாவில் பரப்பி விட்டால், என்ன செய்வது?! அவன் உறுதி அளித்து இருக்கிறான். ஆனாலும் எந்த அளவிற்கு அதை நம்ப முடியும்!? அவன் ஏன் என்னை தொடர்ந்து தொல்லை செய்யாமல் அமைதியாக இருக்கிறான். அமைதியாக இருப்பது தான் ஆபத்து. இதைச் செய். அதை செய். என்று ஏதாவது டிமாண்ட் பண்ணினாலாவது, அதை நிறைவேற்றுன் வரை அவனை தடுத்து நிறுத்தலாம். ஆனால் அவன் எதற்காக என்னை இந்த வீடியோ வைத்து பிளாக்மெயில் செய்கிறான் என்பதே புரியவில்லை.?
இது யாருடைய வேலையாக இருக்கும். ஒருவேளை நரேன் வேலையாக இருக்குமோ. ஒரு மாதம் அவனை நான் சந்திக்க மாட்டேன் என்ற கோபத்தில் இந்த வீடியோவை எடுத்து வைத்து என்னை மிரட்டுகிறானா? இல்லை விளையாட்டுக்கு செய்கிறானா? தெரியவில்லை.
ஃபோன் பேசினாலாவது குரலை வைத்து ஓரளவுக்கு யூகிக்கலாம். ஆனால் வாட்ஸப்பில் வந்து வீடியோ போடுகிறான். டெக்ஸ்ட் மெசேஜ் அனுப்புகிறான். பிறகு எங்கு தான் போய் விடுகிறானோ? அமைதி ஆகிவிடுகிறான்.
இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு என்னிடம் ஆட்டம் காட்டப் போகிறான். வெட்டு ஒன்று துண்டு ரெண்டு என்று நேருக்கு நேர் அவனுடைய டிமாண்ட் என்னவென்று சொன்னாலாவது மனசு தெளிவு கிடைக்கும்.
ஆனால் இப்படி அநியாயத்திற்கு என்னை சாகடிக்கிறானே.!
உனக்கு என்னடா வேண்டும். ஒருவேளை என்னை அடைய ஆசைப்படுகிறாயா? என்னை ஓக்க வேண்டும் என்றால் சரி ஒரு நாள் வா வந்து என்னை ஓல். வீடியோக்களை என்னிடம் ஒப்படைத்து விடு. இனிமேல் என்னை மிரட்டக்கூடாது!’ என்று பேசி ஒரு முடிவுக்கு வந்து விடலாம்.
ஆனால் என்ன வேண்டும் என்பதை அவனே இன்னும் முடிவு செய்யவில்லையாமே! அப்படி என்ன டிமான்ட் வைக்கப் போகிறான்!?
என் மனதில் ஓடும் எண்ண அலைகளை அறியாத என் புருஷன் என்னை ஒக்கும் வெறியில் என்னை நிர்வாணப்படுத்தும் முயற்சியில் இறங்கினான்.
நான், “இங்கு வேண்டாங்க நீங்க அடிக்கிற அடியில கட்டில் ஆடி குழந்தை எந்திரிச்சிடுவான் பேசாம தரையில் போய் பண்ணிக்கலாம்.”
அவன் தரையில் பெட் ஷீட்டை விரித்து தலையணகளையும் எடுத்துப் போட்டான்.
நான் எழுந்து என் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி என் ஜட்டி பிராவையும் கழட்டி எறிந்தேன்.
என் கூதி புண்டை அவனை வெறி ஏற்ற அவன் அப்படியே என்னை இழுத்து என் புண்டை கூதியை முத்தமிட்டான்.
“உன் புண்டைக்காடு வளர்ந்து கிடக்கு. பேசாம க்ளீன் ஷேவ் பண்ணிடலாமா?”
எனக்கு நரேனின் ஞாபகம் வந்தது. அவரும் என் புண்டையை கிளீன் ஷேவ் செய்து பார்க்க ஆசைப்பட்டார்.
“வேண்டாங்க. நைட் ஆயிடுச்சு. இன்னொரு நாள் ஷேவ் பண்ணலாம்.”
“நோ… நோ… இன்னிக்கு நானே உனக்கு ஷேவ் செஞ்சு விடப்போறேன்.”
எனக்கு அவனின் செயல் ஆச்சரியமாக இருந்தது. வந்தோமா, ஓத்தோமானு போயிட்டிருப்பான். இப்ப என்னாச்சு இவனுக்கு. இவனுக்கு இப்படியும் செக்ஸ் ஆசை வருமா!!!
அவன், பாத்ரூம் சென்று கையில் ஜக்கில் தண்ணீர் கொண்டு வந்தான். பிறகு அவன் ஷேவ் செய்யும் ரேஷரையும், ஃபோம் லோசனையும் எடுத்து வந்து என் அருகில் தரையில் அமர்ந்தான். வாயில் ஒரு டார்ச் லைட்டை பிடித்து, அதன் ஒளி என் புண்டையில் படும்படிச் செய்தான்.
பிறகு கொஞ்சம் தண்ணீர் தெளித்தான். சூடான ஆப்ப சட்டிபோலிருந்த என் புண்டையை அவருக்கு தோதாக விரித்துக் காட்டினேன். லோசன் நுரையை என் புண்டை மேட்டில் தடவினான். என் கூதிப்பிளவு லேசாக எரிந்தது. பத்து நிமிடத்தில் என் புண்டை ஒரு முடிகூட இல்லாமல் தங்க நிற தட்டுபோல் ஒளிர்ந்தது.
எனக்கு மூடு பிய்த்துக் கொண்டு வந்தது. அதுவரை என்னை அலைகழித்த எண்ணங்கள் விலகி ஓட, என் புண்டையை அவன் நக்க மாட்டானா என ஏங்கினேன்.
நான் கால்களை நல்லா விரித்து காட்ட, அவன் என் எண்ணத்தைப் புரிந்து கொண்டு செயல் பட்டான். அவன் கீழிருந்து என் புண்டையை நக்கி கடிக்க என் உடல் சிலிர்த்தது. நான் அவன் தலைமுடியை பிடித்து அழுத்தி பிடிக்க அவன் என் கூதியை நக்கி நக்கி எடுக்க நான் சுகத்தில் “ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நக்குடா நல்லா நக்குடா என் சொல்ல” அவன் வேகமாக நக்கினான்.
அப்போது அவன் ஷார்ட்ஸை கழட்ட அவனின் மீடியம் சைஸ் சுன்னி படமெடுத்து நின்றது. நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து இழுக்க அது துடித்தது . அவன் சுன்னி இரும்பு போல் இருந்தது.
நான், ” உங்க சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து தேய்க்கணும் போல இருக்குங்க” என்று சொன்னேன்.
அவன் என் கூதியில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான். அவன் சுன்னியை தேய்க்க தேய்க்க என் கூதியில் நீர் கசிந்து சளக் சளக் என வர அவன் விடாமல் தேய்த்தான்.
நான் “ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்” என கண்களை மூடி என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஆ.. என்று வாய் பிளந்து முனக அவன் இதுதான் சாக்கு என்று தன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு அழுத்தினான். அவன் சுன்னியை இதுவரை நான் ஊம்பியது இல்லை. அவன் ஊம்பச் சொன்னதும் இல்லை. ஆனால் இன்று அவன் வேறு நபரின் ஆவி புகுந்தவன் போல் நடந்து கொண்டான்.
அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரை செல்ல நான் அவன் சுண்ணியை உருவி உருவி சப்பி சப்பி எடுக்க, அவன் அப்படியே சுழன்று என் கூதியை சப்பி சப்பி எடுத்தான். நான் என் கால்களை விரித்து அவன் தலையை லாக் செய்ய அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து என் தலையை லாக் செய்து என் வாயில் அவன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஓக்க நான் என் கூதியை அவன் வாய்க்கு தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் சப்பி சப்பி கையை விட்டு ஆட்டி ஆட்டி எடுக்க நான் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ..ஆ… ம்ம்ம்ம்” என்று கதற 10 நிமிடம் அப்படியே அவன் என் வாயில் ஓத்தான். என் கூதியையும் சப்பினான்.
“பரவாயில்ல… நல்ல அனுபவசாலி போல் நல்லா ஊம்புற” என்றான் என் கணவன்.
அவனுக்கு தெரியாதே நான் ஏற்கனவே நரேனின் சுன்னியை ஊம்பியவள் என்று.
இப்போது நான் அவனை மூடேற்ற இந்தா “என் புருஷா உனக்கு தான் பால் குடிக்க பிடிக்குமே குடிச்சிக்கோ” என்று என் முலையை அவன் வாயில் கொடுக்க அவன் நாக்கால் என் முலைக்காம்பை நக்கி நக்கி சப்பி கடித்து கடித்து இழுக்க நான் “ஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வலிக்குதுடா மெதுவா கடிடா” என் கதறினேன்.
அவன் என்னிடம் “மினிஷா நீ புண்டை அழகி மட்டுமில்ல நல்ல முலை அழகியும்கூட.” என்றான்.
மேலும்,” உன்னை நான் எப்படி ஓத்தா உனக்கு பிடிக்கும்” என என்னிடம் கேட்டான்.
“என்னாச்சு உங்களுக்கு. ? முன்னாடி இந்த மாதிரி யெல்லாம் கேக்கமாட்டீங்களே”.
“ஃபக் பண்ணும் போது உனக்கு முழு திருப்தி இருக்கணுமே. உன் சந்தோசம் எனக்கு ரொம்ப முக்கியம்”.
” ஆளை மாறிட்டீங்க. இந்த மாற்றத்துக்கு காரணம் என்னன்னு தெரிஞ்சுக்கலாமா.”
“அதுக்கு முன்னாடி, எந்த பொஷிசனில் உன்னை ஒத்தா உனக்கு பிடிக்கும் சொல்லு.”
“முதல்ல காரணம் சொல்லுங்க”
“உன்னை ஓக்க ஓக்க சொல்லுறேன்.”
“என்னை ரொம்ப நேரம் ஓத்து ஓத்து என் கூதியை கிழிக்கணும். நான் ஒரே ஷாட்ல ரெண்டு தடவை உச்சம் அடையனும். நான் போதும் போதும்னு சொல்லுற வரைக்கும் என்னை ஓத்திட்டே இருக்கணும். தண்ணியை வெளியே விடக்கூடாது.”
நான் இப்படி என் ஆசையைச் சொன்னதும் அவன் சுன்னி பருத்து எழந்து ஆடியது.
அவன் கால்களை தூக்கி என் கூதியில் அவன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து தேய்த்து எடுத்தான்.
என் கால்களை விரித்து அவன் சுன்னியை என் கூதி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த நான் “ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ” என நான் கதற, அவன் அதை காதில் வாங்காமல் அவன் முழு சுன்னியையும் என் கூதியில் உள்ளே விட்டு மெதுவாக எடுத்தான். அதே போல் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க நான் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
அவன் வேகத்தை கூட்டி என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை அடிக்க “சக்… சக்சக்சக்…” என அவன் சுன்னி உள்ளே சென்று வர, நான் அவன் மார்பு காம்பை தடவி விட அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாக அடித்தான்.
நான், “அம்மா… ஐயோ… ஐயோ ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… உஉஉ ..உஉஉஉ….அப்படிதாண்டா…அடிடா…வேகமா அடிடா…” என கதற அவன் வேகத்தை குறைக்காமல் அவன் சுன்னியை என் கூதியில் அடித்துக்கொண்டே என் முலைக்காம்புகளை கடித்து இழுத்தான். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் இருந்தது.
அவன் என் முலைகளை கடித்து ஓப்பது எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக அனுபவித்தேன். அவன் என்னை குனியவைத்து பின்புறம் இருந்து அடிக்க நானும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து அவன் சுன்னி அடியயை வாங்கிக்கொண்டேன். வெகு நேரம் என்னை ஓத்தும் அவன் சுன்னி இரும்பு போல் இருந்தது. அவனை படுக்க வைத்து அவன் மேல் அமர்ந்துகொண்டு அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து நானே ஓக்க ஓக்க அவன் சுன்னி என் அடி வயிறு வரை சென்று குத்த, எனக்கு தலை சுத்தியது. அவன் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே,” மினிஷா… மினிஷா… என் செல்லம் ” என் முலை காம்புகளை நசுக்க, நான் வேகமாக அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து ஓத்தேன்.
அவன் கீழிருந்து வேகத்தை கூட்டி அடிக்க, நானும் மேலிருந்து வேகமாக என் கூதியில் அடிக்க, என் கூதியில் இருந்து கஞ்சி நுரை ததும்பி வர அவன் விடாமல் என்னை ஓத்தான். எனக்கு மயக்கம் வர , நான் படுக்க அவன் என் மீது ஏறி அவன் வேகத்தை கூட்டி என்னை ஓக்க ஓக்க என் உடல் சிலிர்த்தது.
நான் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா ஓலுடா நல்ல ஓலுடா என் புருஷா உனக்குதான்டா இந்த கூதி நீ எப்படிவேணுனால ஓத்து ஓத்து விடுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா அடிடா அடிடா” என முனக அவன் என் கூதியில் அவன் சுன்னியை வைத்து அடிக்க அடிக்க என் புண்டை கிழியும் போல் அடித்து நொறுக்கினான்.
அவன் வேகத்தை கூட்டி கூதியில் அடிக்க அடிக்க என் முலைக்காம்புள் திமிற அவன் அதை கடித்துக்கொண்டே வேகத்தை கூட்டி சளக் சளக் சளக் சளக் என 40 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து ஓத்து என் கூதியினுள் அவன் தண்ணியை வேகமாக அடிக்க நான் அப்படியே அவன் சுன்னியை இறுக்கி என் கூதியினுள் பிடித்துக் கொள்ள அவன், ” மினிஷாஆ ஆ ஆஆ ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ” சூடான பதநீரை என் கூதியில் பாய்ச்சினான்.
நான், அவன் மீது படுக்க இருவரும் சில நிமிடங்கள் கண்களை மூடினோம். நான் கவலை மறந்து காலை வரை அவன் மார்பிலேயே தூங்கிப்போனேன்.
***
காலையில் எழுந்த போது ஒட்டுத் துணியில்லாமல், என் கணவன் மார்பில் படுத்துக் கிடந்தேன்.
இரவு நடந்த எங்கள் இல்லற வாழ்வின் புதிய எபிசோட் நினைவுக்கு வந்தது. நேற்று அவன் நடந்து கொண்ட விதமும், எனது உணர்ச்சிக்கு மதிப்புக் கொடுத்து, என்னை சுதந்திரமாக செயல்பட அனுமதித்ததும் எனக்கு முழு திருப்தியை தந்தது. இதனால் இதுநாள் அவன் மேலிருந்த கசப்புணர்ச்சி மாறி, மெல்லிய காதல் இழை அவன்பால் ஓடியது. நல்ல தூக்கத்தில் இருந்த அவன் முகத்தை ஆசையுடன் பார்த்தேன். எனக்கு ஏற்றபடி நல்ல நிறம். சற்று குழந்தைதனமான முகம்.மேலுதட்டின் மேலே ட்ரிம் செய்யப்பட்ட மீசை. புகைப்பழக்கம் இல்லாததால், செக்க சிவந்த கீழ் உதடு என்று பார்க்க அழகாகத்தான் இருந்தான்.
இவனை ஒப்பிடும்போது, நரேன் நிறத்திலும், அழகிலும் கம்மிதான், ஆனால் எப்படி அவனிடம் விழுந்தேன். எல்லாம் இந்த காமம் படுத்தும் பாடுதான். காமம் கண்ணை மறைத்து, படுகுழியில் ‘பொத்’தென்று விழ வைத்துவிட்டதே.!
மீண்டும் முகம் தெரியாத அந்த வாட்சப் வீடியோகாரன் நினைவுக்கு வந்தான்.
போனில் வாட்சப் நோட்டிபிகேசனை ஆஃப் செய்திருப்பதால் அவன் மெசேஜ் அனுப்பினாலும் தெரியாது.
“அப்படி என் முகத்தில் என்ன ஆராய்ச்சி?”- கண் விழித்துக் கேட்டான் என் அன்பு கணவன்.
“அட கள்ளா விழிச்சிதான் கெடந்தீங்களா?”
“அப்பவே!”- கண்ணடித்தான். “இந்த கோலத்தில நல்லாத்தான் இருக்க” – என்றான் விஷமத்துடன்.
என் நிர்வாண கோலம் மீண்டும் நினைவுக்கு வர, அவனை நெஞ்சில் தள்ளிவிட்டு எழுந்தேன்.
“குழந்த விழிக்கும் முன்னாடி ட்ரெஸ் போடணும்” என்றேன்.
அவன் புன்சிரிப்புடன் என் தொடைகளின் சங்கமத்தை குறுகுறு என்று பார்த்தான். நான் முகம் சிவக்க இரண்டு கைகளால் என் ஆப்பத்தை மூடினேன்.
“மினிஷா உன் வெள்ளைப் பணியாரம் சூப்பர்” என்றான்.
அந்தரங்க முடி நீக்கப்பட்ட என் மதன மேடு பளிங்கு போல் பளபளத்தது. எனக்கே என் கூதியை கண்ணாடியில் பார்க்கும் ஆசை வந்தது. முடி நீக்கியபின் என் முக்கோண வாசல் எப்படி இருக்கும்.
இவன் வீட்டில் இல்லாத நேரம் கண்ணாடியில் என் பளிங்கு மேட்டை பார்த்து ரசிக்க வேண்டும்.
உடை மாற்றிய பின் அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன். டீ போட்டு எடுத்து அவனிடம் கொடுத்து விட்டு கேட்டேன்.
“என்னவோ சொல்லணும்னு சொன்னீங்க”?
” எப்போ?”
“நேத்து நைட்…”
“ஓ… அதுவா!”
“மழுப்பாம சொல்லுங்க”
“விடு. சொன்னா நீ தப்பா நெனைப்ப”.
“சொல்லாட்டாலும் நெனைப்பேன். இவ்ளோ டீப் செக்ஸ் அப்ரோச்செல்லாம் உங்ககிட்ட இருந்ததில்ல. டீசண்டா செக்ஸ்தான். பண்ணுவீங்க. நேத்து மட்டும் ஏன் ஹார்ட் செக்ஸ் செஞ்சீங்க. இந்த நாலு வருஷம் ஒரு நாள் கூட, என் வாயில உங்க உறுப்பை வச்சதில்ல. என் உறுப்பில கூட நீங்க வாய் வச்சதில்ல இப்ப மட்டும் ஏன்.?”.
“வெளிநாட்டில எங்ககூட வொர்க் பண்ண ஒருத்தன் போனவாரம் சூசைட் பண்ணிட்டான்.”
“ஏனாம்.?”
“அவன் ஒய்ஃப் இன்னொருத்தன் கூட செக்ஸ் வைக்கிற வீடியோ நெட்ல லீக் ஆயிடுச்சு. இவனுக்கு ரொம்ப அவமானமா போச்சு.”
எனக்கு ‘குப்’ என்று வேர்த்தது. என் கதையா இது! ஒரு வேளை, என் விசயம் இவனுக்கு தெரிஞ்சு போச்சோ. ஜாடையாய் சொல்கிறானா!?
“அவ தப்பு செஞ்சதுக்கு. இவன் எதுக்கு சாகணும்.?”
“அவன் ரூம் மேட், அவனை கிண்டல் பண்ணியிருக்கான். நீ சரியில்ல. உன் பொண்டாட்டிக்கு நீ நல்ல சுகம் கொடுக்கல. அவ திருப்தி அடையுற வரைக்கும் நீ செய்யல. தப்பெல்லாம் உன் பேர்லதான். இந்த காலத்து பெண்னுங்க செக்ஸ் பத்தி எல்லாம் தெரிஞ்சு வச்சிருக்காங்க. அவங்க கூட நீ ஏனோ தானோனு செக்ஸ் வச்சா அவங்க உன்னால முடியலேனுதான் நெனைப்பாங்க.. இப்படி அப்டினு அவனை கடுப்பேத்தியிருக்கான். அவனுக்கு ரோசம் பொத்துட்டு வந்திடுச்சு. தூக்கில தொங்கிட்டான்.” – சொல்லிவிட்டு, என்னை அடிப்பார்வை பார்த்துக்கொண்டே டீயைக் குடித்தான்.
அவன் சொன்னது கதையோ நிஜமோ, ஆனால் என்னை அது கலங்கடித்து விட்டது. அதற்கு மேல் என்னால் இயல்பாய் இருக்க முடியவில்லை. என் கணவனின் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்திக்க தயங்கினேன்.
இவனுக்கு என்னைப்பற்றி சந்தேகம் வந்துவிட்டது. என்னை ஆழம் பார்க்கவே இந்த கதையை நடந்ததாக கூறுகிறான். என் நடை உடை பாவனை, ஏதோ ஒன்று அவனின் சந்தேகத்தீயில் எண்ணெய் ஊற்றியிருக்க வேண்டும். நேற்று இரவு அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்ததும் நான் ஊம்பியிருக்க கூடாது.
“ரொம்ப அனுபவசாலி போல் ஊம்புகிறாய்” என்று அவன் சொன்னதில் ஏதோ உள் குத்து இருக்கிறது. நான் வகைதொகையாக அவனிடம் மாட்டிக் கொண்டேன். எந்த குடும்ப பெண் கணவனின் சுன்னியை இந்த ஊம்பு ஊம்புவாள், என்று அவன் நினைத்திருக்க கூடும். என் வாயிலிருந்து உண்மையை வரவழைக்கவே இந்த கதையை சொன்னானோ என்னவோ.!?
உண்மையை சொன்னால் மட்டும் மன்னித்து விடுவானா என்ன! போடி தேவடியா என்று விரட்டிவிடுவான்.
இவன் காட்டும் பாசத்தில் கூட, ஒரு பாசாங்கு இருக்கிறது. இவன் முன்பு போல் பழம் இல்லை. இவனிடம் இனி எச்சரிக்கையாய் இருக்க வேண்டும். என் செக்ஸ் ஆசையை அடக்கி வாசிக்க வேண்டும். வாயில் கொடுத்தால், வேண்டாங்க எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்கு என்று மறுதலிக்க வேண்டும். இல்லையென்றால், இப்படி காம வெறி பிடித்தவள் எப்படி நான் இல்லாத போது ஒழுக்கமாக இருந்திருப்பாள், என்றெல்லாம் அவன் யோசிக்க கூடும். உஷார் மினிஷா… உஷார்.
எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்கும் போல் இருந்தது. யாரையும் நம்ப முடியவில்லை. எல்லோரையும் சந்தேகப்படு என்று உள் மனசு எச்சரித்தது. எல்லாம் கூதி அரிப்பை அடக்க முடியாததால் வந்த வினை. அந்த பாவி நரேன், என் வீக்னஸ் தெரிந்து என்னை வீழ்த்தி விட்டான். என்னை திருமணத்திற்கு முன்பே ஒரு தலையாக காதலித்ததாக வேறு கதைவிட்டான். நானும் நம்பிவிட்டேன். தான் காதலித்த பெண்ணை எவனாவது நிர்வாண வீடியோ எடுப்பானா? சரியான பச்சோந்தி அவன். நம்ப வைத்து கழுத்தறுத்து விட்டான்.
***
ஃப்ரெண்ட்ஸ் வீடுகளுக்கு போக வேண்டுமென்று என் புருஷன், காலை உணவுக்குப் பிறகு சென்றவன் இன்னும் வரவில்லை.
நான் குழந்தையை பள்ளிக்கு அனுப்பிவிட்டு, ரூமில் சென்று கதவடைத்தேன்.
வாட்சப் மெசேஞ்சரை சொடுக்கினேன். அவன்… அந்த பெருச்சாளி இப்போது என்ன மெசேஜ் போட்டிருப்பானோ என்ற பயம் கலந்த எதிர்பார்ப்பில் வாட்சப்பிற்குள் நுழைந்தேன்.
அந்த நாய் மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தான். “என்ன மேடம். ரொம்ப ஹாயா ஹஸ்பண்ட் கூட் என்ஞ்சாய் பண்ரீங்க போல. என்னை மறந்திட்டீங்களா!!”
“ரொம்ப படுத்தாதடா. உனக்கு என்ன வேணும். சொல்லித் தொலைடா”
அவள் மெசேஜ் அனுப்பியதும் அவன் லைனில் வந்தான்.
“கொஞ்சம் மரியாதை கொடுங்க மேடம். நான் மரியாதையாதானே பேசுறேன். உங்க லைஃபே என் கையில மறந்திடாதீங்க. உங்க அழகான கண்கள்ல் கண்ணீர் வடியுறத நான் பார்க்க விரும்பல. அதான் சாந்தமா பேசிட்டிருக்கேன். சாமியாட வெச்சுடாதீங்க மேடம்”
“ஸாரி. என்னை உங்களுக்கு தெரியுமா?”
“தெரியும். ரொம்ப தெரியும். உங்க அழகின் ரசிகன்.”
“நீங்க பேசுறத பார்த்தா நல்லவரா தெரியுது. ஃப்ளீஸ் அந்த வீடியோக்களை டெலீட் பண்ணிடுங்க.”
“ஹா…ஹா… அதனால எனக்கு என்ன கிடைக்கும்.”
“உனக்கு என்ன பணம் வேணுமா?”
“பணம் எதுக்கு. அது எங்கிட்ட நெறையவே இருக்கு.”
“அப்புறம். என்ன வேணும்.”
“சொல்றேன். நேரில் சந்திக்கும் போது சொல்றேன்.”
“எப்ப சந்திக்கலாம். எங்க வரணும்.”
“எதுக்கு அவசர படுறீங்க. அதெல்லாம் பொறுமையா சந்திக்கலாம். உங்க புருஷன் லீவ் முடிஞ்சு வெளி நாட்டுக்கு போன பிறகு.”
“அது வரைக்கும் இப்படியே என்னை டார்ச்சர் பண்ண போறியா?”
“டார்ச்சர் இல்ல. ஒன்லி சாட். செக்ஸ் சாட். நீயும் நானும். டெய்லி நைட் எங்கூட நீ செக்ஸ் சாட் பண்ணுற.”
“அதெல்லாம் நடக்காது. ஸ்கிரீன் ரிக்கார்ட் பண்ணி, அதையும் வீடியோ போடுவ.”
“வீடியோ சாட் இல்ல. டெக்ஸ்ட் சாட். பச்சை பச்சையா நீயும் நானும் டெக்ஸ்ட் பண்றோம்.”
“நோ… சான்ஸெ இல்ல.”
“மேடம் உங்களுக்கு வேற ஆப்சனே நான் கொடுக்கல. புரியுதா!”
“என் புருஷன் இருக்கும் போது எப்படி சாட் பண்ணமுடியும்.”
“சரி. உன் புருஷன் வீட்ல இல்லாத நேரம் என்னோட சாட் பண்ணு. என்ன பண்ணுவியோ ஏது பண்ணுவியோ. எனக்கு உங்கூட செக்ஸ் சாட் பண்ணணும்.”
“சரி…” என்று ஒத்துக் கொண்டேன்.
அவன் டீசண்டாக ‘பை’ சொல்லிவிட்டு சாட்டை விட்டு வெளியேறினான்.
‘யாருடா… நீ. செகஸ் சாட் பண்ணவாடா இப்படி என்னை மிரளவச்ச. உன் கேரக்டர் புரிஞ்சு போச்சு. சரியான பிள்ள பூச்சி. உன்னை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி உங்கிட்ட இருக்க வீடியோவை புடுங்கிறேனு மட்டும் பாரு.
நான் பயம் தணிந்து உற்சாகமானேன்.
***
இரவு லேட் ஆக வந்த என் புருஷன் கொஞ்சம் குடித்து இருந்தான். வெளியே நண்பர்களுடன் சாப்பிட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு உடனே தூங்கிவிட்டான். எனக்கும் சாப்பிட தோன்றவில்லை. பகலில் நன்றாக தூங்கியதால் தூக்கமும் வரவில்லை. நேற்றை விட மனசு ஏனோ லெகுவாய் மிதப்பது போல் இருந்தது. ஒரு வில்லங்கமான ஆளிடம் என் நியூட் வீடியோ மாட்டிவிட்டது என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் அவன் அப்படிப்பட்ட ஆளாக தெரியவில்லை. வேறு யாராக இருந்தாலும் இந்நேரம் என் வீடியோவை நெட்டில் லீக் செய்து இருப்பான். இவன் அப்படியில்லை. என் பேச்சுக்கு செவிசாய்க்கும் பொறுமை இருக்கிறது. எனவே இவன் ஆபத்தானவன் அல்ல என்ற முடிவுக்கு வந்திருந்தேன். அதனால் மனசு சாந்தியடைந்து பகலில் ஆழ்ந்த தூக்கம் கிடைத்தது.
இரவு என் கணவனுடன் நேற்று போல் எஞ்சாய் பண்ணலாம் என்ற மன நிலையில் இருந்தேன். அவனோ வந்ததும் தூங்கப் போய்விட்டான். எனக்கு அது ஏமாற்றம்தான். ஆனால் இதை ஒரு வாய்ப்பாக நினைத்தேன். அந்த முகம் தெரியாதவனிடம் இன்று இரவு whatsappபில் பேசி, மெல்ல மெல்ல அவன் யார் என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
குழந்தையும் அவனும் தூங்குவதை உறுதி செய்துவிட்டு விளக்கை அணைத்தேன்.
வாட்ஸ் அப் மெசஞ்சர் அவனை ஆன்லைன் என்று காட்டியது.
உடனே அவனுக்கு “ஹாய்” மெசேஜ் போட்டேன்.
அவனும் இதற்காகத்தான் காத்திருந்தது போல் “ஹாய் மினிஷா”. என்றான். தொடர்ந்து “என்ன உன் புருஷன் சீக்கிரம் உன்னை விட்டுட்டானா?” என்று கேட்டான்.
“இல்லை அவர் பிரெண்ட்ஸ் கூட பார்ட்டி போயிட்டு குடித்துவிட்டு வந்து, உடனே தூங்கிட்டார். அதான் உன்கிட்ட சாட் பண்ணலாம் வந்தேன்”.- ரிப்ளை செய்தேன்.
” ஓ… அப்படின்னா உன் புருஷன் உன்னை இன்னைக்கு ஓக்கலையா?”
” இல்லடா.”
” அப்போ நான் உன்னை ஓக்கட்டுமா”
” தூக்கம் வரலையா உனக்கு”.
” உன்ன நெனச்சு நெனச்சு உன் வீடியோவை பார்த்து பார்த்து சூடாயிட்டேன். அதான் தூக்கம் வரல. உன்னை ஓக்குற மாதிரி கற்பனை பண்ணி, கை அடிக்கலாமானு நினைத்தேன். ஆனா நீயே லைனில வந்துட்ட”.
“எனக்கும் தூக்கம் வரல டா அதான் நானும் சாட் பண்ணலாம்னு வந்தேன்” “என்ன ஆச்சு.ஒரு நாள் ஓல் வாங்காத உடனே உனக்கு தூக்கம் வரலையா”?
“அது இல்லடா எல்லாம் உன் கையில் இருக்கிற என் வீடியோவை பற்றிதான் கவலையா இருக்கு. நீ நல்லவனா கெட்டவனானு கூட தெரியல. ரொம்ப பயந்து போய் இருக்கேன்.”
“நோ நோ அப்படியெல்லாம் பண்ண மாட்டேன். உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். கொள்ளை அழகு நீ. உன் வீடியோவை நான் மட்டும்தான் பார்ப்பேன். கண்டவன் பார்க்க விடுவேனா!? அந்த கவலையை விடு. ப்ராமிஸ் பண்றேன் எங்கூட இப்படி பிரண்ட்லியா இருந்தாலே எனக்கு போதும்.”
” நீ லீக் பண்ண மாட்ட. ஆனால் நரேன் லீல் பண்ணிட்டா?!”
“அதுக்கு சான்சே இல்ல.”
“ஏன் அப்படி சொல்ற?”
“அதை அப்புறம் சொல்றேன். நான் நல்ல மூடா இருக்கேன். என் சுன்னி வேற தூக்கிட்டு நிக்குது. நாம ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் செக்ஸ் சாட் பண்ணு வோம். என் தம்பி தண்ணி விட்ட பிறகு மற்ற விஷயங்கள் பேசுவோம்”.
“அதெல்லாம் சரி. நீ யாரு எப்படி இருப்ப? உன் வயசு என்ன? கலர் என்ன? ஹேண்ட்சமா இருப்பியா? தெரிஞ்சா தானே எனக்கும் உன் மேல கொஞ்சம் மூடு வரும். அப்பொழுதுதானே நானும் செக்ஸ் சாட் பண்ணுவேன்.”
“என் வயசு 25 தான்.”
“அட என்னை விட ஒரு வயசு சின்னவன்”
“ஆமா சின்னவந்தான். உங்களை சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு தெரியும். நீங்க தான் என்னோட ஃபர்ஸ்ட் க்ரஸ்.”
“பின்ன எதுக்கு என் வீடியோவை நெட்ல போடுவேன் என்று மிரட்டின? உண்மையிலேயே என் மேல க்ரஸ் இருந்தா இப்படி பண்ணுவாங்களா?” “உண்மைதான். அதனாலதான் இதுவரைக்கும் உங்க வீடியோவை வெளியே விடல. ஆனால் உங்க கூட எனக்கு செக்ஸ் வச்சுக்க ரொம்பவே ஆசையா இருக்கு. உங்க வீடியோவை பார்த்த பிறகு எனக்கு உங்க மேல பைத்தியமே பிடித்துவிட்டது. எவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க. அவுத்து போட்டுட்டு ஓல் வாங்கும் போது எக்ஸ்பிரஷன் எல்லாம் எப்படி கொடுக்குறீங்க!? நீங்க செம ஹாட்டா இருக்கீங்க.
“சரி சரி புரியுது உன் சுன்னியோட போட்டோ அனுப்பு அதை பார்த்து எனக்கும் மூடு வந்தா, நம்ம ரெண்டு பேரும் போன்லயே ஓல் போடலாம்.” அவன் அடுத்த கணமே அவனுடைய சுன்னியை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினான்.
நான் நினைத்ததை விட அவன் சுன்னி பெருசா இருந்துச்சு. சுன்னி மொட்டு ரோசாப்பூ நிறத்தில் இருந்துச்சு. நிச்சயம் முக்கால் அடி நீளம் அவன் சுன்னி இருந்தது. அதை பார்த்ததும் உண்மையிலேயே என் புண்டை பருப்பில் என்னவோ ஃபீல் ஆச்சு.
“டேய் நான் நெனச்சதை விட உன் சுன்னி ரொம்பவே பெருசா இருக்கு உண்மையிலேயே உன் சுன்னில என் புண்டையை வைத்து ஓக்கணும் போல இருக்கு நல்லா செய்வியா? உனக்கு முன் அனுபவம் இருக்கா இல்லயா?”
“இல்ல எனக்கு முன் அனுபவம் இல்லை.”
“சரி.சரி.இப்போ நீயும் நானும் தனியா இருந்தா என்னை என்ன பண்ணுவ”?
“கட்டிப்புடிச்சு முதல்ல முத்தம் கொடுப்பேன்.”
“எங்க முத்தம் கொடுப்ப?”
“உங்களுக்கு எங்க முத்தம் கொடுத்தா பிடிக்கும்?”
“உன் முதல் முத்தம் என் புண்டையில கொடுக்கணும். கொடுப்பியா?”
“கொடுப்பேன். நீங்க என் சுன்னியை ஊம்புறீங்களா?”
“ஆமாடா நல்லா ஊம்பனும் போல இருக்கு. உன் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விடு நான் ஊம்பியே தண்ணி எடுக்கிறேன்”
“சரி வெளியே விட்டுட்டேன் ஊம்புங்க”.
“இப்போ உன் சுன்னி மொட்டை என் நாக்கால வருடுறேன் எப்படி இருக்கு உனக்கு!?”
“ரொம்பசுகமா இருக்கு”
“அப்படியே என் நாக்கால உன் சுன்னிய நக்கி எடுக்குறேன்.”
“அப்படிதான் பண்ணுங்க”
“டேய்…!”
“என்னடி”!
“என் புண்டை தண்ணியா ஊத்துது. நீயும் என் புண்டையை நல்லா நக்கு. உன் நாக்கை என் புண்டை ஓட்டைகுள் விட்டு நல்லா பாம்பு போல உறிஞ்சி எடு. அப்பதான் என் புண்டை அரிப்பு அடங்கும்.”
“சரி. உன் புண்டையை நல்லா விரிச்சு காட்டு!”
“நல்லா விரிச்சுதான் வச்சிருகேன்.”
அவனிடம் பேச பேச என் புண்டை உண்மையிலே ஒழுகியது. இதன் பிறகு டெக்ஸ்ட் மெசேஜ் பண்ணும் பொறுமை எனக்கு இல்லை.
என் கணவனை கள்ளத்தனமாக ஒரு நோட்டம் விட்டேன்.
ஹெட்போனை காதில் மாட்டிக் கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் வந்தேன் என் நைட்டியை கழற்றி மாட்டிவிட்டு வெறும் பிராவுடன் நின்றேன்.
அவனுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் வாய்ஸ் கால் செய்தேன்.
அவன் “ஹலோ” என்றான் ஹஸ்கி வாய்ஸில்.
“சுண்ணியை கைல வச்சு ஆட்டிட்டு இருக்கியா?”
“இல்ல. உன் வாய்ல விட்டு ஓக்குறேன்.”
“என் தொண்டை கிழியுதுடா”
“இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில உன் புண்டையையும் கிழிப்பேன்.”
“கிழி நல்லா கிழி. எப்படியோ என் பருப்போட அரிப்பு அடங்கணும். அதுக்கு முன்னாடி கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போடணும்.”
“எவ்ளோ நேரம்?”
“அரை மணி நேரம்.”
“என் வாய் வலிக்குமே”.
” என் புண்டை வேணுமா வேண்டாமா?”
“வேணும்… வேணும்…”
“அப்போ அரைமணி நேரம் நாக்கு போடு.”
“ஆ… ஆ…”
“என்னடா ஆச்சு?”
“என் சுண்ணிலேர்ந்து தண்ணி கழண்டிடுச்சு.”
“எனக்கு இன்னும் வர்ல…”
“என் நாக்கு உள்ள போகுது”
“ம்.. இன்னும் நல்லா உள்ள விடு”
“உன் புண்டை சிவப்பா இருக்கு”
“ம்… ”
“உள்ளேர்ந்து ஜூஸ் வடியுது”.
” ம்ம்ம்… ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சு காலி பண்ணு.”
“ம்ம்ம்ம்ம்…ச்ச்…சட்..ஸ்ட்ட்ட்…”
“ஆ… அப்டிதான்…. ஆ…. உஷ்….உஷ் ..”
“நல்லா விரிச்சு காட்டுடி உன் புண்டையை…”
“ம்ம்ம்ம்….போதுமா?”
“இன்னும்…”
“ம்ம்ம் ஆ….ஆ…ஹ்ஹா….ஆ…. எனக்கு என்னவோ பண்ணுதடா…. உன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டைல விடுடா…”
“ஆ… போகுதா…”
“இன்னும் ஆழமா ஓழு.ம்ம்ம்.. ம்ம்மா.. ஆஷ்…ஊ..ம்பி தாயோலி… ஓழுடா என்னை …. ம்… இன்னும்… ஸ்பீடா… ஓழுடா என் செல்லம்….”
என் புண்டைக்குள் பாயாசம் பொங்கி வழிய. நான் உச்ச நிலையை அடைந்தேன்.
“எப்படி… இருந்துச்சு இந்த அனுபவம்”?
” வேற லெவல்டா… உண்மையிலேயே நீ என்னை ஓத்தது மாதிரி இருந்துச்சு..”
“மினிஷா…”
“ம்..”
“நான் இது வரைக்கும் புண்டையை நேர்ல பார்த்ததில்ல… உன் புண்டையை நேர்ல பார்க்கணும்…”
“காட்டுறேன். ஒரு மாசம் பொறுடா. என் புருஷன் வெளிநாடு போகட்டும்.”
“எனக்கு நாளைக்கே பாக்கணும்”
“முடியாது.”
“முடியனும்”
“என்ன மிரட்டுறியா?”
“சரி… விடு வேண்டாம்…”- என்று சொல்லி அவன் லைனை துண்டித்தான்.
எனக்கு மீண்டும் மனசுக்குள் பயபந்து உருண்டது.
என்ன செய்யலாம் இவனை.
பேசாமல் நரேனிடம் சொல்லிடலாமா?
வாட்சப் மெசேஜ் சத்தம். அவன் வெற்றிகரமான மூன்றாவது கிளிப்பை அனுப்பியிருந்தான்.
அதில் –
நான் நரேனின் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு