எங்கள் வீட்டில் வாடகைக்கு வந்தாள் சுபா ஆண்டி செமக்கட்டை செய்வதற்கு ஒரு நாள் பத்தாது குண்டிகளை பிடித்து நல்லா உருட்டி விளையாடலாம் அந்த அளவுக்கு அதிகமாக சதைகளை உடையது. நாங்கள் கீழே அவங்க மேலே இருக்கிறார்கள் அதனால் சில நேரங்களில் அவங்க மேலே ஏறினால் குண்டி சதைகள் ஆடும் ஆட்டம் எனக்கு கையடிக்க வைத்து விடும் நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து தடவ பார்க்க பல நாள் ஆசை பட்டேன். சில நாட்கள் கழித்து அவங்க வீட்டில் எப்போதும் போல சண்டை சச்சரவு தொடர் ஆரம்பித்தது அதுதான் அவள் என் வழிக்கு வர காரணமாக அமைந்தது. அதிலிருந்து கொஞ்சம் வாடகை‌ கொடுக்க தாமதமானது என் அம்மா கொஞ்சம் கண்டிப்பாக சொல்லி விட்டாள் சீக்கிரம் கொடுக்க வேண்டும் இல்லை என்றால் நான் காலி செய்ய சொல்லி விடுவேன் என்று கூறி விட்டாள். அடுத்த மாதம் வந்தது சுபா ஆண்டியை காணவில்லை என் அம்மா ஊருக்கு போக கிளம்பி விட்டாள் என்னிடம் மேல் மாடியில் வாடகை கேள் நாளை தர வேண்டும் என்று கேள் இரண்டு மூன்று நாட்கள் நாங்கள் வர ஆகும் சரியா வாங்கி வை என்று கூறி விட்டு போனாள். நான் சுபா ஆண்டி கிட்ட கேட்க கூச்சமா இருந்தது பின்னர் என்ன செய்ய சாயங்காலம் எங்கள் வீட்டில் போனதும் நான் மாடிக்கு படி ஏறி போனேன். சுபா ஆண்டி கதவு திறந்து வைக்கப்பட்டுள்ளது நான் சுபா ஆண்டி என்று கூற அவள் ம்ம் வா என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே உள்ளே சென்றேன் அவள் எனக்கு என்ன வேண்டும் எதாவது குடி என்று கேட்டாள் நான் அவள் முலையை பார்த்து விட்டு நீங்க கேட்டதே போதும் என்று பதில் கூற அவள் வாடகை தான் கேட்டு வந்து இருக்கிறாயா தம்பி என்று அவள் கேட்டாள் நான் ஆமாம் ஆண்டி என்று கேட்டேன் அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் கூறுகிறேன் வந்து பார்த்து கொள் பீரோவில் கூட ஒரு பைசா கிடையாது எங்கே போவது என்று கேட்டாள் நான் என்ன செய்ய முடியும் நீங்க என்ன பதில் கூறீங்க என்று கேட்டேன் அவள் நீ எதாவது உதவி செய்ய முடியுமா என்று கேட்டாள் நான் என்ன உதவி என்று கேட்டேன் அவள் தந்து விட்டேன் என்று கூறு என்றாள் நான் எப்படி பணம் கேட்டால் நான் எங்கே போவது என்று கேட்டேன் அவள் எங்கேயாவது வாங்கி கொடு என்று கேட்டாள் நான் ஆண்டி என்று இழுத்தேன். அவள் எனக்கு வேறு வழி இல்லை நான் வேண்டுமா உனக்கு என்றாள் நான் ஆண்டி என்று கேட்டேன் அவள் பரவாயில்லை உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா நான் வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் ஆசை பட்டேன் ஆனால் என்று இழுத்தேன் அவள் பரவாயில்லை உனக்கு பிடிச்சு இருக்குல்ல என்று என் சுண்ணிய தடவி வெளியே எடுத்து அவள் ஊம்ப அது கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது அவள் எனக்கு மடியில் உட்கார்ந்து குண்டி சதைகள் தூக்கி என் சுண்ணிய மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்ததும் எனது உள்ளே இருக்கும் ராட்சசன் எழுந்து விட்டான். நான் சூத்தை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் பிடித்து புண்டைய நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சூத்தை நல்லா தூக்கி பிடித்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் கூட நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்து தம்பி நல்லா ஓக்குற இந்த மாதிரி ஒரு சின்ன பையன் கூட நீண்ட நேரம் ஓக்கலாம் என்று கூறி என் சுண்ணிய நல்லா சுவைத்தாள் விந்தை வாயில் வாங்கிகொண்டு பிடித்து விளையாடி விட்டு நான் நாளை லீவ் போட்டு இருக்கிறேன் நீ முழுவதும் என் கூட விளையாடி மகிழலாம் என்று கூறினாள். நான் அடுத்த நாள் அவள் கூட நன்றாக சாட் அடித்து விட்டேன். வாடகை பணம் கேட்டால் சுபா எனக்கு சூத்தை காட்டி வருகிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு