வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜ் மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்கிறேன் என்னை  மெயில் மூலமா தொடர்பு கொள்ளலாம்  கதை புடித்திருந்தால் உங்க feedback கொடுங்க…….
வாங்க கதைக்கு போலாம்….
நானும் ரம்யாவும் அந்த பார்க்கில் ஓரமாக இருந்த மரபெஞ்சில் அமர்ந்திருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் சென்னையில் உள்ள ஒரு மெடிக்கல் காலேஜில் நான்காம் வருடம் படிக்கிறோம். இந்த ரம்யா முதல் இரு வருடங்கள் என் நண்பியாக இருந்து, போன வருடம் காதலியாக பதவி உயர்வு பெற்றவள். என் மீது எக்கச்சக்க காதல் அவளுக்கு. ஆனால் இப்போது என் மீது பயங்கர கடுப்பில் இருக்கிறாள். கடுப்புக்கு காரணம், நேற்று அவள் சொல்லியும் கேட்காமல் நான் பார்ட்டிக்கு போய் தண்ணியடித்தது. என் மேல் உள்ள கோபத்தில் எங்கேயோ பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்த ரம்யாவிடம் நான் கேட்டேன்.
“இப்போ என்ன ஆச்சுன்னு இப்படி மூஞ்சியை தூக்கி வச்சுட்டு உக்காந்திருக்க..?”
“பேசாத நீ.. நான் சொல்ல சொல்ல கேட்காம… போய் நல்லா குடிச்சுட்டு கூத்தடிச்சிருக்க..?”
“சாரி ரம்யா.. நான் குடிக்கக்கூடாதுன்னு நெனச்சுதான் போனேன். ஆனா அவன் ‘அஞ்சு அரியரை ஒரே அட்டெம்ப்ட்ல தூக்கிட்டேண்டா.. நீ கண்டிப்பா குடிச்சே ஆகணும்’னு ரொம்ப கம்பெல் பண்ணுனான்.. அதான் வேற வழி இல்லாம குடிக்க வேண்டியதா போச்சு.. சாரிடா…”
“ம்ம்ம்… அவன் அஞ்சு அரியரை தூக்கிட்டான்.. உன் அரியர்லாம் எப்ப தூக்குற மாதிரி ஐடியா..?” ரம்யா சூடாக கேட்டாள்.
இந்தக் கேள்விக்கு பதில் சொல்ல நான் சற்று திணறினேன்.
“தூக்குறேன்.. தூக்குறேன்.. இந்த செமெஸ்டர்ல பாரு.. எல்லாத்தையும் தூக்குறேன்..”
“கிழிச்ச… இப்படி குடிச்சு கூத்தடிச்சுக்கிட்டு இருந்தா.. கூட நாலு அரியர்தான் ஏறும்..”
“ஏய்.. என்ன நீ..? நான் என்னவோ டெயிலி குடிச்சுட்டு தெருவுல விழுந்து கெடக்குற மாதிரி பேசுற..? நான் எதோ மாசத்துல ஒரு நாள்.. இத்துனூண்டு… குடிக்கிறேன்..”
“கொஞ்சமா தின்னாலும்.. தின்னதுதான்..”
அவள் வேறு எதையோ குறிப்பிடுகிறாள் என்று எனக்கு புரிந்தது.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை.. அளவா குடிச்சா ஒரு பிரச்னையும் இல்லை…”
“யார் சொன்னா…? குடிக்கிறதுனால என்னென்ன பிரச்னை வரும் தெரியுமா..? ஹார்ட்டுக்கு எவ்வளவு கெடுதி தெரியுமா..? லிவருக்கு…”
“ஐயோ… நிறுத்து ரம்யா.. இந்த டெக்ஸ்ட் புக்ல மனப்பாடம் பண்ணுனதுலாம் என்கிட்டே வந்து ஒப்பிக்காத… நானும் அந்த புக்கை படிச்சிருக்கேன்…”
“படிச்சு என்ன புண்ணியம்..? செவுடன் காதுல ஊதுன சங்கு மாதிரி…”
எனக்கு இப்போது கொஞ்சம் எரிச்சலாக வந்தது. என்ன இவள்..? கெஞ்ச கெஞ்ச ரொம்பத்தான் மிஞ்சுகிறாள்.
“ஏய் என்ன நீ..? வந்ததுல இருந்து பாத்துக்கிட்டு இருக்கேன்.. ரொம்பதான் ஓவரா பேசுற..? ஆமாம்.. நீ சொல்ல சொல்ல கேட்காம போய் குடிச்சேன்.. இப்போ அதுக்கு என்ன பண்ண சொல்ற..? ம்ம்…?”
“ஒன்னும் பண்ண வேணாம்… இனிமே குடிக்க மாட்டேன்னு சத்தியம் பண்ணு..”
“அதெல்லாம் முடியாது..”
நான் பட்டென்று சொல்ல, ரம்யா ஒரு ஐந்து வினாடி என்னையே கோபமாக உற்றுப் பார்த்தாள். பின்பு மெல்லிய குரலில் கேட்டாள்.
“நீ என்ன லவ் பண்றியா இல்லையா…? சொல்லு அசோக்… லவ் பண்றியா இல்லையா…?”
“இங்க பாரு ரம்யா.. நான் உன்னை லவ் பண்ணுறேன்.. ஆனா அதுக்காக நீ சொல்றதுக்கெல்லாம் என்னால பொம்மை மாதிரி தலையாட்ட முடியாது…”
“அப்போ… நான் சொல்றதை கேக்க மாட்ட…? என்னை விட உனக்கு குடிக்கிறதுதான் பெருசுல…?”
“ரம்யா…!!! எதையும் எதையும் கம்பேர் பண்ணுற நீ…?”
நான் சொல்லிக்கொண்டிருக்கும்போதே அவள் பட்டென்று எழுந்தாள். நான் அவளுடைய கையை எட்டி பிடித்தேன்.
“எங்க கெளம்பிட்ட..? இரு…”
“கையை விடுடா.. என்னை மதிக்காதவன்கிட்ட எனக்கு என்ன பேச்சு…?” சொல்லியபடி ரம்யா என் கையை உதறினாள்.
“இதுக்கு என்ன அர்த்தம்..?”
“ம்ம்ம்…? எல்லாம் முடிஞ்சு போச்சுன்னு அர்த்தம்.. உனக்கும் எனக்கும் இனிமே எந்த சம்பந்தமும் இல்லை…”
“ஓஹோ.. அப்போ அவ்வளவுதானா..?”
“ஆமாம்.. அவ்வளவுதான்..”
“இனிமே என்கிட்டே பேசமாட்ட…?”
“உன் மூஞ்சிலேயே முழிக்க மாட்டேன்.. குட் பை…”
சொல்லிவிட்டு ரம்யா விடுவிடுவென நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஏய்… சர்தான் போடி… பெரிய மிஸ் வேர்ல்ட் இவ..? நீ இல்லைன்னா எனக்கு வேற பொண்ணே கிடைக்காதா…? போ.. போ..”
“போடா.. போடா.. எருமைமாடு.. உன் மூஞ்சிக்கு வேற எவ கெடைக்கிறான்னு பார்ப்போம்…”
அவள் என்னை திரும்பி பார்க்காமல் கத்திக்கொண்டே சென்றாள். நான் ரம்யா என்னுடைய கண்ணில் இருந்து மறையும் வரை அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் போனதும் பாக்கெட்டில் இருந்து ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பற்ற வைத்துக் கொண்டேன். பார்க் பெஞ்சில் சுகமாக சாய்ந்து கொண்டு, புகையை இழுத்து விட ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா என்னிடம் சண்டை போட்டுக் கொண்டு சென்றது பற்றி நான் துளியும் கவலைப் படவில்லை. அவள் எப்போதும் இப்படிதான். இந்த மூன்று வருடங்களில் என்னிடம் நூறுமுறை சண்டை போட்டிருப்பாள். இதே மாதிரிதான்.. ‘என் மூஞ்சிலேயே முழிக்க மாட்டேன்’ என்று கத்திவிட்டு செல்வாள். ஆனால் அவளால் இரண்டு நாட்கள் கூட தாக்குப் பிடிக்க முடியாது. அவளாகவே என்னிடம் ஓடி வந்துவிடுவாள். ‘உன்கிட்ட பேசாம என்னால இருக்க முடியலைடா..’ என்று என் மார்பை தேய்த்துக் கொண்டே சொல்வாள்.
ரம்யாவை பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுகிறேன். ரம்யா எங்கள் காலேஜில் மிக அழகான பெண்களில் ஒருத்தி. களங்கமில்லா நிலவை போன்ற வட்ட முகம். எந்த நேரமும் துருதுருவென்றிருக்கும், குறும்பு கொப்பளிக்கும் பெரிய கண்கள். புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் கூர்மையான நாசி. சிவந்த, சற்றே தடித்த உதடுகள். அந்த உதடுகள் எப்போதும் தேனில் நனைந்தது போல ஈரமாயிருக்கும். அளவான பெண்மை அங்கங்களோடு அம்சமாக இருப்பாள். நன்றாக படிப்பாள். கொஞ்சம் வெகுளி. நான் லூசு என்று செல்லமாக திட்டுவேன். நினைத்துக்கொள்ள வசதியாய் நடிகை யாராவது வேண்டுமென்றால் ஜெனிலியாவை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள். ஆமாம்.. அழகாக.. ஆனால் எதுவோ கழண்டது மாதிரி இருப்பாளே.. அவளேதான்..
அன்று நான் ரூமுக்கு சென்றபோது மணி எட்டாகியிருந்தது. சீக்கிரமே பசித்ததால் சாப்பிட்டுவிட்டே வந்துவிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் பாட்டு கேட்டபடியே தூங்கிவிடலாம் என, நான் ஐபாடை தேடிய போதுதான், என்னுடைய செல்போன் சிணுங்கியது. எடுத்து பார்த்தேன். வாசுகி அழைத்தாள். வாசுகியும் என் க்ளாஸ்மேட்தான். ரம்யாவுக்கு ரொம்ப க்ளோஸ் பிரண்ட்.
“சொல்லு வாசு…” நான் செல்போனை காதில் வைத்தபடியே சொன்னேன்.
“ஏய்… இங்க வந்து இவளை கூட்டிட்டு போடா.. இவ பண்ற ரவுசு தாங்கமுடியலை..” என்றாள் மறுமுனையில் வாசு கோபமாக.
“என்ன சொல்ற..? ஒன்னும் புரியலை எனக்கு…”
“உனக்கும் ரம்யாவுக்கும் சண்டையா..?”
“ஆ..ஆமாம்…” நான் கொஞ்சம் மெல்லிய குரலில் சொன்னேன்.
“அவ நீ குடிக்கிறதை விட சொன்னாளாம்.. நீ விடலையாம்….?”
“ஆமாம்… அதுக்கென்ன இப்போ…?”
“அவன் மட்டுந்தான் குடிப்பானா..? நானும் குடிப்பேன்னு பார்ல வந்து உக்காந்துருக்காடா.. ஏற்கனவே நாலைஞ்சு கிளாஸ் உள்ள போயிருச்சு… அவளால முடியலை.. தள்ளாடுறா.. உளர்றா.. இன்னும் குடிப்பேன்னு அடம் புடிக்கிறா…”
அவள் சொன்னதை கேட்டு நான் அதிர்ந்து போனேன். வாசு என்னிடம் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே, பின்னால் இருந்து ரம்யா ‘அவனுக்கு எதுக்கு போன் பண்ணுற.. வையி போனை… வையி…’ என்று கத்துவது கேட்டது. என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. ரம்யா அப்படி ஒரு காரியம் செய்வாள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. ‘அட லூசு ரம்யா..’ என்று மனதுக்குள் திட்டினேன்.
“அவகிட்ட கொஞ்சம் போனை குடு வாசு.. நான் பேசுறேன்…”
“நீ பேசுறதை கேக்குற மூடுலலாம் அவ இல்லை.. நீ உடனே இங்க கெளம்பி வா.. இல்லைன்னா.. இவளை இப்படியே நடுரோட்ல விட்டுட்டு நான் போயிட்டே இருப்பேன்..”
“ஏய் ஏய்.. இரு இரு.. கொஞ்ச நேரம் அவளை பாத்துக்கோ… நான் உடனே வர்றேன்.. எந்த பாரு..?”
“ராயல்..”
சொல்லிவிட்டு வாசு போனை கட் செய்தாள். நான் அவசரமாக பேன்ட் மாட்டிக்கொண்டு கிளம்பினேன். என்னுடைய பைக்கை விரட்டி பத்து நிமிடத்தில் பாரை அடைந்தேன். பாரில் ஒரு ஓர மூலையில் அமர்ந்திருந்த ரம்யா கண்ணுக்கு தெரிந்தாள். அவள் எக்கச்சக்க போதையில் இருந்தது, அவளுடைய தலை நிலை கொள்ளாமல் ஆடியதிலேயே புரிந்தது. என்னை பார்த்ததும் ரம்யா டென்ஷன் ஆனாள்.
“இவன் எதுக்கு இங்க வந்தான்…? இவனை போக சொல்லு வாசு… ப்ளீஸ்… போக சொல்லு…” என்று வாசுவிடம் சொன்னாள். நான் அவளை கண்டு கொள்ளாமல், அவளுக்கு அருகில் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
“என்ன காரியம் பண்ணிட்டு இருக்குற ரம்யா…?” என்றேன் கோபமாக,
“நான் என்ன பண்ணினா உனக்கு என்ன..? உன் வேலையை பாத்துட்டு போ… இவனை போகச் சொல்லு வாசு…”
“ரம்யா… அப்படியே அறைஞ்சுடுவேன்…”
“அறைவியா நீ..? எங்க அறை பார்க்கலாம்…? அறை.. மூக்கு பேந்துடும்… ஊ….”
என்றவாறு ரம்யா ப்ரூஸ் லீ மாதிரி கையை மடக்கி காட்டி என்னை முறைத்தாள். எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. ரம்யாவை பார்க்க பரிதாபமாக இருந்தது. நான் எதிரில் அமர்ந்திருந்த வாசுவிடம் எரிச்சலாக கேட்டேன்.
“என்ன வாசு இதெல்லாம்…?”
வாசு எங்கள் ரெண்டு பேரையுமே ஒரு கேவலமான பார்வை பார்த்தபடி, முறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் கேட்டதும் படபடவென பொரிந்து தள்ளினாள்.
“என்ன நொன்ன வாசு இதெல்லாம்..? நீ ஒரு அரை லூசு.. உன்னை லவ் பண்ணுற இவ ஒரு முழு லூசு.. ஏண்டா… தண்ணியடிக்கிரதை விடச் சொன்னா.. விட்டு தொலைய வேண்டியதுதான..? என்னவோ நூறு கோடி ரூபா சொத்தை விட சொன்ன மாதிரி.. முடியாதுன்னு சொல்லிருக்க..? இவ அதுக்கு மேல.. அவன் மட்டுந்தான் தண்ணியடிப்பானா..? நானும் அடிக்கிறேன்னு கெளம்பிட்டா.. நல்லா இருக்குடா உங்க லவ்வு.. நீ ஒரு குடிகாரன்.. இப்போ இவளும் குடிகாரியாயிட்டா.. எல்லா லவ்வர்சும் பார்க், பீச், தியேட்டர்னு மீட் பண்ணிக்குவாங்க.. நீங்க இனிமே டெயிலி பார்ல மீட் பண்ணிக்குங்க.. சூப்பரா இருக்கும்…”
“வெளையாடாத வாசு…”
“யாரு…? நான் வெளையாடுறனா..? உங்க லவ்வுல ஏண்டா என்னை போட்டு இம்சை பண்றீங்க..? பாரு அவளை… என்ன ஆட்டம் போடுறா பாரு… ஒரு மணி நேரமா இவ அக்கப்போரு.. தா…ங்க முடியலை…”
“என்னத்த குடிச்சு தொலைச்சா..? இந்த ஆட்டம் போடுறா…?”
“என்னவோ ரம்-மாம்.. நாலைஞ்சு கிளாஸ் குடிச்சுட்டா..”
நான் அதிர்ந்து போனேன்.
“ரம்மா…? உனக்கு கொஞ்சமாவது அறிவு இருக்கா வாசு…? ரம்மை போய் நாலஞ்சு ரவுண்டு ஊத்தி விட்டுருக்குற..? தாங்க மாட்டா வாசு.. ” நான் சொன்னதும் வாசு உச்சபட்ச டென்ஷனுக்கு போனாள்.
“அசோக்… எனக்கு வர்ற கோவத்துக்கு உன்னை நாலு அப்பு அப்பப் போறேன்.. உன் லவ்வரு அப்படியே பச்சைப் புள்ளை… நான்தான் அவளுக்கு ஸ்பூன்ல ரம் ஊத்தி விட்டேன்.. எனக்கென்ன தெரியும்.. இந்த கரும எழவெல்லாம்..?”
நான் இப்போது கோபத்துடன் ரம்யாவின் பக்கம் திரும்பினேன். அவளது புஜத்தை இறுகப் பிடித்து உலுக்கியபடி கேட்டேன்.
“உனக்கு மண்டைல ஏதாவது இருக்குதாடி..? லூசு.. குடிக்கிறவ ஒயின், பீர்னு ஏதாவது குடிச்சு தொலைய வேண்டியதுதான..? ரம்மை போய் நாலஞ்சு ரவுண்டு அடிச்சிருக்குற..? ரேஸ் குதிரைனு நெனைப்பா..?”
ரம்யா உடனே முகத்தை அப்படியே மாற்றினாள். பச்சைப் புள்ளை மாதிரி பரிதாபமாக வைத்துக் கொண்டாள். என்னை கொஞ்சியபடி சொன்னாள்.
“அசோக்.. அசோக்.. நான்.. பீர் குடிக்கலாம்னுதான் வந்தேன் அசோக்.. இவன்தான் என்னை ரம் குடிக்க சொன்னான்..” என்று பட்டென்று பக்கத்தில் நின்ற பேரரை கை காட்டினாள். நான் அவனை பார்த்து முறைத்தேன்.
“யோவ்.. நீதானா அது..? நீதான் ரம் குடிக்க சொன்னியா..?”
அவன் பதறிப் போனான்.
“சார்… நான் எதுவும் சொல்லலை சார்.. அவங்கதான் எதுல கிக் ஜாஸ்தியா இருக்கும்னு கேட்டாங்க… சாரி சார்…”
“சாரிலாம் வேணாம் பேரர்.. ரம் நல்லா கிக்காதான் இருக்கு.. இன்னொரு டம்ளர் ரம் கொண்டு வா..” என்றாள் ரம்யா தள்ளாடிக்கொண்டே,
நான் ரம்யாவின் கன்னத்தில் பட்டென்று ஒரு அறை போட்டேன்.
“எந்திரி நீ… குடிச்சது போதும்..”
“ம்ஹூம்… நான் வரமாட்டேன்…”
“இப்போ உதை வாங்கப் போற…? எந்திரி ரம்யா… யோவ்.. பேரர்.. பில் கொண்டு வா…”
ரம்யா வர மறுத்தாள். நானும், வாசுவும் அவளை வலுக்கட்டாயமாக பாரை விட்டு வெளியே கொண்டு வர, படாத பாடு பட்டோம். வெளியே வந்ததும் ரம்யாவின் தள்ளாட்டம் அதிகமாக இருந்தது. தாங்கிப் பிடித்து அவளை கட்டுப்படுத்துவது சிரமமாக இருந்தது.
“இப்போ இவளை எப்படி கூட்டிட்டு போகப் போற வாசு…?” என்றேன் நான்.
“எது…? நான்லாம் இவளை கொண்டு போய் சேக்க முடியாது…” என்று அவள் வெறுப்பாக சொன்னாள்.
“ஏன்..? நீயும் குடிச்சிருக்கியா..?”
நான் அப்படி கேட்டதும் வாசு என்னை எரித்துவிடுவது போல முறைத்தாள். நான் உடனே அடக்கமான குரலில்,
“ஏன் இப்படி முறைக்கிற..? அவ கூட பாருக்கு வந்திருக்குற.. அவ நாலஞ்சு ரவுண்ட் போற வரை பக்கத்துல இருந்து பாத்திருக்குற.. நீயும் கொஞ்சம் உள்ள தள்ளிருப்பியோன்னு டவுட்ல கேட்டேன்..” என்றேன்.
“உன் லவ்வருக்குதான் புத்தி கிடையாது.. எல்லாரும் அப்படியா இருப்பாங்க…?” என்றாள் அவள் சூடாக.
“சரி.. அப்புறம் ஏன் இவளை கூட்டிட்டு போக மாட்டேன்னு சொல்லுற..?”
“அறிவு இல்லாம பேசாத அசோக்.. இப்படியே இவளை ஹாஸ்டலுக்கு கூட்டிட்டு போனா.. இவ பண்ற அட்டகாசத்துல இவளை காலேஜை விட்டே தெரத்தி விட்ருவாங்க.. படிப்பை பாதிலேயே மறந்துட வேண்டியதுதான்..”
“அப்போ என்ன பண்ணுறது..?”
“நீ கூட்டிட்டி போ…”
“நானா…? நான் எங்கே கூட்டிட்டு போறது…?”
“உன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போ.. இன்னைக்கு ஒரு நாள் நைட்டு அவளை சமாளிச்சுக்கோ.. காலைல எழுந்ததும் ஹாஸ்டலுக்கு பத்தி விட்டுரு..”
“ஐயோ… என்ன வாசு இது… நான் மட்டும் எப்படி இவளை சமாளிக்கிறது…?”
“மவனே.. அழகா இருக்கான்னு லவ் பண்ணினில..? இப்போ அவ அறிவு கெட்டதனமா நடந்துக்குறதையும் அனுபவி.. என்னை ஆளை விடு…”
நான் கொஞ்ச நேரம் யோசித்தேன். அப்புறம் வேறு வழியில்லாததால் ஒத்துக் கொண்டேன்.
“சரி வாசு.. இவளை கொஞ்சம் புடிச்சுக்கோ… நான் போய் பைக்கை எடுத்துட்டு வர்றேன்..”
சொல்லிவிட்டு நான் ரம்யாவை வாசுவிடம் ஒப்படைத்தேன். பார்க்கிங் சென்று பைக்கை எடுத்து வந்தேன். ரம்யா முன்னால் வண்டியை நிறுத்த,
“ம்ம்ம்… ஏறி உக்காருடி…” என்று ரம்யாவை அதட்டினாள் வாசு.
“வேணாம் வாசு… நான் இவன்கூட போகலை… வா.. நம்ம ஹாஸ்டலுக்கே போகலாம்..”
“சொன்னா கேளு ரம்யா.. ஹாஸ்டலுக்கு வந்தா உன் அட்டூழியம் தாங்க முடியாது.. உன் படிப்பே கெட்டுப் போயிடும்.. பேசாம அசோக்கோட கெளம்பு…”
“ம்ஹூம்… நான் ஹாஸ்டலுக்கு வந்து எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.. ஒரு சத்தம் போட மாட்டேன்… நம்பு வாசு.. ஹாஸ்டலுக்கு போகலாம்..”
“இப்போ உதை வாங்கப் போற நீ… ஏறுடி… ஏறுன்றேன்ல…?”
வாசு ரம்யாவை மிரட்டி, என் பைக்கின் பின்சீட்டில் உட்கார வைத்தாள். நான் பைக்கை உதைத்து ஸ்டார்ட் செய்ய, ரம்யா இன்னும் வாசுவிடம் கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
“ப்ளீஸ் வாசு.. நாம ஹாஸ்டலுக்கு போகலாம் வாசு.. இவன் கூட போனா.. இவன் என்னை ரேப் பண்ணிடுவான்…”
“ஆமாம்… அவனை நீ ரேப் பண்ணாம இரு… அது போதும்…”
வாசு சொல்லிக்கொண்டிருக்கும்போதே நான் வண்டியை விரட்டி இருந்தேன். என்னுடன் வரமாட்டேன் என்று அடம் பிடித்த ரம்யா, வண்டி கிளம்பியதும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். என் தோளில் முகம் சாய்த்து படுத்துக் கொண்டாள். வீட்டுக்கு போகும் வரை இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. வீட்டுக்குள் நுழைந்தபோது, ரம்யா போதையில் தள்ளாடி விழப்போனாள். நான் அவளை தாங்கி பிடித்துக் கொண்டேன்.
“ஏண்டி இப்படிலாம் பண்ற..? எனக்கு எவ்வளவு கஷ்டமா இருக்கு தெரியுமா ..?” என்றேன் கவலையுடன்.
“நீ மட்டும் அப்படி பண்ணலாமா..?”
“நான் என்ன பண்ணுனேன்..?”
“என்னை விட குடிக்கிறதுதான் முக்கியம்னு சொன்னேல..? எனக்கு எவ்வளவு கஷ்டமா இருந்துச்சு தெரியுமா..?”
“ச்சே.. ச்சே… நான் அப்படிலாம் சொல்லலைடி..”
“குடிக்கிறதை விடமுடியாதுன்னு சொன்னேல..?”
“சரி.. இனிமே நான் குடிக்க மாட்டேன்…”
“நெஜமாவா சொல்ற அசோக்..?” அவள் முகத்தில் பல்பு எரிய கேட்டாள்.
“நெஜமா…”
“அப்போ நானும் இனிமே குடிக்க மாட்டேன்..”
ரம்யா முகத்தில் புன்னகையுடன் சொல்லிவிட்டு என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் என்னுடைய கட்டிலில் அவளை படுக்க வைத்து, சிறிது நேரம் தலை கோதி விட, நன்றாக தூங்கிப் போனாள். நான் அவள் காலுக்கு ஒரு தலையணையை எடுத்து வைத்தேன். இரவு விளக்கை எரியவிட்டு, மற்ற விளக்குகளை அணைத்தேன். ஒரு தம்மடித்து விட்டு வந்து படுக்கலாம் என்று பால்கனிக்கு சென்றேன். தம்மடித்துவிட்டு வந்து பார்த்தவன் அதிர்ந்தேன். ரம்யா கட்டிலில் எழுந்து உட்கார்ந்து உர்ரென்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்ன ரம்யா… தூங்கலையா நீ…?” நான் வியப்புடன் கேட்டேன்.
“எனக்கு தூக்கமே வரலை…” அவள் குழந்தை போல சொன்னாள்.
“சரி.. சும்மா கண்ணை மூடி படுத்துக்கோ.. தூக்கம் வரும்…”
“ம்ஹூம்.. வராது…”
“சொன்னா கேளு ரம்யா.. படுத்துக்கோ.. தானா தூக்கம் வரும்…”
நான் சற்று அதட்டியதும், ரம்யா படுத்துக் கொண்டாள். நான் ஒரு பாயை எடுத்து தரையில் விரித்தேன். தலையணையை போட்டு பாயில் படுத்துக் கொண்டேன்.
“ஏன் அசோக்.. தரையில படுக்குற..? இங்கே பாரு.. கட்டில்ல நிறைய எடம் இருக்கு.. வா.. இங்க வந்து படுத்துக்கோ…” என்றாள் ரம்யா.
நான் புரண்டு அவளை பார்க்க, அவள் கட்டிலில் ஓரமாக படுத்துக் கொண்டு, காலியாக இருந்த இடத்தை, கையால் தட்டிக் காட்டியபடி புன்னகைத்தாள்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்.. நான் தரையிலேயே படுத்துக்குறேன்..” என்றேன் நான்.
“கட்டில்ல எடம் இருக்குறப்போ எதுக்கு தரையில படுக்கணும்.. வா.. வந்து கட்டில்ல படுத்துக்கோ…” சொன்னவாறே ரம்யா எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
“எடம் இருந்தா கண்டிப்பா படுத்துக்கணுமா..? பேசாம தூங்கு ரம்யா…”
“ப்ளீஸ் அசோக்… வாடா.. எனக்கு யாரயாவது கட்டிப் படிச்சாதான் தூக்கம் வரும்.. ஹாஸ்டல்ல கூட வாசுவை கட்டிப் புடிச்சுக்கிட்டேதான் தூங்குவேன்..” என்று அவள் அப்பாவியாக சொன்னாள்.
“என்னடி இது… புதுசா இருக்கு…? வாசுவையா…? சும்மா கட்டிப் புடிக்கிறது மட்டுந்தானா..? இல்லை வேற ஏதாவது…?”
“ச்ச்ச்ச்ச்சீய்… அதெல்லாம் கிடையாது..” என்று அவள் முகம் சுளித்து மறுத்தாள்.
“ம்ம்ம்… இங்கே வாசுலாம் கிடையாது.. அந்த பில்லோவை வேணா கட்டிப் புடிச்சுட்டு தூங்கு…”
“பில்லோ இல்லை அசோக்.. யாராவது ஆளை கட்டிப் புடிச்சுட்டு தூங்கனும்.. நீ வாயேன்…”
“டார்ச்சர் பண்ணாத ரம்யா… சும்மா படு.. அதெல்லாம் தூக்கம் வரும்…”
“ம்ஹூம் வராது… நீ மேல வரலைனா.. நான் உன்கூட கீழ வந்து படுத்துக்குறேன்..” என்று அவள் எழப் போனாள்.
“சொன்னா கேளு ரம்யா… அதெல்லாம் வேணாம்…”
“ப்ளீஸ் அசோக்… ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்…”
அவள் ரொம்ப கெஞ்சவும் எனக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை. வேண்டா வெறுப்பாக (மெய்யாலுமே…) அவளுக்கு அருகில் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டேன். நான் படுத்ததுமே ரம்யா என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். குழந்தை போல ஒரு காலை தூக்கி என் மேல் போட்டுக் கொண்டாள்.
எனக்கு இப்போது ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. என்னதான் அவள் குடிபோதையில் குழந்தை மாதிரி இதெல்லாம் செய்தாலும், என்னால் என் ஆண்மையை கட்டுப்படுத்துவது கடினமாக இருந்தது. அவளது உருண்டை மார்புகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சில் மோதி அழுத்தின. அவளது தொடையின் சூடு எனக்கும் பரவ ஆரம்பித்தது. குடித்த ஸ்மெல்லை புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் மீறி, இயல்பாகவே அவளிடம் இருக்கும் ஒரு இனிய வாசனை என் நாசிக்குள் சுகமாய் நுழைந்தது. என் ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது. நான் கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக் கொண்டேன். கண்களை மூடிக் கொண்டு சீக்கிரம் தூக்கம் வராதா என வேண்ட ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா என்னுடைய அவஸ்தையை மேலும் அதிகமாக்கினாள். மெல்ல அவளது ஒரு கையை என் மேல் சட்டைக்குள் விட்டாள். என் மார்பை மெல்ல தடவிக் கொடுத்தாள். என் அடி வயிறு வரை தன் கையை ஊற விட்டவள், மீண்டும் மேலே வந்தாள். ஒற்றை விரலால் என் மார்புக்காம்பை தேடினாள். தேடியது கிடைத்ததும் மெல்ல தேய்த்து விட ஆரம்பித்தாள். மென்மையான என் காம்பின் மீது, ரம்யாவின் மெல்லிய விரல் தடவ, எனக்கு ஒரு புதுவித உணர்ச்சி பீறிட்டு கிளம்பியது.
“ஏய்.. ரம்யா… என்ன பண்ற நீ…?” நான் கொஞ்சம் கோபம் கலந்த குரலில் கேட்டேன்.
“உனக்கு செஸ்ட் சூப்பரா இருக்கு அசோக்.. நல்லா கல்லு மாதிரி.. கிண்ணுனு இருக்கு…”
“ப்ச்… அது கிண்ணுனு இருக்கட்டும்.. எதுக்கு அதைப் போட்டு தடவிக்கிட்டு இருக்குற..?” சொல்லிக் கொண்டே நான் அவள் கையை என் மார்பில் இருந்து எடுத்து விட்டேன்.
“ஏன் தடவக் கூடாதா…? எனக்கு தடவனும் போல இருக்கே…” அவள் மறுபடியும் என் மார்பை தொட்டாள்.
“ஐயோ… கையை வச்சுக்கிட்டு கொஞ்ச நேரம் சும்மா இரு.. ரம்யா..”
நான் அவளது கையை வலுக்காட்டாயமாக தள்ளிவிட, ரம்யா இப்போது அமைதியானாள். நானும் கண்களை மூடி தூங்க முயன்றேன். ஒரு நிமிடம் கூட இருக்காது. மெல்ல கூப்பிட்டாள்.
“அசோக்…”
“அசோக்…”
“ம்ம்ம்..”
“நீ அன்னைக்கு ஒன்னு கேட்டேல்ல..? அதை இப்போ தரவா..?”
எனக்கு தலையும் புரியவில்லை. வாலும் புரியவில்லை.
“என்னைக்கு கேட்டேன்…?” என்று குழப்பமாகவே அவளை கேட்டேன்.
“அன்னைக்கு… ஒரு மாசம் இருக்கும்.. தியேட்டர்ல வச்சு கேட்ட.. தனுஷ் படத்துக்கு போனோமே..? அன்னைக்கு..”
“என்ன கேட்டேன்..?”
“முத்தம்.. லிப்ஸ்ல.. அன்னைக்கு மாட்டேன்னு சொல்லிட்டேன்.. இப்போ வேணா தரவா..?”
எனக்கு என் லூசு காதலியை நினைத்து சிரிப்புதான் வந்தது. கொஞ்சம் கேலியான குரலில் கேட்டேன்.
“ஓஹோ.. அன்னைக்கு கேட்டதுக்கு.. இன்னைக்கு குடிச்சப்புறந்தான் குடுக்க மனசு வந்திருக்கா..? ம்ம்ம்… கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன்கிட்ட ஏதாவது கேக்கணும்னா.. குவாட்டர் பாட்டிலை கையில வச்சுக்கிட்டுத்தான் கேக்கணும் போல இருக்கு…”
“கிண்டல் பண்ணாத அசோக்.. வேணுமா.. வேணாமா..?”
“ஒன்னும் வேணா…ம்.. படு…”
“எனக்கு குடுக்கணும் போல இருக்கே… ப்ளீஸ் அசோக்.. வாங்கிக்கொயேன்…” என்று அவள் கெஞ்சும் குரலில் கேட்டாள்.
“சொன்னா கேளு ரம்யா.. அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்.. கம்முனு படு…” என்று சற்று எரிச்சலாக சொன்னேன்.
“ப்ளீஸ் அசோக்.. ஒன்னே ஒன்னு கொடுத்துக்குறேன்.. அப்புறம் நான் பாட்டுக்கு தூங்கிடுவேன்.. உன்னை டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன்.. சரியா…?”
அவள் விடுவதாக இல்லை. நான் இதுவரை ஓரிரு முறை அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டிருக்கிறேன். அவள் உதட்டில் முத்தமிட வேண்டும் என்பது, நான் அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்த காலத்தில் இருந்தே இருக்கும் ஆசை. அவளது சிவந்த ஈரமான உதடுகளை கவ்வி, அதன் சுவை அறிய வேண்டும் என, நான் ஏங்காத நாளே இல்லை. அடிக்கடி அவளிடம் கேட்டு வைப்பேன். ஆனால் அவள் ஒருநாள் கூட இணங்கியது இல்லை. இன்று குடிபோதையில் தர துணிந்திருக்கிறாள். அந்த மாதிரி ஒரு சூழ்நிலையில் அவளிடம் இருந்து முதல் முத்தம் பெறுவது எனக்கு உடன்பாடு இல்லை. ஆனால் முத்தமிட்டதும் அமைதியாக தூங்கிவிடுவதாக சொன்னதால் சற்று யோசித்தேன்.
“கிஸ் பண்ணிட்டு.. சைலண்டா தூங்கிடனும்.. ஓகேவா..?” என்று கண்டிஷன் போட்டேன்.
“ஓகே அசோக்.. தூங்கிடுறேன்.. ப்ராமிஸ்…” என்றாள் அவள் குதுகலமாக.
“சரி.. வா.. குடு…”
நான் சொல்லிக்கொண்டிருக்கும்போதே ரம்யா என் உதடுகளை கவ்வியிருந்தாள். சற்றே வெறித்தனமாக என் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய ஆவேசத்தில் கொஞ்சம் தடுமாறினேன். பின்பு சுகமாக அவளுடன் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யா என்னுடைய மேலுதட்டையும், கீழுதட்டையும் மாறி மாறி சுவை பார்த்தாள். நாக்கை மெல்ல வெளியே நீட்டி, என் உதடுகளை தடவினாள். என் மார்பை ஒரு கையால் தடவிக் கொண்டே, என் உதடுகளை உறிஞ்சினாள். ஒரு நிமிடம் நீடித்தது சூடான அந்த முதல் முத்தம்.
பின்பு ரம்யா தன் உதடுகளை மெல்ல கீழிறக்கினாள். என் கழுத்தில் மென்மையாக ஒரு முத்தம் பதித்து கீழிறங்கியவள், பட்டென்று என் மார்புக்காம்பில் உதடுகளை பதித்து சர்ரென உறிஞ்சினாள்.. என் உடலுக்குள் ஜிவ்வென்று ஒரு உணர்ச்சி ஷாக் அடித்தது. என் ஆண்மை படாரென்று பதறி விழித்துக் கொண்டது. அவளுடைய திடீர் தாக்குதலை சற்றும் எதிர்பாராத நான், அவளது தலையை பிடித்து தள்ளி விட்டேன்.
“ச்சீய்… என்ன பண்ற நீ…? அதுல போய் வாய் வச்சுக்கிட்டு…”
“ஏன் வைக்க கூடாதா..? வச்சா என்ன தப்பு…?”
“தப்புதான்.. அங்கெல்லாம் வாய் வைக்க கூடாது…”
“ஏன் அசோக்.. வைக்கக்கூடாதுன்னு சொல்ற..? எனக்கு உன் நிப்பில்ஸ்ல கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு.. ப்ளீஸ்…”
“இப்போ அறை வாங்கப் போற ரம்யா.. அதெல்லாம் பண்ணுனா அப்புறம் எனக்கு வேற ஏதாவது பண்ணனும்னு தோணும்…”
“வேற என்ன பண்ணனும்னு தோணும்…?”
“ம்ம்ம்… அதெல்லாம் சொல்லிட்டுருக்க முடியாது..”
“ஹ்ம்ஹ்ம்ஹ்ம்.. ப்ளீஸ் அசோக்.. சொல்லு.. வேற என்ன பண்ணனும்னு தோணும்…?” அவள் சிணுங்கிக் கொண்டே கேட்டாள்.
“சொல்ல முடியாதுன்னு சொல்றேன்ல..? திரும்ப திரும்ப கேட்டுக்கிட்டு…” நான் எரிச்சலுடன் சொன்னேன்.
“சரி.. சொல்லாட்டா போ.. அது என்னன்னு எனக்கு தெரியுமே..?” என்று அவள் குறும்புடன் சொன்னாள்.
“என்ன..?” நான் மெல்லிய குரலில் கேட்டேன்.
“என்னை ஃபக் பண்ணனும்னு தோணும்.. அதான…?” என்று அவள் முகம் முழுவதும் பூரிப்பாய் சொன்னாள். நான் சற்றே அதிர்ந்து போனேன். உடனே சமாளித்துக்கொண்டு,
“ஆமாமாம்.. அதான் சொல்றேன்.. பேசாம கம்முனு படு..”
நான் சொன்னதும் ரம்யா அமைதியானாள். எதையோ யோசிப்பவள் போல முகத்தை வைத்துக் கொண்டாள். ஒரு அரை நிமிடம். பின்பு,
“அசோக்…” என அழைத்தாள்.
“ம்ம்ம்…”
“நாம ரெண்டு பேரும் ஃபக் பண்ணலாமா..?” என்று உற்சாகமான குரலில் சொன்னாள். நான் அதிர்ச்சியில் பட்டென்று எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
“என்னடி சொல்ற நீ…?” என்று அவள் முகத்தை பயத்துடன் பார்த்தபடி கேட்டேன்.
“அதுக்கு ஏன் இப்படி ஷாக் ஆகுற..?” அவளும் என் முகத்தை பயத்துடன் பார்த்தாள்.
“இல்லை… உனக்கு குடிச்சதுல.. மண்டைல எதோ கழன்றுச்சு… பேசாம போர்வையை மூடிட்டு படுத்துரு..”
“போ அசோக்… எனக்கு ஃபக் பண்ணனும் போல இருக்கு.. வா.. பண்ணலாம்…” என அவள் கேஷுவலாக சொன்னாள்.
“என்ன வெளையாடுரியா..? அதெல்லாம் தப்பு ரம்யா…”
“என்ன தப்பு…?”
“புருஷன் பொண்டாட்டிதான் அதெல்லாம் பண்ணனும்..”
“நாமதான் கல்யாணம் பண்ணிக்கப் போறோமே.. அப்புறம் என்ன..?”
“இருந்தாலும் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி…”
“பண்ணுனா என்ன..? பண்ணக்கூடாதுன்னு ஏதாவது சட்டம் இருக்கா..? எனக்கு ஆசையா இருக்கு அசோக்.. உனக்கு ஆசை இருக்கா.. இல்லையா…?”
இதே அவள் வேறொரு நாளில் கேட்டிருந்தால், இந்நேரம் நான் அவள் மேல் பாய்ந்து பாதி ஸ்டேஜை தாண்டியிருப்பேன். இப்படி குடிபோதையில் கேட்டதால், எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது. அவளுடைய போதையை நான் யூஸ் பண்ணிக்கொண்டேன் என்று அவள் தவறாக நினைத்து விட்டால்… அதனால்,
“எனக்குலாம் ஆசை இல்லை…” என்று பொய் சொன்னேன்.
அவ்வளவுதான்.. அவளுக்கு எங்கிருந்துதான் அப்படி கோபம் வந்தது என்று தெரியவில்லை. என்னை உர்ரென்று முறைத்துப் பார்த்தாள். கோபமான குரலில் கேட்டாள்.
“ஆசை இல்லையா…? என் மேல உனக்கு ஆசை இல்லையா..? அப்படி என்ன குறைச்சல் எனக்கு… ம்ம்ம்…?”
சொன்னவாறே ரம்யா பட்டென்று தன் டி-ஷர்ட்டை கழட்டி எறிந்தாள். ப்ராவுக்குள் திமிறிக் கொண்டு இருந்த அவளது மார்புப் பந்துகள், பளிச்சென்று என் கண்ணைத் தாக்கின. நான் சுத்தமாக அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளது செழித்த மார்பழகு என்னை வாயடைக்க செய்தன. கண்களை விலக்கத் தோன்றாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
“நல்லா பாரு… இதைப் பாத்தா உனக்கு ஆசை வரலையா…? என்னை ஃபக் பண்ணனும்னு தோணலை..? இரு.. ப்ராவையும் கழட்டுறேன்.. நல்லா தெளிவா பாரு…”
சொன்னபடி அவள் ப்ராவை கழட்டுவதற்கு பின்னால் கையை கொண்டு செல்ல, நான் பதறிப்போய் அவளை தடுத்தேன்.
“ஐயோ… என்ன ரம்யா இது..? லூசு மாதிரி பண்ணுற..?”
“இரு.. எல்லாத்தையும் காட்டுறேன்.. எல்லாம் பாத்துட்டு அப்புறமா ஆசை இல்லைன்னு சொல்லு…”
“நீ ஒன்னும் காட்ட வேணாம்.. நான் ஒத்துக்குறேன்.. உன் மேல ஆசை இருக்கு…”
“ஆசை இருக்குல்ல..? அப்புறம் என்ன..?”
“ரம்யா… இதுவே நீ வேற ஒரு நாள் சொல்லிருந்தா… நடக்குறதே வேற..?”
“ஏன் இன்னைக்கு என்ன…? நல்ல நாள் இல்லையா..?”
“இன்னைக்கு நீ குடிச்சிட்டு.. போதைல இருக்குற.. காலைல எழுந்து என்னை திட்டுனா..?”
“ம்ஹூம்.. எனக்கு போதைலாம் போயிடுச்சு அசோக்.. நான் தெளிவா இருக்கேன்.. காலைலலாம் திட்ட மாட்டேன்.. ப்ராமிஸ்… என்னை நம்பு…”
சொன்னவாறே அவள் தலையில் கைவைத்து சத்தியம் செய்தாள். அதை சொல்லி முடிக்கும் முன்பே அவள் தலை இந்தப்பக்கமும், அந்தப்பக்கமும் இரண்டு முறை ஆடியது. ஏறிய போதை துளியும் இறங்கவில்லை என்று எனக்கு தெளிவாக புரிந்தது.
“இல்லை.. நீ தெளிவா இல்லை.. வேணாம் ரம்யா… சொன்னா கேளு..”
“நோ அசோக்.. நான் தெளிவாதான் இருக்கேன்.. ம்ம்ம்ம்.. இது ரெண்டுதான..?” என்று அவள் இரண்டு விரலை நீட்டினாள். நான் ‘கிழிஞ்சது..’ என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
“வேணாம் ரம்யா…” எனது குரல் இப்போது மிக பலவீனமாக ஒலித்தது.
“ப்ளீஸ் அசோக்.. ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்… எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.. நான் வேற யார்கிட்ட போய் கேப்பேன்..? உன்கிட்டதான கேக்க முடியும்..? ப்ளீஸ்டா.. என் செல்லம்ல..? ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்..ப்ளீஸ்..”
அவள் கெஞ்சிக் கொண்டே இருக்க, எனக்கு என்ன செய்வது என்றே புரியவில்லை. ஆசையும், ஏக்கமும், பயமும், குழப்பமுமாக தயங்கி தயங்கி ஒத்துக் கொண்டேன்.
“சரி ரம்யா.. பண்ணுவோம்.. ஆனா அதுக்கு முன்னால எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கு…”
“என்ன வேலை..?”
“இரு… உன்னைலாம் நம்ப முடியாது…”
சொல்லிவிட்டு நான் எழுந்து லைட்டை போட்டேன். ரம்யா கூச்சத்தில் கண்களை இறுக்க மூடி, பின்பு மெல்ல மெல்ல திறந்து கொண்டாள். நான் டேபிளில் இருந்த என் செல்போனை எடுத்தேன். பட்டனை தட்டி வீடியோ மோட் ஆன் செய்தேன். ரம்யாவின் முகத்தை ஃபோகஸ் செய்தபடி சொன்னேன்.
“ம்ம்ம்… இப்போ சொல்லு..”
“என்ன சொல்ல அசோக்..?”
“இப்போ என்கிட்டே சொன்னதை திரும்ப சொல்லு.. ‘என்னை ஃபக் பண்ணு அசோக்.. எனக்கு பரவாயில்லை.. நான் தெளிவாதான் இருக்கேன்.. சத்தியமா காலைல உன்னை திட்ட மாட்டேன்’னு சொல்லு..”
“ம்ம்…. என்னை ஃபக் பண்ணு அசோக்.. ப்ளீஸ்.. காலைல திட்ட மாட்டேண்டா.. இது ப்ராமிஸ்.. போதுமா..?”
அவள் சொல்ல சொல்ல நான் அதை அப்படியே வீடியோ கேப்சர் செய்து கொண்டேன்.
“ம்ம்.. போதும்.. இப்போ நாம ஃபக் பண்ணலாம்..”
சொல்லிவிட்டு நான் என் செல்போனை மீண்டும் டேபிள் மேல் வைக்கப் போனேன். அதற்குள் பொறுமை இல்லாத ரம்யா, படாரென்று என் மேல் பாய்ந்து, என்னை இழுத்து கட்டில் மேல் சாய்த்துக் கொண்டாள். என் மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டவள், என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடன் ஒத்துழைத்துக் கொண்டே, என் கையை நீட்டி, செல்போனை அருகிலிருந்த சேரில் வைத்தேன்.
மேலும் செய்திகள்  மாமி போட்டாளே பிளானு
ரம்யா தன் உதடுகளால் என் உதடுகளை வெறித்தனமாக கையாண்டாள். அழுத்தி கடித்து என் உதடுகளை சுவைத்தவள், தன் நாக்கை கூர்மையாக என் வாய்க்குள் செலுத்தினாள். அப்படியே நாக்கை துழாவி, என் நாக்கை கண்டுபிடித்தாள். ஈரமான இரண்டு நாக்குகளும் ஒன்றோடொன்று கட்டிப்பிடித்து உருண்டன. அவள் தன் நாக்கை உள்ளே சுழல விட்டுக் கொண்டே, என் உதடுகளை ஆவேசமாக உறிஞ்ச, நான் கண்கள் மூடி அந்த சுகத்தில் மிதந்தேன்.
ரம்யா சற்று வெறித்தனமாக நடந்து கொண்டாள். இத்தனை நாட்களாக இந்த ஆசை எல்லாம் மனதுக்குள் அடக்கி வைத்திருக்கிறாள் என்று தோன்றியது. இன்று எல்லா ஆசைகளும் அணையை உடைத்துக்கொண்டு கிளம்புவதாக எனக்கு பட்டது. அவள் என் மேல் இவ்வளவு ஆசை வைத்திருப்பது எனக்கே ஆச்சரியமான விஷயந்தான். அவளுடைய ஆசைகள் என் உதடுகளில் ஆவேசமாய் இறங்க, நானும் சூடாகிப் போனேன்.
நான் என் கையை மெல்ல அவளின் பின்புறம் படரவிட்டேன். அவள் அணிந்திருந்த ஜீன்ஸ் பேன்ட்டை மீறி புடைத்திருந்த அவளது பின்புற சதைகளை பற்றி பிசைந்து விட்டேன். மென்மையான சதைகள். மெல்ல கையை மேலே ஏற்றிய நான், அவளது ப்ராவை அடைந்ததும் நிறுத்தினேன். விரலால் தடவி ப்ராவின் ஸ்ட்ராப்பை நீக்கினேன். இப்போது அவளது முலைகள் மேலும் வசதியாய் என் மார்பில் அழுந்திக் கொண்டன.
ரம்யா என் தலையை இறுக்கிப் பிடித்து அசைய விடாமல் செய்திருந்தாள். என் முகத்தில் கவிழ்ந்து ஆர்வமாக என் உதடுகளை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது இதழமுதம் பருகிக் கொண்டே, என் கைகளால் அவளது பின்புறத்தை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சுவைப்பதற்கு வசதியாக என் வாயைப் பிளந்து காட்டி, அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். அவ்வாறே சிறிது நேரம் மெய்மறந்து முத்த சுகம் அனுபவித்தோம்.
“ப்ராவை ஃபுல்லா ரிமூவ் பண்ணு ரம்யா..” என்றேன் நான்.
“ம்ம்.. இரு…”
ரம்யா என் மீது அமர்ந்தபடியே எழுந்து, தன் ப்ராவை கழட்டி எறிந்தாள். அவளது பெண்மை திரட்சிகள் இப்போது என் கண்முன்னே, நிர்வாணமாய். ரம்யாவுக்கு நல்ல உருண்டையான மார்புகள். மிகப்பெரிய மார்பு வீக்கம் என்று சொல்ல முடியாவிட்டாலும், அவளது உருவத்திற்கு சற்று பெரிய சைஸ்தான். சப்பாத்தி மாவை உருட்டி வைத்தது போல வெளுப்பாக இருந்தன. மத்தியில் பொட்டு வைத்தது போல, சிவப்பு நிறத்தில் மிகச்சிறிய முலைக்காம்பு. அந்த அழகுக்காம்பை சுற்றி அம்சமாய் சிறிய முலைவட்டம். அந்த வட்டத்தில் சின்னச்சின்னதாய் கவர்ச்சி புள்ளிகள். என் காம ஆசையை பல மடங்கு எகிறச் செய்தன என் காதலியின் பெண்மை வீக்கங்கள்.
நான் ரம்யா மீது ஆவேசமாக பாய்ந்தேன்.அப்படியே அவளை கட்டிலில் புரட்டிப் பொட்டு, அவள் மேல் கவிழ்ந்தேன். அவள் ‘ஆ…’ என்று கத்திக் கொண்டிருக்கும்போதே, அவளது முலைகளுக்குள் முகம் பதித்தேன். பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்த அவளது இளமை கனிகளில் மாறி மாறி முத்தம் பதித்தேன். என் முகத்தை அந்த பெண்மை மேடுகளில் வைத்து, இடதும் வலதுமாய் அழுத்தி தேய்த்து அவளை துள்ள வைத்தேன்.
“ஆவ்…மெதுவா அசோக்…” என்று ரம்யா சிணுங்கினாள்.
“உன் பூப்ஸ் ரொம்ப அழகா இருக்கு ரம்யா…”
“நல்லா இருக்கா…? உனக்கு புடிச்சிருக்கா…?” ரம்யா சந்தோஷமாக கேட்டாள்.
“ரொம்ப புடிச்சிருக்கு… கடிச்சு தின்னலாம் போல இருக்கு…” சொல்லிக் கொண்டே நான் அவள் முலைகளில் முகம் வைத்து தேய்த்தேன்.
“அசோக்…”
“என்ன ரம்யா..?”
“உனக்கு எப்படி ஃபக் பண்றதுன்னு தெரியுமில்ல..?” என்று அப்பாவியாக கேட்டாள் ரம்யா.
“ஏய்…என்ன நக்கலா..? அதுகூட தெரியாத தற்குறியா. நான்…?”
“இல்லை அசோக்.. எனக்கு அரைகுறையாதான் தெரியும்.. உனக்கு நல்லா தெரியுமில்ல..?”
“ம்ம்ம்.. அரைகுறையா தெரிஞ்சுக்கிட்டுதான் இந்த ஆட்டம் போடுறியா..?”
“முழுசா தெரிஞ்சுக்கலாமேன்னுதான்.. உனக்கு தெரியுமில்ல..?”
“ம்ம்… தெரியும்.. தெரியும்.. கவலைப் படாத.. நான் சொல்லித் தர்றேன்..”
சொல்லிவிட்டு நான் ரம்யாவின் ஒருபக்க முலையை வாயால் கவ்விக் கொண்டேன். அடுத்த முலை என் கைக்குள் சிக்கிக் கொண்டது. நான் வாய்க்குள் அகப்பட்ட முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கைக்குள் சிக்கிய முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். தன் மார்பில் என் வாய் பட்டதும் ரம்யா “ஹா….” என உணர்ச்சியாய் முனகினாள். பின்பு தன் கண்களை செருகிக் கொண்டு, என் தலை முடியை கோதி விட ஆரம்பித்தாள். அமைதியாய் தன் மார்பை உயர்த்திக் காட்டி என்னுடைய வாய்சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் நாக்கை படுவேகமாக சுழற்றி அவளது இளமைசதைகளில் அடித்தேன். அவளது நெஞ்சுவீக்கம் எங்கும் என் எச்சில் படருமாறு நக்கினேன். நுனிநாக்கால் அவளது குட்டிக்காம்பை மென்மையாக தீண்ட, ரம்யா சிலிர்த்தாள். அப்படியே அந்த காம்பை சுற்றி நாக்கால் வட்டம் போட, ரம்யா முனகினாள். படாரென்று அந்த காம்பை உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்ச, ரம்யா சுகம் தாளாமல் துடித்தாள்.
“ஹா… நல்லா இருக்குடா அசோக்…”
“நல்லா இருக்கா…?”
“ம்ம்ம்… சுகமா இருக்கு… அதே மாதிரி அடுத்ததுலயும் பண்றியா…?”
நான் இப்போது அவளது அடுத்த முலையை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே சுவைத்த முலையை கையால் பிடித்து கசக்கினேன். ரம்யா சுகக்கடலில் நீந்திக் கொண்டிருந்தாள். தன் மார்பை உயர்த்தி அவளுடைய ஆர்வத்தை காண்பித்தாள். புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் அவளது காம்பை உறிஞ்சி உணர்ச்சி பீறிடும்போது, “ஆஅ…” என அலறுவாள். என் தலை மயிரைப் பற்றி இழுப்பாள். மற்றபடி நான் மாறி மாறி அவளது மாங்கனிகளை சுவைக்க, அவள் அமைதியாக அந்த சுகத்தை ரசித்தாள்.
மேலும் செய்திகள்  நெட்டில் கிடைத்த ஆண்டி
“பேன்ட்டையும் கழட்டிடு ரம்யா..”
“ம்ம்ம்… நீயே கழட்டிக்கோ..”
நான் குனிந்து அவளது பேன்ட் பட்டனை அவிழ்த்தேன். ரம்யா தன் புட்டத்தை மெல்ல மேலே தூக்கிக் கொள்ள, நான் அவளது பேன்ட்டை, பெண்டீயோடு சேர்த்து கீழே இழுத்தேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் மேலே உயர்த்தி உதவி செய்ய, நான் எளிதாக அவளது கீழாடையை உருவிப் போட்டேன். இப்போது ரம்யா பிறந்த மேனியாக என் முன்னால் படுத்திருந்தாள். வெக்கத்தால் தன் பெண்மையை மூடியிருந்த அவளது கைகளை மெல்ல விலக்கியபடியே, நான் குனிந்தேன்.
ரம்யாவுக்கு மொழுமொழுவென்ற பெண்ணுறுப்பு. இன்னும் முடிகள் கூட சரியாய் வளர ஆரம்பிக்காத கன்னி உறுப்பு. அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாய் ஒரு சில பூனை மயிர்களை தவிர, அவளது பெண்மை மேடு படுசுத்தமாக இருந்தது. தங்கத்தால் செய்து வைத்தது போன்ற பெண்மை அங்கம். விளக்கு வெளிச்சத்தில் ஜொலித்தது. ஆப்பிள் பழத்தை லேசாக கீறி விட்டது போல சிறிய வெடிப்பு. அந்த வெடிப்பின் மையத்தில் லேசாக தலை நீட்டித் தெரிந்த சிவந்த இதழ்கள். அப்புறம் அந்த துவாரம். இருக்கும் இடமே தெரியாத மாதிரி குட்டிதுவாரம்.
“என்ன அசோக்.. அப்படி பாக்குற..? உனக்கு அதை புடிக்கலையா…?”
“யார் சொன்னா..? ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.. உன் புஸ்ஸி சூப்பரா இருக்கு ரம்யா.. அழகா இருக்கு..”
“நெஜமா..?” அவள் பெருமை பொங்க கேட்டாள்.
“ம்ம்… அப்படியே முந்திரி கேக்கு மாதிரி…”
“ச்சீய்…”
“ஹையோ… என்ன வெக்கம்..? நெஜமாத்தான் சொல்றேன்…”
“ம்ஹூம்.. பொய்…”
“பொய்யா…? சரி… இப்போ இந்த முந்திரி கேக்கை சாப்பிடப் போறேன்.. அப்பவாவது நம்பு..”
“ஏய்… ச்சீய்… வேணாம்…”
அவள் கத்திக்கொண்டிருக்கும்போதே நான் என் வாயை அவளது பெண்மையில் பதித்திருந்தேன். பதித்த வேகத்தில் ஆர்வமாய் அவளது பிளவை ஒரு உறிஞ்சு உறிஞ்ச, ரம்யா சுகம் தாளாமல் “ஆஅ….!! என்று அலறினாள். தன் இடுப்பை தூக்கிப் போட்டு, அவளுடைய பெண்மையை என்னிடம் இருந்து பறித்துக் கொள்ள முயன்றாள். நான் அவளது தொடைகளை இறுக்கமாக பிடித்து இழுத்து, அவளது வீக்கம் என்னிடமிருந்து விலகிக்கொல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். முரட்டுத்தனத்தை விடுத்து அவளது பட்டு உறுப்பை மென்மையாக கையாள ஆரம்பித்தேன்.
அவளதுவெடிப்பைஇரண்டுவிரல்களால்விரித்துபிடித்துக்கொண்டேன். நாக்கைவெளியேநீட்டிஅவளதுபெண்மைமேடெங்கும்தடவித்தரஆரம்பித்தேன். அவளதுதொடையிடுக்குமுழுவதும்மெல்ல, நிதானமாகநக்கினேன். உச்சியில்சின்னதாகதெரிந்தகிளிட்டைநுனிநாக்கால்தொட்டுதடவினேன். வெண்ணைதடவியஇனிப்புபண்டம்போல், அவளதுஇளமைஉறுப்புவீற்றிருக்க, நான்மிகஆசையாகஅந்தஉறுப்பைசுவைத்தேன். மென்மையானஅவளதுபெண்மைசதைகள்எங்கும்என்எச்சில்பூசினேன்.
ரம்யாவின்திமிறல்இப்போதுவெகுவாககுறைந்திருந்தது. சுகம்அதிகமாகிப்போனால், அவ்வப்போதுதன்பெண்மைமேட்டைஉயர்த்திஎன்முகத்தில்இடித்தாள். மற்றபடிஎந்தபிரச்னையும்செய்யாமல்தன்கால்களைஅகலவிரித்தபடிபடுத்துக்கிடந்தாள். என்நாக்குஅவளதுமன்மதேமேட்டைதட்டிதட்டிவிளையாட, அதன்ஒவ்வொருஅடிக்கும்ரம்யாதுடித்தாள். “ம்ம்ம்….. ஹா….. அசோக்….” என்றுசுகமாகமுனகினாள். என்தலைமுடிக்குள்விரல்கோர்த்துக்கொண்டுஅலைந்தாள். அவளது உடல் அவ்வப்போது துடித்து அடங்கியது.
“ம்ம்ம்ம்…. நல்லா இருக்குடா அசோக்.. ஹா…. அப்படியே பண்ணு…” ரம்யா முனகினாள்.
மேலும் செய்திகள்  ஆசை அண்ணன் கைகள்
“சுகமா இருக்கா ரம்யா…?”
“சூப்பரா இருக்குதுடா.. இப்படிலாமா பண்ணுவாங்க…?”
“பண்ணலாம்… ஒன்னும் தப்பில்லை..”
“கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் இந்த மாதிரிலாம் நீ பண்ணுவியா…?”
“ஏன்…? உனக்கு வேணும்னா.. கண்டிப்பா பண்ணுறேன்..”
“எனக்கு டெயிலி வேணுண்டா.. இந்த மாதிரி டெயிலி பண்ணுவியா…?”
“ஓஹோ.. அவ்வளவு புடிச்சுப் போச்சா..?”
“ஆமாம் அசோக்.. செம சூப்பரா இருக்கு.. அப்படியே பறக்குற மாதிரி…”
“ம்ம்… சரி.. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் டெயிலி பண்ணி விடுறேன்… சரியா..?”
“தேங்க்ஸ் அசோக்…”
நான் மறுபடியும் அவளது பெண்மை புடைப்பை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை சற்று வேகம் கூட்டி நக்கினேன். நாக்கை படுவேகமாக அவளது புடைப்பில் சுழற்றினேன். அவளது உறுப்பின் கீறல் நெட்டுக்க, நான் என் நாக்கால் கீறினேன். அளவிலா சுகத்தில் அவள் துடித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, நான் என் நாக்கை அவளது துவாரத்துக்குள் நுழைத்தேன். அவளது குட்டி ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை கொஞ்சம்தான் செலுத்த முடிந்தது. ரம்யா அதற்கே துடிதுடித்துப் போனாள்.
“ஆ…. அசோக்…. ப்ளீஸ்…. என்னால… முடி… ஆ…. ஆ….”
அவள் சுகத்தில் துடிக்க துடிக்க, நான் என் நாக்கை அவளது துவாரத்துக்குள் சுழற்றி அடித்தேன். அவளது அந்தரங்க துவாரம் லேசாக உப்புக்கரிக்கும் சுவையுடன் இருந்தது. அந்த துவாரத்துக்குள் இருந்து ஒரு வினோத வாசனை வந்தது. எனக்கு அது இரண்டுமே மிகப் பிடித்திருந்தது. செய்யும் வேலை பிடித்துப் போக, என் வேகமும் அதிகரித்தது. ஒரு பத்து நிமிடத்துக்கும் மேலாக, நான் ஆவேசமாக அவளது அந்தரங்கத்தை நக்கி சுவை பார்த்தேன். ரம்யா உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் துடித்துக் கொண்டிருக்கும்போது, நான் என் நாக்கை அவளது துவாரத்தில் இருந்து உருவினேன்.
“என்னாச்சு அசோக்.. ஏன் ஸ்டாப் பண்ணிட்ட..?”
“போதும் ரம்யா…”
“ம்ஹூம்… எனக்கு இன்னும் வேணும்… ப்ளீஸ் அசோக்.. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வாய் வச்சு பண்ணேன்..”
“எவ்வளவு நேரம் இதையே பண்றது..? அடுத்தது பண்ணலாம்.. சரியா…?”
“இல்லை.. இல்லை.. இதுவே நல்லா இருக்கு அசோக்.. இதையே பண்ணலாம்… ப்ளீஸ் அசோக்…”
“ரம்யா… அடுத்தது இதைவிட நல்லா இருக்கும்…”
“இருந்துட்டு போகட்டும்.. இது இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணு… ப்ளீஸ்…”
அவள் குழந்தை போல அடம் பிடிக்க, எனக்கு சிரிப்பாக வந்தது. கொஞ்சம் ரம் குடித்துவிட்டு என்ன ஆட்டம் போடுகிறாள் ?
“ஏய்… சொன்னா கேளுடி… நக்கி நக்கி எனக்கு வாய் வலிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு.. இன்னொரு நாள் பண்றேன்.. சரியா…?”
“இன்னொரு நால்லாம் இல்லை… எனக்கு இப்போவே வேணும்.. ப்ளீஸ் அசோக்…”
“வாய் வலிக்குதுன்னு சொல்றேன்ல…?”
“சரி… உனக்கும் வேணாம்.. எனக்கும் வேணாம்.. இன்னும் ஒரு பத்து நிமிஷம் மட்டும் பண்ணு.. போதும்…”
“என்னது..? பத்து நிமிஷமா…? வெளையாடாத ரம்யா… அதெல்லாம் முடியாது.. நான்தான் அடுத்தது இன்னும் நல்லா சுகமா இருக்கும்னு சொல்றேன்ல.. அது பண்ணுவோம்.. அதை என்ஜாய் பண்ணு…”
“என்ன பண்ணப் போற அடுத்து…?” அவள் வேண்டா வெறுப்பாய் கேட்டாள்.
“ம்ம்ம்… வெயிட் பண்ணி பாரு…”
நான் சொல்லிக் கொண்டே, என் ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யா நான் செய்வதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள். நான் பேன்ட்டையும், ஜட்டியும் கழட்டிவிட்டு முழு நிர்வாணமாக, எனது ஆண்மை வீரியமாய் நீட்டிக் கொண்டு நின்றது. ரம்யா எனது ஆண்மையை பார்த்து, தன் விழிகளை அகல விரித்து, அழகாக அதிர்ந்தாள். அவளது முட்டைக் கண்கள் ரெண்டும் வெளியே வந்து உருண்டன. எதோ வித்தியாசமான பூச்சியை பார்ப்பது போல என் உறுப்பை பார்த்தாள்.
“அசோக்… இது என்ன.. இவ்வளவு பெருசா இருக்கு…” சொன்னவாறே ரம்யா என் உறுப்பை சுண்டுவிரலால் பயந்து பயந்து தொட்டுப் பார்த்தாள்.
“பெருசுலாம் ஒன்னும் இல்லை ரம்யா… எல்லாம் ஆவரேஜ் சைஸ்தான்..”
“என்ன பண்ணப் போற..? இதை வச்சு…?” அவள் கொஞ்சம் உதறலாகவே கேட்டாள்.
“ம்ம்ம்.. இவ்வளவு நேரம் என் நாக்கை வச்சிருந்தேன்ல.. அதுக்குள்ளே இப்போ இதை வைக்கப் போறேன்…?”
“அதுக்குள்ளயா…?” அவள் அதிர்ச்சியான குரலில் கேட்டாள்.
“அதுக்கு ஏன் இப்படி ஷாக் ஆகுற…?”
“அது ரொம்ப சின்ன ஹோல் அசோக்.. அதுக்குள்ளே இது போகாது…”
“ப்ச்.. அதெல்லாம் போகும்…”
“ஐயோ… எனக்கு தெரியாதா…? அது சின்னதா… இத்துனூண்டுதான் இருக்கும்.. இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு… இது எப்படி அதுக்குள்ளே போகும்…”
“நீ ஏன் பயப்படுற..? இதை அதுக்குள்ளே விடுறது என் பொறுப்பு…”
“ம்ஹூம்… வலிக்கும்… வேணாம் அசோக்…”
“அதெல்லாம் வலிக்காது… வலிக்காத மாதிரி நான் விடுறேன்.. சரியா…?”
“ப்ளீஸ் அசோக்… வேணாம்… ம்ஹூம்… ப்ளீஸ்…”
அவள் கெஞ்சிக்கொண்டே இருக்க, நான் அவள் மேல் அப்படியே கவிழ்ந்தேன். எனது ஆண்மை நீட்சி, அவளது பெண்மை மேட்டை தடவியபடி சென்று அமர்ந்தது. எனது மார்பு, அவளது நெஞ்சுக்கனிகளை அழுத்தி நசுக்கியது. ரம்யா “ஹா….” என்று ஒரு மெல்லிய முனகலை வெளிப்படுத்தினாள். நான் இடுப்பை மெல்ல அசைத்து என் தண்டால் அவளது அந்தரங்க புடைப்பை தேய்த்தேன். ஒரு நான்கைந்து முறை அந்த மாதிரி தேய்த்ததும், ரம்யா சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
“ஹ்ஹ்ஹஹஹ்ஹ்ஹ்ஹா…..”
“வலிக்குதா ரம்யா….?”
“ம்ஹூம்… நல்லா சுகமா இருக்கு..”
நான் என் ஆய்தத்தை அவளது பெண்மைப்பிளவுக்குள் சற்று அழுத்தி பதித்து தேய்த்தேன். இப்போது எனது ஆண்மைக்கும் அவளது பெண்மைக்கும் இடையே உராய்வு அதிகமாக இருந்தது.
“இப்போ…?”
“ம்ஹூம்… இன்னும் சுகமா இருக்கு…” ரம்யா தன் பெண்மையை உயர்த்தி காட்டியபடி சொன்னாள்.
“ம்ம்… அப்படியே என்ஜாய் பண்ணு… நல்லா இருக்கும்…”
சொன்னவாறே நான் என் ஆயுதத்தை அவளது அந்தரங்க பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். எனது ரகசிய உறுப்பும், ரம்யாவின் ரகசிய உறுப்பும் ஒன்றோடொன்று இதமாக உரசிக் கொண்டன. சுகங்களை அள்ளித்தரும் இரண்டு பாகங்கள் உரசிக்கொள்ள, எங்கள் உடலுக்குள் காம இன்பம் டன் கணக்கில் சுரக்க ஆரம்பித்தது. இருவரும் சுகமாக முனகிக் கொண்டே, எங்கள் இடுப்பை இயக்கி உரசிக் கொண்டோம்.
மேலும் செய்திகள்  மல்லிகாவின் கணக்கு பாடம்
உரச உரச ரம்யா இளக ஆரம்பித்தாள். அவளோடு சேர்ந்து அவளது பெண்ணுறுப்பும் இளகியது. அவளது துவாரத்துக்குள் இருந்து மதன நீர் வடிய ஆரம்பித்தது. அவளது உறுப்பை ஈரமாக்கியது. ஈரமான அவளது பெண்மை, சூடான எனது தண்டையும் ஈரமாக்க முயற்சி செய்தது. ரம்யாவும், அவளது துவாரமும் ரெடியாகிவிட்டதை எனக்கு உணர்த்தியது. துடித்துக் கொண்டிருந்த என் தண்டை அவளது துவாரத்துக்குள் அனுப்பி வைப்பது என நான் முடிவு செய்தேன்.
ஒரு கையை கீழே இறக்கி என் ஆண்மையை பிடித்தேன். ரம்யாவின் சொர்க்க வாசலில் வைத்தேன். இடுப்பை மெல்ல அசைத்தேன். அவளது துவாரம் அடம் பிடிக்காமல், என் ஆயுதத்தை உள்ளே வாங்கியது. நான் நான்கைந்து முறை என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி முழுத்தண்டையும் ரம்யாவுக்கு உள்ளே அனுப்பினேன். உள்ளே நுழையும் வரை வாய்பிளந்து வழிவிட்ட அவளது பெண்ணுறுப்பு, உள்ளே சென்றதும் வாயை இறுக்கி மூடி கவ்விக் கொண்டது.
“வலிச்சுதா ரம்யா…?”
“ம்ஹூம்.. உள்ளே போயிடுச்சா..?”
“ம்ம்.. உள்ள போனது கூட தெரியலையா…?”
“தெரியுது.. அடியில எதையோ வச்சு அடைச்ச மாதிரி இருக்குது.. வயித்துக்குள்ள எதுவோ உருள்ற மாதிரி இருக்குது..”
“எதுவோ இல்லை… நீ பெருசா இருக்குனு பார்த்து பயந்தியே.. அதுதான்..”
“நல்லா சுகமா இருக்கு அசோக்… அப்படியே உள்ள வச்சிருடா.. ப்ளீஸ்…” சொன்னவாறு ரம்யா என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
“ஹா… ஹா… அப்படியே வச்சிருந்தா அதுக்கு பேரு ஃபக் பண்றது இல்லை…”
“அப்புறம்…?”
“இப்படி விட்டு விட்டு எடுக்கணும்…”
சொன்னவாறு நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். என் இடுப்பை மெல்ல ஆட்டி என் ஆயுதத்தை அவளது துவாரத்துக்குள் செருகி செருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யா சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவளது பட்டு முலைகள் என் மார்பில் அழுந்தி நசுங்கிக் கொண்டிருந்தன. நான் அவ்வப்போது என் உதடுகளால் ரம்யாவின் உதடுகளை ஒற்றி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் ஆண்மைத்தண்டு அவளது ரகசிய துவாரத்துக்குள் பதமாக நுழைந்து நுழைத்து வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது. ரம்யா சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். தன் கால்களால் என் இடுப்பை கிடுக்கிப் பிடி போட்டுக்கொண்டு, இன்பத்தில் திளைத்தாள்.
“ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹா…. சூப்பரா இருக்கு அசோக்…. வாய் வச்சு பண்ணுனதை விட இது நல்லா இருக்குடா…”
“நான் சொன்னேன்ல…? நல்லா இருக்கும்னு.. வேணாம்னு அடம் புடிச்ச…?”
“எனக்கு அப்போ தெரியாதில்ல…? ஹாஹ்ஹ்ஹா….”
“இப்போ தெரியுதா…?”
“ம்ம்ம்.. எனக்கு இந்த மாதிரி சுகமா இருந்ததே இல்லை அசோக்… ஹாஹ்ஹ்ஹா…. இதுதான் ஃபக் பண்றதா…?”
மேலும் செய்திகள்  என் மகன் என்பதை மறந்தேன்
“ம்ம்… காலை நல்லா ஸ்ப்ரெட் பண்ணிக்கோ ரம்யா.. அப்போதான் எனக்கு ஈசியா இருக்கும்…”
நான் சொன்னதும் ரம்யா தன் கால்களை அகலமாக விரித்துக் கொண்டாள். அவளது வெடிப்பும் இப்போது நன்றாக பிளந்து கொண்டது. எனது தண்டு எளிதாக உள்ளே போய் வந்தது. ரம்யாவின் மன்மத குகை சூடாக இருந்தது. எனது ஆணாயுதத்துக்கு அந்த சூடு கதகதப்பாக இருந்தது. எனது உடலுக்குள் ஆயிரக்கணக்காய் உணர்ச்சி மின்சாரங்களை அந்த சூடு பரப்பியது. நானும் “ஹா.. ஹா.. ஹா…” என ஒலியெழுப்பிக் கொண்டே, இயங்கினேன். ரம்யாவின் ரகசிய உறுப்பு கொடுத்த இணையற்ற சுகத்தை அணுஅணுவாய் ரசித்தேன்.
நான் சற்று குனிந்து ரம்யாவின் ஒரு முலையை வாயில் கவ்விக் கொண்டேன். புஸ்சென்று குவிந்திருந்த அந்த சதைகளை சப்பிக் கொண்டே, அவளது அடியில் என் தாக்குதலை தொடர்ந்தேன். எனது நாக்கு அவளது முலை மேட்டில் விளையாட, எனது தண்டு அவளது பெண்மை மேட்டில் விளையாடியது. என் நாக்கு தடவி அவளது முலைகள் ஈரமாக, அவளது துவாரத்தை தடவி என் தண்டும் ஈரமானது.
ரம்யா இப்போது முன்பை விட அதிக சுகத்தில் திளைத்திருந்தாள். மேலே அவளது முலைவீக்கமும்,கீழே அவளது மன்மத புடைப்பும் மாறி மாறி சுகம் வழங்க, அவள் அதை தாங்க முடியாமல் துள்ளினாள். “ஹா… ஹா… ஸ்ஹ்ஹ…. ம்ம்ம்ம்….” என்று விதவிதமாய் ஒலியெழுப்பினாள். அவளது துளையும் இப்போது சரசரவென நீர் வடிக்க ஆரம்பித்திருந்தது. என் ஆண்மை வழுக்கிக்கொண்டு அவளது பெண்மைக்குள் புகுந்து வந்தது. நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி இயங்கலாம் என எண்ணினேன்.
“நல்லா இருக்கா ரம்யா….?”
“ம்ம்ம்…. என்னால தாங்க முடியலைடா..”
“கொஞ்சம் ஸ்பீடா பண்ணவா..? இன்னும் சுகமா இருக்கும்..”
“எனக்கு பயமா இருக்குடா.. வலிக்காதே..?”
“வலிக்காது ரம்யா.. நல்லா இருக்கும்.. பாரேன்.. நீ மட்டும் காலை இன்னும் நல்ல ஸ்ப்ரெட் பண்ணிக்கோ…”
“பாத்துடா அசோக்…”
ரம்யா பயத்துடன் சொல்லிக்கொடே தன் தொடைகளை விரிக்க, நான் அவள் பெண்மை மீதான என் இறுதிக்கட்ட தாக்குதலை தொடர்ந்தேன். என் இடுப்பை தூக்கி படுவேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். என் தண்டை அவளது துவாரத்துக்குள் புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் சரக் சரக்கென அடித்தேன். நன்கு நீர் கசிந்திருந்த அவளது உறுப்புக்குள் ‘சல்ல்லக்.. சல்ல்லக்..’ என்று சத்தம் போட்டபடியே எனது உறுப்பு சென்று வந்தது. அவளது துவாரமும் நன்கு விரிந்து கொடுத்து, அம்சமாக ஒத்துழைத்தது. ஆவேசமான அந்த ஆனந்த ஆட்டம், ஆயிரம் சுகங்களை எங்களுக்கு அள்ளி வழங்க ஆரம்பித்தது.
வேகம் கூட்டி நான் இடிக்க, அவளது முலைகள் ரெண்டும் நிலைகொள்ளாமல் ஆடின. ஆடிய அந்த முலைகளை நான் இரு கையாளும் இறுகப் பிடித்துக் கொண்டேன். கெட்டியாக அந்த கட்டி முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு, அவளது குட்டி துவாரத்தை இடித்தேன். கைக்கு வாட்டமாய் அவளது கனிகள் சிக்கிக் கொள்ள, என்னால் எளிதாகவும், படுவேகமாகவும் இயங்க முடிந்தது.
ரம்யா கண்களை செருகிக்கொண்டு “ஆ… ஆ… ஆ…” என ஆனந்தமாக கத்தினாள். நான் அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு, “ஹா.. ஹா.. ஹா…” என இன்பமாக முனகினேன். எனது தொடைகள் ரம்யாவின் பட்டுத் தொடைகள் மேல் மோதி “தடப்.. தடப்.. தடப்..” என மன்மத தாளம் போட்டன. இந்த மூன்று ஒலிகளும் அந்த அறையில் கலந்து ஒலிக்க, அங்கு ஒரு காமக்கச்சேரி கச்சிதமாய் அரங்கேறியது. ஒரு ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேலாக அந்த ஆவேச ஆட்டம் தொடர்ந்தபோது,
“ஆ…. போதுண்டா அசோக்… எடுத்திடு…” என்று ரம்யா கத்தினாள்.
“கொஞ்ச நேரம் ரம்யா.. எனக்கும் வந்துடும்..”
“ப்ளீஸ்டா.. என்னால முடியலை… வலிக்குது… ப்ளீஸ்.. எடு…”
நான் அவளை ரொம்ப நேரம் கெஞ்சவிடவில்லை. ஒரு நிமிடத்துக்குள்ளாகவே என் மன்மத பானத்தை அவளது மதன உறுப்புக்குள் ஊற்றினேன். சர் சர்ரென சீறிப்பாய்ந்த என் ஆண்மை வெள்ளத்தை அவளது அந்தரங்க துவாரத்துக்குள் பீச்சினேன். அப்படியே அவளை கட்டிப் பிடித்து, படுத்துக் கொண்டேன். ரம்யாவும் உணர்ச்சி மிகுதியில் தன் கால்களால் என் இடுப்பை இறுக்கிக் கொண்டாள்.
“நல்லா இருந்துச்சா.. ரம்யா…?”
“ம்ம்… நீ நல்லா ஃபக் பன்னுனடா.. இவ்வளவு சுகமா இருக்கும்னு நான் நெனைக்கவே இல்லை..”
“எனக்கும் நல்லா இருந்துச்சு ரம்யா… சூப்பரா இருந்துச்சு…”
“நாளைக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணுவோமா அசோக்..”
“நாளைக்கா…? ச்சே..ச்சே.. இனிமே கல்யாணத்துக்கு அப்புறந்தான்…”
“ம்ஹூம்.. எனக்கு இது டெயிலி வேணும்.. ப்ளீஸ் அசோக்.. நான் டெயிலி உன் ரூமுக்கு வந்துர்றேன்.. நாம இந்த மாதிரி பண்ணலாம்..சரியா…?”
“சரி..பண்ணுவோம்…” நான் சிரித்தபடியே சொன்னேன்.
இருவரும் அடித்து போட்டதுபோல உறங்கிப்போனோம். காலையில் எழுந்து மணி பார்த்தபோது ஒன்பதாகியிருந்தது. ரம்யா உடலில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல், குழந்தை போல கையையும் காலையும் என் மேல் போட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய தூக்கத்தை கலைக்காமல், மெல்ல அவளிடம் இருந்து விடுபட்டுக் கொண்டேன். எழுந்து பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
பல் துலக்கினேன். முகம் கழுவி சற்று ப்ரெஷாக வெளியே வந்த என் மீது, அந்த தலையணை வந்து மோதியது. நான் பதறிப் போய் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். ரம்யா உடம்பு முழுதும் போர்வையை சுற்றிக் கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்திருந்தாள். அவள் முகம் கோபத்தில் சிவந்திருந்தது. அவளது கண்கள் என்னை எரித்துவிடுவது போல பார்த்தன.
மேலும் செய்திகள்  விஜி அழகு சுஜி
“என்னடா பண்ணுன என்னை..? பொறுக்கி…” என்று ஆத்திரமாக கத்தினாள்.
“ஏய்.. நான் ஒன்னும் பண்ணலை…”
“ஒன்னும் பண்ணாமத்தான் இப்படி டிரஸ் இல்லாம கிடக்குறனா..? எங்கேடா என் ட்ரெஸ்லாம்..?”
இப்போது ஆஷ்ட்ரே என் முகத்தை நோக்கி பறந்து வந்தது. நான் மிக கஷ்டப்பட்டு விலகிக் கொண்டேன்.
“ரம்யா… நான் சொல்றதை கொஞ்சம் பொறுமையா கேளு…”
“எப்படா சான்ஸ் கிடைக்கும்னு நாக்கை தொங்கப் போட்டுக்கிட்டு இருந்தியா..? நாயே…”
சொன்னவாறு அவள் அருகில் இருந்த டைம்பீஸை எடுக்க போனாள்.
“அடி லூசு… சொல்றதை கொஞ்சம் கேளுடி…
கையில் கிடைத்ததை எல்லாம் எடுத்து அவள் என் மேல் எறிய, நான் அதில் இருந்து தப்பித்தபடியே என் செல்போனை நெருங்கினேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு