என் பெயர் ராஜா கூட வேலை பார்க்கும் பெண் பெயர் இந்துமதி செமக்கட்டை நான் அவள் கூட நன்றாக பேசுவதால் எளிதில் என் கூட நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள் அதனால் இருவருக்கும் இடையே ஒரு உறவு உருவாக ஆரம்பித்தது முதலில் விளையாட்டாக இருந்தது பின்னர் அவள் ஒரு மாதிரி தொட ஆரம்பித்தாள் அவள் என் சுண்ணிய தடவி பார்த்தாள் அப்படியே வா என்றாள் நான் எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு அதை காண்பி என்று இழுத்து ஒரு ஓரமாக நின்று என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக ஊம்பினாள் விறைத்து நின்றது நான் ஏன் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு உன் சுண்ணிய பாத்ததும் உள்ள விட ஆசை வருகிறது கழட்டி காட்டட்டுமா ஒரு முறை என்று கேட்டாள் நான் இங்கேயா அவசரமாக பயத்துடன் பண்ண வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் பரவாயில்லை மூடு தாங்க முடியவில்லை என்று கழட்டி குனிந்து கொடுக்க நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து புண்டைய ஓத்தேன்.
சிறிய நேரம் தான் விந்தை வெளியே விட்டு விட்டு அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் டேய் செய் டா மூடு இப்போது தான் தணிந்து இருக்கிறது சரி வா வேலைக்கு செல்லலாம் என்று கூறி இருவரும் முதல் உறவை தொடர்ந்தோம்.
பின்னர் நான் அவள் கூட திருட்டு தனமாக அவள் வீட்டில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தது அவள் அம்மா சுபாவிற்கும் தெரியும் போல அவள் கூட புருஷன் கூட இல்லாமல் தவறான ஒரு ஆண் கூட கள்ள உறவு வைத்து இருக்கிறாள் என்று தெரியும் அதனால் தன் மகளை இஷ்டம் போல ஆனந்தமாக இருக்க அனுமதிக்கிறாள்.
நாங்கள் ரூமில் ஓலை போடுவது நிச்சயமாக அவளுக்கு தெரியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். பின்னர் ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நான் அவள் மகளை தேடி போக அவள் ஊருக்கு போய் இருக்கிறாள் வரும் வரை நீ என் கூட பேசிக்கொண்டு இருக்கலாமே என்று கேட்டாள்.
அவள் கூட நன்றாக தான் இருக்கிறாள் நல்லா கறவை மாடு மாதிரி அவள் அங்கங்களை நேரடியாக பார்க்க நான் அவள் மீது உணர்ச்சி வசப்பட்டு அவள் கிட்ட போக அவள் என்ன உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா என்று பச்சையாக கேட்டாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டியை பிடிக்காதா என்று கேட்டேன்.
அவள் அப்படியானால் வா என்றாள் இருவரும் உடைகளை களைந்து விளையாட நான் சூத்தை நக்கிவிட்டு என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் ஓத்து முடித்து விட்டு இருக்கும் போது அவள் மகள் வந்தாள் இருவரையும் பார்த்து உங்களுக்கு வேலையை இதுதான் என்று கேட்டாள் நாங்கள் வேற என்ன செய்ய என்று சிரிப்பு சிரிக்க அவள் எங்கள் கூட சேர்ந்து மூவரும் ஓலை ரசிக்க ஆரம்பித்தோம் இந்த மாதிரி அம்மா பொண்ணு கூட நான் செய்வேன் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை நன்றாக இருவரையும் நான் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு