பாகம்1 ன்தொடர்ச்சி
மாமியாருடன் ஒரு காம பயணம்→
மாடி அறைக்கு
வந்து போனில்
மணி பார்த்தேன்
படுக்கையில் விழுந்தேன்
உறங்கி போனேன்
என்னைத் தட்டி எழுப்பும்
சத்தம் கேட்டு விழித்தேன்
என் எதிரில் தேவதை போல்
நின்றிருந்தாள் அத்தை
பளீரென்று சந்தன நிற காட்டன் புடவையை நேர்த்தியாக கட்டியிருந்தாள்
முலைகளை கட்சிதமாக காட்டக்கூடிய ஜாக்கெட்
அணிந்திருந்தாள்
சந்தன நிறமேனியில் சந்தன வாசனை வீசியது. நெற்றியில் கீழ்றாக சந்தனமிட்டு குங்கம் இட்டிருந்தாள்
நள்ளிரவில் நடந்த களவியில்
திருப்தியுற்றதால் முகம் மலர்ச்சியோடும் மகிழ்சியோடும் காணப்பட்டது.
குரலில் உற்சாகம் காணப்பட்டது.
உரிமையோடு மதன் எழுந்து காப்பி சாப்பிட்டு குளிச்சிட்டு வாடா!
டிபன் சாப்டலாம்!!
இனியா போன் பண்ணாள் டா!
நீ நல்லா தூங்கறனு சொல்லிட்டேன்டா!
ம் அப்புறம் என்ன சொன்னா அத்தை?
அவ ஒன்னும் சொல்லல!
நான் தான்
அவர் தூங்கி நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு
மதியம் சாப்ட்டு கெளம்பி வருவாரும்மா!
சொல்லிட்டேன்.
ஓ அப்படியா?
சரிமா! அவருக்கு இன்னிக்கு லீவு தான்!
பொறுமையா கெளம்பி வரச் சொல்லுங்க! எனச் சொல்லிட்டாள்
மாமா சாயந்திரம் தான் வருவாருடா!
நீ ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருந்து மதியம் சாப்ட்டு கெளம்பலாம்டா! என்றாள்.
என் கையைப் பிடித்து பெட்டிலிருந்து எழுப்பினாள்.
குளிச்சிட்டு வாடா கீழே!
எனச் சொல்லிக் கொண்டே
அழகாக இடுப்பினை ஆட்டி நடந்து
சென்றது மனதை ஏதோ செய்தது!
போனை எடுத்து இனியாவிடம்
பேசினேன்.
என்னங்க உடம்பு ஏதும் சரியில்லையா?
இல்லம்மா! பயணம் செய்தது ஒரே டயர்டா இருந்துச்சு மா!
அத்தையை விட்டு விட்டு நான் அப்பவே கெளம்பினேன்!
அத்தைதான் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு காலையிலே கெளம்பி போகச் சொல்லிட்டாங்க!
காலையில எழுந்திருக்காம தூங்கிட்டம்மா!
பரவாயில்ல இன்னைக்கு லீவுதானே!
பொறுமையா மதியம் சாப்ட்டு கெளம்பி வாங்க போதும்!!
வழக்கமான விசாரிப்பிற்கு பின்னர்
குளித்து முடித்து மாமாவின் வேட்டியை
எடுத்து கட்டிக் கொண்டு
மேலே சட்டை ஏதும் போடாமல்
துண்டை தோளின் மீது போட்டுக் கொண்டு கீழே இறங்கி ஹாலுக்கு வந்து அத்தையை தேடினேன்.
அத்தை கிச்சனில் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள்.
கிச்சன் வாசலில் நின்று அத்தை
என்று கூப்பிட்டேன்
திரும்பியவள் என்னைப் பார்த்து
ஆச்சர்யப்பட்டாள்
என்னப் பாக்கறிங்க?
ம் ஒன்னுமில்ல!
வாடா சாப்டலாம்!!
டேபிளில் அமர்ந்து சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்டு முடித்து சரி நா மேலே போறேன் அத்தை என்று சொல்லி விட்டு அறைக்கு வந்தேன்
கொஞ்சம் நேரத்தில் அத்தை தட்டில் மிக்சரும் டம்ளரில் பாலும் எடுத்துக்
கொண்டு வந்தார்கள்
கட்டிலின் ஓரமாக என் தலை மாட்டில்
அமர்ந்தாள்
தேங்க்ஸ் டா மதன்!
எதுக்கு அத்தை?
எனக்கு உண்மையாலும்
செக்ஸ் ஐ காட்டியதற்கு?
சாரி அத்தை!
நாம் வேண்டுமென்றே எதுவும் செய்யவுல்லை
சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை தான் அப்படி
பரவாயில்லையடா
எனக்கு முழு திருப்தி டா
இதோடு மறந்துடு
நாரமலா இருடா
இல்ல அத்தை
எப்படி சொலறதின்னு தெரியல
என்ன சொல்லுடா
இல்ல
எனக்கு முழு திருப்தி யில்ல
என்னடா சொலற
உண்மையதான் சொலறேன் அத்தை
ஏண்டா?
நான் உங்க பொண்ணுகூட செய்ற
அதே செக்ஸ்தானே உங்க கூடயும் பன்னேன்
இதில எதுவும் வித்தியாசம் இல்லையே!
புரியாமல் விழித்தாள்
என்னடா சொலற நீ
ஆமா அத்தை நீங்களும் நானும்
செஞ்சது ஒரு சாதாரணமா
எல்லோராலும் செய்ற செக்ஸ்
இன்னும் எவ்எளவோ வித்தியாசமான
சொர்க்கம் தனியா இருக்கு அத்த
ம் அப்படியா?
எப்படிடா?
அத சொல்ல கேட்க அசிங்கமா
இருக்கும் அத்தை
ம்
ஆனா செய்யும் போது வித்தியாசமான
அனுபவமாக இருக்கும் அத்தை
என் பொன்னுகிட்ட செய்ய வேண்டியதுதானேடா
எவ்வளவோ தடவ முயற்சி பண்ணி பார்த்துட்டேன் அத்தை
ஆனா அவ உங்க வளர்ப்பு இல்ல அத்தை
ஒத்துக்கவே மாட்டாறா
அதனால அது மனசுக்குள்ள ஒரு ஏக்கம்மாவே இருக்கு அத்தை
சற்று யோசனையுடன் கட்டிலில் இருந்து எழுந்தாள்
டேபிள் மீது இருந்து தண்ணீரை எடுத்து மடக்கென்று குடித்தாள்
கதவை சாத்தினாள்
என்னை நோக்கி இரண்டு கைகளையும்
நீட்டினாள்.
நான் எழுந்து நின்று அணைத்து முத்தமிட்டேன்
அவளும் அணைத்து என்
காதுகளில் நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்களே ஒன்றும் செய்ந வேண்டாம்!
நான் சொல்கிறபடியெல்லாம்
மட்டும் செய்தால் போதும்
முடிகிறவரை உங்களை வாடி போடி என்றுதான் அழைப்பேன்
தவறாக எண்ண வேண்டாம்
ம் சரி!
நான் சொல்றபடி அனைத்தும் செய்யனும்
சொல்லுடா!
கைகளை எடுத்து என் தலை மீது வைத்து சத்தியம் செய்ய சொன்னேன்
செய்தாள்.
புடவை தலைப்பை எடுத்து அவள் உடம்பிலிருந்து முழுவதுமாக
அவிழ்த்தேன்
இப்போது ஜாக்கெட் கொக்கிகள் ஒவ்வொன்றாக நானே பொறுமையாக அவிழ்த்து அவள் கைகளிலிருந்து கழட்டி கட்டில் மேல் போட்டேன்
வெள்ளை நிற பிராவுடன்
வெள்ளைப் பாவாடையில் தேவதையாய் காட்சியளித்தாள்
அவள் தோளின் மீது கைகளைப் போட்டு டிரெஸ்ஸிங் டேபிள் கண்ணாடி முன் சேர்ந்து நின்று பார்த்தேன்
வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக் கொண்டாள்
அவளின் இரண்டு கைகளையும் மேல்நோக்கி தூக்கச் சொன்னேன்
அவள் பின்னால் சென்று நின்று அவ்விரண்டு கைகளையும் மேல் நோக்கி பிடித்து போஸ் கொடுத்தேன்
அப்படியே குனிந்து அவள் சங்கு கழுத்தில முகம் கவிழ்த்து முத்தம்
கொடுத்துக் கொண்டே கண்ணாடியை நிமிர்ந்து பார்த்தேன்
அவள் கண்ணாடியில் இந்த போஸ் பார்த்து மயங்கி என் கழுத்துகளில் கைகளை மாலையாய் வளைத்து இழுத்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்
ஒரு நாற்காலியை கண்ணாடி முன் நகர்த்தி அவளை அதில் உட்கார வைத்தேன். கண்களை மூடச் சொன்னேன். மூடிக் கொண்டாள்
நாற்காலிக்கு பின்னால் நின்று அவள் கழுத்தில் மின்னிக் கொண்டிருந்த
தாலிச் சரடினை மெதுவாக கழுத்திலிருந்து மெல்ல கழட்டி வெளியே எடுத்து எதிரில் இருந்த கண்ணாடி டேபிள் மீது வைத்தேன்.
இப்போது வெற்று மார்பில் பிராவிற்கு மேல் பகுதியில் குனிந்து முத்தமிட்டேன்
முன்பக்கமாக வந்து அவளுக்கு முன்பாக முட்டி போட்டு அமர்ந்து
அவளின் தொப்புள் பகுதியில் குனிந்து முத்தமிட்டேன்
எழுந்து நின்று அவளை அப்படியே பூமாலையாக கைகளில் தூக்கி கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன்.
நாற்காலியை கட்டில் அருகே நகர்த்தி அதில்உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் கழுத்திற்கு கீழாக இடக்கையையும்
வலது கை உள்ளங்கையை அவள வயிற்றின் மீது வைத்து தடவிக் கொடுத்தேன்
கண்களை மூடி ரசித்து அனுபவித்தாள்
மெல்ல பிராவின் கொக்கிகளை அவிழ்த்து அமுத கலசங்கள் இரண்டிற்கும் விடுதலை அளித்தேன்
அவைகளை அப்படியே வலது கையால் தடவி கொடுத்தேன்
இடுப்பில் கை வைத்து பாவாடை நாடாவினை அவிழ்த்து கால் வழியே
அவிழ்த்துப் போட்டேன்
கட்டில் மேல் பூ மாலை போல் ரவிவர்மா ஓவியம் போல் வளைந்து நெளிந்து அழகாக காட்சியளித்தாள்
வெட்கத்தால் புன்னகைத்து முகம்மூடினாள்
எழுந்து பாதம் அருகே வந்து குனிந்து வாழைத்தண்டு காலகளில் ஒன்றை தூக்கி முத்தமிட்டேன்
துடித்தாள் துவண்டாள்
இரண்டு பாதங்களுக்கு நடுவே முகத்தை பதித்து கால்களில் உள்ள கொலுசை விரல்களுக்குள் நுழைத்து அசைத்தேன்
கால்களுக்கு அருகே அமர்ந்தேன்
வேட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்
மெல்ல அவள் மேனி மேல் ஊர்ந்து சென்று படுத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்
அவள் காதுகளில் மெதுவாக கேட்டேன்
எப்படி இருக்குடி!
சொர்க்கத்தில் இருக்கேன்டா!!
பிடிக்குதா?
ம்!
இனிதான் எல்லாமே இருக்கு!
ம்ம்ம்!!
மயக்கத்துடன் சொன்னாள்
என்னை ஏதாவது பண்ணேன்டா!
என் முதுகுக்கு பின்னால் இரண்டு கைகளையும் கோர்த்து சேர்த்து இறுக்கி அணைத்து தன் உடலோடு உடல் ஒட்டி உதட்டோடு உதடுகளை உரசி ஆழ்ந்த முத்தமிட்டாள்
நான் சிறிது சிறிதாக கீழிறங்கி கழுத்து
கன்னம் ஆகியவற்றை நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே மன்மத கலசத்தில்
வந்து நின்று திராட்சைக் காம்புகளை சுற்றி வட்டமிட்டு நக்கினேன்
இன்னும் சற்று கீழிரங்கி தொப்புளைச் சுற்றி வட்டமடித்தேன்
ஹாஆஆஆ என்னடா பன்ற?
புதுசா இருக்குடா எல்லாமே!
இரண்டு முலைகளுக்கு மேலே கையை கொண்டு வந்தேன்
லேசாக பிசைந்து கொண்டே குழியான
தொப்புளுக்குள் நுனிநாக்கால் விட்டு துழாவி மூடை ஏற்றினேன்
அப்படியே இறங்கி வழவழவென்று ஷேவ்செய்து வைத்திருந்த மதன மேட்டை வந்தடைந்தேன்
முலைகளில் இருந்து கைகளை எடுத்து இரண்டு தொடைகள் மேல் வைத்துக் கொண்டு அதன் மேல்
ச்ச்ச் என்று சத்தத்துடன் முத்தமிட்டேன்
ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்
தொடைகளை லேசாக பிரித்து
இடைப்பட்ட பிளவில் நாக்கால் கோலம் போட்டேன்
டேய் என்னடா பன்ற!
இப்படியெல்லாம் கூடவா பண்ணுவ?
உணர்ச்சியின் கொத்தளித்தாள்
மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வழிந்தது
மன்மத சுரங்கத்தின் பிளவில் நுனிநாக்கால் உள்செலுத்தினேன்
அவளாக இன்னும் சற்று காலை விரித்தாள்
உள்ளே உள்ளே என்று நாக்கை இன்னும் நீட்டி உள்ளே தள்ளினேன்
நடுவில் முந்திரி சைசில் பருப்பு தென்பட்டது
உதட்டைக் குவித்து சேர்த்து கவ்வி உறிஞ்சினேன்
ஆஆஆஆஆ என்று உணர்ச்சி மேலிட கத்தினாள்
நாக்கை மடக்கி நீட்டி வெளியே இழுத்து உள்ளே துழாவி என் வித்தையை முழுவதுமாக காட்டினேன்
எனது தலையை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டே இடுப்பை மேலும் கீழுமாக
தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்
டேய் மதன் ம்ம்ம் என் மன்மத ராசா!
என்னை கொல்றடா ராஜா!
ம்ம்ம்ம்ம ஹாஆ ஹாஆ ஹாஆ
பிதற்றிக்கொண்டே இருந்தாள்
விடாமல் சப்பிக் கொண்டும் உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தேன்
அவளையும் அறியாமல் இருமுறை
உச்சமடைந்தாள்
மீண்டும் அவள் மீதேறி படர்ந்து வாயோடு வாய்வைத்து அழுந்த முத்தமிட்டு கட்டி அணைத்தேன்
எப்படி இருக்குடி செல்லம்?
சூப்பரா இருந்ததுடா !
இப்போதான்டி உன் வேலையே என்றேன்
புரியாமல் பார்த்தேன்
நான் புரண்டு கீழே படுத்துக் கொண்டு அவளை அப்படியே என் மேல் ஏற்றிக் கொண்டேன்.
உதடுகளை கவ்வியும் முலைகளை பிசைந்தும் மீண்டும் சிறிது நேரம் ஓய்வளித்தேன்
நாக்கை உள் செலுத்தி துழாவினாள்
நீ தாண்டா என் ஆம்படையான்
என்று சொல்லிக் கொண்டே எழுந்தாள்
டிராயரில் இருந்து ஒரு தங்க செயினை எடுத்து என் கைகளில்
கொடுத்து அருகில் உட்கார்ந்தாள்
அந்த வெறும் உடம்பில் வியர்வைத் துளிகள் அந்த ஏசி குளிரிலும் வியர்த்து இருந்தது.
என்னடி பன்ற?
அதை என் கழுத்தில் போடுடா!
அவளை அப்படியே என் பின்பக்கமாக
இழுத்து கையிர் உள்ள செயினை அவள் கழுத்தில் அணிவித்து அப்படியே பின்புறமாக அணைத்து பின்னங்கழுத்தில் சூடாக ஒரு முத்தமிட்டேன்
முகத்தை என் பக்கமாக திருப்பி
அர்த்ததோடு பார்த்தேன்
இன்று முழுவதும் நான் உன் மனைவிடா
கொஞ்சம் நேரம் தேவிடியாவா இருக்கப் போறேன்டா!!
அதற்கான் அச்சாரம்தான்டா இந்த தாலி என்றாள்.
என்ன பன்னனும் சொல்லுடா செல்லம்?
ரெடியா?
ம்!
அப்போ மேல ஏறி படுடீ என் செல்லம்!
ம்!
நான் உன்னை என்ன பண்ணினோ அதை இப்போது நீ எனக்கு பண்ணப்போறடி!
ம் நான் ரெடிடா ராஜா!
என் இடுப்பின் மேல்புறம் இரண்டு
புறமும் காலை முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
முலைகள் இரண்டும் என்னைப் பார்த்து விரைத்துக் கொண்டு என்னை ஏதாவது செய்யேண்டா என்பது போல் முறைத்தன
கிஸ் மீ டீ செல்லம்
குனிந்து உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்
காதுகளில்
லவ் யூ டீ என்றேன்
மீ டூ டா என்று சொல்லிக் கொண்டே
நாக்கை நீட்டி என் வாயுக்குள் நுழைத்து துழாவி எதையோ தேடினாள்
கிஸ் மீ அன்டர் டீ என்றேன்
உதடுகளை விடுத்து மாரபுகளில் முத்தமிட்டு காம்புகளை சுற்றி வட்டமிட்டு தன் அழகிய நாக்கால் கோலமிட்டாள்.
சூப்பர்டி செல்லம்! சூப்பர் பாராட்டினேன்
தொப்புளை சென்றடைந்தாள்
நுனி நாக்கால் வருடினாள்
தலையை பிடித்து கொஞ்சம்
கீழிறக்கினேன்
என் இடுப்பிற்கு நடுவில் நீண்டு வளரந்து துடித்துக் கொண்டிருந்ததை அப்போது தான் கவனித்தாள்
அதன் வீரியத்தன்மையை கண்டு கண்கள் விரிந்து அதை தன் இரண்டு கைகளாலும் எட்டு விரல்களும் அழுந்த
பிடித்து அதன் கடினத் தன்மையைச் சோதித்தாள்
குனிந்து அடித்தண்டில் லேசாக
முத்தமிட்டாள்
ஒரு கையால் நேராக பிடித்துக் கொண்டு மறு கையால் தண்டின் முன்தோலைப் பிதுக்கினாள்
முன்பகுதி முற்றிலும் தன் தோலை உரித்து ஐஸ் கிரீம் போல் ரோஸ் நிரத்தில் காட்சியளித்தது.
அதனை தன் நாக்கால் தடவி நக்கி ரசிப்புத் தன்மையுடன் சுற்றி நக்கிக் கொண்டே என்னைப் பார்த்தாள்
ஒரு சிறந்த கை தேர்ந்த தேவடியா போல எந்த அசூசையும் இல்லாமல்
விருப்பத்துடனும் ஆசையுடனும்
செய்து கொண்டிருந்தாள்
அவள் செய்கையில் என்னை முழுமையாக திருப்திப் படுத்த வேண்டும் என்ற எண்ணம் முழுமையாக இருந்தது தெரிந்தது
இவள் மேல் இன்னும் அன்பும் காதலும் அதிகமாச்சு!
போதுமாடா என்பது போல் பார்த்தாள்
பத்தாது என்று தலையாட்டினேன்
அப்படியே வாயைத் திறந்து முழுமையாக வாயில் வைத்து சப்பினாள்
இடுப்பு மிகவும் குனிந்து கஷ்டப் படுவது புரிந்தது
அப்போது எனக்கு ஒன்று புரிந்தது
மீண்டுமொருமுறை இவளுக்கு நக்கும் இன்பத்தை காட்டவேண்டும் என்று உணர்ந்தேன்
அவள் தலையைப் பிடித்து மேலே தூக்கினேன்
நிமிர்ந்து என்னை குழப்பமாக என்ன என்பது போல் பார்த்தாள்
திரும்பி என் கால்களைப் பார்த்தபடி உட்காரச் சொன்னேன்
திரும்பி உட்காரப்போகும் போது அப்படியே என்மீது கவிழ்ந்து படுக்கச் சொன்னேன்
அவளும் அவ்வாறே என் முகத்தருகே கால்களை நீட்டி எனது தண்டை வாயுக்குள் தள்ளி தலையை தூக்கி இறக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்
இச்செய்கை அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது
அவள் புட்டத்தின் இருபுறமும் பிடித்து சற்று மேலே தூக்கி அவள் புழைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி உள்ளே வெளியே என்று வித்தையை காட்டினேன்
அவளுக்கு ஈடில்லா இன்பம் என்றால் என்ன எனக் காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்
விடாமல் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்
விந்து வெளிப்படும் போலத் தோன்றியது
இதை அவள் வாயில் விட்டு சங்கடப்படுத்த விரும்பவில்லை
அவளின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன்
தலையை திருப்பி என்னைப் பார்த்தாள்
திரும்பி என் தொடையின்மீது அமரவைத்தேன்
எட்டி இவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்தேன் இடுப்பை தொடைக்கு மேலாக தூக்கச்சொல்லி என் தண்டை பிடித்து அவள் சுரங்கத்திற்குள் விடச் சொன்னேன்
அவ்வாறே என் தம்பியை லாவகமாக பிடித்து உள்ளே சொருக அதற்காகவே காத்து கிடந்தது போல் உள்ளே நுழைந்து தலையாட்டியது
அவளையே இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து மட்டை உறிக்க சொல்லிக் கொடுத்தேன்
முலைகளை கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொண்டேன்
மேலும் கீழுமாக மெல்ல குதிக்க ஆரம்பித்தாள்
ஆஆஆஆஹாஆஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்
ஆட்டத்தின் வேகம் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது
முலைகளின் ஆட்டம் தாங்கவில்லை
உடலில் நூறு டிகிரிக்கு மேல் வெப்ப அலை வீசியது
செல்லக்குட்டி நல்லா ஓக்கறிடீ
மாமா மாமா என்று கத்துடி என்றேன்
என் மாமா மாமா குட்டி மாமாஆஆஆ
ஸ்பீடு அதிகமீகிக் கொண்டே போனது
முதல் உச்சகட்டம் அடைந்தாள்
வந்துச்சாடா மாமா என்று கண்களால் கேட்டாள்
இல்லையென்று தலையாட்டினேன்
ஆச்சர்யப்பட்டாள்
ம் என்றேன்
வியந்தாள்
மேலும் வேகத்தைக் கூட்டினாள்
ஆஆஹாஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே மாமாஆஆ டேய் என் மச்சான்டா நீ
என்ன நல்லா ஓக்கறிடீ நீ
ஆம் அப்படித்தான் அப்படத்தான்டி
செல்லம் வருதுடி வருதுடி
மாமன் விடறன்டி
ஆ!
சொல்லிக்கொண்டே புண்டைக்குள் முழுவதுமாக பீச்சி அடித்தேன்.
மகிழ்ச்சியோடு முகம் மலர்ந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கட்டிக் கொண்டு கொஞ்சம் கண் அயர்ந்தாள்
நான் அவள் மீதே கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டு மூச்சு வாங்கினேன்
விந்து முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள்
நிரம்பி வழிந்தது.
எனது தண்டு வழுக்கி கொண்டு வெளியே வந்து அவள் கால்கள் மீது சோர்ந்து கிடந்தது
இரண்டு பேரும் புரண்டு அருகருகே கட்டிபிடித்தபடி பேசிக் கொண்டிருந்தோம்
என்னடி டயார்ட் ஆகிட்டியா?
ம்
பசிக்குதாடி?
ஆம்
நான் order செய்றேன்
உனக்கு என்ன வேண்டும் சொல்லுடி
எனக்கு எதுவும் வேண்டாம்டா
நான் ஊருக்கு கெளம்ப வேண்டாமாடி
வேண்டாம்
மாமா வரும்வரை நீ என் கூடவே இருக்க வேண்டும்டா
சிரித்தேன்
என்னடா சிரிக்கிற? மெய்யாலுந்தாடா!
நான் என்ன நெனச்சேன்னா
சொல்லுடா
நீ பீல் பண்ணுவ இன்னு நெனச்சேன்டி
ஆனா நீ இப்படி பீல்ஆவேன்னு எதிர்பார்க்கல!
நீ என்னடா நெனச்ச?
இப்படி தப்பு பண்ணிட்டேன் அவருக்கு இப்படி துரோகம் பண்ணிட்டோம்!
ச்ச ச்ச அப்படியெல்லாம் நினைக்கலடா
ஆச்சர்யமாஇருக்கேடி! பொதுவா அப்படிதானே நெனப்பாங்க
நான் நெனக்கலடா!
இவ்வளவு நாளா இப்படிப்பட்ட இன்பத்தையெல்லாம் தெரிஞ்சக்க கூட இல்லாம காலத்தை வேஸ்ட்
பண்ணிட்டோமே இன்னுதான் feel பன்றேன்டா!
சரி விடுடி! உன் ஆசையை சொல்றேன்னு சொன்னியே அத சொல்லுடி!
நிறைவேற்றி வைக்கிறேன்
அப்போ கீழிறங்கி நம்ம ரூமுக்கு போய்
சொல்றேன் வாடா மதன்!
அவள் பாவாடையை மட்டும் எடுத்து மார்போடு கட்டிக் கொண்டாள்
நான் வேட்டியை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு அவள் தோள்மீது சாய்ந்தபடியே படியிறங்கி அவளது ரூமுக்கு சென்று பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்தேன்
நல்ல பளபளப்பான பெரிய பாத்ரூம்!
ஷவர் தனியாக இருந்தது.
அருகே நல்ல பெரிய தண்ணீர் தொட்டி அழகிய வேலைப் பாடுடன் பளிங்கில் செய்யப்பட்டிருந்தது.
பார்த்தவுடன் இறங்கி பாத்டப்பில் குளிக்கத் தோன்றியது.
தண்ணீர் நிரப்ப பைப்பை திறந்து விட்டேன்.
அவளோடு இறங்கி குளித்தால் நன்றாக இருக்குமே என்று ஒரு கனம் மனதில் தோன்றியது.
பின்னர் ஷவரை திறந்து வென்னீரில் ஒரு குளியல் போட்டு முடித்து
இனியாவிற்கு போன் செய்து பேசினேன்
இப்போதுதான் தூங்கி எழுந்ததாகவும்
சாப்பிட்டுவிட்டு பிற்பகலில் கிளம்பி வருவதாகவும் சொன்னேன்
அம்மா சொன்னதாகவும் நீங்கள் அவசரமாக கிளம்பி வரவேண்டியதில்லை என்றும் அப்பா வரும்வரை அம்மா கூட இருந்து பேசிவிட்டு வாருங்கள் என்று சொல்லி போனை வைத்தாள்
அதற்குள்ளாக அவள் ஏதோ அவசரமாக செய்து எடுத்து வந்து சாப்படுடா வந்துறேன்!
எனச் சொல்லிக் கொண்டே பாவாடையை என் முன்னாலேயே அவிழ்த்து விட்டு புன்னகை செய்தபடியே பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்
நான் நூடுல்ஸ் மற்றும்ஆமலெட் ஆகியவற்றை சாப்பிட்டு முடித்து
அவளின் வரவிற்காக காத்திருந்தேன்
குளித்து முடித்து ஈர உடம்போடு வெளியில் வந்து நின்றாள்
முகத்திலிருந்து நீர்திவளைகள் அவளின் முலைமீது உருண்டோடி முலைக் காம்பின் வழியே வழிந்தோடுவதை கண்டு மூடாகியது.
எழுந்து போய் துண்டை எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் ஒற்றி எடுத்து துண்டை தூக்கிப் போட்டேன்
அவளை அப்படியே இரண்டு கைகளாலும் மல்லாக்காக தூக்கினேன்
அவள் சிரித்துக் கொண்டே
புருஷா புதுசா இன்னும் என்னை என்ன செய்யப் போறடா? என்று கேட்டாள்
கைகளால் என் கழுத்தை வளைத்துப் பிடித்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்
நான் அப்படியே அவளைத் தூக்கிவந்து கட்டிலில் போட்டு பக்கத்தில் படுத்தேன்
நீ சாபட்டியாடி என்றேன்
ம்
பொய்
பசிக்கல நீ என்கூட இருக்கும் வரை பசிக்காதுடா செல்லம்
என்று சொல்லிக் கொண்டே
என் தண்டில் அவை வைத்து இறுகப் பற்றி செல்லமாக அதனைத் தட்டினாள்
என் மூக்கைப் பிடித்து திருகினாள்
என்னை முழுதாய் திருடிவிட்டாய் திருடா என்றாள்
திருடி என் கள்ளி என் பெண்டாட்டி
என்று கொஞ்ச கொஞ்ச என் மேலான
காதலில் சற்று மேலேறி களவி செய்தாள்
நான் ஊருக்கு போய்விட்டாள்
என்னடி செய்வ என்றேன்.
தினம் போன்ல பேசுடா?
அப்புறம் என்ன பன்றதுன்னு யோசிக்கலாம்
தெளிவாக இருந்தாள்
இப்போது கிடைத்த நேரத்தை வீண்டிக்க கூடாது என்பதில் தெளிவாகவே இருந்தாள்
என்னடா மாமா அடுத்த ஆசை என்னடா? உனக்கு!
இல்லை உன் ஆசை என்னவென்று
சொல்லடி என்றேன்
பெருசா எல்லாம் ஒன்னு இல்லடா!
ம்
பிறகு?
பாத்ரும்ல நுழையும் போதெல்லாம்
ஒரு எண்ணம் தோனும்டா எனக்கு?
என்ன?
இனியா உன்கூட வந்தபிறகு அந்த பாத்டப்ல யாரும் குளிக்கிறது இல்லடா
சும்மாவே கெடக்குது!
நான் ஷவரல் குளிக்கும் போது நெனச்சுக்குவேன்!
என்னென்னு
வெட்கப்பட்டு என்னைப் பார்த்தாள்
சொல்லுடி செல்லம்
அதில் இறங்கி கதகதப்பான வெண்ணீரீக்குள் வேலை செய்தால் எப்படி இருக்கும் என்று!
சொல்லிவிட்டு ஏக்கத்தோடு என்னைப் பார்த்தாள்
புரிஞ்சுபோச்சு உங்க ஆசை
அவ்வளவுதானே!
நானும் இப்போதுதான் அதைப் பார்த்தேன்
பார்த்தவுடன் எனக்கும் தோன்றியது
இதற்கு பெயர்தான்டி ஜலக்கிரீடை
ஓ அப்படியா?
இரு வருகிறேன்
சொல்லிக் கொண்டே எழுந்து பாத்ருமுக்குள் சென்றேன்
தண்ணீர் நிறந்திருந்தது
அதில் ஷவர் ஜெல் எடுத்து போட்டு கலக்கினேன்
நுரை த்தும்ப குளிப்பதற்கு தயாரானது
எங்கள் இருவரையும் வரவேற்க
தயாரானது.
பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்து கட்டிலின் மேல்
ரோஜா மாலை போல் வாடி வதங்கி கிடந்தவளை இரு கைகளாலும் தூக்கி வந்து பாத்டப்பில் இறக்கி விட்டேன்.
இடுப்பு வரை வெந்நீரின் கதகதப்பில்
புன்னகைத்து என் கைகளைப் பிடித்து அழைத்தாள் அழகாக!
நானும் பாத் டப்பில் இறங்க அவளுக்கு எதிர் புறமாக சாய்ந்து உட்கார்ந்து புன்னகைத்தேன்
இரண்டு கைகளையும் பிடித்து என்னருகே இழுத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தூக்கி என் தொடையின் மீது தூக்கி உட்கார வைத்துக் கொண்டு இரண்டு கொங்கைகளையும் பிடித்து பிசைந்து இதழோடு இதழ்கள் உரச முத்தமளித்துக்கொண்டும்
ஒருவரை ஒருவர் தடவிக் கொண்டும்
தழுவிக் கொண்டும் களவி விளையாட்டில் ஈடுபட்டேன்.
லவ் யூ புருஷா!
நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்டா செல்லம்
என் ஆயுசுக்கும் மறக்க மாட்டேன்டா!
என்னை முழுதாக ஆட்கொள்ளடா
என் காதுகளில் முனகிக் கொண்டே
என்மேல் முழுதுமாக மேலேறி விளையாடியும் தடவியும் இன்பத்தில் தினைத்தாள்
என் மடிமீது ஏறி உட்கார்ந்து தண்ணீருக்குள் கை விட்டு என் தண்டை பிடித்து உருவி சரியாக அவள் புழைக்குள் நுழைத்துக் கொண்டு இடுப்பைத் தூக்கிதூக்கி கொடுத்து ஆட்டினாள்
ஆனால் அது வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்து விழுந்தது.
என் பக்கமாக திரும்பி தொடையின்
மேல் உட்கார வைத்தேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கிக் கொண்டே அவளை என் தண்டைப் பிடித்து மன்மத சுரங்கத்திற்குள்
நுழைக்கச் சொன்னேன்
அது சரியான இடம் பார்த்து லபக்கென்று உள்ளே சென்று பிடித்துக் கொண்டது
என்மேல் காதல் பித்துப் பிடித்தவளாக கத்தினாள். என் முதுகிற்கு பின்னால் கைகளை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு
எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்து நன்றாக கடைந்தாள்.
சரியான இன்ப வலியால் கத்தினாள்
வாயோடு வாய்வைத்து நாக்கை உள்ளே செலுத்தி சுழற்றினாள்
தேக்கி வைத்திருந்த ஆசைகள் அனைத்தையும் ஒரு சேர அனுபவித்திட துடித்தாள்! துவண்டாள்! மருகினாள்!!!
ஆஆஆஆஆஹாங் ஹாங் ஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்
இன்ப வேதனையில் கத்தினாள்
என் உதடுகளை விடாமல் சுவைத்தாள்
அவள் உயிர் முழுவதையும் என் உடலுக்குள் செலுத்தி இன்பம் காண முயற்சித்தாள்
என் உடம்பு முழுவதையும் முழுவதும் அவளுக்கே சொந்தமாக்க வேண்டும்
என்ற வெறியோடு என்மீது புரண்டாள ்
புரியாமல் இல்லை எனக்கு!
எவ்வளவு அள்ள வழங்க வேண்டுமோ அவ்வளவையும் கொடுக்க நினைத்தேன்
இடுப்பில் இருந்து அவளை எழுப்பினேன்.
நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தேன்
அவள் கைகளில் கொடுத்து முடிந்தால் தண்ணீரில் மூழ்கியிருந்த என் தண்டை சப்பிடச் சொல்லி கண்களால் சாடை செய்தேன்
அவ்வளவுதான் தாமதம்!
மூச்சை அடக்கி மூழ்கி என் தண்டை வாயுக்குள் செலுத்தி மேலும் கீழுமாக சப்பி எடுத்தாள்
போதுமென தலையை தூக்கி அனைத்து அடி என் செல்லமே
என்று கூறி வாயோடு வாய்வைத்து உறிஞ்சினேன்
பாத்டப்பில் திரும்ப முட்டி போட வைத்து தலையை டப்பின் மேல் வைத்துக் கொள்ள சொன்னேன்
மறுபடியும் ஒருமுறை dog fuck ஸ்டைலில் குனிந்து அவள் இரு முலைகளையும் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு பினபக்கமிருந்து உள்ளே செருகினேன்
இழுத்து இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
ம் ஆமா அப்படித்தான்டா!
நல்லா ஓக்கறடா மாமா!
விடாம குத்தி என் கூதிய கிழிடா மாமா
என் காதுகளுக்குள் என் அம்மா
கத்தியது நினைவிற்கு வந்தது
அந்தக் காட்சி என் கண்முன் மீண்டும்
நிழலாடியது
மனதிற்குள் இருந்த வக்கிரம் முழுவதுமாக தலைகாட்டியது
வேகம் அதிகரிக்க வயல்கள் வந்தபடி
உளறினேன்
வேகம் கொண்ட குதிரையாய் ஓத்து தள்ளினேன்
போதும் போதும்டா
கிரிச்சிடாதடா தேவிடியா பையா
என்று கத்தினாள்
நீ தாண்டி இனி என் பொண்டாட்டி தேவடியா!
உன்னை ஓத்து தள்றதுதாண்டி இனி
என் முழுவேலை
டேய் மதன் வருதுடா எனக்கு
எனக்கும் தாண்டி
வெளிய எடுக்காதடா செல்லம்
உள்ளேயே விடுடா
ஒனக்கு ஒரு புள்ளைய பெத்து தரேன்டா
சொன்னவுடன் என் தண்டிலிருந்து வெள்ளமாக பீச்சி அடித்து அவளின் புண்டையை ரொப்பியது
முழு இன்பம் கண்டோம்
ஆனந்த குளியல் போட்டோம்
ஷவரில் வந்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டிபிடித்து குளித்து ஆட்டம் போட்டோம்
கட்டிலுக்கு மீண்டும் வந்து ஆட்டம் போட்டோம்! களைத்துப் போய் ஒரவர்மீது ஒருவர் படுத்து உறங்க போனோம்!!
முற்றும்
கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்
Comment மையிலில் அனுப்புங்க!
மேலும் உங்கள் அனுபவங்களை சொல்லுங்கள்!
அதை கதையாக எழுதி அனுப்பி
வைக்கிறேன்

உடனே எழுதுங்கள் !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு