உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம் நான் 21 வயது கல்லூரி மாணவன் இப்போது கல்லூரி முடிக்க போகிறேன். இது எனக்கு சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. நான் அப்போது பள்ளி முடித்து விட்டேன் காலேஜில் சேர்வதற்காக காத்திருந்தேன். என்னுடைய பள்ளி தோழி அவள் என்னை மீன் சந்தையில் வைத்துப் பார்த்தாள் என்னை பார்த்து சிரித்து என்னோட பேச ஆரம்பித்தாள் அப்போது மீன் வாங்கிக் கொண்டு அவருடைய அம்மா வந்து கொண்டிருந்தால். அப்போதுதான் அவர்களை கவனித்தேன் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறார்கள் சூடிவிட்டால் ரத்தம் வரும். அந்த அளவிற்கு வெள்ளையாக இருந்தால்.
ஒரு வார பசங்க எல்லாம் அவ்வள தான் பார்த்துக் கொண்டு போனார்கள். நான் கவர்ன்மென்ட் ஸ்கூல் தான் படித்தேன். அவளும் அதே போல் தான் படித்தால். ஆனால் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது அவருடைய அம்மாவிற்கு கல்லூரியில் வேலை கிடைத்துவிட்டது. அதனால் நான் வேறு பள்ளிக்கு செல்ல போகிறேன் என்று போய்விட்டாள். உன்னுடைய அம்மாவிற்கு கணவன் இல்லை அவள் தான் சொந்த முயற்சியில் தன்னுடைய பிள்ளையைப் படிக்க வைக்கிறாள். என்னுடைய தோழியே. இத்தனை ஆண்டுகள் கழிந்து அவளை பார்க்கிறேன். அவளிடம் நன்றாக பழகினால். பணம் வந்தால் மனமும் பறந்து விடும் நல்லெண்ணமும் பறந்து விடும் என்று சொல்வார்கள் ஆனால் அவள் அப்படி கிடையாது மிகவும் அன்பாக இருந்தால் என்னிடம் பேசினால். உன்னுடைய அம்மாவும் என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தார்கள் நான் அவர்களை நன்றாக பேசினவுடன் அவர்களுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டார்கள் நான் சும்மாதான் வீட்டில் இருக்கிறேன் வேலைக்கு போவேன் வேலை கிடைத்தால் இப்போது வேலை இல்லை அதனால் வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். நல்ல பையன் தான் வேலைக்கு போற லீவு நேரத்தில் பரவ இல்லடா
. நல்லா படி என்று சொல்லிவிட்டு என்ன வேலைக்கு போவ எல்லா வேலையும் என்று சொன்னேன் பிறகு என்னுடைய வீட்டில் கொஞ்சம் பழுது பார்க்க வேண்டியது இருக்கிறது சின்ன சின்ன வேலை இருக்கிறது செய்து தருவாயா என்று கேட்டார்கள் நான் செய்து தருகிறேன் எப்போது வர வேண்டும் எங்கு இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அப்போது அவள் தன்னுடைய விலாசத்தை சொன்னால். பிறகு நான் எப்போது வர வேண்டும் என்று கேட்டேன் நாளை வரியா என்று கேட்டார்கள் சரி என்று சொன்னேன் காலையில் வா சரி என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டேன் அடுத்த நாள் காலை அந்த இடத்திற்கு போனேன் வீட்டில் கதவை தட்டினேன் அவள் வந்து திறந்தால் வெளியில் நாய் கட்டி போட்டு இருந்தது அதனால் பிரச்சனை இல்லை என்றால் கடித்து வைத்திருக்கும் என் வாழ்க்கை போய்விடும் ஏனென்றால் அது ஒரு பெரிய வகை லேபர் டாக். பிறகு என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றார்கள் எனக்கு டீ போட்டுக் கொடுத்தாள் அவள் எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் காலையிலே கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ் டான்ஸ் கிளாஸ். டைப் ரைட்டிங் எல்லாம் போயிட்டு சாயங்காலம் தான் வீட்டுக்கு வருவா. என்று சொன்னார்கள் வீடு கொஞ்சம் பெரிதாகவே இருந்தது இரண்டு மாடி வீடு.
ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பதாக கட்டினார்கள் என்று சொன்னார்கள். நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது தான் அவளுடைய தந்தை இறந்தார். அந்த நேரத்தில் இவளுக்கும் வேலை கிடைத்து விட்டது . அதனால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை வீடு கட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள் ஆனால் இப்படி ஒன்று நடக்கும் என்று அவருக்கு எதிர்பார்க்கவில்லை. பிறகு என்னிடம் என்ன உனக்கு வேண்டும் சாப்பிடுவதற்கு என்று கேட்டார்கள் எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் அவர்கள் ஒரு பழம் எடுத்துக் கொண்டு வந்து தந்தார்கள் சாப்பிட்டேன் பிறகு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவர்கள் வீட்டு மாடியில் பக்கத்து வீட்டில் உள்ள ஒரு மரத்தின் கிளை இங்கே வந்து கிடைக்கிறது பெரியது அதை வெட்ட வேண்டும் நான் சொல்லி பார்த்தாச்சு பக்கத்து வீட்டுல அவங்க கேட்க மாட்டேன் சொல்றாங்க. உங்களுக்கு தேவனா நீங்க வெட்டிக்கிடுங்க ஆள் வச்சு என்று சொல்ல இருக்கிறார்கள் உன்னால் வெட்ட முடியுமா என்று கேட்டவுடன். மரத்தை பார்த்து விட்டு சொல்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
மரத்தைப் பார்த்தேன் பிரச்சனை இல்லை சின்ன மரம்தான் ஏறிவிட்டு வெட்டி விடலாம் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியில் சென்று ஏறினேன். அப்போதுதான் ஞாபகம் வந்தது உடை மாற்ற வேண்டும் என்று நான் சொன்னேன் உடை மாற்ற வேண்டும் என்று சொன்னேன் சரி வா என்று சொல்லி அவள் என்னை அழைத்துச் சென்று ஒரு இடத்தில் கூட்டிக்கொண்டு வந்தார் பிறகு இங்கே வைத்து மாத்து என்று ரூம் மாத்த சொன்னாள் பிறகு மாற்றிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் வந்து விட்டாள் நான் நிர்வாணமாக என் நின்று கொண்டிருந்தேன். என்னை பார்த்தார்கள் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை ஏனென்றால் ஏற்கனவே என்னுடைய தம்பி அவளை பார்த்து எழும்பி கொண்டு இருந்தான் சொல்லவா வேண்டும். சாரிப்பா தெரியாம வந்துட்டேன் உன்னை இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு நானும் ட்ராவல் எடுத்து கொடுத்தேன் அவள் கண்ணிமைக்காமல் என்னை தான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் ஒரு இமை கூட அசையவில்லை.
பிறகு ஆன்ட்டி என்று கூப்பிட்டேன் பிறகுதான் நினைவு வந்தது. சரிப்பா வா என்று சொல்லிவிட்டு என்னை கூட்டிக் கொண்டு வாங்க சென்றான் நான் ஜட்டி எதுவும் போடவில்லை. மரத்தில் ஏறுவதால். பிறகு பக்கத்து வீட்டில் சொல்லி விட்டார்கள் அவர்கள் கண்டுகொள்ள வில்லை. நீங்க எப்படியும் வெட்டிக்கிடுங்க என்று சொல்லிவிட்டார்கள். நான் அப்படியா என்று யோசித்து விட்டு இவ்வளவு அகங்காரமாய் இருக்கிறார்கள் என்று யோசித்து விட்டு மாமரத்தை எப்படி வெட்டினால் பட்டுப் போகும் என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும் நானும் வேற ஏறினேன் ஏன் நன்றாக ஒட்டற பிடித்து வெட்டினேன். சில கெமிக்கல் உண்டு அத வச்சாலே போதும் மாமரம் முடிஞ்சிடும் யோசித்தேன் ஆனாலும் மரம் பாவம். பிறகு எல்லா கிளையும் மட்டும் இங்கே செல்வது எல்லாம் வெட்டி விட்டேன் அவர்கள் பக்கமும் வெட்டி விட்டேன் ஏனென்றால் நன்றாக அந்த பக்கம் சாய்ந்து விடும் அவர்களுடைய வீட்டில். இந்த வீட்டிலிருந்து அடுத்த வீட்டிற்கு போகும் பிரச்சனை கிடையாது இனிமேல் இந்த பக்கம் தொல்லை இருக்காது மாமரமும் பட்டு போகாது மனம் கேட்கவில்லை மரமல்லவா. சரி என்று சொல்லிவிட்டு கீழே வந்தேன் நான் வருவதற்கு மதியம் ஆகிவிட்டது. என் உடல் வியர்வையால் பூத்துக் கொண்டு இருந்தது. பிறகு அவள் என்னிடம் வாடா சாப்பிடலாம் என்று சொன்னால். நானும் சாப்பிட சென்றேன். கை கால் கழுவிட்டு வா என்று சொன்னார்கள் பாத்ரூம் இங்கே என்று காண்பித்தார்கள் நானும் பாத்ரூம் போய் கழுவிக்கொண்டு வந்தேன் பிறகு சாப்பிடுவதற்காக டைனிங் டேபிள் உட்கார சொன்னார்கள் நான் கீழே இருக்கிறேன் கீழே இருந்து சாப்பிடுகிறேன் என்று சொன்னேன். வாடா இதுல என்ன இருக்கு என்று சொன்னால் அப்படி இல்லை வேலை செஞ்சி இருக்குற நேரத்துல அப்படி இருந்து சாப்பிடக்கூடாது அதனால்தான் சொல்றேன் வாங்க இல்லையென்றால் நான் சாப்பிடுவதற்கு என்ன எங்க வீட்ல டைனிங் டேபிள் இருக்கிறது அதில் தான் சாப்பிடுவேன். பிறகு அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் எனக்கு ஏழை போட்டு நன்றாக கறி சாப்பாடு தந்தாள். அவள் சாப்பாடு தரும் நேரத்தில் அவளுடைய நைட்டில் ஊழ் வழியாக பார்க்க முடிகிறது ஒன்றுமே போடவில்லை வேண்டுமென்றே வேற நைட்டி மாத்தி இருந்தால் என்னை பார்த்த பிறகு நிர்வாணமாக.
பிறகு என்னால் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் உள்ளே அவளும் கண்டுக்காமல் இருந்தால் அவளுடைய உடல் அளவு அப்படிக் கச்சிதமாக இருந்தது சத்தியமாக அவள் ஏண்டி என்று சொன்னால் நம்பவே மாட்டார்கள் 25 பெண் என்று சொல்வார்கள் அப்படிப்பட்ட அழகு. பிறகு என்னிடம் வேற ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டால் நான் இரண்டு பப்பாளி பழம் வேண்டும் என்று சொன்னேன் அவருடைய அழகான மாங்கனிகளை பார்த்து. அதெல்லாம் கிடைக்கிறது ரொம்ப கஷ்டம் ஏறி பறிச்சா முடிஞ்சு. சரி அப்படி எல்லாம் படிச்சிக்கோ என்று சொன்னால் நான் சிரித்து விட்டேன். மரம் உறிந்து விழும் என்று சொன்னேன் மரம் நல்லா ஸ்ட்ராங்கா இருக்கு பிரச்சனையே இல்லை என்று சொன்னால். நானும் சிரித்து விட்டு சாப்பிட்டேன். பிறகு வேற என்ன வேலை இருக்கிறது என்று கேட்டேன் வேற ஒன்னும் இல்ல நாளைக்கு நீ வா இன்று போதும் என்று சொன்னால் பிறகு நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னேன் டேய் வீட்ல போய் குளிக்க தானே போறாங்க போய் குளிச்சிட்டு போ என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமுக்குள் போய் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு யாரும் என்னை பார்ப்பது போல் இருந்தது. பாத்ரூமில் ஒரு சிறிய ஓட்டை இருந்தது அது வழியாக பார்க்க முடியும் என்று அப்போது தான் கவனித்தேன். நான் எதுவுமே தெரியாதது போல் குளித்துக் கொண்டே இருப்பது போல் பார்த்தேன் அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் அந்த ஓட்டை வழியாக என்று இதற்கு தான் இவ்வளவு அமர்க்களமா என்று சொல்லிவிட்டு. நான் அவளுடைய பெயரை சொல்லி என்னுடைய தம்பி பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கும் மிகவும் மூடாக இருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டே வேண்டும் என்று சேர்ந்தேன் என் தம்பி அப்படியே கக்கினான் பிறகு குளித்துவிட்டு ஒன்றும் தெரியாது போல் வந்தேன் ஏன்டா குளிக்க எவ்வளவு நேரம் என்று சோபாவில் இருந்தது போல் பாசாங்கு செய்த கேட்டாள். சும்மாதான் உடம்பெல்லாம் பிசுபிசுன்னு இருந்ததால்தான். அதனால் தான் இவ்வளவு நேரம் என்று சொன்னேன் நாம் வேண்டும் என்றால் முதுகு தேய்த்து வந்து கொண்டிருப்பேனே. இருக்கட்டும் பிரச்சனை இல்ல நாளைக்கு வேணா முதுகு தேய்க்க வருகிறீர்களா என்று கேட்டேன் வேண்டுமென்றால் இப்போது கூட சொல் நான் வருகிறேன் என்று சொன்னால் நேரம் ஆகிவிட்டதே உங்களுடைய பொண்ணு வந்துருவா நீ சொன்னது நான் எனக்கு ஞாபகம் வருது என்ன நினைப்பா. ஒன்னும் இல்ல உங்களுக்கு எனக்கும் தொடர்பு நினைப்பா என்ன சொன்னேன் அவள் டேய் அடி வாங்குவேன் என்று சொன்னால் நான் சிரித்தேன் பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். எனக்கு இரவு 10 மணிக்கு போன் செய்து நாளைக்கு வந்துரு என்று சொல்லிவிட்டாள் நானும் சரி என்றேன் அடுத்த நாள் உங்களுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கே அவளுடைய நாய் குலைக்க வில்லை அமைதியாக இருந்தது. நாய் திருத்தி விட்டது என்று சந்தோசப்பட்டேன் பிறகு அவள் எப்போது வருவார் என்று வெளியே காத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் வந்து விட்டாள் கூப்பிட்டு ஐந்து நிமிடம் ஆகிறது எப்போது வருகிறீர்கள் என்று கேட்டேன் நான் வீட்டுக்குள்ள குளிச்சிட்டு இருந்தேன் டா அப்படியா வந்து இருப்பேன்.
தெரிந்திருந்தால் வந்திருப்பேன் வர வேண்டியதுதானே எங்க பாத்ரூமுக்கு வா உங்க கூட குளிக்கிறதுக்கா. இல்ல சோப்பு போட்டு விட வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்கள் சோப்பு போட்டு விடுகிறேன். ஒன்னும் செய்ய வேண்டாம் உள்ள வா என்று சொல்லிவிட்டு. அவள் குளிக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னால் வேண்டுமென்றா வரட்டா என்று கேட்டேன் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு தைரியம் இருந்தா உள்ள வாடா. உள்ளே வந்து விட்டால் உனக்கு தைரியம் இருக்காது அமைதியா இரு என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது நானும் உள்ளே சென்றேன். அவள் என்னிடம் டேய் எவ்வளவு தைரியம் இருந்தா உள்ள வருவ என்று கேட்டால் சோப்பு போட்டு விடலாம் என்று வந்தேன் சோப்பு போட்டுவிட முகத்தை பாரு அதான் பாத்துட்டு இருக்கேன் நீங்க ஒன்னும் தான் பார்த்தீங்க பிறகு அப்படி என்னிடம் திரும்பி என்னுடைய நிக்கரை களத்தினால் நான் உள்ளே ஏற்கனவே எதுவும் போடாமல் தான் வந்திருந்தேன் இவளை மேட்டர் முடிக்க வேண்டும் என்று. ஒன்றும் சரியாக இருந்தால் பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து என்னுடைய குஞ்சு பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்து வாயில் சப்பி எடுத்தாள் நானும் நன்றாக கொடுத்தேன் டேய் பெருசா வச்சிருக்க பல வருஷம் கழிச்சு மொத்தமுறையா என் புருஷன் தவறாக பார்க்கிறேன் இவ்வளவு பெருசு பார்த்தது கூட கிடையாது உள்ள விட்டா வலிக்கும் டா அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாதுடி. பிறகு அவர் வாயிலிருந்து எடுத்து அவருடைய குண்டியில் வைத்து தேய்த்தேன் அவளை பின்னாடி திரும்ப வைத்து பிறகு மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் உள்ளே போய்விட்டது நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன் பின்னாடி இருந்து ஆஆஆ…யயயயயய.
fuck me me…..ssssssss வலிக்குதே என்னால முடியலையே நீ மெதுவா பண்ணுடா நான் உனக்கு தான்டா எவ்வளவு வேணாலும் செய்யலாம் மெதுவா பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் உனக்கு மிகவும் பிடித்து போய்விட்டது பிறகு என்னிடம் வா பெட்ரூம் போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே வந்தவள் குளித்துக் கொண்டே இருந்த ஈரை உடலோடு மேலே ஒட்டிக்கொண்டு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து என்னுடைய குஞ்சி எடுத்து அவளுடைய . புண்டையில் விட்டு மேலிருந்து சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும் ரொம்ப நேரம் பண்ண வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு மேலே ஆசை தீர அவர்களுடைய தலையை துவக்கி கொண்டே மேலும் கீழுமாக சேர்ந்து அவளுடைய இன்பத்தை கழித்துக் கொண்டிருந்தாள் ஐந்து நிமிடம் கூட இருக்கிறது வந்துவிட்டது அவளுக்கு மூஞ்சியில் அடித்து விட்டால். சில பேருக்கு கொஞ்சம் தான் வரும் கஞ்சி சில பேருக்கு நிறைய வரும் இவளுக்கு நிறைய வந்து விட்டது அது மிகவும் கஞ்சி தண்ணி போல் இருந்தது நம்மளை போல தான் ஆனால் சுவையாக இருந்தது பெண்களுடையது ஆண்களுக்கு எப்பவும் அழகாக இருக்கும். பிறகு அவளை இழுத்து என்னுடைய வாய்க்குள் அவளுடைய புண்டைய விட்டு நக்க தொடங்கினேன் பிறகு அவருடைய குண்டி ஓட்டையில் நக்கத் தொடங்கினேன் இவள் இதுவரை நக்கினதே அவளுடைய கணவன் கிடையாதாம் இவளை நான் நன்றாக நக்கி துடைத்தேன் ஒரு மணி நேரம் கதற விட்டு விட்டான் அதற்கு மேலே நேரம்  கட்டி பிடித்து சந்தோஷத்தை அனுபவித்தோம் பிறகு நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவருடைய சோபாவில் போட்டேன் நடு காலில் போட்டு உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தேன் உள்ளே போகவில்லை பிறகு எச்சி தடவி உள்ளே போக வைத்தேன் ஏனென்றால் மிகவும் கடினமாக இருந்தது. என்ன மாறி மாறி குத்து தான் அவள் எனக்கு நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள்.
நான் நன்றாக அவர்களுடைய ஆசை நிறைவேற்றினேன் அவளுக்கு சொர்க்கத்தை கண்டது போல் இருந்தது கிட்டத்தட்ட ஒரு ஐந்து தடவை உச்சம் அடைந்து விட்டால். எனக்கு வரவில்லை மூன்று மணி நேரம் ஆகிவிட்டது பிறகு என்ன அவள் என்னிடம் எனக்கு இப்போது நீ உள்ளே விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் நானும் உள்ளே விட்டேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது ஏன் சீக்கிரம் உள்ளே விட சொன்னாய் என்று கேட்டேன் எனக்கு ஆசையா இருக்குடா முதலிலேயே உள்ள விட சொன்னேன் நீ கேட்கல எனக்கு ரொம்ப நேரம் பண்றது எல்லாம் பிடிக்காது எனக்கு உச்சம் அடைந்த உடனே நீயும் உச்ச அடைய வேண்டும் அதுவே போதும்டா அதனால் உள்ள விட்டு சொல்லிட்டேன் நான் நிறைய நேரம் பண்ண ஆசைப்படுவேன் என்று சொன்னேன் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லடா நீ கொஞ்ச நேரம் பண்ணினாலே போதும் என்று சொன்னால் பிறகு என்னை வாரி அனைத்து முகமது முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என்னுடைய பொண்ணுக்கு இது தெரியக்கூடாது நீ என்னை எப்போது வேண்டுமென்றாலும் வைத்து செய்யலாம் நான் உனக்கு காசு தருகிறேன் என்னை நன்றாக பார்த்துக் கொள் நீ நான் தான் உனக்கு எல்லாம் நான் அவனுக்கு பொண்டாட்டி என்று சொன்னால். பிறகு எப்போது வேண்டுமென்றாலும் நாங்கள் புண்டையில்விட்டு குத்துவது. உடைவதுமாக இருக்கும் பிறகு ஒருநாள் அவர்களை குண்டி ஓட்டையில் குத்துகிறேன் என்று சொன்னேன் குத்தினேன் பலித்து விட்டது போதும் என்று சொல்லிவிட்டாள். நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் மற்றும் நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய கணவன் மனைவிகள் அவருடைய மகளுக்கும் சந்தேகம் வந்துவிட்டது நாங்கள் இருவரும் ஒழ்போடுவதை கூட ஒரு நாள் பார்த்து இருக்கிறாள் அவளுடைய அம்மாவிடம் கேட்ட போது கட்டுப்படுத்த முடியல அதனால நான் நான் அவன் கூட பண்ணுகிறேன் எனக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்று சொன்ன பிறகு அவனும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
பிறகு அவளுக்கும் தெரியும் என்பதால் நானும் சகஜமாக வந்து போயிருந்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் நடந்து கொண்டிருந்தது பிறகு ஒரு நாள் அவருடைய கல்லூரியில் இருந்து அவளை டான்ஸ் பார் செய்து இருந்தார்கள் வேறு கல்லூரிக்கு சேர்ந்து தான் தீர வேண்டும் என்று கட்டாயம் என்பதால் அவள் என்னை விட்டு பிரிந்து சென்றாள் பிறகு என்ன பலபேர அவள் போல மேட்டர் அடித்தேன்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு