எனக்கு சதீஷ் என்ற நண்பன் உள்ளான் அவன் வேலை விசயமாக வெளியூர் செல்ல அவன் புதிதாக திருமணம் ஆனவன் அவன் மனைவி பெயர் ரதி நல்லா கவர்ச்சி காட்டுவாள் வீட்டிற்கு போனால் இன்னும் கொஞ்சம் முழுமையாக காட்டுவாள் பேண்ட் மட்டும் டீ சர்ட் தான் உள்ள எதுவும் போடுவது கிடையாது.
நான் அதை பார்த்து மயங்கி விடுவேன் எப்படியாவது போட வேண்டும் என்று ஒரு நாள் போக அவள் குடிக்க ஜூஸ் எடுத்து வந்தாள். நானும் பேசிக்கொண்டு குடிக்க அவள் கிட்ட எதாவது உதவி வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் கொஞ்சம் என் ரூமுக்கு வாங்க என்று கூப்பிட நானும் போனேன் மேல் இருந்த ஒரு பொருள் எடுக்க வேண்டும் அதில் தன் பொறந்த வீட்டில் இருந்து கொண்டு வந்து ஒரு போட்டோ உள்ளது என்று கூறினாள் நான் வா என்று அழைத்தேன் கொஞ்சம் எட்டும் வரை நான் தேடினேன் அவள் எனக்கு எதாவது உதவி வேண்டுமானால் கேள் என்றாள் உயரம் போதவில்லை என்று கூற அவள் இங்கு வேற உயரமான பொருள் இல்லை நீ என் தோளில் கூட ஏறி அமர்ந்து எடு என்றாள் நான் எப்படி தாங்குவாய் என்று கேட்டேன் அவள் நல்லா தாங்குவேன் டா நீ அவ்வளவு வெயிட் கிடையாது என்று தெரியும் அதான் கூறுகிறேன் என்று கூறினாள் நான் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் தொடையில் கையை வைத்தாள் நான் எக்கி எடுத்து பார்த்து அவள் திரும்பி உட்காரு என்று கூறினாள் நான் எவ்வாறு என்று கூற அவள் திரும்பி தன் முகத்தை என் சுண்ணிக்கு மேலே வைத்து ம்ம் சரியாக நான் பிடித்த கொள்கிறேன் என்று கூறி என் சூத்தை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் ஏதோ ஒரு விதத்தில் நடந்த கொண்டிருந்தது.
நான் அவள் வாயில் முட்டிக் கொண்டு இருந்த சுண்ணிய வைத்து இடிக்க அதனால் அவள் என் சுண்ணிய எப்படி எடுத்து வாயில் வைத்தாள் என்று தெரியவில்லை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது நான் தலையை பிடித்து ஊம்ப வைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா இருக்கு டா நீ கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்று ஊம்ப நான் அவள் மீது நன்றாக சாய்ந்து கொண்டேன் விந்து வரும் வரை விடவில்லை அவள் எவ்வளவு காய்ந்து கிடக்கிறாள் என்று தெரிந்தது உடனே அவள் என் விந்து வந்து உடன் நல்லா உறிந்து குடித்து விட்டு என்னை இறக்கி விட்டு டேய் என்னடா நல்லா என்ஜாய் பண்ணியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் டி நல்லா ஊம்பி விட்டாய் என்று கூற அவள் ம்ம் எனக்கு யார் சப்புவா வா என்று புண்டை விரித்த நிலையில் படுத்தாள் நல்லா நாக்கு போட்டேன்.
பின்னர் அவள் கூதியில் சொருகினேன் அவள் உன் தோழனை நம்பினால் வேலைக்கு ஆகாது என் கூட நீதான் அவன் வரும் வரை மேட்டர் செய்ய வேண்டும் நான் எங்கே போவேன் ஓழ் போட ஆசை படுகிறேன் ஆள் இல்லை நீ அவனுக்கு பதிலாக கொஞ்சம் உதவி பண்ணி கொடுப்பா என்று கூறினாள் நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்றாள்.
நல்லா அழுத்தி ஓத்து கஞ்சியை விட இருவரும் இணைந்து பல பல விதங்களில் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் நேரம் போனது அவள் பொந்துக்குள் நல்லா குடைந்து ஓட்டையை பெரிதாக்கி விட்டேன் அவளும் கொஞ்ச நாளைக்கு தாங்கும் டா ஆனால் வாரம் ஒரு முறை வந்து என்னை இது மாதிரி பண்ணி விட்டால் தான் என் அரிப்பு அடங்கும் சரியா என்று கூறினாள்.‌ இருவரும் நண்பனுக்கு தெரியாமல் கள்ள உறவு கொள்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு