கவிதா என்னும் காம தேவதை பாகம்-2
வணக்கம் நண்பர்களே மற்றும் நண்பிகலே
சென்ற பாகத்தில் நானும் கவிதாவும் எவ்வாறு உடல் உறவு கொண்டோம் என பார்த்தோம்
கவிதா என்னும் காம தேவதை
இனி:-
அவள் ஃபோன் செய்ததும் நான் வேகமாக அவளை பார்க்க சென்றேன் அவள் என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்று என்னை கட்டி அணைத்து அழுதால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் உடனே அவள் என் பக்கத்து வீட்டில் கலை என்னும் ஒரு தோழி இருக்கிறாள் அவளுக்கு நம்ம அன்னைக்கு பன்னுனது தெரிந்தது விட்டது அவள் தான் உன்னை இங்கு வருமாறு என்னிடம் சொல்ல சொன்னால் நான் மாட்டேன் என கூறினேன் அவள் உன்னை வர வைக்கவில்லை என்றால் என் வீட்டில் சொல்லி விடுவேன் என என்ன மிரட்டினால் என்னை மன்னித்து விடு .
நான் பரவாயில்ல அவளுக்கு எப்படி நம்ம விசியம் தெரியும் என கேட்டேன் அவள் நான் தனியாக இருப்பேன் என இங்கு வந்து உள்ளால் நாம் கதவை அடைத்து வைத்து இருந்தது அவளுக்கு சந்தேகம் வந்து பின்னாடி ஜன்னல் கிட்ட வந்து நின்னு கேட்டு இருக்க நம்ம பேசுனது நான் சத்தம் போட்டது எல்லாம் கேட்டுட்டு போய்ட்டா அடுத்த நாள் நான் தனியா இருக்கும் போது வந்து என் கிட்ட கேட்ட நான் இல்லனு சொல்லி சமலிச்சென் ஆன அவ நம்ம என்ன பண்ணினோம் அப்படின்னு தெளிவா சொல்லுற என்னால எதுவும் பண்ண முடியல கடைசில நானும் ஆமானு ஒத்து கிட்டேன்.
சரி இப்போது என்ன பன்னனும் சொல்லுனு அவள் கிட்ட கேட்கும் போது அத நான் சொல்லுரனு ஒரு சத்தம் திரும்பி பார்த்த கவிதாவை உரிச்சு வெச்சா மாறி ஒரு பொண்ணு நின்னுட்டு இருந்த🥰🥰 அவளை பார்த்ததும் என்னவோ தெரியல என்னவன் வீறு கொண்டு எழுந்தது விட்டான்
ஆம் அவள் தான் கலை கலைச்செல்வி கொஞ்சம் கவிதாவை விட கலர் மற்றும் கலையின் முலை கொஞ்சம் பெரியது அவள் அளவு 38-32-38
பின் கலை பேச ஆரம்பித்தால் நான் சுத்தி வளைத்து பேச விரும்ப வில்லை கார்த்திக் நான் உன் கிட்ட கொஞ்சம் தனியா பேச வேண்டும் வா என்று என்னை தனியாக கூட்டி சென்றால்.
அவள் என்னிடம் கார்த்திக் நீ அவ கூட இருக்கும் போது நீங்க அவ போட்ட சத்ததுல எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சு அதுவும் இல்லாம எனக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை என் கணவனிடம் விந்து அளவில் கொஞ்சம் பிரச்சனை உள்ளது என்று மருத்துவமனையில் கூறி விட்டனர் அதனால் நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்து உள்ளேன் நீ கவிதாவை செய்தது போல் என்னையும் செய் எனக்கு உன் மூலமாக ஒரு குழந்தை வேண்டும் உனக்கு வேறு வழி இல்லை எனக்காக ஒரு குழந்தை வரம் மட்டும் நீ தந்தால் போது அதுக்கு அப்பறம் உன்னை நான் தொல்லை செய்ய மாட்டேன் என்னை நீ நம்பலாம் என்று சொல்லி விட்டு நான் பேசுவதற்குள் என் உதட்டை💋💋 கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டால் என்னால் எதும் யோசிக்க முடியவில்லை ஒரு நொடிக்குள் எல்லாம் நடந்து விட்டது பின் அவளிடம் இருந்து பிரிந்து நின்று நான் என்ன செய்ய முடியும் நீ கவிதாவிடம் கேள் அவள் சரி என்றால் எனக்கும் சரி என்று அவளிடம் சொன்னேன் நான் சொன்னதன் அர்த்தம் புரியாமல் கவிதாவிடம் பேச போனால் கலை….
கவி எனக்கு நீ உதவி பண்ணுவிய பிளீஸ் என்று கலை பேச ஆரம்பிச்சால் என்ன என்று கவிதா கேட்டால் உனக்கு தான் தெரியும் ல கவி எனக்கு குழந்தை இல்லனு என் மாமியார் எப்படி பேசுறாங்கன்னு அதுனால எனக்கு நீ….
சொல்லு உனக்கு நான் என்ன நீ தான் எப்படி ஆச்சும் கார்த்திக் கிட்ட பேசி எனக்கு அவன் மூலமாக ஒரு குழந்தை தர சொல்லணும் எனக்காக பிளீஸ் நீ பேசுறைய கவி..
நீ தான் ஏதோ என்னனு கேட்டது நான் அவன் கிட்ட பேசிபேன்னு என் கிட்ட கூட என்ன விசியம்ன்னு சொல்லாம போன இப்போ என அவன் கிட்ட நீயே கேட்டுக்கோ என் கிட்ட ஏன் வந்து சொல்லுற என்று கவிதா நடித்து கொண்டு இருந்தால் பிறகு எனக்கும் உன் வீட்டில் நடப்பது புரியுது நான் அவனிடம் கேட்டு பார்கிறேன் என்ன சொல்கிறான் என்று நீ வீட்டுக்கு போ அவனிடம் பேசி விட்டு சொல்கிறேன் கலை கவிதா சொன்னதும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டால் அவள் போனதும் கவிதா வந்து என்னை கட்டி அணைத்து அவள் உன் கிட்ட கேட்டதுக்கு நீ என்ன நினைக்கிறாய் என்று என்னை கேட்டால் கவிதா நான் ஒரு கல்லுல ரெண்டு மாங்கை கிடைத்தால் யாரு வேண்டாம் என்று சொல்லுவா உனக்கு ஓகேன எனக்கு ஓகே தான் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன் ..
கவி..எனக்கு பிடிக்கவில்லை தான் என்ன பண்ண அவள் என் தோழியா போய்ட்டா அதுவும் இல்லாம அவளுக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்க வில்லை அதனால் நானும் ஒத்து கொள்கிறேன் சரியா…
அவளிடம் ருசி கண்டு விட்டு என்னை மறந்து விட்டால் என்னால் தாங்கி கொள்ள முடியாது டா மாமா என்று சொன்னால் என்னை அவள் முதல் முறை மாமா என்று சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாறி சந்தோசம் தொற்றி கொண்டது நான் சொன்னேன் அவள் வந்தாலும் நீ தான் எனக்கு முதல்
முதல்லாயை எனக்கு சொர்கம் என்ன என்று காட்டி என்னை கன்னி கலிய வைத்தது உன்னை விட்டு எப்படி டி தங்கம் நான் போவேன் என்று கவிதாவை போட்டு இருக்குமாக அணைத்து கொன்டேன்…
பின் அவள் பாப்பா வரும் நேரம் ஆகி விட்டது என்று என்னை விட்டு தள்ளி நின்றாள் நானும் சரி என வந்து விட்டேன்
தொடரும்……
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன்
அன்புடன் நான் உங்கள்…
(கார்த்திக்)
உங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற மின்அஞ்சல் முகவரிக்கு பகிர வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன் மற்றும் கோயம்புத்தூர் திருப்பூர் மாவட்ட பெண்கள் உங்கள் ஆசை தீர்க்க ஆசை பட்டால் தொடர்பு கொள்ளலாம்
நீங்கள் எனக்கு ஆதரவு தந்து என்னை உற்சாகப்படுத்த வெண்டு என்று கேட்டு கொள்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு