முந்தைய 2 கதையை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள் இது அதன் தொடர்ச்சி.
நண்பர்களே உங்கள் கருத்துகளை  என்ற கூகிள் சாட் இல் அல்லது மின்னஞ்சலில் பதிவிடலாம். நீங்கள் தரும் கமெண்ட் என்னை ஊக்குவிக்கும், உங்கள் கேள்வி உங்கள் கருத்து உங்கள் எண்ணம் அனைத்தையும் தெரிவிக்கலாம், வாங்கல் இப்பொழுது கதைக்குள்ளே போகலாம்.
கணவன் கண் முன்னே மாலதியின் முளையை முழுங்கினேன் 2
கோபமாய் போன மாலதியை சமாதானம் செய்ய நான் அவள் அறைக்கு சென்றேன். அவள் அங்கு கோபத்துடன் அமர்ந்திருந்தாள், என்னை பார்ததும் அவள் அணிந்து இருந்த சாரி, ப்ரா, பாவடை, ஜெட்டி என்று அனைத்தையும் அவிழ்து போட்டாள். உனக்கு இந்த கொழு கொழு என இருக்கும் என் உடம்பு பத்தாத, உன் சுன்னிக்கு என் வாய் என் கூதி பத்தாத, நான் தேவுடியா தான் புருஷன் முன்னாடியே உன் கூட படுகிறேன் இருந்தாலும் எனக்கும் possesiveness இருக்கு, அப்படி என்ன இருக்கு அவ உடம்புல வா வந்து என் உடம்ப என்ன வென பண்ணிக்கோ அவ கிட்ட போகாத என்றால்.
நான் ஒரு ஆல்பா மேல் என்று அவளுக்கு தெரியும், நான் எதுவும் பேசாமல் அவள் அருகில் சென்றேன். அவளை படுக்க வைத்தேன் அவள் கால்களை விரித்தேன். அவள் புண்டையில் என் உதடை வைத்தேன், அவள் சிணுகினால், மெதுவாக அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டையிண் நறுமணம் ரோஜா பூ போல் இருந்தது, என் நாக்கை வெய்து அவள் கூதி முழுவதும் சுற்றி நக்கினேன், அவள் புண்டை மொட்டை என் நாக்கை வெய்து தேய்த்தேன் பின்பு கடித்தேன், அவள் புண்டையை மொத்தமாக கடித்தேன், சப்பி ஊறிந்தேன், புண்டையை மெல்ல திறந்து நாக்கை உள்ளே விட்டேன், ஒரு 10 நிமிடம் உள்ளேயே வெய்து நக்கினேன், அவள் சுகத்தின் உச்சத்தில் சென்று அவள் மதனநீரை வெளியே விட்டாள்.
எழுந்து நின்று அவள் முலையைக் பிடித்து கொண்டு என் வாய் வித்தை எப்படி என்று கேட்டேன், எனக்கு சந்தோஷதோட உச்சத காட்டிட மாமா என்றால், அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், என் உதட்டில் என் நாக்கில் இருக்கும் அவளது புண்டை சுவையை அவளும் என் நாவை நக்கி உறிஞ்சி சுவைத்தாள், எப்படி இருக்கு உன் கூதியின் சுவை என்றேன், சொல்ல முடியாதா சுவை ஆனால் அறுசுவைக்கு மேலே இருக்கு என்றால்.
அப்போ நான் அவளிடம், இந்த மாறி தான் பிரியா புண்டையும் இருக்கும் இந்த சந்தோஷம் நீ மிஸ் பண்ண நினைக்குரிய, யோசித்து பார் அவள் கூதியை நீ நக்கி எடுக்கும் சுகம் வேறு எங்கும் கிடைக்காது, இந்த சந்தோஷமும் நீ அனுபவி என்றேன், அதுவும் அவள் முலைக்காம்பு பிங்க் நிறம், அவள் கூதியும் அதே நிறமாக இருந்தால் என்று கேட்டேன்.
மாலதி அப்போ அவள் கூதி பிங்க் நிறமாக இருந்தால் என் கருப்பு கூதி நீ தொட மாட்டாயா என்றால். கருப்பு ஓ பிங்க் ஓ எல்லாம் புண்டையும் நான் என் நாக்கினால் அடக்குவேன், அதிலும் உன் புண்டை all time my favourite என்று சொன்னேன், மாலதியும் சமாதானம் ஆனால்.
மதிய உணவிற்கு பிறகு நான் சோபா வில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் பிரியா என்னிடம் வந்து, இது வரைக்கும் என்ன யாரும் இப்படி பண்ணல நீங்க பண்ண சுகம் எனக்கு என்னும் நிறைய வேணும், என் உடம்பு சுகம் கேட்குது, எனக்கு அதே நினைப்பா இருக்கு, நீங்க என் அன்னிக்கு பண்ண மாறி எனக்கும் பண்ணுங்க என்று கூறினாள், நான் சரி நம்ம இரவு பண்ணலாம் இப்போ எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு என் லேப்டாப் ஐ எடுத்து டேபிளில் வெய்து வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காம உணர்ச்சி கட்டு படுத்த முடியாமல் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சட்டென்று வாயில் வெய்து வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் என் வேலையை செய்து கொண்டே அவள் ஊம்பலை ரசித்தேன், அவளுக்கு சரியாக ஊம்ப தெரியவில்லை குனிந்த படி வேகமாக ஊம்பினாள். என் பூலில் நிறைய இடத்தில் அவள் பல்லு பட்டன, நான் அவள் முளை மீது கை வெய்து மெதுவாக அழுத்தி அழுத்தி விட்டேன், இதே போல் மெதுவாக ஊம்பி எடு பள்ளு படாமல், நிறைய எச்சில் ஒழுக உதடு மற்றும் நாக்கை வெய்து ஊம்பு என்றேன், அவளும் நன்றாக நக்கி மெதுவாக ஊம்பினாள். நான் சந்தோஷத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன்.
30 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் கஞ்சி வந்தது அதை அவள் முழுவதும் குடித்து விட்டு, முதல் முறை காஞ்சியய் குடித்தேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள், அந்த எதிர்பார்த்த இரவும் வந்தது, நான் சிவா மாலதி மூவரும் சோபா மீது அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம் சிவா அப்போது முழுமையாக பொட்டையாக மாறி இருந்தான், திடீரென பெட்ரூம் இல் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது.
நாங்கள் சென்று பார்த்தோம் அங்கே பிரியா அம்மணமாக அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால், ஒரு கையில் அவள் முளையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள், நான் சொன்னது போலவே பிரியாவின் உடல் பளிங்கு போல் பளிச்சென்று வலு வலு இருந்தது, அவள் உடல் முழுவதும் தேன் ஊற்றி வெய்து இருந்தால் அந்த காட்சியை நினைத்து பாருங்கள் அவள் உச்சி முதல் கால் வரை நக்கி எடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். அவளின் அவளது முளை, தொப்புள், தொடை, குண்டி, எல்லாமே நாம் கடித்து சுவைக்க எதுவாக இருக்கும் அப்படி ஒரு கொழுப்பான தேகம்.
மற்றும் நாங்கள் கண்ட காட்சி எங்கள் மூவரையும் காம வெறி தலைக்கு ஏறுவது போல் இருந்தது, அது பிரியாவின் கூதி நல்ல வெள்ளையாக பிங்க் shade இல் இருந்தது பார்ப்பதற்கே மிருதுவாக இருந்தது, நல்ல சதைபற்றுடன் தேனொளுக இருந்தது, எங்கள் மூவருக்கும் காம வெறி அடங்காத நிலைக்கு சென்றது.
மாலதி விரைவாக பிரியாவிடம் சென்று பெட் இல் ஏறி சட்டென்று பிரியா கூதியில் வாய் வெய்து நக்க தொடங்கினாள், அவள் வெறியாக நக்கினாள், பிரியா முதல் முறை இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கிறாள், சிவா மாலதியின் புடவையை மேலே தூக்கி மாலதியின் குண்டியை நக்க தொடங்கினான், மாலதி பிரியாவை நக்க இவன் மாலதியை நக்க, நான் பிரியாவிடம் சென்று பிரியா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் முனகலை பாதி அடக்கி கொண்டு என் நாக்கோடு நாக்கு வெய்து உறிஞ்சி எடுத்தாள், பின்பு நான் பிரியா முலையிடம் சென்றேன்.
பிரியாவின் பிங்க் முலை காம்பு தேனில் நினைந்து ஊறி இருந்தது, பிரியாவின் முளை மேல் தேன் தேங்கி இருந்தது, நான் நாக்கை வெய்து தேனோடு பிரியாவின் காம்பை சுவைத்தேன், இரு காம்புகளையும் கடிச்து இழுத்தேன் நன்றாக கசக்கி சப்பினேன், பிரியா சுகத்தில் கதறினாள், என்னை பிரியா புண்டை வாசம் இழுத்தது, பிரியா தொப்பிளில் உள்ள தேனையும் நக்கி விட்டு, மாலதியை நகரு டி தேவுடியா என்று தள்ளி விட்டு பிரியா புண்டையில் என் உதடை வைத்தேன், முதல் முறையாக ஒரு பிங்க் புண்டையை சுவைக்க போகிறேன்.
மாலதி பிரியா முகத்தில் உட்கார்ந்து அவள் கூதியை பிரியா வாய்க்கு ஊட்டினாள், மாலதி காலை சிவா நக்கினான், நான் பிரியா புண்டையை நக்க தொடங்கினேன், நன்றாக சுற்றி நக்கினேன், அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கை வெய்து உருட்டி விளையாடினேன், கருப்பு நிற புண்டையோ பிங்க் நிற புண்டையோ எல்லாம் புண்டையும் சுவை தான், அதுவும் தனி சுவை தான்.
நான் 30 நிமிடம் வெறித்தனமாக நக்கியதால், அடக்கமுடியாமல் பிரியா மாலதியின் புண்டையை கடித்து விட்டாள், பின்பு மாலதியை பிரியா அருகில் படுக்க வெய்து இரண்டு கூதியையும் ஆசை தீர மாற்றி மாற்றி நக்கினேன், சிறிது நேரம் சிவா என் பூலை ஊம்பினான், பின்பு மாலதியை doggy style இல் அவள் குண்டியில ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மாலதி பிரியா புண்டையை நக்கினாள். பிரியாவை அழைத்து மாலதி குண்டி மீது அவள் தலையை வெய்து மாலதி குண்டியில ஒரு குத்து பிரியா வாயில் ஒரு குத்து என்று ஓத்தேன்.
பின்பு பிரியாவை படுக்க செய்தேன், மாலதி எச்சிலை எடுத்து என் சுன்னியிலும் பிரியா புண்டையிலும் தடவினாள், நான் மெதுவாக பிரியா கூதியில் என் சுண்ணியை விட்டேன் அது கன்னி புண்டை என்பதால் ரொம்ப இறுக்கமாக போனது பிரியா வலி இல்
துடித்தாள், போக போக சுகம் காண ஆரம்பித்தாள். மாலதி நான் பிரியாவை ஒழு போடுவதை பார்த்து கொண்டே சிவாவை அவள் கூதியை நக்க விட்டாள், நான் 10 நிமிடம் அப்புறம் நல்ல வெறி ஆகி வேகமா பிரியா புண்டையில் குத்தினேன், பிரியாக்கு சுகம் ஏற இன்னும் வேகமா குத்துங்க மாமா, என் மொலய புடிச்சு குத்துங்க மாமா ஆஆஆஆ கிழி மாமா, மாமா மூடு அடங்கல மாமா குத்து மாமா என்று கதறினாள்.
பின்பு நான் doggy style இல் பிரியா குண்டியில ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பிரியா மாலதி மொலையை கூதியை சப்பினாள், அப்புறம் நான் மாலதி கூதியில் ஓக்க, பிரியா என் சுண்ணி மாலதி கூதியில் உரசும் இடத்தில் வாய் வெய்து நக்கி கொண்டு இருந்தாள். இப்படியே மூவரும் மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம், சிவா மாறி மாறி நக்கி கொண்டு இருந்தான். இறுதியில் எனக்கு கஞ்சி வர அது பிரியா மற்றும் மாலதி வாயில் வாங்கினார்கள், சிவா என் தொங்கி போன பூலை சப்பி திரும்ப மூடு வர செய்து கொண்டு இருந்தான். மாலதி பிரியா இருவரும் சோபா வில் அமர்ந்து கொண்டு அவர்கள் கூதியில் விரல் விட்டு கொண்டு என்னை பார்த்து, மாமா இந்த தேவிடிய கூதிக்குள் அரிப்பு அடங்கல மாமா திரும்ப வா மாமா என்று கூப்பிட்டார்கள்…
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் ஆதரவை  என்ற கூகிள் சாட்டில் தெரிவிக்கவும், வேற எப்படி பட்ட கதை வேண்டும் என்றும் நீங்கள் சொல்லலாம். நான் எழுதுவேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு