வணக்கம் நண்பர்களே!.
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.. தோழர், தோழிகள் மூலம் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது அவர்களுக்கு நன்றிகள்.. இந்த கதையை படித்து உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் நீங்கள்  என்ற இணையதளம் மூலம் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் என்னை விட்டு வெளியே எங்கும் சொல்லாது எனவும் உறுதி அளிக்கிறேன்.மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் உண்மையான பல தோழிகள் நட்பாக உள்ளனர். அவர்களை போல் உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பெயர் சிபின். வயது 33. நான் ஒரு நடுத்தரமான குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். என்னோட சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி.
என் வாசகர் வாசகிகளுக்கு நான் சொல்லும் சின்ன அறிவுரை நீங்கள் அடைய விரும்பும் நபரிடம் உங்கள் காம ஆசைகளை உடனே தெரிவித்து விடுங்கள். நான் இத்தனை பேரை உடலுறவு கொள்கிறேன் என்றால் பின்னால் வரும் பின் விளைவுகளை பற்றி யோசிக்காமல் என் விருப்பத்தை நான் அடைய விரும்பும் நபரிடம் தெரிவித்து விடுவேன். முதலில் நானும் பின்விளைவுகளைப் பற்றி யோசித்து பல உறவுகளை இழந்தேன். பின்னர் என் விருப்பத்தை தெரிவித்து பல பேரை ஒத்தும் இருக்கிறேன் சில பேர் ச் சீ நீ இப்படிப்பட்ட அயோக்கியனா என்று என் பெயரை கெடுத்துக் கொண்டும் இருக்கிறேன் அவர்களிடம். எனக்கு தேவை ஓழ் மட்டுமே. இப்படி பழகிய அன்றே  ஓழ் கேட்டு சில நாட்களுக்குப் பிறகு ஓழ் கிடைத்த அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர்கிறேன்.
என் வீட்டுப் பக்கம் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வாடகைக்கு குடியிருக்க வந்தது. அது ஒரு சின்ன ஆஸ்பட்டாஸ் வீடு. கணவன் மனைவி அவர்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லை. ஏதேனும் உதவிகள் என்றால் நான் அவர்களிடம் தான் கேட்க வேண்டும் அவர்கள் என்னிடம் தான் கேட்க வேண்டும் அப்படியான ஒரு பகுதி. அவள் கணவன் ஒரு கூலி வேலை செய்பவன். தினமும் குடித்துவிட்டு அவன் வீட்டு வெளியே நின்று கத்திக் கொண்டே இருப்பான். அவள் எதையும் கண்டு கொள்ளவே மாட்டாள். இதனால் எங்கள் வீட்டிலும் அங்கு நடப்பதையும் அவர்களையும் கண்டு கொள்வதில்லை.
ஒரு நாள் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள். வீட்டில அக்கா இல்லையா என்று என் மனைவியை கேட்டாள். நான் வீட்டில் இல்லை வேலைக்கு சென்று இருக்கிறாள்  நீங்கள் யார் என்றேன். அந்த வீட்டில் வாடகைக்கு வந்திருக்கிறோம் என்று அவள் வீட்டை காட்டினாள். சரி என்ன வேணும் என்று கேட்டேன். வீட்டில் கேஸ் தீர்ந்து விட்டது. சோறு பாதியில் இருக்கிறது உங்கள் வீட்டில் வேக வைத்து எடுத்து செல்ல கேட்க வந்தேன் என்றாள். அவர் வந்த பிறகு தான் கேஸ் இல்லன்னா விறகு ஏதாவது ரெடி பண்ணனும் என்றாள். நானும் சரி சோறு பானையை  எடுத்துட்டு வாங்க என்றேன்.
எடுத்து வந்து என் அடுப்பில் வைத்துவிட்டு அவளிடம் உன் பெயர் என்ன என்றேன். அவள் பெயர் சுதா என்றாள். இரவு ஆனாலே உங்கள் வீட்டில் ஒரே சத்தமாக இருக்கிறதே என்றேன். அவர் இப்படித்தான் அவருக்கு வேற வேலையே இல்லை என்று சலிப்புடன் கூறினாள். என் வீட்டின் மாமரத்தில் நிறைய மாங்காய் இருந்தது. மாங்காய் பறித்துக் கொள்ளவா என்றால் என்னிடம். நானும் நீ வீட்டிற்கு போகும்போது பறித்து விட்டு போ என்றேன். அவள் குடும்பக் கதைகளை சொல்லி முடிக்கவும் சோறும் வெந்தது. சோறு பானையை எடுத்துக்கொண்டு மாமரத்தின் அருகில் சென்று மாங்காய்களை பறித்தாள்.
எனக்குத் தேவை ஓழ் தானே. அவள் என்ன நினைத்தால் எனக்கு என்ன என்று  நான் எனக்கு மாங்காய் கிடையாதா என்றேன். அவள் உங்கள் வீட்டில் தானே இருக்கிறது நீங்களே பறிசிக்க வேண்டியது தானே என்றாள். அது வேண்டாம் உன்னிடம் இருக்கிறதை தா என்றேன். அவள் ஒரு மாங்காயை எடுத்து என்னிடம் நீட்டினாள். உன்னுடைய மாங்காயை தா என்று அவர் முலையை நோக்கி கையை நீட்டினேன். கையைத் தட்டி விட்டு பறித்த மாங்காய்களை என் முன்னால் எறிந்து விட்டு கோபமாக சென்றாள். நானும் கிடைத்தால் லாபம் இல்லை என்றால் போகட்டும் என்று வீட்டிற்குள் சென்றேன்  இருந்தாலும் மனதிற்குள் ஒரு பயம் என் மனைவியிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்று.
நான் ஏதாவது வேலை விஷயமாக அவள் வீட்டு வழியாக சென்றால் அவள் என்னை பார்த்ததும் காரி துப்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ரொம்ப அவமானமாக இருக்கும் அந்த நேரத்தில். நான் அவள் வீட்டு பக்கமாக போறதே நிறுத்தி விட்டேன்.ஒரு நாள் அவள் கணவன் என் பைக்கை மரித்தான். நல்ல போதையில் அண்ணா வீட்டுக்கு தானே போறீங்க என்ன கொஞ்சம் இறக்கி விடுங்க என்று தள்ளாடியபடி பைக்கில் ஏறினான். அவன் வீட்டின் முன்பு நிறுத்தினேன்  பைக்கில் இருந்து இறங்கியதும் தடுமாறி கீழே விழுந்தான். இவனை ஏன் இங்கே தூக்கி வந்தீர்கள் இவனால் எனக்கு எந்த பிரயோஜனமும் இல்லை என்று திட்ட ஆரம்பித்தாள். என்னிடம் அண்ணா இவனை எங்கு பார்த்தாலும் கண்டுக்காதீங்க. நானும் தலையாட்டி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் என் மனைவி அந்த சுதா பொண்ணு கிட்ட நீங்க என்ன சொன்னீங்க. நான் பயத்தில் நான் ஒன்றும் சொல்லலையே என்றேன். அவள் புருஷனுக்கு ஏதோ வேலை வாங்கி கொடுப்பேன் என்று சொன்னீர்களாமே உங்கள் போன் நம்பரை வாங்கி விட்டுப் போனாள். அவனே ஒரு குடிகாரன் அவனுக்கு என்ன வேலை வாங்கி கொடுப்பீர்கள் என்று என்னை திட்டினாள்.
நான் சரி விடு என்று சாப்பிட்டு விட்டு படுக்க சென்றேன். புது நம்பரில் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்திருந்தது. உங்களை அடிக்கடி கேவலமாக திட்டி விட்டேன் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று. நானும் பரவாயில்லை என்று பதில் அனுப்பினேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் சேலை கட்டிக்கொண்டு  அக்கா இல்லையா என்று கேட்டுக் கொண்டே வீட்டிற்கு வந்தாள். நான் இல்லை என்றேன். கோயிலுக்கு போய்ட்டு வந்தேன் பிரசாதம் என்று என்னிடம் நீட்டினாள்.
நான் வாங்கிக் கொண்டேன். என் மீது கோபம் ஏதும் இல்லையே என்றாள். நான் இல்லை என்றேன் உடனே என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டாள். நான் அவனுக்கு உண்மையாக இருக்கணும்னு உங்ககிட்ட அப்படி நடந்துகிட்டேன்.
என்று அழ ஆரம்பித்தாள். அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன். எதுக்கும் கவலைப்படாதே நான் இருக்கிறேன் என்று ஆறுதல் கூறிக்கொண்டே அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் உதடையும் நாக்கையும் உறிஞ்சி எடுத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி உமிழ் நீரை பருகினோம்.
ஒரு பெரிய மாங்காய் அளவுடைய அவளது முலைகளை கசக்கினேன். எனது லுங்கியை அவிழ்த்து என்னை அம்மணமாக்கினாள். அவள் முந்தானையை விலக்கி முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் ப்ரா எதும் அணியவில்லை. அவள் முலைக்காம்புகள் பிளவுஸில் அப்பட்டமாக தெரிந்தன. அதை கடித்தும் விரல்களால் திருக்கியும் ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பிளவுஸ் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட நான் அவள் தொப்புள் குழியை நாக்கால் நக்கி குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். மேலே நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அவள் ஒல்லியான உடம்பிற்கு ஏற்ற  முலைகள். கொஞ்சமும் தொய்வு இல்லாமல் குத்திக் கொண்டு நின்றன. முலைகளை ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டே என் இன்னொரு முலையை சப்பி உறிஞ்சினேன். முலை காம்புகளை நாக்கால் நக்க நக்க அது இன்னும் திமிரி எழுந்தது.
அவள் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் சேலையும் பாவாடையையும் இடுப்பு மேல் தூக்கி உள்ளே விடுங்க என்று முனங்கினாள். நான் அவசரப்படாதே என்று கூறிக்கொண்டு அவள் புண்டை மேட்டை கையால் தடவினேன். அப்படியே புழுவாய் துடித்து  என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடித்து என் உதடுகளை உறிஞ்சினாள். அவளின் வேகம் எனக்கு மேலும் காமத்தை தூண்டியது. அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து ஒரு காலை தூக்கி சோபாவின் மேல் வைத்து அவள் முன்னாள் முட்டி போட்டு ஏற்கனவே மதன தேன் ஒழுகிய அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். என் தலை முடியை இருக்கப் பிடித்துக் கொண்டாள். என் நாக்கால் அவள் புண்டை இதழ்களை ருசிக்க ஆரம்பித்த சில நிமிடங்களிலே அவள் மதன நீரை என் வாயிலே வழிய விட்டாள்.
அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் உருவினேன்.. அவளை முட்டி போட வைத்து என் சுன்னியை அவளின் உதடுகளில் தேய்த்தேன். என் சுன்னியை அவள் வாயால் முழுவதும் உள்வாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை.. என் சுன்னியின் முன் தோலை கீழ் இறக்கி அந்தப் பிங் நிற மொட்டை மட்டும் அவள் உதடுகள் ருசித்தன. மற்றொரு கையால் கொட்டைகளை தடவி கொடுத்தாள். அவள் வாயில் இருந்த சுன்னியை உருவி அவளை அப்படியே தூக்கினேன். அவள் எழும்ப மறுத்து மீண்டும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
வலுக்கட்டாயமாக எழுப்பி அவளை நிற்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருக அது தேன் வடிந்த புண்டை என்பதால் என் சுன்னி வழுக்கிக் கொண்டு பாதி உள்ளே சென்றது. அவள் கண்கள் இரண்டும் மேல் நோக்கி சொருகி கொண்டன. என் கழுத்தை கைகளால் பற்றிக் கொண்டாள். என் சுன்னி அவள் புண்டையில் இருந்தவாரே அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு என் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன்.
அவளைக் கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து நான் தரையில் நின்று கொண்டு மெதுவாக ஓத்தேன். ஒவ்வொரு முறை என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைக்கும் போதும் அது அவள் அடிவயிற்றில் மோதியது. நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவும் போது ஸ்.. ஸ்… ஸ்.. என முனங்கினாள். சுன்னியை புண்டையில் சொருகும் போது ஆ ஆஆ…. எனக் கதறினாள். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் தலகாணியை விரல்களால் அழுத்தினாள்.அவளின் முனங்கள் எனக்கு வெறியேற்றியது. அவள் மேல் படுத்து முலைக்காம்புகளை  சப்பிக்கொண்டும் என் இடுப்பையாட்டி  அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தலை முடியை இறுக  பற்றிக் கொண்டாள். அவள் புண்டை பிசுபிசுத்து என் சுன்னி சுலபமாக அவளை ஓத்தது.
அவன் புண்டையில் என் சுன்னியை ஊற போட்டா வாரே அவன் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்து என் உதடுகளை உறிஞ்சினாள். நன்றாக புண்டைநீரில் ஊறிய சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் புண்டையில் திணித்தேன்.அவள்நான் ரசித்து செய்வதை பொறுக்க முடியாமல்  காம வெறியில் வேகமாக என்னை ஓலுடா என்று கதறினாள்.உடனே நான் என்னை வேண்டாம் என்று காரி துப்பியவள்  தானே நீ என்றேன். அதான் இப்போ உன்கிட்ட என் புண்டைய விரிச்சு வச்சிருக்கேனே வேகமா ஓலுடா என்றாள்.
அவள் புண்டையை என் சுன்னி பதம் பார்க்கத் தொடங்கியது.. என் வேகம் கூட கூட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ…வேகமா பண்ணுடா என கதற ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி வெடித்து விந்தை கக்க தயாராக ஆனது. அவள் கால்களால் என் இடுப்பை பற்றி கொண்டு உச்சமடைய என் சுன்னி அவள் புண்டையில் விந்தை கக்கியது. நான் சுகத்தில் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு நாக்கை உறிஞ்சி சுவைத்தேன். சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு என் சுன்னியை உருவி அவள் வாயில் திணித்தேன். என் சுன்னியில் ஒட்டியிருந்த மதன நீரையும் விந்துவையும் நாக்கால் நக்கி அடுத்த ஓலுக்கு சுன்னியை தயார்படுத்தும் வேளையில் இருந்தாள். நான் அவளை இழுத்து என் நெஞ்சோடு அனைத்து அவசரப்படாதே நான் உனக்குத்தான் என்று நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் நான் இந்த சுகங்களை எல்லாம் என் கணவனிடம் மட்டுமே பெற முயற்சித்தேன்.. ஆனால் அவனால் நான் ஏங்கிய நாட்கள் தான் அதிகம். என் மீது ஆசைப்பட்ட உங்களுக்கு என்னை தர முடிவு செய்து தான் அக்காவிடம் உங்கள் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டு சென்றேன். என் மாங்காய் எப்படி இருக்கிறது ருசியாக இருக்கிறதா என்று நக்கலாய் சிரித்தாள். திருட்டு மாங்காய் ருசிக்காதா என்ன என அவளிடம் கேட்டேன் அவள் சிரித்துக் கொண்டே என் நெஞ்சில் தலை வைத்து படுத்தவாரு என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருக்க நான் அவள்  குண்டியை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
என் புருஷனால் எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் தர முடியுமா என்று தெரியவில்லை. அந்தக் குறையை நீங்கள் தான் போகணும் என்று கூறினாள். இதனால் பிரச்சனையை ஏதும் வந்துட்டா என்ன பண்றது என்றேன். இதனால் உங்களுக்கு ஏதும் பிரச்சனை வராமல் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றாள். நானும் சரி என்று கூற அவள் அடுத்த ஓலுக்கு  என் சுன்னியை தயார் படுத்தி விட்டாள்.
அடுத்து நடந்த ஓலாட்டத்தை அடுத்த பாகமாக வெளியிடுகிறேன். என் ஓல் மூலம்  திருப்தி அடைந்த பெண்களின் உணர்ச்சிகளை உங்களிடம் கூறி என் அன்பு வாசகிகளையும் திருப்திப்படுத்த நான் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்.
என்னுடன் Google chat மூலம் பெண்கள், மாணவிகள், காமம் இல்லாமல் நட்பாக பேச நினைப்பவர்களும்  இல் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் நாம் காமத்தை அனுபவிக்கலாம்.. உங்கள் யாரையும் எதற்கும் நச்சரிக்கவும் மாட்டேன் வற்புறுத்தவும் மாட்டேன். உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு