நாலு பேரையும் கட்டில் மேல் முட்டிபோட்டு குனிய வைத்தேன். பின்புதான் அவர்களது புண்டைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். என்ன ஆச்சர்யம்! வெள்ளச்சி புண்டை சேவ் செய்யப்பட்டு வழு வழுன்னு இருந்துச்சி.
நாலு பெண்களும் நான் ஒரு பூலும்→
செல்வி புண்டை ட்ரிம் செய்திருந்தாள், அம்மு அழகு புண்டை என்று சொல்லலாம். சீதா புண்டை முடி காடு போல இருந்தது. ஒரே நேரத்தில் 4 புண்டைகளையும் பார்த்ததும் எனது சுண்ணி நங்கூரம்போல நட்டுகொண்டு துடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
முதலில் என் பிரியமான வெள்ளச்சி குண்டியை தடவி பிரித்து பின்பக்கம் நின்றவாறு அவள் புண்டையில் ஒரு கிஸ் அடித்தேன். மெல்லமாக அவளது புண்டை பிளவில் ஆட்காட்டி விரலால் தேயித்து மெல்ல விரலை புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
பாண்டி.. அப்படியே சொர்க்கத்துக்கு கூட்டி போறமாதிரி இருக்குடா னு சொல்லி முனக ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவளின் முலைகள் கீழ் நோக்கி அசைய செல்வி அதை பிடிக்க எத்தணிக்க கையில் ஒரு அடி போட்டேன். ஏண்டி…
நான் தான் ஒவ்வொரித்தியா ஓக்க போறேனே அதுக்குள்ளே என்ன அவசரம்னு சொல்லிக்கொண்டு செல்வி புண்டையில் இடத்துகை விரலால் அவள் புண்டை பிளவில் சொருகி ரெண்டு புண்டைகளையும் விரல்களால் வித்தை காட்டிகொண்டிருக்க அம்மு எனக்கு வந்து என் சுன்னிய தன் வாயில் வாங்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
சீதா தன் பங்குக்கு என் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கால் துழாவ ஆரம்பிக்க இது கனவா இல்லை நினைவா என்று என்னை நானே உணர்ந்துகொண்டு, அப்படியே ஆகாயத்தில் மிதப்பது போல சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
சுண்ணி வீரியம் எடுத்து புண்டை பொந்தை தேட போதும் டி. இப்போ உங்கள ஒருத்தி மாத்தி ஒருத்தி யாக ஓக்க போகிறேன் சொல்லி முதலில் செல்வியை குனிய வைத்து அவள் புண்டை பிளவில் நாக்கால் குடைந்து அவள் முனகும் வரை நாக்கு போட்டுகொண்டிருந்தேன். இப்போது செல்வி காமம் கரையை உடைத்து உளற ஆரம்பித்தாள்.
பாண்டி.. உன் பூலை உள்ள விடுடா விட்டு குத்துடா னு. புண்டை பதத்திற்கு வந்தது தெரிந்ததும் அவள் குண்டியை பிரித்து சரேர் என் நீக்ரோ பூலை அவள் புண்டையில் சொருக துடித்து போனாள்.
என்னை பார்த்து பெருசா ஒண்ணுமில்லயே என்று அவள் சொன்னது என்னை உசுப்பேத்தியது. விட்டு அடி அடி என விட்டு விளாச அசந்து போனாள், அடேய் இந்த பூல் முன்னமே கிடைக்காமல் மிஸ் பண்ணிட்டேனே னு புலம்ப குனிந்து அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு நச் நச் னு இடித்து தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடிக்க அப்படியே அலற ஆரம்பிக்க சீதா சிணுங்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது ரெஸ்ட் டைம் சொல்லி அடுத்த சாட்டுக்கு சீதாவை தயார் செய்ய போறேன் – தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு