வாசகர்களின் ஆதரவுக்கு நன்றி!
முதல் இரண்டு பாகங்களை படித்து விட்டு 3 பாகத்தை தொடரவும்.
என்னிடம் செக்ஸ் உறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  ல் கூகுள் சாட் செய்யவும்.
என் கணவருடன் போனில் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே  இன்னொருவருடன், ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருக்கிறேன், என்ற நினைப்பே எனக்கு கிளுகிளுப்பாக இருந்தது. அதனால் என் காமம் இன்னும் அதிகமாகியது.
‘என் கணவருக்கு  சொந்தமான அவர் மனைவி, உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இன்னொருவருடன் உடலுறவு செய்து கொண்டே தன்னுடன் பேசுகிறாள் என்பது அவனுக்குத் தெரிந்தால் எப்படி இருக்கும்?’ யோசிக்கும்போது எனக்கு குற்ற உணர்வுக்கு பதிலாக ஒரு குரூர சந்தோசம் ஏற்பட்டது. எனக்கு சரியாக தீனி போடாத அவனை தண்டித்து விட்டேன் என்பதால் ஏற்பட்ட சந்தோசம் அது.
என் செயலுக்கு நியாயம் கற்பிக்கும் நிலையில் நான் யோசித்தேன்.
அவர் எனக்கு தரவேண்டிய முழு உடல் சுகத்தை இங்கு இன்னொருவரிடம் பெறும்படி சூழ்நிலையை உருவாக்கியது யார்? என் மனதின் காமச் இச்சைகளை ஏக்கங்களை யாரிடம் நான் கொட்டித் தீர்ப்பேன். வருடத்திற்கு ஒருமுறை அரைகுறையாக வந்து என்னை தீண்டி விட்டு அவர் பாட்டுக்கு சென்று விட்டால்,  வருடம் முழுவதும் காமத்தில் வெந்து சாவது நான் தானே.! என் உடலுக்கு இன்பத்தை வாரி வழங்க வேண்டிய என் கணவன், வேலைக்கு வெளி நாடு சென்றுவிட்டால், என் காமத்தை யாரிடம் தனித்து கொள்வது. எனவே நான் செய்வது பெரிய குற்றமாக எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒரு புருஷன் என்றால் தன் மனைவியின் உடல் எப்படிப்பட்டது. அவளின் காம உணர்வுக்கு தான் சரியான தீனியை போடுகிறேனா? அவள் என்னுடன் உடலுறவு செய்யும் போது முழு சுகத்தையும், இன்பத்தையும், அனுபவிக்கிறாளா? செக்ஸ் வாழ்க்கையில்  முழுமை அடைகிறாளா? என்று யோசிக்க வேண்டியது அவன் கடமை அல்லவா? ஆனால் அதைப் பற்றி இம்மி அளவு கூட கவலைப்படாமல் என் உடலை பட்டினி போட்டா, நான் அடுத்தவனை தேடித்தானெ செல்ல முடியும்?
அப்படியும் நான்கு வருடங்கள் என் மன அழுத்தத்தை காம உணர்வுகளை அடக்கிக் கொண்டு இருந்து விட்டேன்.
பார்க்கின்ற அழகான ஆண்களை மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டு எத்தனை நாள் தான் சுய இன்பத்தில் என் காம ஆசையை தனித்து கொள்ள முடியும்!
என் கணவனே! இப்போது நீ வெளிநாட்டில் இருந்து போனில் பேசிக் கொண்டிருக்கிற இந்த கணத்தில், என் மனதிற்கு பிடித்த என் கள்ள காதலன் உனக்குச் சொந்தமான என் இரண்டு தங்க கலசங்கள் போன்ற  முலைகளை, மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டிருக்கிறான். என் உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அவன் முன்னே பிறந்த மேனியாய் நின்று கொண்டிருக்கிறேன். அப்படி நிற்க நான் வெட்கப்படவில்லை அதை பெரிய கொடுப்பினை ஆக கருதுகிறேன்.
சற்று நேரத்துக்கு முன்பு தான் நீ 11 மாதங்களுக்கு முன்பு ஓத்து திருப்தி அடையாத என் புண்டையை, அவன் தன் நீண்ட கடப்பாரையால் கிழித்து எனக்கு முழு திருப்தியை தந்தான்.
நீயோ… பணம் பணம் என்று வெளிநாட்டில் இருக்கிறாய். உன் பணத்தால் என் புண்டையின் அரிப்பை அடக்க முடியுமா? எனக்கு நீளமான சுன்னி வேண்டும். தினமும் என் புண்டைக்குள் நுழைந்து கிழித்து நுங்கு தண்ணீர் போன்ற கெட்டியான விந்தை கொட்டி என் காமத்தை தணிக்கும் சுன்னி வேண்டும். நீ என்னருகில் இருந்தபோது கூட என்னை முழுமையாக திருப்தி படுத்தவில்லை.
உன் சின்ன சுன்னி     தண்ணியை கொட்டியதும் நீ களைப்பில் தூங்கி விடுவாய். ஆனால் என் புண்டையின் அரிப்பு அடங்காமல் தூக்கம் வராமல் கட்டிலில் நான் புரண்டு கொண்டே இருப்பேன். என் முலைகள் இரண்டையும் நானே கசக்கி கசக்கி நெருப்பிலிட்ட புழு போல் துடிப்பேன். என் காமத்தின் ஒரு சதவீதத்தை கூட உன்னால் நிறைவேற்ற முடிவதில்லை எப்படியோ உன்னுடன் படுத்து ஒரு மகனை பெற்றுக் கொண்டேன்.
அவனுக்காகத்தான் இப்போதும் உன்னுடன் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் நினைத்தால் இப்பொழுதே என் மனம் கவர்ந்த இவருடன் ஓடிப் போய் விடுவேன். ஆனால் என் மகனை இந்த ஊர் தூற்றும். ஒரு தேவிடியாளின் மகன் என்று வாய் கூசாமல் சொல்லும். நான் தேவடியாள் ஆனதற்கு நீ தானே காரணம். என் புண்டையில் அரிப்பை அடக்கும் ஆண்மை உனக்கு இருந்திருந்தால்! இதோ இன்று இன்னொருத்தனுக்கு புண்டையை விரித்து காட்டி ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருக்க மாட்டேன். என் புண்டையும் உனக்கு மட்டுமே சொந்தமாக இருந்திருக்கும்.
இப்போது பார். நான் என் இரு தொடைகளை அகற்றி வைத்திருக்க, அவரும் என் புண்டை பிளவை விரித்து வைத்து நாக்கால் வருடி கொடுக்கிறார். நாக்கை கூர்மையாக்கி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு துழவும் போது என்ன! ஒரு சுகம்! இந்த சுகத்திற்காக நீ சம்பாதிக்கும் அத்தனை பணத்தையும் கொட்டிக் கொடுக்கலாம்.
என்றைக்காவது பொறுமையாக என் புண்டையை நீ முகர்ந்து பார்த்ததுண்டா.?
அதற்கு முத்தம் கொடுத்தது உண்டா. ஆனால் இவர் என் புண்டையை வைத்து பூஜையை செய்வார் போல் முத்தத்தால் கிரங்கடிக்கிறார். அவர் கொடுத்த முத்தங்களால் என் புண்டை முன்பை விட சிவந்துவிட்டது. ஒரு ரோஜா பூ போல் அழகாக விரிந்து மலர்ந்து மன்மதத் தேனை கக்கி கொண்டிருக்கிறது.
என் நரேன் என் புண்டையை அன்புடன் பார்த்து முகம் சுளிக்காமல் வடியும் தேனே நக்கிக் கொண்டிருக்கிறார்.
மினிஷா மினிஷா என்று போனில் நீ விழிக்கிறாய்.
இந்த மினிஷாவிற்கும் புண்டை உண்டு. அந்த புண்டைக்குள் உணர்ச்சிகள் உண்டு. அரிப்பு உண்டு என்று  நீ நினைத்துப் பார்த்ததுண்டா?
என் முலைகளைப் பார்த்தாயா? நீ விட்டு செல்லும்போது கூம்பி போய் தளர்ந்து கிடந்தது. இப்போது இவர் கை பட்டு  தங்க கலசம் போல் அழகாய் திரண்டு இருக்கிறது. அதன் திராட்சை காம்புகளை அவர் நாவால் வருடி உருட்டும்போது என் புண்டை வரை உணர்ச்சி கொப்பளிக்கிறது. உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை உணர்ச்சி நரம்புகள் தூண்டி நான் முழு இன்பத்தில் மிதக்கிறேன்.
நாளை நீ வா. வராமல் கூட போ. எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லை. என்னை பரவசத்தில் ஆழ்த்தவும். காமத்தை தணிக்கவும். அன்பொழுக கவனிக்கவும் பராமரிக்கவும், என் கள்ளக் காதலன் நரேன் இருக்கிறார். உண்மையில் அவர் கள்ள காதலன் இல்லை நல்ல காதலன் என் மனதில் உணர்ச்சிகளை அறிந்து என் உடலின் ஆசைகளை புரிந்து அதற்கு ஏற்ப என்னை அனுபவிக்கும் நல்லதொரு கலைஞன் எனக்கு காதலனாக வாய்த்திருக்கிறார்.
என் கணவணே! எத்தனையோ ஆண்களை பார்த்து சலனப்பட்டிருக்கிறேன். ஆனால் உன்னைத் தவிர வேறு யாருக்கும் என் உடலை கொடுத்ததில்லை. என் கணுக்கால்களை கூட யாரும் பார்க்க அனுமதி இல்லை.
ஆனால் நரேன் என்னை நெருங்கியதும் நான் முழுக்க முழுக்க அவரிடம் விழுந்து விட்டேன். முதல் முறையாக அவர் என்னை முத்தமிட்ட போது அப்படியே உச்சி குளிர்ந்து விட்டேன் என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சிய போதும் முகம் கழுத்து கண்ணம் என்று மாறி மாறி முத்தமிட்ட போது நிலை குலைந்து போனேன்.
ஆசையாய் என் புண்டையை முதலில் தடவிக் கொடுத்த அந்த நொடியில் நான் நானாக இல்லை. அவ்வளவு அருமையாக இதமாக என் புண்டை பிளவை தடவ, நான் துடித்துப் போனேன். அந்த கணமே நான் முடிவு செய்து விட்டேன். என் முழு உடலையும் அங்குலம் அங்குலமாக அவருக்கு சமர்ப்பிக்க வேண்டும் என்று.
அவரின் பேண்ட் சிப்பை முட்டி நின்ற சுன்னியை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து பெருமூச்சு விட்டேன். என் புண்டையின் ஆழத்திற்கு ஏற்ற நீளமான சுன்னி அவரிடம் உள்ளது என்பதை ஒரே பார்வையில் புரிந்து கொண்டேன். ஒரு நாளாவது அவரின் சுன்னியிடம் ஓல்வாங்கியே தீர வேண்டும் என்று கங்கணம் கட்டிக் கொண்டேன். அதனால் கள்ள சிரிப்புடன் அவரை பார்த்தேன்.
அதை அவரும் புரிந்து கொண்டு என்னை தைரியமாக நெருங்கினார் நான் எதிர்பாராத நேரம் என் முலைகள் இரண்டையும் வெறித்து வெறித்து பார்த்தார். அப்பொழுதே அவருக்கும் அந்த ஆசை என்மேல் வந்து விட்டதை உணர்ந்தேன்.
இந்த வாய்ப்பை நழுவ விடக்கூடாது  எப்படியும் இவரிடம் இன்றே ஓழு வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் அவரும் நானும் மாறி மாறி ஒருவர் உறுப்பை ஒருவர் பிடித்து விளையாடும் போது –  அவர் என் முலைகளைப் பிடித்து கசக்க,   நான் அவர் சுன்னியை பிடிக்க இருவரும் தயார் நிலை அடைந்து ஓழுக்கு ரெடியாகும் போது என் அண்ணனும் அண்ணியும் வந்து விட்டார்கள்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவர்கள் தாமதமாக வந்திருந்தால். நரேனின்  சுன்னிக்கு என் புண்டை விருந்தாகி இருக்கும். அவரின் நீளமான சுன்னியை   ஆசை தீர நான் ஊம்பியிருப்பேன். அவரும் சும்மாவா இருப்பார் என் புண்டையை விரித்து வைத்து நன்றாக நாக்கு போட்டு இருப்பார். ஆனால் ஜஸ்ட் மிஸ் .
அன்று இரவு முழுவதும் போனில் பச்சையாக ஆபாசமாக பேசிக்கொண்டோம். என் புண்டையை ஒரு கையால் தடவிக் கொண்டு அவரிடம் போனில் ஆபாசமாக பேசினேன்.
அவர் என் புண்டையை  ஆசை தீர  நக்க விரும்புவதாக சொன்னார். நீ உன் நைட்டியை இடுப்பு வரை சுருட்டி வைத்துக் கொண்டு உன் புண்டையை விரித்து எனக்கு காட்டுவது போல் படுத்துக்கிட, நான் உன் புண்டையை நக்குவதாக கற்பனை செய்து கொள். என்றார். நான் அவர் சொன்னபடியே செய்தேன்.
அந்த பேச்சு எனக்குப் பிடித்திருந்தது. அவர் என்னைத் தொடாமல் வெறும் போன் பேச்சிலேயே உச்சம் அடைய வைத்தார்.
நானும் மெய்மறந்து போய், “உங்கள் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும்” என்றேன் வெறியுடன்.
ஒரு குடும்ப பெண்ணான நான் இப்படி வெளிப்படையாக கேட்டது, எனக்கே அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நானா இப்படி பேசுகிறேன். வர வர பச்ச தேவடியா போல் யோசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேனே. எனக்குள் ஒளிந்திருந்த தேவடியா இன்று வெளியே வந்து விட்டாள்.
அவர் எனக்கு மியா கலிஃபாவின் ஆபாச வீடியோ ஒன்றை அனுப்பினார். அதில் அவள் ஒரு நீக்ரோ ஆணில் ஒன்னரை அடி நீள் சுன்னியை ஊம்பியதைப் பார்த்தேன். முழு சுன்னியும் அவள் தொண்டைக் குளிக்குள் இறக்கி வாய்க்குள் அடைத்து வைத்ததை பார்க்கவே ஆச்சரியமாய் இருந்தது. எப்படியெல்லாம் ஊம்பினால் ஒரு ஆண் பரவசமடைவான் என்பதை அவளிடமிருந்துதான் கற்றுக் கொண்டேன்.
அதை பார்த்த பிறகு என் ஊம்பல் ஆசை அதிகரித்தது. உடனே அவரின் சுன்னியை பார்க்கும் ஆசை தலையெடுத்தது.
தயங்கி தயங்கி அவரிடம் சொன்னேன். அவர் உடனே தன் சுன்னியை வீடியோ கிளிப் எடுத்து அனுப்பினார். ஆஹா கரு கருவென்று கடப்பாரை போல் இருந்தது அவரின் சுன்னி. என் ஓழ் ஆசை இன்னும் அதிகரித்தது. உங்கள் சுன்னியை ஊம்பும் நாளை எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கிறேன் என்று அவரிடம் கூறினேன். இன்றுதான் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைத்தது.
வந்ததும் வராததுமாய் என் விருப்பப்படி அவர் என்னை ஓத்தார். அதன் பிறகுதான் என் ஒரு மாதகால அரிப்பு கொஞ்சம் தணிந்தது.
பிறகு என்னை குளியலறையில் கொண்டு சென்று நன்றாக தேய்த்து உடல் கழுவிட்டார். என் புண்டையையும், முலைகளையும், மலத்துவாரத்தையும் விஷேசமாய் கழுவினார். பிறகு பாத்ரூமில் வைத்தே இரண்டு முறை என்னை ஓத்தார். என் புண்டையை நக்கோ நக்கு என்று நக்கிவிட்டார். என் மலத்துவாரத்தைக் கூட நக்கினார்.
அதன் பிறகு மீண்டும் படுக்கை அறையில் வந்து அடுத்த ஓழுக்கு தயாராகும் போதுதான் உன் ஃபோண் வந்தது என் கணவனே.
அதை அவரிடம் சொன்னேன். ஆசை தீர கடைசியாய் என்னை ஓத்துக் கொள் என் காதலா! நாளை என் கணவன் வந்துவிடுவான். அதன் பிறகு உன் சுன்னியால் ஓழ் வாங்கும் பாக்கியம் ஒரு மாதம் எனக்கு கிடைக்காது என்றேன். அவர் என்னை வெறியுடன் ஓத்தார். அப்போது நீ என்னிடம் போனில் கதைத்துக் கொண்டிருந்தாய். அவரிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டே உன்னிடம் நான் பேசியபடி இருந்தேன் என் புருஷா.
நாளை நீ வந்து விடுவாய். இதற்கு முன் நீ வரும்போது நான் பத்தினியாய் இருந்தேன். இப்போது அப்படியில்லை. ஆனால் நான் பத்தினி போல் நடிக்க வேண்டும். நாளை இரவு நிச்சயம் என்னை நீ ஓப்பாய். அப்போது ஒரு வருடம் இந்த ஓழுக்காக விரதம் இருந்தது போல் நான் காட்டிக் கொள்ள வேண்டும். நீ என்னை ஓக்கும் போது என் காதலன் நரேன் ஞாபகமே எனக்கு வரும். இருந்தாலும் அதையெல்லாம் மறைத்துக் கொண்டு உன்னிடம் ஓழ் வாங்க வேண்டும். வேறு வழி இல்லை. நடிப்பு. நடிப்புதான் இங்கு வாழ்க்கை. உண்மையை திறந்து சொன்னால் யாரும் இங்கு யாருடனும் வாழமுடியாது. நீ ஓக்கும் போது முழு திருப்தி அடைந்தது போல் நடிக்க வேண்டும். இது போல்  ஒரு இன்பம் இல்லை என்று பொய் சொல்ல வேண்டும்.
நரேனிடம் விடை பெற்று வீடு வந்து சேர்ந்தபிறகு என் எண்ண ஓட்டம் இப்படி கட்டுக்கடங்காமல் போய்க் கொண்டிருந்தது. என் கணவனுடன் மனப் பேச்சு பேசிக் கொண்டிருந்தேன். மனதில்தான் இப்படி பேச முடியும். நேரில் இப்படி பேசினால், என் புருஷன் துண்டைக் காணோம், துணியக் காணோம் என்று ஓடிவிடுவான். அடுத்த பிளைட் பிடித்து வெளி நாடு சென்றாலும் சென்று விடுவான்.
***
விடியற்காலை மூன்று முப்பதுக்கு எங்கள் கார் ஏர்போர்ட் வந்தடைந்தது.
என்னுடன் என் அம்மா வருவார் என்று அடம் பிடித்தார்.
நான், “வேண்டாம் குழந்தையும் நானும் போய்க் கொள்கிறோம். கார் டிரைவர் என் கணவருக்கு நன்கு தெரிந்தவர் தான். அதனால் ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை” என்று அம்மா வருவதை தவிர்த்தேன்.
கிளம்பு முன்பு குளித்து விட்டேன். நன்கு சிங்காரித்து ஒரு வருடம் கழித்து வரும் என் கணவருக்கு கவர்ச்சி தரிசனம் தர காத்திருந்தேன். எனக்கு பிடித்த இங்க்ப்ளூ நிறத்தில் புடவை, அதற்கேற்ற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தேன். அது என் நிறத்தை இன்னும் தூக்கலாக காட்டியது. கூடவே எனக்கு ஹோம்லிலுக் கொண்டு வர தலை நிறைய மல்லிகை சரத்தை சூடி இருந்தேன். எனக்கு ஒரு கள்ளத்தொடர்பு இருக்கிறது என்று சத்தியம் அடித்துச் சொன்னால் கூட யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். அந்த அளவிற்கு முகத்தில் குடும்பப் பெண் களை வழிந்தது.
கண்ணாடியில் என்னை பார்க்க ரொம்ப திருப்தியாய் உணர்ந்தேன். காரில் ஏறி அமரப் போன என்னை, டிரைவர் ஒன்றுக்கு இரண்டு முறை திரும்பி திரும்பி எச்சில் விழுங்க பார்த்த போது,  என் திருப்தி இரண்டு மடங்காகியது.
காரில் வரும் போது, டிரைவர் தலைக்கு மேலிருந்த ரிவர்ஸ்வீவ் மிரரில் அடிக்கடி என்னைப் பார்த்தான். நான் எனக்குள் மோகனமாய் சிரித்துக் கொண்டேன். அவனிடம் கார் உள் பக்க விளக்கை அணைக்கச் சொன்னேன். உடனே அவன் முகம் மாறிவிட்டது. விளக்கை அணைத்தான். அவன் கண்ணாடியில் என்னை கவனித்ததை நான் கவனித்து விட்டேன் என்பதால் அவன் முகம் மாறியது. நான் எனக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
எல்லா ஆம்பிளைகளும் வாய்ப்பு கிடைச்சா எவளை ஓக்கலாம்? என்றுதான் அலைகிறார்கள். அதற்கு இவன் மட்டும் விதிவிலக்கா என்ன? பணம் புகழ் என்று வேறு வேறு திசைகளில் ஆண் பயணித்தாலும், அழகான, கவர்ச்சியான ஓரு பெண்ணிடம் கிடைக்கும் ஓழ் சுகத்தில்தான் முழு திருப்தி அடைகிறான். அரசனும் ஓழுக்கு அலைகிறான், பிச்சைக்காரனும் அலைகிறான். சந்நியாசியும் அலைகிறான், சம்சாரியும் அலைகிறான். அவன் மனத்தைச் சுண்டியிலுக்கும் பெண்தான் வேறு வேறாக இருக்கிறாள். ஒருவனுக்கு சீரோ சைஸ் இடை உள்ள பெண்ணைப் பிடிக்கிறது. இன்னொருத்தனுக்கு முலைகள் பெரிசா, சிலருக்கு பிருஷ்டங்கள் பெருசா இருக்கணும். ஆளாளுக்கு அழகும் ரசனையும் வேறுபடுகிறதே தவிர, நோக்கம் புண்டையும், முலையும்தான்.
ஆண்கள் மட்டுமா இப்படி அலைகிறார்கள். இந்த நவ நாகரீக உலகில் எவளும் பத்தினி இல்லை. மனசுக்குள் எல்லாரும் தேவடியாள்தான்.
வாய்ப்பு கிடைத்தால், இரகசியம் காக்கப்படு மென்றால் துணிந்து விடுகிறாள். பணம், புகழ், அதிகாரம் உள்ள ஆணிடம் பெண் எளிதில் விழுந்து விடுகிறாள். அல்லது அவனை விழ வைக்கிறாள். அதற்காக மினுக்கி தளுக்கி நடக்கிறாள்.
காருக்கு வெளியே காட்சிகள்  பின்னோக்கி நகர, என் எண்ணங்கள் தறிகெட்டு ஓடியது.
***
ஏர்போர்ட் வளாகம்-
கார் பார்க்கிங்க் பகுதியில் காருக்குள் நானும் என் மகனும் அமர்ந்திருந்தோம். கார்… கார்… கார். சுற்றிலும் விதவிதமான நிறத்தில், விதவிதமான பிராண்டில் கார்கள். கார்கள் போல்தான் பெண்களும். வசதியுள்ளவன் விலை உயர்ந்த காரை வைத்திருப்பது போல் உயர்தர பெண் மேல் இச்சை கொள்கிறான்.
பெண்ணை நிர்வாணமாக்கி புணரும் ஆண்கள் போல் கார்கள் ஏர்போட் சாலையை  கற்பழித்து விட்டு கடந்து, உள்ளே வந்து கொண்டிருந்தன.
ஒலி பெருக்கிகளில், இனிமையான பெண் குரல்கள் பல மொழிகளில் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தன.
விமான பணிப் பெண்கள் சிலர் வெள்ளை வெளேரென்று ஆடுசதை தெரிய, டிராலி பேக்குகளுடன் சிரிக்க சிரிக்க பேசிக்கொண்டு செல்வதை எங்கள் கார் டிரைவர் ஆசை பொங்க பார்த்தான்.
ஓத்தால் இதில் ஒருத்தியை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தானோ என்னவோ! ஆழமான பெரு மூச்சை விட்டபடி, நான் கவனிக்கிறேனா என்று என்னைப் பார்த்தான்.
முகப்பில் இருந்த மின் அறிவுப்பு பலகைகளில் ஒன்று, அவள் கணவன் வரும் ஃப்ளைட் வர அதிகாலை 4.30 ஆகும் என்று அறிவித்தது.
இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேல் இருந்தது. அதுவரை எப்படி நேரத்தைப் போக்குவது.
கார் ஓடும் போது தூங்கிய என் மகன் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
இப்போதுதான் கார் டிரைவரை சரிவர பார்க்கிறேன். ஒட்ட வெட்டப்பட்ட முடி, டிரிம் செய்யப்பட்ட மீசைதாடி, நடுத்தர உயரம், வெள்ளை முழுக்கை சட்டை, என்று ஏர்போர்டில் வேலை பார்க்கும் எக்சிகியூட்டி ஆபிசர் போல் இருந்தான். 25 வயதுக்குள் இருக்கலாம். முகத்தில் அறிவுக் களை.
பிளைட் வரும் வரை  கார் டிரைவரை கொஞ்சம் சீண்டிப் பார்க்கலாமா? என்ற விபரீத ஆசை எழுந்தது. அவன் உணர்ச்சிகளோடு கொஞ்சம் விளையாடிப் பார்த்தால் என்ன! எனக்கும் நேரம் போகும். இதற்கு முன் இப்படியெல்லாம் எனக்கு தோன்றியதில்லை. ஒரு ஆணுடன் படுக்கும் வரைதான் பெண் அடக்கி வாசிக்கிறாள். ஒன்றுக்கு மேல் ஆணுடன் உடலுறவு கொண்ட பெண், பார்க்கும் ஆண்களிடமெல்லாம் இவன் தனக்கு படிவானா என்று பரிட்சீத்துப் பார்க்க ஆர்வம் கொள்கிறாள்.
நானும் அதே மன நிலையில் இருந்தேன். எங்கேயோ பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவன் என் பக்கம் திரும்ப காத்திருந்தேன். திரும்பியதும், அவன் கண்களோடு என் கண்களை கலந்து அவனைப் பார்த்து சிரித்தேன். அவன் ஆர்வமாய் என்னைப் பார்த்தான். ஒரு கணம்தான். என் கண்களை சந்திக்க முடியாமல் திணறினான். வேரெங்கோ பார்வையை திருப்பிவிட்டு மீண்டும் என்னை தயக்கம் கலந்து பார்த்தான். அவ நம்பிக்கைப் பார்வை அது. நான் வேண்டுமென்றே விஷமத்துடன் அவனை பார்க்கிறேனோ, என்று நினைக்க வைக்கும் பார்வை அது.
நான் மீண்டும் மோகனமாய் முறுவலித்தேன். அவனுக்கு தைரியத்தை உண்டாக்க மெல்ல பேச்சுக் கொடுத்தேன்.
” ஃப்ளைட் வர இன்னும் ஒன் ஹவர் ஆகும்”
“ம்… ஆமாங்க”
“நெனச்சத விட ரொம்ப ஸ்பீடு நீங்க”- என் குரலில் தொனித்த ஒரு மாதிரியான தன்மையால் அவன் புரியாதது போல் பார்த்தான்.
“வண்டி ஓட்டிட்டு வந்ததை சொன்னேன்.”
“ஓ…”
“வண்டி ஓட்டும் போது, முன்னாடி விட பின்னாடிதான் கவனம் இருந்துச்சு போல.”
“சாரிங்க” வழிசல் சிரிப்பு சிரித்தான்.
“டயர்டா இருக்குமே”.
” ஆமாங்க.”
” போய் டீ குடிச்சிட்டு வாங்க.”
“பரவாயில்லீங்க”
“எனக்கு வேணும் போல இருக்கே”.
” என்னது”?
“டீ குடிக்கணும் போல இருக்கு”.
” ஓ…”
“இதுக்கும் ஓ… வா”
“கேட்டாதான் வாங்கி தருவீங்களா?”
“ஐய்யோ… நீங்க கேட்டா வாங்கி தராம இருப்பேனா.”
வெளியே இறங்கி, அந்த கார்களின் கூட்டத்தில் காணாமல் போய், பத்து நிமிடங்களில் திரும்பி வந்தான்.
ஒரு கையில் டீ கப். இன்னொரு கையில் ஸ்னாக்ஸ் கவர்.
“உங்களுக்கு வாங்கல!?”
“பரவாயில்ல நீங்க குடிங்க.”- கொடுக்கும் போது என் கையை வேண்டுமென்றே தீண்டினான்.
“டீ நெறைய இருக்கு. ஒரு காலி கப் வாங்கியிருக்கலாம்.”
“நீங்க குடிச்சிட்டு மீதி குடுங்க. குடிக்கிறேன்.”
“எச்சில் டீ குடிபீங்களா?”
அவன் வாய்க்குள் வைத்து என்னவோ முணுமுணுத்தான்.
“என்ன சொன்னீங்க?” – முறைத்தேன் அவனை. அவன் முகத்தில் தயக்கம் விலகி, மலர்ச்சியுடன் என்னைப் பார்த்தான். ஆளை விழுங்கும் பார்வை அது. அணு அணுவாய் என்னை ஆராயும் பார்வை. என் உதடு, கண்கள், முகம் என்று என் முகக்கூறை வைத்து எதையோ உறுதிப்படுத்த முயலும் பார்வை.
“என்னவோ சொன்னீங்களே என்ன அது”- முகம் சிவக்க கேட்டேன்.
“நீங்க எச்சி பண்ணா சுகர் கூட தேவை இருக்காதுனு சொல்ல வந்தேன்.”
‘அட…பயல் விழுந்து விட்டான்’- மனசுக்குள் நினைத்தேன்.
முகத்தை இறுக்கமாக வைத்துக் கொண்டு. எதுவும் பேசாமல் டீ குடித்தேன். அவன் பார்வையை தவிர்த்து வேறு எங்கேயோ பார்த்தேன். ஆனால் என் ஓரக்கண் அவன் மேல்தான் இருந்தது. அவன் முகம் வாடி குழப்பத்துடன் காணப்பட்டான். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன். ஆனால் முகத்தை இன்னும் கடுமையாக வைத்துக் கொண்டேன். அவனுக்கு மிச்சம் வைக்காமல் முழு டீயையும் குடித்து விட்டேன்.. காலி பேப்பர் கப்பை அவனிடம் கொடுத்தேன். “இதை வேஸ்ட் பின்னில் போட்டுடுங்க” என்றேன் அதிகார தொனியில்.
அவன் பரிதாபமாய் என்னைப் பார்த்தான். முகம் வாடி இருந்தது. என் விண்டோ பக்கம் நின்றிருந்தவன், டிரைவர் சீட்டில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டான். கதவைச் சாத்தியதில் என் மேலிருந்த கோபம் வெளிப்பட்டது. எங்கயோ வெறித்தபடி அமர்ந்திருந்தான்.
அவனின் குழப்பம் எனக்கு குஷியாக இருந்தது. இன்னும் அவனை சீண்டும் ஆவல் எழுந்தது.
“என்ன சார். நீங்க டீ குடிக்கலயா?” என்றேன் சீண்டலாக.
அவன் திரும்பி என்னை முறைப்பது போல்  பார்த்தான். முகத்தை திருப்பிக் கொண்டான்.
நான், அவனுக்கு எரிச்சல் வரட்டும் என்று சத்தமாய் சிரித்தேன். அவன் என்னை எரித்து விடுவது போல் பார்த்து விட்டு, காரிலிருந்து இறங்கி எங்கேயோ மறைந்தான்.
ஏனோ தெரியவில்லை. முழு மகிழ்ச்சியாய் உணர்ந்தேன். என் அழகின் மேலும் கவர்ச்சியின் மேலும் இன்னும் நம்பிக்கைக் கூடியது. நினைத்தால் யாரையும் கவர்ந்து இழுக்க கூடியவளாய் நான் மாறியிருந்தது உறுதியாகி விட்டதால் ஏற்பட்ட மன நிறைவே அந்த மகிழ்ச்சிக்கு காரணம். 25 வயது கவர்ச்சியான இளைஞனான இந்த கார் டிரைவரை பத்து நிமிடத்தில் சஞ்சலப் படுத்திய எனது சாதுரியம் எனக்கே வியப்பாய் இருந்தது. கொஞ்சம் நான் இடம் கொடுத்திருந்தால் இந்த காரில் வைத்தே இவன் என்னை ஓத்திருப்பான். என் புண்டை என்ன! அவ்வளவு மலிவான சரக்கா? நினைத்தவுடன் நீ வந்து ஓத்துவிட்டுப் போவதற்கு? ஏங்கி சாவுடா!
இந்நேரம், இந்த டிரைவர் விரக்தியில் டாய்லெட்டில் ஏதோ ஒரு அறையில் என்னை நினைத்து சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டிருப்பான்.
***
கார் ஏர்போர்ட்டில் இருந்து ஊருக்கு திரும்பி கொண்டு இருந்தது.
என் கணவன் எனக்கு அருகில் அமர்ந்திருந்தான். அவன் உடலில் இருந்து வந்த சென்ட் வாசனை கார் முழுக்க பரவி இருந்தது. அந்த செண்ட் வாசனை எனக்கு உண்மையிலேயே அவன் மேல் ஒரு கிறக்கத்தை ஏற்படுத்தியது. அவனின் தோளில் சாய்ந்து கொள்ள விரும்பினேன்.
ஒரு வருடம் கழித்து வருபவனிடம் நான் நிறைவே எதிர்பார்த்தேன். வந்ததும் என்னை கட்டி அணைப்பான். ‘என்ன மினிஷா ரொம்ப அழகா இருக்க!’- என்று ஆச்சரியப்படுவான் என்று நினைத்திருந்தேன்.
ஆனால், அவன் சர்வ சாதாரணமாக யாரையோ பார்த்து ஹாய் சொல்வது போல், என்னை பார்த்து என்ன நல்லா இருக்கியா?  பையன் எப்படி இருக்கான்? வீட்ல எல்லாரும் எப்படி? என்று ஒரு சொற்றொடரை உதிர்த்துவிட்டு, டிக்கியில் பெட்டியையும், லக்கேஜையும் எந்திர கதியில் ஏற்றிவிட்டு காரில் ஏறி அமர்ந்தான்.
என் மகன் “அப்பா..!” என்று அவன் மடியில் அமர்ந்து கொண்டான்.
அதன் பிறகு ஜன்னலுக்கு வெளியே நகரும் காட்சிகளை வாகனங்களை மனிதர்களை பார்த்துக் கொண்டே வந்தான். நான் ஒருத்தி இருப்பதை  மறந்து விட்டானா?
‘டேய் ஒரு வருஷம் கழிச்சு வந்திருக்க! இங்க ஒருத்தி உனக்காக நடுராத்திரி எந்திரிச்சி குளிச்சு, ஸ்பெஷலா மேக்கப் பண்ணி, பூவெல்லாம் வச்சு, இருக்கிறதிலேயே காஸ்ட்லியான சாரி உடுத்தி,உன்னை ரிசீவ் பண்ண ஏர்போர்ட் வந்தா, இப்படியா ரோபோ போல ஒருத்தன் இருப்பான்.
இவனுக்கு இந்த டிரைவரே தேவல போல் இருக்கிறது. கொஞ்சம் தான் நூல் விட்டு பார்த்தேன் உடனே என்னையே வெறிச்சு வெறிச்சு பார்த்தான். டீ கொடுக்கிற சாக்கில் கையை வேற தடவினான். நான் கொஞ்சம் இடம் கொடுத்திருந்தால் இந்நேரம் என்னை ஓத்திருப்பான்.
நீ என் புருஷன்னு  சொல்லிட்டு வருஷத்துக்கு ஒரு வாட்டி எதுக்குடா ஊருக்கு வர.
அவன் அவன் இப்படி ஒரு அழகான பொண்டாட்டி கிடைக்க மாட்டாளான்னு ஏங்கிட்டு இருக்கான். எனக்கு என்னடா குறை. நல்ல நிறம். கரெக்டான உயரம் கரெக்டான உடல்கட்டு, எடுப்பான முலையும், விரிந்த பெறட்டம்னு சும்மா நடிகையாட்டம் இருக்கேன்.
கிழவனுக்கே என்னைப் பார்த்தா சுன்னி தூக்கும். உனக்கெல்லாம் பொண்டாட்டினு ஒருத்தி எதற்கு தேவை? எதுக்கு ஊருக்கு வர? நல்லா சம்பாதிச்சிட்டு அப்படியே வெளிநாட்டுல இருக்க வேண்டியதுதானே! நான் என் நரேனுடன் வாய்ப்பு கெடைக்கும் போதெல்லாம் நல்லா ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்திருப்பேன்.
இப்படியே போனால், சரியில்ல என்று தோன்றியது. என் முலைகளில் ஒன்றை அவரின் தோள் பட்டையில் அழுத்தும்படி நெருங்கி அமர்ந்தேன். மல்லிகை வாசனையில் கிறங்கி இப்போதே அடி மடியில் கை வைத்து, என் கூதியை பிசைந்தால்தான் என்ன?
“டிரைவர் பார்க்கிறான். கொஞ்சம் தள்ளியிரு” என்றான் அவன். எனக்கு கடுப்பு ஆகிவிட்டது. ஒருவேளை உணர்ச்சி செத்த கிழவனாகிட்டானா? ஒரு வருஷம் கழித்து வருகிறவனிடம் ஒரு ரொமான்ஸான பார்வை கூடவா இருக்காது!?
கடந்த வருஷம் வரும்போது கூட பரவாயில்லை. காரில் வீட்டுக்குச் செல்லும் முன்பே தொடையில் கை வைத்து என் புண்டையை பருப்பை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். வீட்டுக்கு போனதும் உடனே  ஓக்கவும் செய்தான்.  இம்முறை அப்படி எதுவும் நடக்க வாய்ப்பில்லை என்றே தோன்றியது.
ஒரு மாதம் லீவ் முடிந்து இவன் ஊரை விட்டுப் போகும் வரை நரேனிடம் கூட சென்று ஓல் வாங்க முடியாது.
இவன் ஓத்தால் திருப்தியும் கிடைக்காது.  சட்டென்று  புண்டைக்குள் தண்ணீர் பாய்ச்சி விட்டு விலகி விடுவான்.
நான் இப்படி சிந்தித்துக் கொண்டிருக்க, என் புருஷன் அரைக் கண்மூடி வேறு ஏதோ யோசனையில் இருந்தான். வண்டி ஓட்டிக்கொண்டிருந்த டிரைவர் கண்ணாடியில் தெரிந்த என் பிம்பத்தை நோட்டமிட்டான். சில நேரம் கண்ணாடிக்குள், என் கண்களும் அவன் கண்களும் சந்தித்துப் பிரிந்தன. அவ்வப்போது திரும்பி என்னைப் பார்த்து சிரிக்க முயன்றான். நான் முகத்தை உர்ரென்று வைத்துக் கொண்டு, கழுத்து வெட்டி அவனை முறைத்தேன்.
இதையெல்லாம் கவனிக்காமல் என் கணவன் கண்மூடி சமாதி  நிலையில்  இருந்தான்.
***
காரை என் பிறந்த வீட்டுக்கு விடாமல் எங்கள் தனி வீட்டுக்கு விட சொன்னான் என் புருஷன்.
திடீரென்று திட்டம் மாறியதும் நான் புரியாமல் அவனைப் பார்த்தேன்.
“என் டிரஸ் எங்க வீட்டுல தான் இருக்கு”
“பரவாயில்லை இங்க கொஞ்சம் பிரஷ்ஷப் ஆயிட்டு உங்க வீட்டுக்கு போகலாம்.”
நான் குதூகலம் அடைந்தேன் இவன் என்னுடன் தனிமையில் இருக்க விரும்புகிறான் வீட்டுக்கு சென்றதும் என் புண்டைக்கு பெரிய விருந்து கிடைக்கும் என்று நினைத்தேன்.
வீடு நெருங்க நெருங்க என் புருஷனுக்கு சுன்னி தூக்கி விட்டதோ என்னவோ?
அதை உறுதி செய்ய கணவரை பார்த்தேன் அவர் மெல்லிய புன்னகையுடன் அமர்ந்திருந்தார் நான் பார்த்ததும் வாய் திறந்து சிரித்தார் அவ்வளவு நேரம் அதை நான் அவரை சபித்துக் கொண்டிருந்ததற்கு பரிகாரமாக அவரை நெருங்கி கைகளை கோர்த்து கொண்டேன் .
இதோ வீடு வந்து விட்டது இருவரும் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு இறங்கினோம் டிக்கியில் இருந்து டிரைவர் உதவியுடன் லக்கேஜ்  எடுத்து வீட்டு முன் சிட்டவுட்டில் வைத்து விட்டு காரை அனுப்பினோம்.
கார் கிளம்பும்போது, “ஒரு நிமிஷம்” என்றார் என் புருஷன்.
டிரைவரிடம்,  “மாலை 4 மணிக்கு இங்கு வந்து விடுங்கள். இவளுடைய அம்மா வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும்.” என்றான்.  டிரைவர், “ஓகே” சொல்லிவிட்டு, “சார் உங்க நம்பரை குடுங்க, நான் வரும்பொழுது உங்களுக்கு போன் செய்யறேன்” என்றான் என் கணவரிடம்.
“நான் இனி தான் சிம் வாங்க வேண்டும். என் மனைவியின் நம்பரை குறித்துக் கொள்ளுங்கள்” என்றார்.
ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் என் மொபைல் நம்பரை வாங்கிய டிரைவர் உற்சாகத்துடன் காரை கிளப்பி மறைந்தான்.
***
வீட்டுக்குள் வந்ததும்-
என் கணவர்,”கிப்ட் லக்கேஜ் பிரிச்சு, யார் யாருக்கு என்ன கொடுக்கனும்னு பிரிச்சு வச்சிடு. நான் குளிச்சிட்டு வரேன்” என்றார்.
குழந்தை கையில் ஒரு ஸ்னேக்ஸ் டப்பாவை எடுத்த கையோடு உற்சாகமாய் ஷோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
நான்,”நானும் குளிக்க வரேங்க” என்றேன்.
“சரி. வா என்றார். சேர்ந்தே குளிக்கலாம்”  என்று கண்ணடித்தார்.
‘ இதைதானே எதிர்பார்த்தேன்’ – மனதிற்குள் சொல்லிக் கொண்டேன். அறைக்குள் சென்று அவசரம் அவசரமாய் நைட்டிக்கு மாறினேன்.
“நைட்டி எதுக்கு”? என்றார் அவர். இடையில் கை போட்டு இழுத்தான்.
” பையன் இருக்காங்க”
“அவன் ஹாலில தானே இருக்கான். ரூம் கதவை அல்ரெடி சாத்திட்டேன்.”
என்னை நைட்டியை போட விடாமல், கையில் இருந்த நைட்டியை பறித்து வீசினார்.
புடைவையை கழற்றிவிட்டு, பெட்டிகோட், பிராவுடன் நின்ற என்னை பின்னாலிருந்து அணைத்தார்.
“வருசம் ஆக ஆக உன் அழகும் ஸ்ட்ரக்சரும் கூடிட்டே போகுதுடி.”- பின்னங்க் கழுத்தில் முகத்தைப் புரட்டினான்.
அவன் நல்ல ஃபார்மில் இருக்கிறான். அப்படி அவன் போக்கிலே விட்டு பிடிக்க நினைத்தேன்.
எனக்கும் அவசரமாக இப்போது ஒரு ஓல் போட்டால் தேவலை போல் இருந்தது. புண்டை நம நம என்று நமைச்சல் எடுத்தது. எனவே குளிக்கும் முன்னே ஒரு முறை அவருக்கு கூதி விரிக்க ஆசைப்பட்டேன்.
அவரின் சுன்னி என் பிருஷ்டங்களின் பிளவில் உரசியது, என்னை இன்னும் சூடாக்கியது. அவரிடமிருந்து வந்த அந்த செண்ட் வாசனை வேறு என்னைக் கிறங்கடித்தது.
அவனை அறியாமலேயே கட்டிலை நோக்கி நான் நகர்ந்தேன். அவன் என் பின் பக்கம் நெருக்கிக் கொண்டே வந்தான்.எதேச்சையாய் விழுவது போல் கட்டிலில்  கவிழ்ந்து சரிந்தேன். அவனும் என் முதுகில் சரிந்தான்.
” ஆ… ” சிணுங்கினேன்.
“என்னாச்சு?” அவன் பதறினான்.
“அடி வயிறு கட்டில் விழும்பில் இடிச்சது”.
“வலிக்குதா?”
“ம்…” கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்து, அவன் கையை எடுத்து, தொப்பிளுக்கு நாலு விரக்கடை கீழே, புண்டைக்கும்   இரண்டு விரக்கடை மேலே வைத்தேன்.
“இங்கேயா?”- என்றான்.
” கொஞ்சம் தடவி விடுங்க”
தடவினான். அவன் தடவ தடவ பொய் வலி குறைவது போல நடித்தேன்.
“இன்னும் கொஞ்சம் கீழ தடவுங்க” என்றேன்.
அவன் என் தந்திரத்தைப் புரிந்து கொள்ளாமல், கொஞ்சம் கீழே தடவினான். ‘அட மக்கு என் புண்டையையும் சேர்த்து தடவுடா’ சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவன் சீரியஸாக உண்மையில் எனக்கு வலிக்குதோ என்று நினைத்து தடவினான். என் புண்டைச் சூடாகியது. அவன் மேல் எரிச்சலும் வந்தது.
இந்நேரம் நரேன் மட்டும் இருந்திருந்தால், இந்த சாக்கில் என் புண்டையையும் சேர்த்தே தடவி இருப்பான். வாயால் ஆயிண்மெண்ட் போடுகிறேன் என்று கூறி,புண்டையை நக்கவும் செய்திருப்பான். இவனிடம் ஒவ்வொன்றையும் சொல்லி சொல்லி புரிய வைக்க வேண்டியிருக்குது. கொஞ்சம் கூட, காம ரசனையே இல்லாத மனுஷன். இன்னும் என் பெட்டிக்கோடை கூட அவிழ்த்து எறியவில்லை. அப்படி அவிழ்ந்திருந்தால், என் புண்டை பளிச்சென்று தெரிந்திருக்கும்.
“வலி போச்சா?”- குரலில் என்னா ஒரு கரிசனை.
” ம்… போச்சுங்க. சரி வாங்க குளிக்க போலாம்.” அவன் தயங்கி என்னையே பார்த்தான்.
“என்னாச்சு… இப்பவே வேணுமா?”
“ம்”
“அதுக்கெதுக்குங்க இப்படி யோசிக்கிறீங்க. ஏங்க நான் உங்க பொண்டாட்டிங்க. உங்க இஷ்டப்படி என்னவேணா பண்ணிக்கோங்க”- என்று அவரை இழுத்து என் மேல் போட்டேன்.
அவர் விறு விறுவென்று இயங்க ஆரம்பித்தார்.
என் பாவாடையை இடுப்புவரை சுருட்டியதுதான் தாமதம். என் புண்டைக்குள் அவரின் சுண்ணி பாய்ந்தது.ஒரு வருட ஆவேசம் அவரின் ஒவ்வொரு இடியிலும், தெரிந்தது.
“ஆ….ஆ…. ம்…ஆ…..” பல்லைக் கடித்துக்கொண்டு, கண் சொருக கிடந்தேன்.
என் மனதிலிருந்த நரேனின் உருவம் தோன்றியது. “ஆ… ஆ… ம்… அப்படித்தான்…” மனதிற்குள் நரேனை நினைத்துக் கொண்டே என் கணவனிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
குளியல்- உணவு- மதியம் ஒரு குட்டித் தூக்கம் – என்று மணி மாலை 4 ஆயிற்று.
வீட்டுக்கு வெளியே கார் ஹார்ன் சத்தம் கேட்டது.
வெளியே வந்தேன்.
காலை ஏர்போர்ட் வந்தவன், காரின் டிரைவர் சீட்டில் அமர்ந்திருந்தான்.
என்னைப் பார்த்ததும் சிரித்தான். “ஹாய் மேம்.” என்றான்.
நான் சிரிக்காமல்,” பத்து நிமிஷம் வெயிட் பண்ணுங்க” என்றேன்.
“சரி மேம்…” என்றான் பவ்யமாய். சிரிப்பில் மட்டும் ஏளனம் ஒரு இஞ்ச் கூடியிருந்தது.
அறைக்குள் வந்தேன். என் கணவர் எழுந்து முகம் கழுவிக் கொண்டிருந்தார்.
வாட்சப் நோட்டிஃபிகேசன் சத்தம் கேட்டு, மொபைலை எடுத்தேன்.
புதிய நம்பரிலிருந்து ஒரு வீடியோ கிளிப் வந்திருந்தது.  அதிலிருந்த, நானும் நரேனும் நெருக்கமாக இருந்த 10 செக்கெண்ட் காட்சி என்னை அதிர வைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு