டியர் வாசகர்களே உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி!
பல வாசகர்கள் கூகுள் சாட்டில் வந்து என் கதைகளுக்கு பாராட்டு மழை பொழிந்துள்ளீர்கள்…
அனைவருக்கும் நன்றி..!
என்னுடன் ரகசிய தொடர்பு வைக்க விரும்பும் பெண்கள்  என்ற ஐடியில் கூகுள் சாட் செய்யுங்கள்.
முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டுகதையை தொடருங்கள்..
மினிஷாவின் காம தாகம் – 1→
“மினிஷா மினிஷா… என்று சத்தமிட்டுக் கொண்டு என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார் நரேன். என் புண்டை அவரின் சுன்னியை நன்றாக கவ்வி பிடித்துக் கொண்டது. என் கர்ப்பப்பை வாயிலில் அவரின் ஒரு அடி நீள சுன்னி மொட்டு உரசிய போது வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாத இன்பத்தை அனுபவித்தேன். இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவர் வீட்டு பாத்ரூமுக்குள் கள்ள ஓழ் போட்டுக் கொண்டிருந்தோம். பாத்ரூம் ஷவரில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டிக் கொண்டிருந்தது.
பாத்ரூம் தரையிலே ஒரு பூத்துவாலையை விரித்துப் போட்டு, நான் கீழே படுத்திருக்க, என் இரண்டு காலையும் நரேன் தன் தோளில் போட்டுக் கொண்டு, இரண்டு தொடைகளில் நடுவில் வாகாக முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் புண்டைக்குள் அவர் சுன்னியை விட்டு என்னைப் பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
***
அவரின் வீட்டு கிரகப்பிரவேசம் முடிந்து ஒரு மாதம் தாண்டி விட்டது. இந்த ஒரு மாத இடைவெளியில் நானும் அவரும் ஃபோனில் செக்ஸியாக பேசிக் கொண்டதோடு சரி அவரிடம் ஓல்வாங்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை. அவரும் ரொம்ப பிசியாக இருந்தார்.
அவர் ஊரிலேயே ஒரு பிசினஸ் செய்யலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்திருந்தார். இனிமேல் வெளிநாட்டிற்கு செல்ல போவதில்லை என்று முடிவெடுத்திருந்தார். எனக்காகத் தான் அந்த முடிவை அவர் எடுத்தார் என்று கூறினார். உன்னை விட்டு விட்டு என்னால் வெளிநாடு இனி செல்ல முடியாது நீ எனது தாலி கட்டாத மனைவி என்று என் கையில் அவர் நினைவாக ஒரு மோதிரத்தை அணிந்வித்திருந்தார்.
எனக்கும் அவர் அப்படி சொன்னதால் உளூர ரொம்பவே சந்தோசம். நானும் மனசார அவரைத்தான் புருஷனாக நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதனால் எங்கள் உறவைப் பற்றிய எந்த ஒரு குற்ற உணர்வும் எனக்கு இல்லை.
அவர் அவர் அழைத்தால் என் கணவனை விட்டு அவர் கூடவே நிறந்தரமாக சென்றுவிடுவேன். ஆனால் என் ஒரே மகன் மேல் இருந்த பாசம் என்னை அவ்வாறு செய்யவிடாமல் தடுத்து வைத்திருந்தது.
ஒரு முறை இரவு போனில் பேசும் போது, காமத்தையும் தாண்டி, என் மேல் காதல் வயப்பட்டு விட்டதாக தெரிவித்தார். என்னை திருமணம் செய்ய அவர் விரும்பினார். உனக்காக எதை வேண்டுமானாலும் இழப்பேன் என்றார்.
நான் பிடிவாதமாக மறுத்தேன். எனக்கு உங்கள் மேல் இருப்பது வெறும் காமம்தான். என் கணவனிடம் கிடைக்காத உடல் சுகம் உங்களிடம் கிடைத்தது. அந்த வகையில் உங்களை எனக்கு ரொம்பவே பிடிக்கும். என் உடலை எப்பொழுது கேட்டாலும் தருவேன். என் மனம் என் மகனுக்கே சொந்தம். அவனனைத்தாண்டி எனக்கு எதுவும் இல்லை.
“உன் மகனையும் உன்னுடன் அழைத்து வா. நாம் எங்காவது சென்றுவிடலாம்.”
“அதெல்லாம் சரிப்பட்டு வராது, இதற்கு மேல் என்னை வற்புறுத்த வேண்டாம்.” – “நம் உறவு ரகசியமாய் இருக்க வேண்டும். வேறு யாருக்காவது தெரிந்தால் அத்துடன் நம் தொடர்பு முடிந்து விடும்” என்றேன் கராறாக.
அதன் பிறகு எங்கள் இருவருக்குமான உறவு ரகசியமாக இருக்க வேண்டும் என்பதில் இருவருமே கவனமாக இருந்தோம். எனவே வெளியே எங்கும் சந்தித்துக் கொள்வதில்லை. இந்த நிலையில் அவரும் மேற்கொண்டு என்னை தொந்தரவு செய்யவில்லை. எந்த வற்புறுத்தலும் எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் எங்கள் உறவு தொடர்ந்தது. என்னைப் பார்க்கும் போதும், என்னிடம் பேசும் போதும் அவர் கண்களில் அப்படி ஒரு காதல் பொங்கும். அதைப் பார்க்கும் போது, என் மனதை என்னவோ செய்யும். ஆனால் என் மகனுக்காக வைராக்கியத்தில் இருந்தேன்.
***
இன்று அவர் மனைவியும் அவர் குழந்தைகளும் வெளியூருக்கு ஒரு விசேஷத்திற்கு சென்றிருந்தனர். வீட்டில் அவர் மட்டுமே தனியாக இருந்தார். எனவே எனக்கு போன் செய்து,” இருவரும் சந்தோஷமாக இருக்கலாம். ஒரு மாதம் மாதமாக உன்னை ஓக்காதால் எனக்கும் என்னவோ போல் இருக்கிறது. வா இரண்டு பேரும் ஒழ் போடலாம்” என்று கூப்பிட்டார்.
முதல் முறை அவரிடம் ஓழ் வாங்கும் போதே அவருக்கு அடிமை யா கி விட்டேன். என் உடம்பின் இன்ப நரம்புகளை மீட்டி மீட்டி எனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டிவிட்டார். அதனால் எப்போது அடுத்த முறை ஓக்க கூப்பிடுவார் என்று ஏக்கத்துடன் காத்திருந்த எனக்கு அவர் கேட்டதும் உடனே ஓகே சொன்னேன். ஒரு மாதமாக ஓல் வாங்காமல் என் கூதி சூடு தாங்காமல் கொதித்துக் கொண்டு இருந்தது. இன்று அவரின் மன்மத நீரால் அபிஷேகம் செய்தால்தான் என் புண்டையின் சூடு தணியும் போல் தோன்றியது. எனவே என் அண்ணன் வீட்டில் என் தோழியின் மகளுக்கு காதுகுத்து என்று அவர்களுக்கு காது குத்திவிட்டு, நரேனின் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வந்ததும் வராததுமாய் கதவை சாத்திவிட்டு என்னை அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையறையை நோக்கி ஓடினார்.
“என்னடி! நாளுக்கு நாள் உன் அழகு கூடிட்டே போகுது” – மெத்தையில் என்னை போட்டார்.
” உங்க பம்பு செட்லேர்ந்து தண்ணி ஊற்றினீங்களே. அதுதான் காரணமா இருக்கும்.”
“அப்போ… டெய்லி தண்ணி ஊத்துனா இன்னும் அழகாயிடுவ”
“நீங்கதான் ஊத்த மாட்டேங்கிறீங்களே”.
” சான்ஸ் கிடைக்கனுமே செல்லம்.”
“எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்குதுங்க. நம்ம ரெண்டு பேரோட கள்ளக் காதல் என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா, அவ்ளோதான்.”
“ரொம்ப ஜாக்கிரதையாதானே இருக்கோம்.”
“ம். இன்னிக்கு என்னை எப்படி எல்லாம் ஓக்கணுமோ. ஓத்துடுங்க. இன்னும் ஒரு மாசத்துக்கு நாம சந்திக்கிறதே கஷ்டம்.”
“ஏண்டி…” – கேட்டவர் என் புடவையை இடுப்புவரை சுருட்டினார். நானும் அவருக்கு வசதியாய் புட்டத்தை தூக்கிக் கொடுத்தேன்.
“ஏன் சந்திக்க முடியாது?” மீண்டும் கேட்டார். இப்போது என் புண்டைக்கு மிக அருகில் அவரின் முகம் இருந்தது.
“நெக்ஸ்ட் வீக் என் புருஷன் ஊருக்கு வரார். ஒரு மாசம் லீவ். அதுவரைக்கும் போண்ல கூட நீங்க பேசமுடியாது.”
“எப்படி முடியும் என்னால!”
“முடியணும். இப்படி ஒருத்தியை சந்திக்கவே இல்லேனு நினைச்சுக்கங்க”.
அவர் என் புண்டையை சுற்றி வளர்ந்திருந்த முடியில் வாயால் ஊதினார். அந்த சூடான காற்று பட்டு ஏற்கனவே சூடாய் இருந்த என் கூதிப் பிளவு, காம வெறியில் கொதித்தது. சீக்கிரம் உள்ளே விடுங்க என்று சொல்ல உதடு துடித்தது. ஆனால் அவர் என்னை காம வெறி பிடித்தவள் நினைத்து விடக்கூடாதே என்று பொறுமை காத்தேன்.
நரேன் என் அவசரத்தை புரிந்து கொள்ளாமல், ஏதோ யோசனையுடன், என் கூதியையே வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
” என்னங்க யோசனை. சீக்கிரம் போட்டு ஓழுங்க என்னை ” என்றேன் சிடு சிடுப்புடன்.
“இல்லடா, முடி காடுமாதிரி உன் புண்டைல வளர்ந்திருக்கு. லேசா பேட் ஸ்மெல் வேற வருது. பேசாம ஷேவ் பண்ணிடலாமா?” என்றார்.
“ஐயோ அதெல்லாம் வேண்டாங்க என் புருஷன் ஊருக்கு வந்தா சந்தேகப்படுவார். இன்னைக்கு காலைல ஒன்னுக்கு அடிச்ச பிறகு சரியா புண்டையை கழுவவில்லை. அதனாலதான் லேசா ஸ்மெல் வருது. ஒரு குளியல் போட்டா எல்லாம் சரியா இருக்கும். வாங்க பாத்ரூமுக்குள்ள போய் குளிச்சிட்டே ஓழ் போடலாம்.” என்றேன் நான்.
“உன் புண்டை நாற்றம் கூட எனக்கு நறுமணம்தான்” – சொன்னவர் என் சொர்க்க வாசலில் நச் என்று இச் வைத்தார்.
“உங்க ஒய்ஃப் க்கு உங்க மேல சந்தேகமே வர்லியா?”
“அது ஒரு கூமுட்டை. அந்தளவுக்கு எல்லாம் அவளுக்கு அறிவு இல்லை.” அவர் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து என் முலைகளை கசக்கினார். நான் ஆசையாய் அவரின் உதட்டை கவ்வினேன். என் கையோ அவரின் லுங்கிக்குள் நுழைந்து சுன்னியை தேடியது. இன்னும் முழு எழுச்சியடையாத அவரின் சுன்னியை பிடித்தேன். என் கை பட்டதும்தான் தாமதம் அது விரைத்துக் கொண்டு இரும்பு ராடு போல கடினமானது. இரண்டு மூன்று முறை சுன்னியை உருவி விட்டேன். அது என் கைக்கு அடங்காமல் படமெடுத்து ஆடியது. சூடான பால் சொம்பு போல் கொதித்தது அவரின் சுன்னி.
“நல்லா உருவி விடுடி ” என்றார்.
“நீங்களும் என் கூதியை நல்லா வருடிவிடுங்க” அவரின் கையை நானே எடுத்து என் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினேன். ‘ ஆகா… என்ன சுகம்…’
அவர் கட்டிலில் எனக்கருகில் ஒருங்களித்து படுத்தார்.
ஆசை தீர கொஞ்ச நேரம் என் முகத்தையே பார்த்தார். என்னை வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது. என் புண்டையை குளோசப்பில் பார்க்கும் போது கூட நான் இப்படி வெட்கப்படவில்லை.
“என்னங்க, என் மூஞ்சியையே பார்த்திட்டு இருக்கீங்க. அப்படி என்ன இருக்கு அதில…”
“உன் முகத்தைப் பார்க்க பார்க்க சலிக்கவே இல்லடி”- என்றார் கண்களில் காதல் பொங்க.
” அப்டீனா… என் உடம்பை பார்த்து பார்த்து சலிச்சு போச்சா…”
“சே…சே… சொக்க தங்கம்டி நீ. தங்க சிலை நீ. எந்த பொசிசனில் பார்த்தாலும் நீ அழகுதான்.”
“என் புருஷன் இப்படி சொன்னதே இல்ல…”
“என் கண்ணப்பாரு… ”
“பார்த்திட்டேன்”
“என்ன தெரியுது?”
“புரியல”
“காமம் தெரியுதா? காதல் தெரியுதா?”
“…” நான் பதில் சொல்லாமல் மௌனமானேன்.
அவர் கண்களில் பொங்கும் காதலை என்னால் நெடு நேரம் சந்திக்க முடியவில்லை. ஒரு கணம் நானே தடுமாறி போனேன். விட்டால் அவரைப் பார்த்து ஐ லவ் யூ சொல்லி விடுவேன் போல் தடுமாறினேன்.
அவரின் கவனத்தை திசை திருப்ப என் உடம்பே இப்போதைக்கு ஒரே ஆயுதம்.
அவரின் காம இச்சையை மீண்டும் கிளரும் வகையில் ஏதேனும் செய்ய வேண்டும் இல்லை என்றால் காதல் கீதல் என்று சொல்லி என் மனதை பலவீனப்படுத்தி விடுவார் என் மனதிற்குள் அவர் மேல் லேசாக காதல் முளைவிட்டிருந்த போதும் என் குடும்ப சூழல் என் குழந்தையின் எதிர்காலம் என்று யோசிக்கையில் அதை முளையிலேயே கிள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கும் அவருக்கும் இடையே காமம் காமத்தை தவிர வேறு ஒன்றும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்த வேண்டும் என்று விரும்பினேன். அதற்காக என் உடலை கச்சிதமாக பயன்படுத்தி அவரின் காம வெறியை தூண்ட வேண்டும். என் அன்பிற்கு அடிமையாக இருக்க நினைக்கும் அவரை என் உடலுக்கு அடிமையாக்க வேண்டும். இந்த யுக்தி மட்டுமே என்னை அவரின் காதல் அஸ்திரத்தில் இருந்து விடுவிக்க முடியும்.
நான் அவர் பக்கமாக அவரைப் போல் ஒருங்களித்து படுத்தேன். அவர் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்தித்து போதையுடன் பார்த்தேன். உதடுகளை குவித்து அவரின் உதடுகளில் அழுத்தமாக பதித்தேன்.
பிறகு அவரை மல்லாக்க போட்டு அவரின் முகம் கழுத்து மார்பு என்று முத்தமிட்டு கொண்டே அவரின் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவரின் வெற்றி மார்பில் என் உதடுகளை வைத்து ஒற்றி எடுத்தேன்.
பிறகு என் புடவையைக் கழற்றி எறிந்துவிட்டு பாவாடை, ஜாக்கெட்டுடன் அவர் மேல் படர்ந்தேன். என் அடிவயிற்றை அவரின் அடிவயிறோடு அழுத்தம் கொடுத்து தேய்த்தேன்.
பின் என் ஜாக்கெட்டையும் கழற்றி விட்டு, பாவாடையையும் கால் வழி நழுவ விட்டேன். இப்போது அவரின் லுங்கியையும் கழற்றி எறிந்தேன். அவர் ஜட்டி அணியவில்லை. சுன்னி இன்னும் முழுசாக விரைப்படையவில்லை. நான் பிரா- ஜட்டியுடன் அவரின் மேல் படுத்தேன். என் முலைகள் பிராவை மீறி அவரின் மார்பில் அழுத்த, என் ஜட்டி அவரின் சுன்னியை அழுத்தியது. இப்படியாக அறைகுறை ஆடைகளுடன் அவரை அணைத்து தொடைகளிலும் சுன்னியிலும் முத்தமிட, முத்தமிட, அவரின் சுன்னி 90டிகிரிக்கு திரும்பியது. என் ஜட்டியைக் கிழித்துக் கொண்டு, என் புண்டையை பதம் பார்க்கும் வெறி அவரின் கண்களிலும் தெரிந்தது. காதல் காணாமல் போக, காமம் கொப்பளித்தது அவரின் கண்களின்.
“இந்த நரேன்தான் எனக்குத் தேவை.” என் மனதிற்குள் சொல்லிக் கொண்டேன்.
அப்படியே என்னை கடித்து விடுவது போல் பார்த்தார். எனது கால்களை தடவிக் கொண்டே எனது ஜட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கினார். என் சொர்க்க மேடு மயிர் காடாய் அவருக்கு தரிசனம் கொடுத்தது. அதைப் பார்த்து அவரது ஆண்மை துள்ளி குதித்தது. அதனைப் பார்த்ததும் எனது கால்களுக்கு நடுவில் ஒரு துளி நீர் வெளியேறியது போன்ற ஒரு உணர்வு.
“இத பாரு இனி என்னால என் சுன்னியை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது. உன் இஷ்டபடி என்ன பண்ணனுமோ பண்ணிக்க” என்றார். நான் அவரது ஆண்மையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட துவங்கினேன்.
அவர் என் புண்டையை நல்லா தடவிக் கொண்டே இன்பம் கொடுக்க, நான் அவரைப் பார்த்துக் கொண்டே, எனது தொடைகளை இறுக்கமாக வைத்துக் கொண்டு அவரின் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். எனது ஜட்டியின் ஈரம் அதிகரித்துக் கொண்டே செல்ல, கண்கள் சொக்கி ஒரு வகை உச்ச நிலையை நெருங்கினேன்.
எனது ப்ராவின் ஒரு பக்கம் மட்டும் தளர்த்தி, மார்பின் காம்பு வெளியே தெரியும் படி ப்ராவை விலக்கி, என் முலைக்காம்பை அவர் திருக நான் இன்னும் பரவசமானேன்.
எனது மனம் முழு நிம்மதி அடைந்தது. என் உடல் தேவையான சுகம் கிடைக்க, நரேனை மீண்டும் கட்டிலில் தள்ளினேன். அவருக்கு சிரமம் கொடுக்காமல் எனது பிராவையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து முழு நிர்வாணமாக அவர் முன் நின்றேன்.
நரேன் என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் காம மயக்கம் கொண்டு, வேகமாக செயல்களில் இறங்கினார். எழுந்து என்னை அணைத்துக் கொண்டார். பின்பு சுவரை நோக்கி தள்ளிக் கொண்டு போய் என்னை சுவரோடு சாய்த்து நிற்க வைத்து, உச்சி முதல் பாதம் வரை அவரது உதட்டால் முத்தமிட்டார். என் பெண்மை பிளந்து மதன நீரை ஓயாமல் வெளியேற்றியது. அவரின் வாய் எனது பெண்மையின் வாசலை விரித்து வைத்து அதிலிருந்து வடிந்த இன்ப தேனை உறிஞ்சி சுவைத்தது. தொடர்ந்து அரை மணி நேரம் என்னை சுவரோடு நிற்க வைத்து அவரது மன்மத வித்தைகளை காட்டிக் கொண்டிருந்தார்.
பிறகு என்னை கட்டிலுக்கு அருகில் அழைத்து வந்தார். எனது ஒரு காலை தரையில் ஊன்றி கட்டிலில் படுக்க வைத்து, எனது மற்றொரு காலை மடித்து கட்டிலில் வைத்தவாறு பின்னாலிருந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
என் ஹஸ்பண்ட் இப்படியெல்லாம் என்னை இதுவரை ஓத்ததில்லை. அவரிடம் அனுபவித்ததை விட பத்து மடங்கு இன்பத்தை நான் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் வாழைத்தண்டு போன்ற தொடைகளையும், சொம்பு போன்ற முலைகளையும் கண்டதால் அவர் சுண்ணி நன்றாக புடைத்து நீண்டு என் புண்டைத் துவாரத்தை முழுவதும் அடைத்தது. அவர் சுன்னி என் புண்டைக்குள் துடிப்பதை உணர்ந்தேன்.
அவர் பின்னாலிருந்து என்னைக் கட்டித்தழுவிய போது அவருடைய மூச்சு காற்று சூடாக இருந்ததை உணர்ந்து என் முழு உடலும் சிலிர்த்தது.
அவர் தழுவல் எனக்கு இதமாக இருக்க நானும் முன்பக்கம் திரும்பி அவரைக் கட்டி தழுவினேன். அவருடைய உடல் வாசம் என்னை வெறி ஏற்றியது. நான் அவரை இறுக்கி கட்டியணைத்து என் முலைகளை அவர் நெஞ்சோடு அழுத்தி கொண்டு இருவரும் கட்டிலுக்கு வந்து படுத்தோம்.
தக தக வென செக்க செவந்த நிறத்தில் பிறந்த மேனியில் நான் ஜொலிக்க அவருக்கு மூடு ஏறியது.
என்னை கட்டிலில் படுக்கவைத்து மெதுவாக கட்டியணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டார்.
நான் கண்களை மூடி கொண்டிருக்க, அவர் என் காதருகில் குனிந்து,” மினிஷா… என் செல்லம்” என்றபடி என் கண்கள், காது, கன்னம் என்று முத்தமிட்டு, மீண்டும் காதருகே வந்து,” பிடிச்சிருக்கா” என்று கேட்க, நான் கண்களை மூடியவாறு “ம்ம்ம்ம்” என்றேன்.
அவர் மெதுவாக என் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து என்னை மேலும் மூடு ஏற்றினார். நான் அவருடைய உதட்டை சப்பி எடுக்க அவரும் என் நாக்கை சப்பி சப்பி அனுபவிக்க நான் இன்பத்தில் நெளிந்தேன்.
நான் என் முலைகளை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவர் என் உதடோடு முத்தமிட்டு என் முலைகளை மசாஜ் செய்வது போல் அழுத்திக்கொண்டு முத்தமிட்டார். அவர் என் முலை காம்பை கசக்க கசக்க என் முலைக் காம்புகள் விரைத்து எழுந்தன.
அவரின் வாய் அடுத்து என் கழுத்தில் முத்தமிட்டது. மூக்கால் முகர்ந்து கொண்டே, என் கைகளை தூக்கி நிறுத்தி என் அக்குளை நக்க நான்,” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று முனக அவர் மேலும் நக்க நக்க என் பருத்த முலைகள் விரைத்து நின்றது.
பின்பு அவர் என் முலைகளை கையால் பிசைந்து பிசைந்து எடுத்து அவர் வாயை முலைக்காம்பை சுற்றி வட்டமிட நான் “ஆஆ ஆஆ ஆஆ … கடிடா” என்று முனங்க அவர் மீண்டும் நாக்கால் இரண்டு முலைக்காம்பை சுற்றியும் நாக்கால் வட்டமிட்டார். நான் மெய்மறந்து அவருக்கு ஈடுகொடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
என் முனகல் தொடர அவரோ பல் படாமல் விரைத்த முலைக் காம்பை கடிக்க “ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா” என்று நான் முனங்க அவர் மேலும் முலைக்காம்பை கடித்து கடித்து இழுத்தார்.
நான், “ஆஆ ஆஆ ஆஅ மெதுவாக கடிங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா கடிங்க”, என்று கூற அவருக்கு வெறி ஏறி என் முலைகளை கசக்கி எடுத்தார்.
என்னை திரும்பி படுக்க வைத்து, என் சூத்து முலை அளவு தூக்கி இருந்தது கண்டு, என் முதுகை பார்த்து “உன்னை இப்படி பார்த்து ஓக்காமல் போனால் நான் மனிதனே கிடையாது” என்று கூறி என் கழுத்திலிருந்து நக்க ஆரம்பித்து முதுகை நக்கி கொண்டே என் முலைகளை கசக்கினார்.
முதுகை நக்கி கொண்டு அப்படியே கீழே வர கால் முதல் நக்கி நக்கி எடுத்தார். அவன் என் தொடைகளை நக்க நக்க நான் கூதி காலை விரித்து விரித்து அவனுக்கு காட்டினேன். அது என்னை வந்து நக்குடா நக்குடா என்று கேப்பதுபோல் அவருக்கு இருந்திருக்கும். அவர் என் சூத்தை நக்கி கொண்டே என் மேல் படுத்தார்.
நான் அவரை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து அவர் வாயோடு வாய்வைத்து முத்தமிட்டேன். அவர் மெதுவாக முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் வாயிலிருந்து வாயை விடுவித்து என் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தார்.
முலையில் பாலை குடித்துக்கொண்டே அவர் கைகள் என் தொடையை வருடி கொடுத்தன. அவர் தொடையை வருட வருட நான் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து விரித்து மூடினேன். அவர் தொடையை வருடிக்கொண்டே என் புண்டையை தன கையால் மேலும் கீழும் தடவ நான், “ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஊம் ஊம் ஊம் சுகமா இருக்கு அப்படியே பண்ணு அப்படியே பண்ணுடா” என்று முனகிக்கொண்டே இருக்க, அவர் என் கூதியை தேய்த்து எடுத்து தன் நடு விரலை கூதியில் விட என் கால்களை இருக்க பிடித்துகொண்டேன்.
அவர், என் முலைகளை கடித்தவாறே ஒருகையால் என் கூதியில் விரலை விட நான் மெதுவாக என் கூதியை விரித்து கொடுத்தேன்.
அவர் மெதுவாக விரலை சொருக உள்ளே சூடாக வெதுவெதுப்பாக இருக்க அவர், தன் விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு என் முலையை கசக்க நான் கூதியை மேலும் கீழும் தூக்கி தூக்கி கொடுத்து, “அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆ அப்படிதான் அடிடா அடிடா வேகமா அடிடா” என்று கூறினேன்.
நான் அரை கண்ணை மூடி கொண்டு “வ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆஆ..சூப்பர்…சூப்பர்” என்று முனக தொடங்கினேன்.
அவர், மாறி மாறி முலைகளை சப்பி எடுத்து காம்புகளை கடித்து இழுக்க இன்னும் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தேன். மறுபடியும் கட்டி பிடித்து ஒரு கையால் முதுகை தடவி கொண்டே இன்னொரு கையை என் கூதியில் விட்டு தேய்த்தார்.
நான், “அப்படியே இறுக்கமா கட்டி புடுச்சுகிட்டே இரு டா சுகமா இருக்கு”. என்று சொல்லி அவரோட ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க அவரின் விரைத்த சுன்னி ஜட்டியை விட்டு என் முலையை குத்தியது அதை பார்த்து நான் வெக்கத்தில் கண்ணை மூடிக்கொள்ள அவர் என் கையை எடுத்து அவர் சுன்னியில் வைக்க, அது விரைத்து நின்றது.
அவரின் சுன்னி மெகா பெரிய சுன்னி. என் கணவரின் சுன்னியை விட, மிக பெரியது 3.5 இன்ச் சுற்றளவு நீளம் 9 இஞ்ச் கொண்டது. நான் அதை பார்த்து மிரள, அவர் என் வாயில் கொடுத்து ஊம்ப சொன்னார். நான் என் கணவர் சுண்ணியை கூட ஊம்பி பழக்கமில்லாதவள். அவரே பலமுறை தன் சுன்னியை என் வாயில் வைக்க சொல்லி வற்புறுத்தியும் நான் அதை செய்யவில்லை. நரேன் தன் சுண்ணியை என் கையில் கொடுக்க அதை நான் கையால் மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.
“அட அட்டா ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ அப்படிதாண்டி அப்படிதாண்டி” என்று அவர் கூற நான் வேகமாக சுன்னியை உருவி உருவி விட்டேன். அது உருவ உருவ பெரிதானதால் அவர் என் வாயருகே வைக்க நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டேன்.
அவர் இதுதான் தோது என்று என்னுடைய வாயில் வைத்து …நச்.. நச் என்று உள்ளே சொருக என் தொண்டைவரை அவரின் பூலு சென்று வந்தது. அவர் என் தலையை பிடித்து வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி என் வாயில் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தார்.
நான் அவர் கொட்டையை கையில் பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி விட அவர் வேகமாக வாயில் ஓத்து ஓத்து எடுத்தார். என்னால் பேசமுடியாமல் “ஆம் ஆம் ஆம் …..ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்…” என்று முனகிக்கொண்டே சப்பினேன்.
என் சிவந்த புண்டை பளபள வென்று இருந்தது. என் கூதியின் பருப்பு முந்திரி பருப்பு போன்று வெளியே தெரிந்தும் தெரியாததுபோல் இருந்தது. அவர் மெதுவாக என் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்துகொண்டு மேலும் கீழும் படுத்துக்கொண்டு நான் அவர் சுண்ணியை ஊம்ப, அவர் என் தொடைகளை நக்க நக்க நான் முனகிக்கொண்டே அவர் சுண்ணியை ஊம்பினேன்.
நான் என் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க என் புண்டை நாறினாலும் சுவையாக இருந்ததாக அவர் சொன்னார். என் தொடைகளை நக்கி கொண்டே என் கூதியின் மேல் நாக்கை மெதுவாக நக்க நான் இடுப்பை மேலே தூக்கி கொடுத்தேன்.
அப்போது என் கூதி ஓட்டை நன்றாக விரிந்தது. அவர் மெதுவாக கூதியை விரித்து பருப்பை தேடி நக்க நான் துடித்தேன். அவர் விடாமல் என் பருப்பை நக்க நக்க “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆ…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று அலறியபடி அவள் புண்டை தண்ணியை அவர் முகத்தில் அடிக்க அவரும் விடாமல் நக்கினார்.
நான், “ஐய்யோ ஐய்யயோ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ குத்துடா குத்துடா உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்துடா” என்று கதறினேன். என் கதறல் வீடு முழுவதும் எதிரொலித்தது.
திடிரென்று அவர் என் புண்டையில் நாக்கை விட்டு கீழ் புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை சர்ர்ர்ர்….. என்று நாக்கால் நக்கி இழுத்து நச்சு என்று புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு அடித்து அப்படியே வாயை வைத்து கொண்டார்.
நான் இது போன்று இதுவரை ஓழ் வாங்கியது இல்லை. என் புண்டை நீர் பெருக்கெடுத்து வந்துகொண்டே இருந்தது. அவற்றை அப்படியே கூதியோடு சேர்த்து அவர் நக்க நக்க, அவர் தலையை என் காலோடு இருக்கி “நக்குடா நக்குடா அப்படிதான் சூப்பரா இருக்குடா நக்குடா” என்று என் கூதியை மேலும் கீழும் தூக்கி தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
அவர் வெறி பிடித்தவன் போல என் கூதி புண்டை முழுக்க நாய் மாதிரி நக்கினார். என் வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் நடுங்கின. அதற்கு மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லைம் அவர் தலையை புடித்து கொண்டு “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யெஸ்…. யெஸ்….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….” வெறிபிடித்து வெறித்தனமாய் கத்தினேன்.
நான், என் புண்டையை அவர் வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் வெறித்தனமாய் ஆட்டினேன்.
அவர் மெல்ல எழுந்து சுன்னியை பிடித்து என் கூதியின் மேலும் கேளும் தேய்த்தார் . நான், “மம்ம்ம்ம்… குத்துடா டா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..”
நான் நல்ல மூடில் இருக்கிறேன் என்று தெரிந்து கொண்டு மெல்ல என் புண்டையை வருடி வருடி அவர் விரலை என் புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தார்.
நான், தலையை மேலே தூக்கி கொண்டு “ஆஆஆ…. ஆஆஆ…. என்னடா பண்ற குத்துடா குத்துடா என்னடா பண்ற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றேன்.
அவர் மெதுவாக எழுந்து தன் சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டையில் மேலும் கீழும் தேய்க்க கூதி ஓட்டை மூடி மூடி திறந்தது. சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டே என் கூதி ஓட்டையில் வைத்து பச் என்று அடிக்க “ஐயோ அம்மா …… ” என்று நான் அலற.. அவரோட சுன்னி அடியை என்னால் தாங்கமுடியவில்லை.
“ஆஅ அய்யோ வலிக்குது வலிக்குது” என்று கத்த அவர் வெறிபிடித்தவர் போல் என் கூதி ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடிக்க அடிக்க எனக்கு சுகமாக இருக்க, “அடிடா வேகமா அடிடா சூப்பரா இருக்கு அடிடா ஓலுடா வேகமா ஓலுடா” என்று கத்த அவருடைய 9 இன்ச் கொடூர சுன்னியையும் என் பெருத்த கூதியில் முழுதாக அடித்து இறக்கினார். நான் கதறினேன்.
“ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ….”
அவர் என்னை விடாமல் வெறிகொண்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்தார். அவர் என் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க அடிக்க ” ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ….” என்றேன்.
என் புண்டையில் இருந்து விந்து ஒளிக்கி கொண்டே இருந்தது. அவர் விடாமல் வெறி பிடித்த நாய் போல் ஓத்து என் புண்டையை கிழித்து எறிந்தார்.
எனக்கு வலி போய் சுகம் வர நானும் அவர் ஓழை என்ஜாய் செய்தேன்.
நான் காமத்தில் மிதந்துக் கொண்டிருக்க, திடீரென எனது மொபைல் போண் ஒலித்தது.
உடனே நரேன் என்னைப் புணர்வதை நிறுத்த, நான், “என்னங்க, போண் அதுபாட்டுக்கு அடிக்கட்டும். நீங்க நிறுத்தாம நல்லா ஓழுங்க ” என்று கூற, அவர் மீண்டும் வெறியுடன் என் புண்டையில் தன் கடப்பாறையால் குத்த துவங்கினார்.
20 நிமிடம் என் புண்டையை கிழித்த பிறகு என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை புக் ..புக் …. என்று அடித்து இறக்கினார்.
பிறகு இருவரும் கட்டி அணைத்துக்கொண்டு கிடந்தோம்.
ஆனால் எனது மொபைல் மீண்டும் மீண்டும் ஒலித்துக் கொண்டேயிருக்க, நான் வெறுப்படைந்தேன்.
உடனே கட்டிலில் இருந்து எழுந்து “இத ஆப் பண்ண மறந்தது தப்பா போச்சு. நேரங்கெட்ட நேரத்துல இப்டி இம்ச பண்ணுது. அப்டி எவனுக்கு என்ன அவசரம், இப்டி திரும்ப திரும்ப கால் பண்ணிட்டே இருக்கான்” என்று புலம்பிக் கொண்டே எனது மொபைலை எடுத்தேன். எனது கணவர் வெளி நாட்டிலிருந்து அழைத்துக் கொண்டிருந்தார்.
நான் பவ்யமாக, ” என்னங்க?” என்றேன்.
“ஒரு வாரம் கழிச்சி ஊருக்கு வரேனு சொல்லியிருந்தேன். ஆனா நான் நாளைக்கே வந்திடுவேன்.” என்றது என் கணவரின் குரல்.
அதைக் கேட்டதும் நரேனின் முகம் அடியோடு மாறியது…
***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு