சுபிஜா சுரேஷின் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் சொருகியதும் இரண்டு பேருக்குள்ளும் காமம் வெடித்துச் சிதறியது. அவனால் அதற்கு மேல் பொறுமை காக்க முடியவில்லை. எனவே அவளை கீழே போட்டு ஓக்கலாம் என்று அவளை சரித்து கட்டிலில் தள்ளினான்.
அவன் வேகத்தை உள்ளூர ரசித்த சுபிஜா, இன்று தன் புண்டைக்கு நல்ல வேட்டைதான் என்று எண்ணிக் கொண்டு, தொடையை விரித்துக் கொண்டு கிடந்தாள்.
ஆனால் பூஜை நேர கரடியாய் கதவு தட்டப்பட்டதும், இருவரும் ஒருங்கே எரிச்சல் கொண்டனர். “ இந்த நேரத்தில் யாராக இருக்கும்” என்ற பதட்டத்தில் அவள் எழ முயல, சுரேஷ் அவளை எழும்பவிடாமல், சந்தன நிற தொடைகளை விரித்து, பவளம் போல் சிவந்திருந்த அவள் புண்டையின் சொர்க்க வாசலில் தன் செங்கோலை சொருகி அவளை அதி வேகத்தில் ஓக்கத் தொடங்கினான்.
புண்டையில் இன்ப உணர்ச்சி பெருக்கெடுக்க சுபிஜா பற்களால் உதட்டை கடித்து கண்கள் சொருகி முகத்தில் கிறக்கம் காட்டினாள்.அவளின் கிறக்கமான முகத்தின் கவர்ச்சியில் உணர்ச்சி மேலும் பொங்கியதால் அவனின் செங்கோல் இன்னும் விரைத்து நீண்டு அவளின் செம்பவள பெண் உறுப்பை வெறித்தனமாக பிளந்து உள்நோக்கி பாய்ந்தது.
கதவு இடைவெளி விட்டு மீண்டும் தட்டப்பட்டது. சுரேஷ் அவளை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவள் முகத்தைப் பார்த்தான். அவள்,” நிறுத்தாம ஓழுங்க.. உங்க தண்ணியை பாயுங்க.. அதுக்கப்புறம் கதவை திறக்கலாம்”. என்றவள் தலயை தலையனையிலிருந்து உயர்த்தி புண்டைக்குள் அவன் சுன்னி உள்ளே போய் வெளியே வருவதைப் பார்த்து விட்டு,” ம்ம்ம்ம்.. இடிங்க… ம்ம்ம் ஸ்…ஆ..ஆ…ம் அடிச்சு ஏத்துடா…” என்று அடிக்குரலில் கத்தினாள்.
அவனுக்கு ஆவேசம் பொங்க அவளுக்குள்ளும் காம நீர் பொங்க அவனின் பால் பாயாசம் அவளின் புண்டையை நிறைத்தது. இன்ப கிறக்கத்தில் இருவரும் பிரிய மனமின்றி கிடந்தனர்.
மீண்டும் கதவு தட்டப்பட்டது. சுபிஜா சுரேஷை ரூமுக்குள் ஒழிய சொல்லிவிட்டு, உள்ளாடை அணியாமல், வெறும் நைட்டியை மட்டும் அணிந்து கதவைத் திறந்தாள்.
வெளியே அவள் கணவன் சுந்தர் நின்று கொண்டிருந்தான்.
தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்த போது அவள் முகத்தை நிதானமாக கவனித்தான் சுந்தர். துடைத்து வைத்த பளிங்கு போல் எவ்வித சலமின்றியிருந்தது அவள் முகம். சற்று முன் முகம் தெரியாத யாரோ வீட்டில் புகுந்து அவளிடம் தகாத முறையில் நடக்க முயற்சித்த போது இருந்த பதட்டம் நிறைந்த முகம் காணாமல் போய் அந்த நிதானமான முகம் அவன் மனதை என்னவோ செய்தது.
அரையிருட்டில் ஒப்பனை ஏதும் இல்லாத அந்த முகமும், அவளின் கண் ஒளியின் கூர்மையும், சற்று வறண்டிருந்தாலும் சிவந்த உதடுகளில் உறைந்திருந்த மென்மையான புன்னகையும், அவனையறிமாமல் அவள் மேல் ஒரு பரிதாப உணர்ச்சியை உண்டாக்கியது.
பார்க்க படித்தவள் போல் இருக்கிறாள், இவளின் அழுத்தமாக மூடிய உதடுகளுக்குள் பல கதைகள் இருக்கிறது என்பதை அவள் உதடுகள் சொல்லாமல் சொல்லின.
அவள் தண்ணீர் தந்துவிட்டு, கதவை அடைத்துச் சென்று நெடும் நேரம் ஆனபோதும், அவள் அவனை உபசரித்த பாங்கும், அவளின் பதமான குரலும், இதமான பார்வையும் திரும்ப திரும்ப அவன் மனதில் வந்து மோதிக்கொண்டே இருந்தது.
கூடவே அவன் மனைவியின் முகமும் அவளின் நடத்தை மாற்றமும் நினைவுக்கு வந்து அவனை தூங்கவிடாமல் செய்தது. கணவன் இருக்கும் போதே இன்னொருவனுடன் படுக்கையை பகிர்ந்து கொண்ட அவளைவிட, கணவனை இழந்தபின்னும் கண்ணியத்தோடு வாழும் இவள் நிச்சயம் தேவதைதான் என்று தோன்றியது.
இந்நேரம், தன் வீட்டில் அவளும் அவனும் காமக் களியாட்டத்தில் இருப்பர், தன்னைப் பற்றி கவலையின்றி உல்லாசத்தில் உலகம் மறந்து ஓத்துக் கொண்டிருப்பார்கள் என்ற எண்ணமே அவன் மனதிற்கு பெரும் பாரமாய் மாறி தூக்கத்தைக் கெடுத்தது. நான் மட்டும் இங்கே தனிமையில் தவிக்க, அந்த தேவடியா மட்டும் அங்கே கள்ளக்காதலனுடன் ஓழ் நடத்திக் கொண்டிருப்பதா? என்ற தார்மீகக் கோபம் எழ, எதற்கும் வீட்டில் சென்று அவர்களின் நிம்மதியைக் கெடுக்க எண்ணினான்.
எனவே தலை மாட்டில் வைத்திருந்த டிராவல் பேக்கை ஒரு ஓரமாக வைத்துவிட்டு எழுந்து நடந்தான்.
எதிரே நின்ற கணவனைக் கண்டதும் ஒரு கணம் அதிர்ந்த சுபிஜா, முகத்தில் சலனம் காட்டாமல் சிலை என நின்றாள். சுந்தரின் கண்கள் உள்ளே தேடின.
“எங்கே அவன்.? உன்னை நல்லா போட்டு ஓத்தானா?” என்று கோபம் கொப்பளிக்க மனைவியை கேட்டான்.
“என் விருப்பத்தை நான் சொல்லிட்டேன். இனி அவர் இல்லாம என்னால இருக்க முடியாது.”
“தூ…தேவடியா. ரெண்டு குழந்தைங்க இருக்குனு பார்க்றேன். இல்ல இப்பவே கொன்னிருப்பேன் உன்னை.”
“நீங்க என்னை நல்லா ஓத்தா நான் எதுக்கு இன்னொருத்தனை தேடிப் போறேன். பாதி நாள் குடிச்சிட்டு மட்டையாக வேண்டியது..”
கணவன் மனைவிக்கு இடையில் நடந்த உரையாடலை உள்ளிருந்து கேட்ட சுரேஷ் வெளியே வந்தான்.
இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்த சுந்தர், “ நண்பனுக்கே துரோகம் பண்ணிட்ட..உன் பொண்டாட்டி வேற ஒருத்தனை தேடிப்போனா சம்மதிப்பியா..”
அவன் பேசாமல் நிற்க, சுபிஜா சொன்னாள்,” இப்ப எதுக்கு வீட்டுக்கு வந்தீங்க. தூங்கணும்னா உள்ளே போங்க.. எங்களுக்கு வேற வேலை இருக்கு..”
“என்ன புண்டை வேலை…உன்னை அவன் ஓக்கப்போறான், அதானே வேலை.”
சுபிஜா வெளிக் கதவை சாத்திவிட்டு, சுரேஷை ஓடிச்சென்று கட்டிப் பிடித்தாள். “இவர் முன்னாடியே என்னை ஓழுங்க சுரேஷ்.” என்றாள்.
கணவன் முன்னாடியே நைட்டியை கழற்றி முழு நிர்வாணம் ஆனாள்.
சுரேஷ் தர்ம சங்கடத்துடன் சுந்தரைப் பார்த்து நெளிந்தான். சுபிஜா சுந்தரை ஒரு பொருட்டாகவே மதிக்கவில்லை. அவன் முன்னிலையிலே சுரேஷின் லுங்கியை எழுப்பி அவன் சுன்னியை புழுத்தி ஊம்ப தொடங்கினாள்.
சுந்தர் செய்வதறியாமல் சிலையாய் நின்றான். சுபிஜா வெறியுடன் ஊம்ப ஊம்ப சிரேஷின் சுன்னி முழு விரைப்புடன் நீண்டு நின்றது. கிட்ட தட்ட ஒரு அடி நீளத்துடன், நுனி மொட்டு சிவந்து நல்ல சைஸ் கிழங்கு போல் டண்டனக்கா ஆட்டம் ஆடியது.
சுபிஜா, கணவனை ஒரு கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டே விடாமல் ஊம்பினாள். சுரேஷ் உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் கத்தினான். இருவரும் சுந்தர் தங்கள் எதிரே நிற்பதை அடியோடு மறந்து சுதந்திரமாக ஓழ் கச்சேரி தொடங்கினர்.
சுரேஷ் சுபிஜாவை தரையில் கிடத்தி அவள் புண்டைக்குள் முகத்தைப் புதைத்துக் கொண்டான். அவள் பருவத்தொடைகளை விரித்து தன் பருவ மேட்டை அவனுக்கு நக்க கொடுத்தாள். இருவரும் எல்லை மீறி காம விளையாட்டில் மூழ்கினர்.
“உன் புண்டை சூப்பர்டி “- என்றான் சுரேஷ்.
“என் புருஷன் இந்த விசயத்தில சுத்த வேஸ்ட். நீங்க என் புண்டையை நக்கும்போது கிடைக்கிற சுகமே வேற..”
“உன் புருஷனை நக்க சொல்லி கூப்பிடு. நான் டிரெனிங்க் கொடுக்குறேன்..”
“அவர் அதுக்கெல்லாம் சரிபட்டு வரமாட்டார்.. இனி என் புண்டைக்கு நீங்கதான் வேணும்..”
சுரேஷும் சுபிஜாவும் இப்படி பேசப் பேச வெறி ஏறியது சுந்தருக்கு.  இனி இவள் தனக்கு தேவையில்லை என்ற முடிவுக்கு வந்தான். காம இவள் கண்ணை மறைத்து விட்டது. என்று நினைத்தவன் இடத்தை காலிசெய்ய முனைந்தான்.
“சுந்தர் ஒரு நிமிஷம். உன் பொண்டாட்டியை இதுவரை நான் ஓத்து நீ பார்த்ததில்லயே.. இப்ப பாரு..அப்புறம் போ…” என்ற சுரேஷ், சுபிஜாவின் இரு தொடைகளின் நடுவில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை தன் சுன்னியால் பிளந்தான். அவனின் ஒரு அடி நீள சுன்னி முழுவதும் சுபிஜாவின் புண்டைக்குள் ஓடி மறைந்தது.
சுபிஜா,” ஓத்தா இப்படி ஓக்கணும்..” என்று சுந்தரிடம் நக்கலாய் சொல்லிவிட்டு, “ சுரேஷ் நீங்கபாட்டுக்கு என்னை ஓத்து தள்ளுங்க..அடுத்த பத்தாம் மாசம் உங்க மூலமா நான் ஒரு குழந்தை பெத்துக்கப் போறேன்..”- என்று சொல்ல, சுரேஷ் வெறிகொண்டு சுபிஜாவை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான்.
சுந்தர் வீட்டை விட்டு வெளியேறினான். சுபிஜாவின் காம வேட்கைச் சத்தம் அவன் காதில் ஒலித்து தேய்ந்து கொண்டே போனது…
காலை கடும் தூக்கத்தில் இருந்த சுந்தரை அந்த இனிய குரல் எழுப்பியது.
“ என்னங்க டீ குடிங்க..என்ன ராத்திரி சரியா தூங்கலயா?”
கேட்டவளை ஏறிட்டுப் பார்த்தபடி எழுந்து உட்கார்ந்தான் சுந்தர்.
குளித்து முடித்து ஈர தலையில் வெள்ளை டவலுடன் சேர்த்து கொண்டை போட்டு பளிச்சென்றிருந்தாள். அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்த சுந்தர் மனம் நிறைவாய் உணர்ந்தான். நேற்றிரவு ஏற்பட்ட மோசமான அனுபவத்தில் நொந்து போயிருந்த அவன் மனதிற்கு அவளைப் பார்ப்பது சற்று ஆறுதலைத் தந்தது. அவளின் உபசரிப்பும், கனிவான பார்வையும், ஒரு பெண் தந்த காயத்தை இன்னொரு பெண்ணால்தான் தீர்க்க முடியும் என்று உணர்த்தியது.
“வீட்டுக்குள்ள வந்து டீயை குடிங்க “ என்று அழைத்தாள்.
குடிக்க குடிக்க அவள் அவனின் கதையைக் கேட்டாள். அவள் பரிதாபம் கலந்து அவனைப் பார்த்தாள்.
“உங்களோட குடிதான் உங்க ஒய்ஃப் தடம் மாற முதல் காரணம். முதல்ல குடிக்கிறதை நிறுத்துங்க. எனக்கும் குடிக்கிறவங்களை கண்டாலே பிடிக்காது..” அவள் உரிமையுடன் சொன்னது அவனுக்குப் பிடித்திருந்தது.
“இனி குடிக்க மாட்டேன்” – அழுத்தமாகச் சொன்ன அவனை ஆச்சரியமாய் பார்த்தாள்.
“ஒரே நாள்ள நிறுத்திடுவீங்களா..”?
“ம்.. முடிவு பண்ணிட்டேன்.”
“ஏன்?”
“நீங்க என் நல்லதுக்குதானே சொல்வீங்க?”
“அய்யோ.. வாங்க போங்க வேண்டாம். நீ வா போ  சொல்லுங்க”
இப்படியே பேசிப் பேசி நேரம் போவது தெரியாமல் அவர்கள் உரையாடல் நீண்டது.
“சரி..நான் கிளம்புறேன்ங்க”
“காலை டிபன் சாப்டிட்டு போனா போதும்”
“வேண்டாங்க.. உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம்?”
“மறுபடியும் வாங்க போங்கவா.. என் பெயர் சொல்லி பேசுங்க..”
“ஓ..பெயர் தெரியாதே?”
“கிரிஜா”
“சுந்தர்”
“ம்..டிபன் கொஞ்ச நேரத்தில ரெடியாகிடும்..சாப்பிட்டு போங்க”
“ம்..ம்.”
அவள் உணவு பரிமாறியதால் என்னவோ நிறையவே சாப்பிட்டான்.
“என் பேக் இங்க இருக்கட்டும்..நான் தங்க ரூம் ஏற்பாடு பண்ணிட்டு வந்து எடுக்கிறேன்.”
“சரி..”
அவன் வீட்டை விட்டு கிளம்பும் போது கிரிஜா அவனை நிறுத்தினாள். “எதற்கும் உங்க போன் நம்பரை கொடுங்க..”
குறித்துக் கொண்டாள்.
சுந்தர் லட்சியம் இல்லாமல் அங்கும் இங்கும் சுற்றினானே தவிர, ரூம் எதுவும் பார்க்க வில்லை. மனைவியின் துரோகத்தால் எந்த ஊரைவிட்டு கிளம்ப துடித்தானோ, அதே ஊர் கிரிஜா என்ற இளம் விதவையின் அன்பினால் அவனைப் பிடித்து இழுத்தது.
அவள் இந்நேரம் தனக்கு போன் செய்திருக்க வேண்டும், என்ற அவன் நினைப்பிற்கு மாறாக அவள் போன் எதுவும் செய்யாதது, அவன் மனதில் ஒரு பள்ளத்தை உண்டாக்கியது. அவளின் இயல்பான பராமரிக்கும் குணம்தான் தன்னிடம் அவள் காட்டினாளே தவிர சிறப்பான எந்த அன்பும் அக்கறையும் தன் மேல் அவளுக்கு இல்லை என்று அவன் மனம் எண்ணியது.
மதிய உணவை ஒரு ஓட்டலில் சாப்பிட உட்கார்ந்த போது கி ரி ஜா விடமிருந்து போன் வந்தது.
“மதியம் சாப்டீங்களா..?”
“சாப்டிட்ருக்கேன்.”
“ரூம் கிடச்சுதா..?”
“இன்னும் இல்ல”
“பொறுமையா தேடுங்க அவசரம் வேண்டாம். எங்கம்மா வர வரைக்கும் எங்க வீட்டுக்கு வந்தீங்கனா..எனக்கும் சேஃப்டி. உங்களுக்கு இஷ்டமில்லேனா வேண்டாம்.”- அவன் பதிலை எதிர் பார்க்காமல் போனை கட் செய்தாள்.
அவள் மனசில் இருந்ததை கொட்டிவிடும் அவசரம் அவள் குரலில் ஒலித்ததை அவன் உணர்ந்தான்.  தன் பாதுகாப்பு அவளுக்கு தேவை என்பதை இதைவிட ஒரு பெண்ணால் எப்படி கூறமுடியும்.
இரவில் அவன் கால்கள் தானாகவே அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்தது.
இரவில் கணவன் முன்னிலையிலே சுரேசை தன்னை ஓக்கச் சொன்ன சுபிஜாவுக்கு காலையில் எழ முடியாத அளவுக்கு இடுப்பு வலித்தது.
இரண்டு முறை அவளை ஓத்து விட்டு விடியற் காலைதான் அவளை விடுவித்தான் சுரேஷ். இருவரும் திகட்ட திகட்ட காமரசம் பருகினர். சுபிஜாவின் புண்டையில் சுரேஷின் விந்து நிரம்பி வழிந்தது. புண்டையின் இதழ்கள் இரண்டும் பசை போல் ஒட்டிக்கொண்டது.
விடைபெறும் முன்பு அவளை பாத்ரூம் கூட்டிச் சென்று அவள் புண்டையை நன்றாக சுத்தம் செய்தான். அவளின் நிர்வாண மேனியை பாத்ரூமில் வைத்தே கட்டித் தழுவி தன் உடலோடு இறுக்கி அவள் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டான்.
“உடனே போகணுமா..?” – அவன் ஆடைகளை எடுத்து கொடுக்க கொடுக்க சிணுங்கினாள் சுபிஜா.
“ நேரம் விடிய போகுது.உன் ட்ரெஸ்ஸை உடுத்திட்டு போய் ஒரு தூக்கம் போடு.”
“உங்க முன்னாடி டிரெஸ் எதுக்கு. நீங்க பாத்த உடம்புதானே..”
“இப்படி அம்மணமா நின்னா, மறுபடியும் என் சுன்னி எந்திருச்சிடும்.”
“எந்திருச்சா இன்னும் ஒரு தடவை என்னை ஓழுங்க..”
“அடிப்பாவி.. இன்னுமாடி உன் அரிப்பு அடங்கல”
“அதெல்லாம் அடங்காது. உங்க வீட்டுக்கு போய் தலையை காட்டிட்டு உடனே வாங்க..பகலில் எதாவது லாட்ஜ்ல ரூம் போட்டு என்னை ஓழுங்க..”
“குழந்தைங்க இருக்குமே”
“அவங்க ஸ்கூல் போயிடுவாங்க..”
“சரி.. வீட்டுக்கு போயிட்டு காலை பத்து மணிக்கு வருவேன்.. நீ ரெடியா இரு.”
“சீக்கிரம் டவுண்ல ஒரு வீடு பாருங்கப்பா.. அப்பதான் நீங்களும் சுதந்திரமா வந்து போகலாம்”.
“ஓகே..செல்லம் வரட்டா”
அவள் உதட்டில் மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பிரிந்தான்.
சுந்தர் இரவு வீட்டுக்கு வந்த போது, கிரிஜா அவனுக்கு இரவு உணவு பரிமாரினாள். உணவு ஸ்பெஷலாக இருந்தது. அவளிடமிருந்து மெல்லிய வாசனை அவனை அடைந்து மூளையை எழுச்சி கொள்ள வைத்தது.
காலையில் பார்த்ததை விட களை கூடி, மோகனச் சிற்பம் போல் இருந்தாள். அவள் உடுத்திருந்த நைட்டி மெல்லிய உயர் ரக துணியில் நெய்யப்பட்டிருந்தது. அவள் அவன் பார்வையைத் தவிர்த்துவிட்டு ஓயாமல் பேசிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் என்ன பேசுகிறாள் என்பதைக் கவனிக்காமல் சுந்தர் அவள் அசையும் பவள உதடுகளையும், உதடுகள் பிரியும் போது தெரிந்த அரிசிப் பற்களையும், அவள் முகத்தில் தெரிந்த நளினத்தையும் ரசிக்கத் தொடங்கினான்.
இரவில் வீட்டு திண்ணையில் படுக்க வந்த சுந்தரை வீட்டுக்குள்ளே தூங்கச் சொன்னாள்.
அப்போதும் அவள் அவன் பார்வையை சந்திப்பதை தவிர்க்கவே செய்தாள்.
அவன் அவளை தலை முதல் பாதம் வரை நோட்டமிட்டான்.
மின் விளக்கு அவள் பின்னால் இருந்ததால், மெல்லிய நைட்டிக்குள் அவள் பெண்மையின் வளைவுகளும், எழுச்சிகளும் அவனுக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. ஒரு நிழற்படம் போல் அவள் முழு உடல் அமைப்பும் அவன் கண்ணுக்கு விருந்தாகியது.
அவளின் எலுமிச்சை மஞ்சள் நிறமும், நளினமான அசைவுகளும் தூங்கிக் கிடந்த அவன் ஆண்மையின் ஆசைகளை தூண்டிவிட்டன.
அவன் தன்னை அணுஅணுவாக பார்ப்பதை கிரிஜா விரும்பவே செய்தாள்.
கணவன் இறந்த இந்த ஓராண்டு காலத்தில் மூடி மறைத்த அவளின் இளமையும், கைபடாத அந்தரங்க பாகங்களும் இன்று காலை முதல் சுந்தரின் கடைக்கண் பார்வைக்காக ஏங்க ஆரம்பித்ததையும், இத்தனை நாள் இல்லாமல் இன்று தன் உணர்ச்சிப் பெருக்கெடுத்து பெண் உறுப்பில் மீண்டும் வளவளப்பான திரவம் பீரிட்டு பாய்வதையும் அவள் உணர்ந்திருந்தாள்.
எனவே உள்ளாடை எதுவும் அணியாமல், மெல்லிய நைட்டியை மட்டுமே அணிந்து அவனுக்கு உணவு பரிமாறினாள்.
அவளின் அந்தரங்க உறுப்பும், மென்மையான முலைகளும் அவனின் ஸ்பரிசத்துக்கு ஏங்குவதை உணர்ந்த அவள் அன்று இரவே அவனை தனக்குச் சொந்தமாக்க துணிந்தாள்.
அவளின் அந்தரங்க ஆசைகளைப் பற்றி அறியாத சுந்தர், தூங்கும் போது அவளின் அழகை நினைத்து தன் ஆண்குறியை உருட்டியும் ஆட்டியும் தன் உணர்ச்சியை சமப்படுத்த முயன்று கொண்டிருந்தான்.
உள்ளறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்த கிரிஜாவின் கவனம் முழுக்க ஹாலில் உறங்கிக் கொண்டிருந்த சுந்தரின் மேலே இருந்தது.
ஏதாவது ஒரு தருணத்தில் அவனாகவே வந்து தன்னை நெருங்க மாட்டானா என்ற எதிர்பார்ப்புடன், உள்ளாடை அணியாத தனது புண்டை மேட்டை வருடிக் கொண்டு கிடந்தாள்.
குழந்தையை போர்த்திவிட்டு எழுந்த கிரிஜா, அவிழ்ந்து கிடந்த தன் கூந்தலை வாரி முடிந்துவிட்டு ஹாலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்த சுந்தரை நோட்டமிட்டாள்.
ஹாலில் ஷோபாவில் படுத்துக் கிடந்த சுந்தரின் கை அவனின் இரு தொடைகளின் மையைத்தில் மேலும் கீழும் அசைவதை கண்டு, அவணும் தன்னை போலவே உணர்ச்சி பிரவாகத்தில் இருக்கிறான் என்பதை புரிந்து கொண்டாள்.
கிரிஜாவின் காலடி சத்தம் கேட்டவுடன், சுதாகரித்துக் கொண்ட சுந்தர் தூங்குவது போல் பாவனை செய்தான். கிரிஜா அவன் அருகில் வந்து கொஞ்ச நேரம் அவனையே வெறித்தாள். அவன் அசைவற்று கிடப்பது கண்டு, உண்மையில் அவன் தூங்கிவிட்டானோ என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
எதற்கும் ஜாக்கிரதையாய் இருக்கட்டும் என்று கனைக்கவும் செய்தாள். ஆனால் அவனிடம் எந்த ரியாக்சனும் இல்லை.
மெல்ல அவன் அருகில் சென்று பார்த்தாள். அவன் லுங்கி கூடாரமிட்டு நின்றது. மெல்ல தொட்டுப் பார்த்தாள். இரும்பு கம்பிபோல் டெம்பராக நின்றது.
அவளின் அந்தரங்க உறுப்பில் உணர்ச்சி நீர் பெருகியது. ஒரு வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது. ஒரு ஆணின் குறியை தொட்டுப்பார்த்து.
அவள் கணவனும் அவளும் ஆடிய ஆட்டம் நினைவுக்கு வந்தது. தினம் ஒரு பொஷிசனில் அவன் அவளை ஓத்து மகிழ்வான். அவன் இறப்பிற்கு பின் அவள் கட்டு ப் பெட்டி யாக வே வாழ்ந்தாள். சொல்லப்போனால் ஒரு நாள் கூட அந்த உணர்ச்சிக்கு அவள் அடிமையானதில்லை.
ஆனால், இரண்டு நாளாக சுந்தர் அவளை சலனப்பட வைத்து விட்டான். லுங்கியை மெல்ல எழுப்பி அவன் படமெடுத்தாடும் ஆண்மை தொட்டுப் பார்த்து பரவசம் கொண்டாள். கையில் கதகதப்பான அந்த தடியின் சூடு பரவியது.
அவன் முகத்தைப் பாத்தாள்.அதில் எந்த சலனமும் இல்லை. அவன் சுன்னி மேல் தோலை கீழ்நோக்கி உருவிவிட்டாள். மொட்டு அவளை முறைத்தது.
அடுத்த நொடி அவன் சுன்னி மொட்டு அவள் வாய்க்குள் இருந்தது. ஆசையாய் ஊம்பினாள். சுந்தர், அவள் ஆசைதீர ஊம்பட்டும் என்று சலனம் காட்டாமல் கிடந்தான். கிரிஜா இரண்டு மூன்று முறை ஊம்பியவள் திடீரென்று எழுந்து தன் அறைக்குச் சென்றுவிட்டாள்.
சுந்தருக்கு ஏமாற்றம் ஆகிவிட்டது. அவள் இன்னும் ஆசைதீர ஊம்புவாள் என்று எதிர்பார்த்தான். “சே நல்ல வாய்ப்பை மிஸ் பண்ணிவிட்டேனே” மனதிற்குள் புலம்பினான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்து பார்த்தான். அவள் அறைக் கதவு லேசாக திறந்துதான் இருந்தது. மெல்ல எழுந்து சென்று அவள் அறைக்குள் எட்டிப் பார்த்தான்.
அங்கு அவன் கண்ட காட்சி அவன் உணர்ச்சியை கொந்தாளிக்க வைத்தது.
கிரிஜா, இடுப்பு வரை நைட்டியை சுருட்டிக் கொண்டு மல்லாந்து கண் மூடிக் கிடந்தாள். அவளின் தொடைகள் பளிங்கு போல் வெள்ளை நிறத்தில் விரிந்து கிடக்க,  கருகரு முடி அடர்ந்து  அவளின் மன்மத மேடு  அவள் தொடைகளின் சங்கமத்தில் உப்பிய மெதுவடை போல் காட்சியளித்தது.
***
5
கிரிஜாவின் சொர்க்க மேடு வானம் மழை பொழிய காத்திருக்கும் தரிசு நிலம் போல் தெரிந்தது சுந்தருக்கு. வெல்வெட் மயிர்கள் சுற்றிலும் படர்ந்திருக்க செம்மஞ்சள் நிறத்தில் அவளின், அடிவயிற்றுக்கு கீழே முக்கோன வடிவில், தட்டையாய் விரிந்து, மையத்தில் ஒரு கோடுபோல் பிளந்து, தேனில் ஊறிய பலாச் சுளைபோல் பளபளத்தது. இரண்டு தொடைகளும் கோபுரத் தூண் போல் உருண்டு யானைத் தந்தம் போல் ஜொலித்தது.
இதுநாள் தவிர தன் மனைவியின் புண்டையைத் தவிர வேறு எந்த பெண்ணின் புண்டையையும் நேரடியாக பார்த்திடாத சுந்தரின் சுன்னி நட்டமாய் எழுந்து அவன் லுங்கிக்குள் கூடாரமிட்டது. அவன் மனைவி சுபிஜா அழகு என்றாலும், இவளோ அவளையும் தோற்கடிக்கும் அழகி என்பதில் சந்தேகமின்றி அவளின் அந்த தோற்றம் எடுத்துக் காட்டியது.
சுபிஜாவையும், கிரிஜாவையும் அவன் மனம் ஒப்பிட்டுப் பார்த்து, அவள் சுவர் சிற்பம் என்றால், இவளோ கோபுர கலசம் என்ற முடிவுக்கு வந்தான்.
சுந்தர் மெல்ல அடியெடுத்து வைத்து, கட்டில் படுத்துக் கிடந்த அந்த கட்டழகியை நெருங்கினான். அரை இருட்டிலும், அவள் தொடைகள் தங்க நிறத்தில் ஜொலித்தது. இரண்டு தொடைகளும் சற்று அகன்று கிடக்க, அருகில் நெருங்க நெருங்க அவளின் பருவ பெட்டகம் உப்பிய வெள்ளைப் பணியாரம் போல் தெரிந்தது.
சுந்தர் அவளின் தொடைக்கு அருகில் படுக்கையில் அமர்ந்தான். அவளின் வெள்ளைப் பணியாரம் அவனை வா என்றது. விரலால் அந்த சொர்க்க மேட்டின் பிளவில் வருடினான். கிரிஜா மெல்ல அசைந்து கொடுத்தாள். அதனால் அவளின் தொடைகள் இன்னும் விரிய, பலாச்சுளை விரிப்பு சற்று பிளந்து செர்ரிப் பழ நிறத்தில் அவனைப் பார்த்து சிரித்தது.
சுந்தர் இப்போது, அவளின் பெண்குறியை நோக்கி குனிந்து மூக்கின் நுனியால வாசம் பிடித்தான். காலையில் குளிக்கும் போது போட்ட சோப்பு வாசனை அவன் நாசியை துளைத்தது. நாக்கு நுனியை நீட்டி அவள் புண்டைப் பிளவை வருடினான்.
கிரிஜா இன்னும் நெளிந்தாள். தூக்கத்தில் தொடையிரண்டையும் இன்னும் விரித்து கொடுத்தாள். அவள் புண்டை இப்போது ரோஜா பூ போல் விரிந்து அவன் காமத்தீயை மூட்டியது. சுந்தர் தயக்கத்திற்கு விடை கொடுத்தான். நடப்பது நடக்கட்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டான். வாய்ப்பாக அமர்ந்து அவளின் புண்டையின் மேல் முகத்தைக் கவிழ்த்து வாயால் அந்த செம்மாதுளைச் சுளையை சுவைத்தான்.
கிரிஜா, அரைக் கண் திறந்து அவன் தன் புண்டையை நக்குவதை ஆனந்தத்துடன் அனுபவித்தாள்.  அவன் ஆசை தீர நக்கட்டும் என்று தூக்கத்தில் கிடப்பது போல் நடித்தாள்.
சுந்தர், அவ்வப்போது அவள் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே புண்டையை நக்கினான். இடையில் விரலை அவள் புண்டையின் புழையில் விட்டு ஓத்தான். கிரிஜா கண்ணைத் திறக்காமல் அவனுக்கு தோதாக புட்டத்தை உயர்த்தி அசைத்தாள்.
சுந்தர், அதிர்ச்சியில் அவளைப் பார்த்தான், அவள் தூக்கத்தில் புலம்புவது போல் “ ஆ..ஆ..” என்று இன்ப முனகலை கொட்டினாள். அவள் கனவில் பினாத்துவதாக எண்ணிக் கொண்ட, சுந்தர்.. இதுதான் வாய்ப்பு என்று எண்ணியவன், அவசரமாக தன் லுங்கியைக் கழற்றி எறிந்து விட்டு தன் ஆண்மைச் செங்கோலை அவளின் புண்டையில் சொருகி மெல்ல உள்நோக்கி அழுத்தினான். சுன்னி சர்ரென்று அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது.
கிரிஜா, கள்ள தூக்கத்திலேயே இன்னும் கிடந்தாள். சுந்தரின் முகத்தை நேருக்கு நேர் சந்தித்து ஓழ் வாங்க தயக்கமாகவே இருந்தது அவளுக்கு. கணவனைத் தவிர பிற ஆண்களுடன் நெருங்கிப் பழகியவளல்ல அவள். அவள் கூச்ச சுவாபமும் ஒரு காரணம். எனவே உறக்கத்தில் தான் அறியாமல் அவன் தன்னை ஓக்கட்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டாள்.
இத்தனை நாள் அடக்கி வைத்திருந்த காம இச்சையை இப்படி தணித்தால்தான் உண்டு என்றும் எண்ணிக் கொண்டாள். எனவே உறக்கம் கலையாதவள் போல் கனவில் ஓழ் வாங்குவது போல் நடித்தாள். அவனை நம்ப வைக்க, “ என்ங்க என்னை ஓத்து எவ்ளோ நாலாச்சு..எங்க போயிட்டீங்க “ என்று உளறவும் செய்தாள்.
சுந்தர் உண்மையிலேயே அவள் உறக்கத்தில் புலம்புவதாக எண்ணிக் கொண்டு, அவளை அதிராமல் ஓத்தான். மெதுவாக இயங்கியதால் விந்து வெளியேற வெகு நேரம் பிடித்தது.. கிரிஜாவும் அசரவில்லை.. அவனின் ஓழில் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்…
அதே நேரம்.. சுபிஜாவின் வீட்டில் சுரேஷ் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். பகலில் லாட்ஜில் ரூம் போட்டு ஓத்தும் இருவரும் டயர்ட் ஆகவில்லை.
நாளையே வீடு மாறலாம் என்று அவன் சொல்லி யி ரு ந் தான். டவுனில் காம்பவுண்டுடன் கூடிய இரண்டு மாடி வீடு. மாதம் பதினைந்தாயிரம் வாடகையில் நீச்சல் குளத்துடன் வீடு பார்த்து விட்டேன் என்று அவன் சொன்னதும் அவளுக்கு சந்தோசம் தாங்கவில்லை.
“இன்னிக்கு விடிய விடிய உனக்கு விருந்து வைக்கிறேண்டா.”. என்று அவனை கட்டிலில் வீழ்த்தினாள்.
நெட் ஃபிளிக்சில் ஒரு ஆங்கில பார்ன் ஃபில்ம் போட்டு பார்த்தபடியே இருவரும் உடலுறவு கொண்டனர். பெரும்பாலும் நேரம் சுபிஜாவே மேலே கிடந்து அவனை ஓத்தாள்.
அவன் தண்ணீர் கொட்டியதும், அவன் சுன்னி யிலிருந்து புண்டையை உருவாமல் அப்படியே அவன் மேல் படுத்துக் கொண்டாள். விழிப்பு வந்ததும் மீண்டும் ஓழாட்டம் தொடங்கியது.
சுரேஷ் அவளின் காம வேகத்தைக் கண்டு வியந்தான். ‘ என்ன பெண் இவள்..இப்படி செக்ஸ் செக்ஸ் என்று இருக்கிறாள். காலையிலிருந்து இதுவரை பத்து முறை இவளை ஓத்தாச்சு, அப்படியும் காமம், அடங்கவில்லையே இவளுக்கு..” உள்ளூற எண்ணினான்.
காலையில் கிரிஜா எழுந்த போது சுந்தரைக் காணவில்லை. அவள் மனம் திடுக்கிட்டது. ஓடிச்சென்று அவன் பேக் இருக்கிறதா என்று பார்த்தாள்?
இருந்தது.
தூரத்தில் தோப்பில் அவன் தலை தென்பட்டது. அவள் வீட்டுக்கு முதுகு காட்டி அமர்ந்திருந்தான்.
கிரிஜா,” டீ குடிக்க வாங்க” போனில் அவனை அழைத்தாள்.
“வேண்டாம்..நான் கிளம்பிடுறேன்” என்றான்.
“ஏன் என்னாச்சு?”
“ஒன்னுமில்ல”
“டீ குடிச்சிட்டு கிளம்புங்க”
அவன் வீட்டுக்கு வந்தான். அவள் முகத்தை ஏறெடுத்துப் பார்க்க தைரியமற்றவன் போல் நின்று கொண்டிருந்தான்.
“இந்தா டீ குடிங்க” அவள் கை அழுத்தமாக அவன் கையில் பட்டது.
உள்ளே சென்று பேக்கை எடுத்து அவனிடம் கொடுத்தாள்.
“வேலை முடிஞ்சாச்சில்ல கிளம்புங்க’
அவன் அதிர்ந்து அவளைப் பார்த்தான்.
“என் விருப்பம் இல்லாமல் எதுவும் நடக்கல. நான் விழிச்சுதான் கிடந்தேன்..”
அவன் அவள் அருகில் நெருங்கி நின்றான்.
அவள் அவன் மார்பில் சாய்ந்தாள். “ இனி எனக்கு எல்லாமே நீங்கதான்..”
அவள் குழந்தை உள்ளிருந்து வந்து இருவரையும் பார்த்துச் சிரித்தது.”அப்ப….அப்ப….” மழலைக் குரலில் அது பேச..சுந்தர் ஓடிச் சென்று குழந்தையை அள்ளி தோளில் போட்டுக் கொண்டான்.
மறு நாள்- காலை பதினொரு மணிக்கு வீடு ஷிப்ட் ஆகினாள் சுபிஜா. இரண்டு குழந்தைகளுடன் வாடகைக் காரில் சென்றாள்.
சுரேஷ் ஏற்கனவே அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் செய்திருந்தான். பால் காய்ச்சுவதற்கு மாவட்ட செயலாளர் அசோகன் வந்திருந்தார். அவளிடம் பாசமாக பழகினார்.
இருபத்தி ஐந்தாயிரம் ரொக்கமாக கொடுத்து “என் கிப்ட்டாக இருக்கட்டும்” என்றார்.
“இப்பதான் அரசியல்வாதிக்குள்ள கெத்து உனக்கு வந்திருக்கு. மனசு வச்சா பெரிய பெரிய பொறுப்பெல்லாம் உன்னைத் தேடி வரும்.” – இரகசியக் குரலில் சுரேஷ் அருகில் இல்லாத நேரம் அவர் சொன்னார். அவள் தோளை தட்டிக் கொடுத்தார்.
சுபிஜாவுக்கு மூளையில் பொறி தட்டியது. மாவட்டச் செயலாளரின் உதவியாளனுடன் தூரத்தில் சிரிக்க சிரிக்க பேசிக் கொண்டிருந்த சுரேஷை எப்படி கழற்றி விடலாம்..என்று அவள் யோசிக்க ஆரம்பித்தாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு