காலம் என் காதலி part 1
காலம் என் காதலி  – Ep 1
காலை 6 மணி அலாரம் ஒலித்தது.  போர்வைக்குள் இருந்து வெளிவந்த  கார்த்திக்கின்  கைகள் அந்த அலாரத்தின் குதவளையை பிடித்து  நிறுத்தியது.   2015  தொடக்கத்தில் சினிமாவில் பெரிய ஆளாக வேண்டும் என்று  சென்னைக்கு படையெடுத்த இளைஞர்களில் கார்த்திக்கும் ஒருவன்.  வீட்டில் சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்வதாக பொய் சொல்லி, இங்கு ஒரு உப்புமா சினிமா கம்பெனியில் வேலை பார்த்து, சினிமா இண்டஸ்ட்ரி என்றால் என்னவென்று ஓரளவு புரிந்து கொண்டு தற்போது ஒரு  அசிஸ்டன்ட் எடிட்டராக வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறான் கார்த்தி.
கார்த்திக் இன் போன் ஒலித்தது மறுமுனையில்,  “கார்த்திக் ஈவினிங் அஞ்சு மணிக்கு வளசரவாக்கம் வந்துரு, அங்க தான் புது படத்தோட ஆபீஸ் போட்டு இருக்காங்க. கொஞ்சம் பழைய வீடு தான், எல்லாம் ரெடி பண்ணனும், எல்லாம் எங்க தலைல கட்டிட்டாரு அந்த producer.கொஞ்சம் சீக்கிரமா வந்து ஹெல்ப் பண்ணுடா, இன்னொரு முக்கியமான   விஷயம்,  அது நம்ம பழைய நடிகை மீனா தங்கி இருந்த வீடு. உங்க எடிட்டிங் டிபார்ட்மண்ட்கும் அங்கேதான் ரூம் போட்டிருக்காங்க .ரொம்ப நாளா அவங்க யூஸ் பண்ணாம போட்டிருந்தார்களாம், அதனால நிறைய வேலை இருக்கு கொஞ்சம் சீக்கிரமா வந்துரு, என்று  அவனுடைய சீனியர் அசிஸ்டன்ட் டைரக்டர்  பால்ராஜ் சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தார்.  மாலை ஐந்து மணி அளவில் கார்த்திக்கும் அவனது எடிட்டர் ராஜ்குமாரும் அந்த வீட்டிற்கு சென்றனர் தங்களது புது ஆபீஸை சுத்தம் செய்ய உதவி செய்தனர். கார்த்திக் எப்பொழுதும் ஒரு புது வீட்டிற்கு  வாடகைக்கு சென்றாலும், அந்த வீட்டை சுற்றி ஆண்டிகள் இருக்கிறார்களா, ஏதும் இளம் பெண்கள இருக்கிறார்கள் என்று பார்ப்பது வழக்கம்.
அதேபோல் இங்கும் தனது  புது ஆபிஸை  சுற்றி எதுவும் ஆண்டிகள் வீடு இருக்கிறதா, இளசுகள் எதுவும் தென் படுகிறதா  என்று முதலில்  பார்த்தான். இன்னும் ஒரு வருடத்திற்கு கார்த்திக் இங்குதான் குப்பை கொட்ட வேண்டும். கார்த்திக்கின் புது ஆபீஸ் அமைந்து இருந்ததோ இரண்டாவது தளத்தில். அங்கிருந்து பார்த்தால் பக்கத்தில் இருக்கும் லேடிஸ் ஹாஸ்டல் இன் பாத்ரூம் மற்றும் லேடிஸ் ஹாஸ்டலில் உள்ள ரூம்கள் அனைத்தும் தெளிவாக தெரிந்தது. அங்கே மாடியில் உலர்த்த போட பட்டிருந்த வெவ்வேறு அளவு உள்ளாடைகள், அங்கே பல வயது பெண்களும் தங்கி இருக்கிருப்பதை காரிதிக்கிர்க்கு உணர்த்தியது. லேடீஸ் ஹாஸ்டலின் பாத்ரூம் முழுமையாக தெரியாவிட்டாலும் அதிலிருந்து ஜன்னல் வழியே உள்ளே நிற்பவர்களை பார்க்க முடியும் அளவிற்கு தெரிந்தது. இரவில் ஹாஸ்டல் பாத்ரூஇல் யாராவது குளித்தால், அவர்கள் உடை மாற்றுவது ஓரளவுக்கு தெரியும். இவ்வாறான சிந்தனைகள் கார்த்திக்கின் மனதில் பட்டாம்பூச்சியை பறக்க விட்டது.  கார்த்திக்  இதுவரை எந்த பெண்களையும் ஓத்ததில்லை.செக்ஸ படம் பார்ப்பது,  தூரத்திலிருந்து பெண்கள் குளிப்பதை பார்த்து கையடிப்பது,  சாலையில் செல்லும் பெண்களை அவர்களுக்கு தெரியாமல் ஸ்லோமோஷனில் வீடியோ எடுத்து,  அதைப் பார்த்து கை அடிப்பது,  யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டின் மாடியில் சென்று அந்த அபார்ட்மெண்டில் உள்ள பெண்களின் உள்ளாடைகளை எடுத்து வந்து அதில் கை அடிப்பது,  இதுபோன்று தனது காம  இச்சையை தீர்த்துக்  கொண்டிருந்தான்.  ஆனால் கார்த்திக் பாக்க அழகாக இருப்பான் நல்ல வாட்டசாட்டமான உடல்வாகு ஆனால் எந்த பெண்களிடம்  வசியப்படுத்தி பேசும் அளவிற்கு அவனுக்கு  சூட்சமம் இல்லை.  சினிமா சூட்டிங் ஸ்பாட்டில் கூட துணை  நடிகைகள் இவனை கலாய்த்து கொண்டே இருப்பார்கள்.  ஆனால் இவனோ அவர்களுக்கு தெரியாமல் அவர்களது அங்க அசைவுகளை வீடியோ எடுத்து இரவில் வந்து அதை பழைய காம பாடல்களுடன் மேட்ச் செய்து ஏடிட் செய்து, அதை பார்த்து  கை அடித்து   அவர்கள் மேல் உள்ள  காண்டை தீர்த்துக் கொள்வான்.
கார்த்திக் ஒரு நல்ல எடிட்டர் மார்ஃபிங் செய்வது,  deepfake வீடியோ செய்வது எல்லாம் அவனுக்கு  கைவந்த வந்த கலை.  தான் வேலை செய்யப் போகும் படத்தில் உள்ள நடிகைகளை deepfake செய்து அதை பார்த்து கையடித்து அவர்கள் மேல் உள்ள  காம இச்சை எல்லாம் தீர்த்துக் கொள்வான். அன்றைய தினம் , கதா நாயகியின் கவர்ச்சி காட்சி எதேனும் படமக்கப் பட்டிருந்தால், அன்றுவவனுக்கு விருந்து.
இரண்டு நாட்களில் அந்த பழைய வீடு ஒரு புதிய படத்திற்கு அலுவலகமாக மாறியது. பூஜை புநாஸ்காரம் எல்லாம் போடப்பட்டு படத்தின் டைட்டிலும் ஒட்டப்பட்டது. கார்த்திக்கின் எடிட்டிங் ரூம் அந்த லேடீஸ் ஹாஸ்டலை பார்த்தவாறு இருந்தது. கார்த்திக்கின் எடிட்டிங் ரூமில் உள்ள ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால் அந்த லேடிஸ் ஹாஸ்டல் முழுமையாக தெரியும்.  அந்த  லேடிஸ் ஹாஸ்டல் தான் சில வாரங்களுக்கு கார்த்திக்கின் காம இச்சைகளுக்கு தீனியாக அமைந்தது.  ஏக தேசம் அந்த லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் உள்ள எல்லா பெண்களும்,  கார்த்திக்கின் விந்து வீணாக காரணமாக அமைந்தனர். சில சமயம் துணை நடிகைகளும்.  கார்த்திக்கின் கற்பனை காம விளையாட்டுக்கள்  நிஜத்திற்கு கூட ஈடாகது. அந்த அளவுக்கு இருந்தன.கஞ்சா அடித்து விட்டு கார்த்திக் ஒரு பெண்ணை வர்ணித்தால், அந்தப்பெண், புனராமலேயே கர்பம் தரிப்பாள். படத்தின் இயக்குனர் கூட சில சமயம் காட்சி அமைப்பிற்கு கருத்து கேட்கும் அளவிற்கு கார்த்திக்கு ஒரு கற்பனை கருவூலமாக இருந்தான். பகல் முழுவதும் தூக்கம்  இரவு முழுவதும் எடிட்டிங் நடுவில்  தன் காம கன்னிகளை எண்ணி கற்பனை களியாட்டம்,  இவ்வாறாகவே நாட்கள் நகர்ந்தன.  சில சமயம் கார்த்திக்கின் கற்பனை வளையத்துக்குள் வயதுக்கு வராத பெண்கள் கூட இடம் பெற்றனர். பெண் என்ற சொல்லே கார்திக்கை பார்த்து வெட்கப்படும். அனைத்து நடிகைகளையும் பக்கத்திலிருந்து பார்க்கும் வாய்ப்பு  கிடைத்ததால் கார்த்திக்கின் காம களியாட்டத்திற்கு அளவே இல்லை.
அந்த வெள்ளிக்கிழமை. படத்தின் ஒரு பாடல் காட்சி பதிவிற்காக  அனைவரும் கோவா சென்று விட்டனர். கார்த்திக் மட்டும் தனியாக  ஆபீஸில் இருந்ததால் அவனுக்கு மிகவும் போர் அடித்தது. ஏற்கனவே லேடிஸ் ஹாஸ்டலுக்கு வந்த புதிய வரவை பார்த்து இரண்டு முறை வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டம் நடத்தி முடித்த களைப்பில் இருந்தான். இரவு ஏழு மணி பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு பெசன்ட் நகர் பீச்சுக்கு சென்றான்.  பீச் மணலில் அமர்ந்து கொண்டு தனது கற்பனை சக்தியை கூராக்கிக்கொண்டு இருந்தான். தன் பையில் இருந்த ஒரு ஜாயின்ட்டை உதடுகளால் இறுக்கி பிடித்து, நெருப்புக்கு இரையாக்கினான். இந்த முறை நல்ல  ஒரு கதைக்காக. தான் கொண்டு வந்திருந்த பேக்கில் இருந்து ஒரு பேடையும் பேப்பரையும்  எடுத்து எழுத ஆயத்தமாகினான்.
ஆனால் அவன் பேனாவோ எழுத தயங்கியது.  கிட்டத்தட்ட ஐந்து ஆறு பேப்பர்கள் கசக்கி எறியப்பட்டன.  அபரிமிதமான அவனது கற்பனை சக்தியை ஒரு  பேனாவால்  அடக்க முடியவில்லை.  திடீரென இடி இடித்தது மின்னல் வெட்டியது. சில்லென்ற அந்த கடற்காற்று திடீரென சீறியது.
பீச்சில் இருந்த அனைவரும் எழுந்து ஓடினார்,  கார்த்திக் தனது   பேடில் வைத்திருந்த எல்லா பேப்பரயும் தான் கொண்டு வந்திருந்த பைக்குள் திணித்தான்.   சடார் என்ற அந்த இடிச் சத்தம் கார்த்திக்கின் கண்களை மூடச் செய்தது. ஒரு கணம் கார்த்திக்கின் உடல் நடுங்கியது. பளிச்சென்று வெட்டிய அந்த மின்னல் பிளவிலிருந்து  ஏதோ ஒரு மர்ம பொருள் கார்த்திக்கின் கண் முன் வந்து விழுந்தது.  கார்த்திக் தனது போன் மட்டும் பேக்கை போட்டுவிட்டு  சற்று பின்னே நகர்ந்தான். பின்னர் ஒரு வித பயத்துடன் அந்த மர்ம பொருள் அருகில் சென்றான்.  விட்டுவிட்டு ஒளிவீசிய அந்த பொருளை தனது கையால் எடுத்தால்.  அதிலிருந்து ஒரு  ஒளிர்திரை வெளியே  வந்தது .  கார்த்திக்கின் கண்களை அவனாலையே நம்ப முடியவில்லை. இது கனவா நினைவா என தன்னை கிள்ளி பார்த்துக் கொண்டான். ஆம் அது ஒரு கைக்கடிகாரம். கார்த்திக் அந்த கடிகாரத்தை சுற்று முற்றிலும் பார்த்தான். கார்த்திக் ஒருவித தயக்கத்துடன்  அதை தனது இடது கையில் கட்டினான்.  கட்டிய மறுகணமே அது அவனது கைகளுடன் இணைத்தது, அந்த  கடிகாரதிலிருந்து வெளியே வந்த ஒளிர் திரையில் “24” என்று மின்ன ஆரம்பித்தது…..
கார்த்திக் சிரித்தான்…..
காலம் என் காதலி – தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு