வணக்கம் நண்பர்களே உங்களை சந்திப்பதற்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் இந்த கதை ஒரு உண்மை கலந்த கற்பனை
இதில் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள். ஏதாவது குறை இருந்தாலும் தெரிவியுங்கள் 
என் நிஜ வாழ்வில் என் 25 வயதில்  இப்படி நடக்கும் என ஒருபோதும் எண்ணியதில்லை ,நான் தாங்க உங்க பிரபு (பெயர் மாற்றம்) என் சித்தி பத்தி உங்ககிட்ட சொல்ல மறந்துட்டேன்.
அவங்க பேரு ஜெயந்தி (பெயர் மாற்றம்) அவங்க பாக்குறதுக்கு அழகா இருப்பாங்க ஈரோட்டில் தங்கி இருக்கிறாங்க அவங்க ஒரு விதவை அவங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கு.
அந்தப் பொண்ணு காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்குது.
என் சித்தி பத்தி சொல்லனும்னா பாக்குறதுக்கு ஐயர் வீட்டு பொண்ணு மாதிரியே இருப்பா ஆனா ஐயர் இல்ல அவ மொள ரெண்டும் செம பெருசா இருக்கும் 40 சைஸ் ப்ரா போடுவா அவை இடுப்பு 38 இருக்கும் அவ குண்டி 40 பாக்குறதுக்கு Z மாதிரி அம்சமா இருப்பா.
வீட்டில் இருக்கும் போது அவ புடவை தான் கட்டுவா சில சமயம் நைட்டி போட்டுருப்பா அந்த நைட்டிலியே செம செக்ஸியாக இருப்பா
அந்தரங்க விஷயங்கள் எல்லாமே நன்கு காட்சி அளிக்கும்  இப்படி இருக்கும் போது எங்கள் வீடும் சித்தி வீடும் பக்கத்து தெருதான் ஒரு சமயம் அப்பா அம்மா இருவரும் என் அக்கா வீட்டுக்கு 4 நாள் செல்லவேண்டியிருந்த சூழல் என் சித்தியை இங்கே தங்க சொல்லிவிட்டு போனார்கள் சித்தி பொண்ணு காலேஜ் விஷயமா டூர் போயிட்டா அவளும் இல்லை..
முதல் நாள் அங்கும் இங்கும் சிறு பார்வைகள் இரு அர்த்தம் கொண்ட பேச்ச்சுக்கள் பற்றி ஓடின..இரவு நெருங்க அவங்க எப்போதும் நயிட்டி அணிபவர் இன்று புதிதாய் சீலை உடுத்தி இருந்தார்..எனக்கோ ஆச்சரியம்..சரி தூங்க போனோம் இருவரும் ஹாலில் பக்கம் பக்கம் படுத்த்தோம் இரவு ஒரே கும் இருட்டு திடீரென சிறிது நேரத்தில் என்னை நெருங்கி வர ஆரம்பித்தாள் நானும் எதேர்ச்சியாய் கை போடுவதுபோல அவங்க வயிற்று பகுதியில் லேசாக வைத்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை எனக்கோ மனதில் ஆயிரம் குதிரைகள் சேர்ந்து ஓடுவது போல இதய துடிப்பு  சற்று தைரியமாக கொஞ்சம் கை மேலே தூக்கி மார்பில் வைத்தேன் எதுவும் சொல்லவில்லை ஆஹா கிறீன் சிக்னல் வந்தது போல் நினைப்பு கொஞ்ச நேரம் ரவிக்கையின் மேலே என் கையை வைத்து கோலம் போட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து தூக்கத்தில் திரும்பி படுப்பது போல என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாங்க என் கையை தூக்கி கீழே போட்டாங்க எனக்கு ஒரே பயம்..சிறிது நேரம் கழித்து இன்னும் கொஞ்சம் துணிந்து அவங்க வயிற்றுக்கு அடிப்பகுதியில் கை வைத்தேன் இப்போதும் எந்த அசைவும் இல்லை, சிறிது சிறிதாக அவங்க மென்மையான பாட்டு போன்ற மேனியில் தடவியவாறே மீண்டும் மேலே கை வந்தது இப்போது ஒரு ஆச்சரியம் ரவிக்கையின் கொக்கிகள் முழுவதும் கழன்றிருந்தது எனக்கோ ஒரே குதூகலம்.. அப்படியே அவங்க முலை என் பக்கம் திரும்ப அந்த கும் இருட்டில் அந்த இரண்டு முலாம்பழத்தை என் கையில் பிடித்தேன் ஆசைதீர சப்பி உறிஞ்சேன் ஆஹா என்ன சுகம்..
அவள் கண் இப்போது திறந்து பார்த்தது அந்த இடத்தில் மூச்ச்சு காற்று இருவருக்கும் அனலாய் பறக்க சட்டென்று நாங்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்த்தோம் அது எனக்கும் அவளுக்கும் ரொம்ப பிடித்திருந்தது எங்கள் இருவரின் நாக்கும் கத்தி சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தது.
அவள் தன் இரு கைகளால் என் இடுப்பில் கையை வைத்து என் குண்டியை பினைய ஆரம்பித்த என் இரு கைகளால் அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து மூச்சு விட முடியாத அளவிற்கு இறுக்கிப்பிடித்தேன்.
இருவருக்கும் மூச்சுத் திணற அவள் வெட்கத்தோடு என்னை பார்க்க  அவள் என் லுங்கியை T ஷிர்ட்டை  பிடித்து மேலே தூக்க நான் அதற்கு இணைந்து கைகளை மேலே தூக்கினேன் நைட்டியை T ஷிர்ட்டை ஓரமாக வீசிவிட்டால்.பதிலுக்கு நானும் அவங்க சீலையை உருவி போட்டேன்
இப்பொழுது நான் அவள் கண் முன்னே பச்சைக் குழந்தை இருப்பது போல் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தேன்.அவங்க அரைகுறை ஆடையோடு இருந்தாங்க
முதலில் அவள்  இரு கைகளை வைத்து மார்பகத்தை மறைக்க அதை அவள் தன் கையை வைத்துவெளிக்காட்டி தன் கைகளால் அதை ஏந்தி பிடித்தாள்.
அவளை பிடித்து பப்பாளி போல் இருக்கும்  ம*** பிழிந்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன்  நான்  பிணைந்த பிணையில் சாரே வந்திருக்கும் அந்த அளவிற்கு பிணைந்த்தேன்  பிறகு அவள் காம்பை நக்கி அதை வட்டமிட அது எனக்கு பிடித்திருந்தது என் உடம்புக்கு ஏதோ ஒன்று செய்வதுபோல் இருந்தது.
இப்படி இருக்கும் பொழுது என் கையால் அவள் பாவாடையை  கழட்டி விட்டேன் அவளும் இப்பொழுது என் கண்முன்னே துணி இல்லாமல் இருந்தாள்.
பின் அவள் என்னை கஓரம்  தள்ளி என்னருகே வந்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
என் உதட்டில் முத்தமிட அந்த நிமிடத்திற்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
இருவரும் முத்தமிட அவளின் ஒரு கை என் பூ *** நோண்ட ஆரம்பித்தது அவள் கை போட்ட உடன் என் உடம்பு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
பிறகு நான் அவள் காம்பில் நாக்கை வைத்து வட்டமிட ஒரு முறையை ஒரு கையால் பிணைய மறு கையால் அவள்  ப*** நோண்ட எனக்கு என்னவோ வானத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது இதனால் வரை நான் இந்த சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை இவள் செய்த செயல் என்னை எங்கோ கூட்டி செல்வது போல் இருந்தது.
இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாது என்ற நிலைக்கு வந்து நான் அவளை தள்ளி விட்டேன் அவள் மேல் நான் ஏறி அவள் உதட்டில் முத்தமிட நான் ஏறி என் க*** வைத்து அவள் அடிவயிற்றில் தேய்க்க எனக்கு ஒரு வித உணர்வு வந்தது அதை என்னால் வர்ணிக்கவே முடியவில்லை.
இப்படி பண்ணிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் ஒரு காலை எடுத்து குறுக்கே வைத்து என் பூ **** அவ பு **** ஒரே நேர்கோட்டில் வைத்து தேய்க்க அது எனக்கு புது சுகத்தை கொடுத்தது இதுநாள் வரை நான் அனுபவிக்காத ஒரு சுகத்தை இவளிடம் நான் கண்டேன் அவள் கொடுத்த ஒரு சுகம் அய்யோ அம்மா அய்யோ அம்மா அய்யோ அம்மா என்னால் மறக்கவே முடியாது அந்த அளவிற்கு இருந்தது அந்த சுகம்.
அந்த சுகத்தின் அடையாளமாக என் கஞ்சி அவள் ப*** தெளித்தது அது பிசுபிசு இறந்தது வைத்து தேய்க்க தேய்க்க வளவளவென்று இருந்ததினால் இன்னமும் எங்களுக்கு ஒரு காந்தம் போல் ஒட்டி உரச நன்றாக இருந்தது.
அவள் என் பூ *** நக்க ஆரம்பித்தால் அந்த மேல் தோலை தன் நுனி நா கால் வைத்து தேய்க்க நான் அவ தலையை பிடித்து விட அவள் வாயில்  உள்ளே விட ஆரம்பித்தால்.
அப்படி செய்ததால் நான் உச்சம் அடைந்து அவள் வாயிலேயே என் கஞ்சியை பீச்சியடித்தேன் அதை முழுவதும் தன் வாயில் ஏந்தி கொண்டு வந்து எனக்கு ஊட்டினாள்.
இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஒரு சுட்டு விடாமல் குடித்தோம் அது ஒரு வித உணர்வை கொடுத்தது அதில் உப்பு கலந்த ஒரு தனி சுவையாக இருந்தது என் வாழ்வில் சாப்பிடாத ஒரு புது வித சாப்பாட்டை சாப்பிட்டது போல் இருந்தது.
இருவரும் குடித்த பிறகு 69 இந்த முறையில் நாங்கள் மாத்தி மாத்தி எங்கள் பூ *** நக்க ஆரம்பித்தோம் நக்க நக்க இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்து அவள் வாயில் நான் என் கஞ்சியை ஊத்த என் வாயில் அவள் கஞ்சியை ஊத்த இப்படியே இருவரும் சோறு வாங்கி ஒரு 15 நிமிடம் சரிந்து இருவரும் கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தோம்.
அவள் என்னிடம் எப்படி இருந்துச்சு பிடிச்சி இருக்கா அப்படின்னு கேட்டா.
நான் உள்ள என்னுடைய சுன்னியை விட்டால் நல்லா இருந்திருக்கும் இன்னும் ஒரு ச*** மட்டும் குறையுது அதுக்கு என்ன செய்யறதுன்னு தெரியல நான் சொல்ல.
அவள் கொஞ்ச நேரம் போகட்டும் என சொன்னாள்
நான் கட்டிருந்த லுங்கி முட்டிக் கொண்டே இருந்தது அவள்  லுங்கி தூக்கிப் பார்த்தாள்  பாம்பு போல் புடைத்துக்கொண்டிருந்தது என்னடா அடங்காதா உனக்கு என சொல்லிக்கொண்டே அதை மீண்டும்  சப்பி எடுக்க முயன்றால் நான் வெயிட் னு சொல்லி என் லுங்கியை மீண்டும் உருவி பச்சை குழந்தையானேன்
அது சரி இரு வருகிறேன் என்று அவள் கையில் சிறிது எண்ணையை ஊற்றி எடுத்து வந்து என் பூ *** தடவினாள்  ஐயோ அது விஸ்வரூபம் எடுத்தது
அவள் ஒரு பிங்க் கலர் ப்ரா  அதை மாட்டிக் கொண்டு என் அருகில் வந்தால் .
நான் கால்களை குறுக்க வைத்து கைகளால் அதை  மூடி காத்திருந்தேன்.
அவள் என் அருகே வந்து அவள் முலையை  என் முகத்தில் தேய்க்க நான் ஒன்னும் பேசமுடியாமல் வாய் முழுக்க வாங்கினேன்  .
பிறகு நான் என்  கைகளால் அவள்  கால்களை பிடித்து விரித்து பு *** முகர்ந்து பார்த்து அந்த இடத்தை என் சுனில் தடவி அதை பு ***** விட்டேன்  அவள்  கணவன் இறந்ததிலிருந்து யாரிடமும் காட்டாமல் மறைத்து வைத்திருந்த  பு *** ஒரு அசுரன் போன்று  ச*** போனது ம் நான்  அதை வைத்து உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்
அரை மணிநேரம் இப்படியே போய் கடைசியில் அனுபவிக்காத சுகத்தை இன்று நான் இவளால் அனுபவித்தேன் அனுபவித்துக் கொண்டேன் அவளை ஏழுந்து  என் சு *** சப்ப சொன்னேன் அவளும் சப்பினால் அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
அப்பொழுது மணி 3:30 நாங்கள் இருவரும் அப்படியே உறங்கி விட்டோம்.
மறுநாள் காலை ஏழு மணிக்கு நாங்கள் எழுந்திருக்க ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து வெட்கத்தோடு சிரிக்க உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தோம்.
இருவரும் சேர்ந்து குளித்து குளிக்கும் பொழுதும் அவள் என் பூ *** நக்கினால் ஒரு கட்டத்தில் என் ஒன் பாத்ரூமை குடிக்க அதை பார்த்து எனக்கு வியப்பாக இருந்தது ஆனால் அவள் முழுவதும் குடித்துவிட்டு எனக்கு முத்தமிட்டால்.
இதனால் வரை அது நாற்றமாக இருந்தது ஆனால் அன்று அது வாசமாக என் மனதிற்குப் பட்டது அவள் வாயிலிருந்து வந்த வாசனை நன்றாக இருந்தது.
இப்படியே மீதி இருந்த 4 நாட்களும் நாங்கள் சந்தோசமாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம் அவள் போகும்போது என்னிடம் நீ திருமணம் செய்யப்போகும் பெண் ரொம்ப குடுத்துவெச்சவள் என்று கூறினாள்
பிறகு அந்த சந்தர்பம் அமையுமா என்று வெகுநாள் ஏங்கினேன் ஆனால் அது நடக்கவில்லை
ஆண்டவனாக பார்த்து எதர்ச்சியாக முன்பு நடந்தது இதுக்கு மேல் என் வாழ்க்கையில் சந்தோஷம் மட்டுமே இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் உங்கள் கருத்துதான் என்னை மேலும் கதைய எழுத தூண்டும் .
ஓசூர்,பெங்களூர் சுற்றி இருக்கும் சுகமில்லாமல் தவித்திருக்கும் ஆன்ட்டிகள்,சிங்கிள்ஸ்,கணவரை இழந்தோர் (பெண்கள் மட்டும்) தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் சுகத்திற்கு நான் உள்ளேன் உங்கள் ரகசியம் எப்போதும் ரகசியமாகவே இருக்கும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு