என் முதல் கதை அனைவரும் படித்துவிட்டு கருத்துக்களை அனுப்பவும் ,
என் பெயர் ராஜா வயது 28, சென்னையில் ஒரு வீட்டில் டிரைவராக வேலை பார்த்த போது நடந்த சுகமான சுவையான அனுபவம்.
நான் வேலை பார்த்த முதலாளிக்கு வயது 55 இருக்கும், அவருடைய மனைவி 45 வயது இருக்கும்.
நான் வேலைக்கு சேர்ந்த 2 நாள் அவளை பார்க்கவே இல்லை மூன்றாம் நாள் தான் அவள் வெளியூரிலுள்ள தன் மகளை பார்த்து விட்டு வந்தால், அவளை பார்த்த நொடி நான் என்னையே மறந்து நின்றேன்.
மலையாள நடிகை பாபிலோனாவை நினைத்து கொள்ளுங்கள், அவள் உதடு செர்ரிப்பழம் போலவும், இடுப்பு அல்வாதுண்டு போலவும் படுகவர்ச்சியாக இருந்தால்.
இடுப்பு லேசா தெரிந்ததாற்கே என் தம்பி நட்டுவிட்டான், முதலாளிக்கு தெரியாமல் அவளை சைட் அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
இரவு ரூமுக்கு சென்று கையடிக்கும்போது எப்படியாவது மாமியை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன் அவளை நினைத்து அடிக்கும்போது கஞ்சி பீறிட்டு வந்தது.
மறுநாள் வீட்டில் நவராத்திரி விழா நடந்தது, அப்போது நானும் மாமியும் தான் எல்லா வேலையும் செய்ய வேண்டி இருந்தது, மாமி அப்போதுதான் என்னைபற்றி விசாரித்தாள், இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையா என்றால், ஆமா மாமி என்றேன்.
எங்ககிட்ட வந்துட்டுல சீக்கிரம் ஆகிடும் என்றால், முதல்ல நீங்கதான் என்றேன், என்ன என்று திடுக்கிட்டாள் இல்லை மாமி முதலில் ஐயா நீங்க இந்த வேலை, பிறகு கல்யாணம் என்று சமாளித்தேன்.
மேலே பரனில் பொம்மைகள் உள்ளது எடுக்க வேண்டும் என்றால், நான் ஸ்டூல் மீது ஏறி எடுக்க முடியாது போல் நடித்தேன், மாமி நீ இறங்கு நான் எடுக்கிறேன் என்று மேல் ஏறினால், அந்த இடுப்பு மடிப்புக்கும் என் உதடுக்கும் 1/2 அடி இடவெளிதான் அப்படியே கடித்து திங் வேண்டும் போல் இருந்தது, இருந்தாலும் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன்.
மாமி இறங்கும்போது பிடி இல்லாமல் என் தோல் மீது கை வைத்தால், நான் இதுதான் சமயம் என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து இறக்கினேன், படாரென்று என் கன்னத்தில் அரைந்து நாயே வெளியே போடா இன்னையோட உன் வேலை காலி என்று கோபமாக சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டால்.
நான் பயந்து கொண்டே என் ரூமில் வந்து இருந்தேன், மறுநாள் வேளைக்கு போனதும் முதலாளி என்னை பார்த்த விதம் எனக்கு பயத்தை அதிகப்படுத்தியது.
தம்பி நான் இன்று வெளியூர் செல்கிறேன் அம்மா ஏதாவது கேட்டால் கூட இருந்து உதவு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டார். எனக்கு அப்போதுதான் உயிரே வந்தது, ஏன் நேற்று நம்மிடம் கோபப்பட்ட மாமி ஒன்றுமே சொல்லவில்லை, எனக்குள்ளே கேள்வி கேட்டுக்கொண்டேன்.
ஆன்ட்டிகள், விதவைகள் பெண்கள் உடல்  சுகத்துக்கு ஏங்கும் எல்லோரும் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் 
மாமியை எவ்வாறு அடைந்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு