இது ஒரு கற்பனையும் உண்மையும் கலந்த கதை. பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
கதை விவாதம் செக்ஸ் தொடர்புக்கு ஆசைப்படும் பெண்கள்  என்ற மெயில் ஐடி அல்லது
 கூகுள் சாட்டில் வரவும்.
மறு நாள் அவனை நேருக்கு நேர் சந்தித்த போது சுபிஜாவை வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது. இரவில் அவனிடம் சுதந்திரமாக பேசியதும், தன் மனதை அவனிடம் வெளிச்சம் போட்டு காட்டி விட்ட தை யும் எண்ணி நாணமுற்ற அவள், ‘ அவன் தன்னைப் பற்றி என்ன நினைப்பான்..’ என்று உள்ளூர எண்ணியவள், ‘அவன் மட்டும் எப்படி தன்னை ஹாய் பொண்ட்டாட்டி என்று சொல்லலாம். அவன் சொன்னதால்தானே நானும் பேசினேன்’ – என்று தன்னை சமாதானப்படுத்தவும் செய்தாள்.
அவள் வீட்டுக்கு வரவேண்டிய அவசியம் இன்று  இல்லை என்றாலும், நண்பனைக் கானும் சாக்கில் அவளையும் தரிசிக்கலாம் என்று காலை ஒன்பது மணிக்கே வந்துவிட்டான் சுரேஷ். அவள் காபி கொண்டு தரும்போது, அவள் கையை இரகசியமாக பற்றினான் அவன். அவள் முகம் சிவக்க “ சூ.. விடுங்க “ என்று கிசுகிசுத்தாள்.
அன்றைய தினசரியைப் படித்துக் கொண்டிருந்த சுந்தர் இதெல்லாம் கவனிக்கவில்லை. எப்போதும் போல்தான் சுரேஷின் வருகையை நினைத்தான். ஆகவே அரசியல் விவாதத்தில் ஈடுபட்டான்.
சுரேஷ் அவனிடம் பேசிக்-கொண்டிருந்தாலும் அவன் கண்களும், சுபிஜாவின் கண்களும் ரகசியமாகப் அவ்வப்போது பேசிக் கொண்டன. சுரேஷ் காமம் ததும்ப அவளைப் பார்த்தான். அவ்வப்போது பறக்கும் முத்தம் கொடுத்தான்.
சுபிஜா, கணவனின் கண்படாமலும் அதே நேரம், சுரேஷ் தெரியும்படியும் நின்று கொண்டு அவ்வப்போது ஏக்கத்துடன் அவனைப் பார்ப்பதும், பதிலுக்கு அவனுக்கு பறக்கும் முத்தம் வைப்பதுமாக இருந்தாள். இதற்கு மேல் மூடி மறைக்க எதுவும் இல்லாத நிலைக்கு இருவருமே வந்து விட்டனர்.
மதியம் உணவை சுரேஷ் அவர்கள் வீட்டிலேயே உண்டான். அவனுக்காக ஸ்பெசலாக சமைத்தாள்.இதுதான் முதல் முறை, அவர்கள் வீட்டில் அவன் உணவு உண்பது. அவனுக்கு பார்த்துப் பார்த்து பரிமாறினாள். சுந்தர் கவனிக்காத  நேரம் அவனிடம் குழைந்தாள்.
“நல்லா சாப்பிடுங்க. அப்பதான் என்னை சமாளிக்க முடியும்”- உணவு பரிமாறும் போது அவன் காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
அந்த வார்த்தையைக் கேட்டதும், அவன் வேட்டிக்குள் ஆண்மை கூடாரம் போட்டது. சுபிஜா அதைக் கவனித்தாள்.
“என்ன இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது!”- புருசன் கைகழுவ எழும்பிச் சென்ற கேப்பில் அவனிடம் கேட்டாள்.
“ நீ கிட்ட வந்தாலே தூக்கிட்டு நிக்குது.”
“அடக்கி வைங்க” – அவன் கூடாரத்தை கையால் அமுக்கினாள். அது இன்னும் படமெடுத்தது.
“ஜட்டியே போடுறதில்லியா?” கிசு கிசுத்தபடி அவனுக்கு சோற்றில் மோர் விட்டாள்.
“நீ போட்டிருக்கியா..?” என்ற சுரேஷ் அவளே எதிர்பார்க்காத நேரம் அவன் அருகில் நின்று கொண்டிருந்த  அவள் நைட்டிக்குள் கை போட்டு அவளின் சொர்க்க மேட்டை தொட்டுப் பார்த்தான்.
அவள் அதிர்ந்து போய் விலகினாள். ஒரு மைக்ரோ நொடிப்பொழுதில் அவன் கை தன் பெண்மையின் பெட்டகத்தை தொட்டு மீண்டதால் இன்பம், அதிர்ச்சி இரண்டும் கலந்த பார்வையில் அவனை முறைத்தாள்.
சுந்தர் கைகழுவி வந்த பின் சுரேஷை வேகப் படுத்தினான்.” என்ன இன்னுமா சாப்பிட்டு முடியல!”
உணவு முடித்த பிறகு நண்பர்கள் இருவரும் வெளியே கிளம்பினர். சுபிஜா வாசல்வரை வந்து ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள். சுந்தர், தன்னைத்தான் அவள் ஏக்கத்துடன் பார்க்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டான்.
சுபிஜாவுக்கு வீட்டில் இருப்பு கொள்ளவில்லை. சாப்பிடும் போது திடீரென்று தன் பெண்மையின் முக்கோன பெட்டகத்தில் கைவைத்து தொட்ட அவன் துணிச்சலை அவள் மனதிற்குள் மெச்சினாள்.
புருசன் அருகில் இருக்கும் போதே இன்னொருவன் அவள் புண்டையை தொட்டுவிட்டானே என்ற நினைப்பே அவள் மனதில் காமத்தீயை மூட்டியது.
இது நாள்வரை இருந்த அடக்கம் அவளைவிட்டு போனது. சீக்கிரம் சுரேசிடம் ஓழ் வாங்க அவள் பெண்மை ஏங்கியது. அதற்கான வாய்ப்பை எப்படியாவது உருவாக்க வேண்டும். வெட்கத்தை விட்டு சுரேஷிடம் கேட்டு விட வேண்டியதுதான். அவனிடம் சொல்லிவிட்டால் போதும், அதற்கான சூழலை உருவாக்கி விடுவான். இன்று இரவே இது பற்றி பேசிவிட வேண்டும்.
அவனும் என்னை ஓக்க ஆசையாக இருக்கிறான். நான் தான் அவனுக்கு பிடி கொடுக்க வில்லை. நேற்று மட்டும் நான் சம்மதித்திருந்தால் காரில் வைத்தே என்னை ஓத்திருப்பான். அவன் முகத்தைப் பார்த்தாலே தெரிந்தது. நேற்று அவன் நல்ல மூடில் இருந்தான். சே… நல்ல வாய்ப்பை மிஸ் பண்ணிவிட்டேன்.
சுபிஜா இப்படி நிலை குலைந்து யோசிக்க..
மாலை ஆறுமணிக்கு அவள் கணவனுடன் சரக்கடித்துக் கொண்டிருந்த சுரேஷின் எண்ணமும், சுபிஜாவை சுற்றி சுற்றியே வந்தது. காலை அவள் புண்டையை தடவியபோது அவள் முறைத்தாலும், வீட்டைவிட்டு வரும் போது அவள் ஏக்கத்துடன் அவனைப் பார்த்த பார்வை, அவள் ஓழுக்கு தயாராகி விட்டாள் என்பதையே காட்டியது. ஒரு பெண் என்ற அளவில் அவளிடமிருந்து சம்மதம் கிடைத்து விட்டது. இனி ஆண்மகனாகிய அவனே அடுத்த அடியை எடுத்து வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தான். எனவே சுபிஜாவும் அவனும் எப்படி தனிமையில் சந்திப்பது என்ற கோணத்தில் சிந்தனையை ஓட்டினான்.
திடீரென்று அவன் மனதில் அந்த யோசனை உதித்தது.
“ சுந்தர், எலெக்சனுக்கு இன்னும் ஒரு மாசம் கூட இல்ல. அடுத்த வாரமே ஃபீல்ட் வேலைகளை தொடங்கனும்.  நீ உன் ஃபேமிலியோட ஒரு மூனு நாள் பிக்னிக் போயிட்டு வாயேன். உனக்கும் உன் பொண்டாட்டி க்கும் ஒரு அண்டர் ஸ்டேண்டும் வரும்,மைண்ட் ரிலீஃப் ம் கிடைக்கும். பிறகு எலக்சன் வேலையை ஜாம்னு தொடங்கலாம்”
“நீ சொல்றது சரிதான். அதுக்கு அமவுண்ட் கொஞ்சம் வேணுமே.”
“அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்குறேன். இஷ்டமானு வீட்ல டிஸ்கஸ் பண்ணிட்டு சொல்லு”
“ஓசில டூர் போறது கசக்குமா என்ன?. நானும் என் குழந்தைகளும் அவளும் போயிட்டு வாரோம்.”
“ஓகே மச்சி செமையா எஞ்சாய் பண்ணு.”
**
சுந்தர் மூணு நாள் பிக்னிக் போலாம் என்று சுபிஜாவிடம் சொன்னபோது, அவள் அவனை நம்ப முடியாமல் பார்த்தாள்.
இவன் இப்படியெல்லாம் யோசிக்க மாட்டானே என்று தோன்றியது. நிச்சயம் இது சுரேஷின் யோசனையாகத்தான் இருக்கும்.
‘என்னை ஓக்க திட்டம் போடுவான் என்று பார்த்தால் இவன் என்னையும் என் புருஷனையும் ஊரைவிட்டு அனுப்ப ப்ளான் போடுறான்..வரட்டும் அவன்’ என்று மனசுக்குள் கருவிக் கொண்டாள்.
அவளுக்கு டூர் போக ஆசைதான். குழந்தைகளுடன் ஜாலியாக போய் வரலாம்தான். ஆனால் அவள் இருந்த மன நிலையில் சுரேஷை ஒருநாள் கூட பார்க்காமல் அவளால் இருக்க முடியாது.
“எனக்கு டூர் போக இஷ்டமில்லீங்க”- என்றாள் கணவனிடம்.
“ஏன்?”
“எலக்சனுக்கு இன்னும் கொஞ்ச நாள்தான் இருக்கு. இதில ஒருவாரம் இப்படி வேஸ்ட் ஆனா எப்படி?”- என்றாள்.
“அப்ப.. இப்படி பண்ணா என்ன?”
“எப்டி?”
“இந்த டூரையே எலெக்சன் பிளானுக்கான டிஸ்கசனா மாத்திடுவோம்.”
“நம்ம ரெண்டு பேரும் போய் அங்க இருந்து என்னத்த டிஸ்கஸ் பண்ண?”
“சுரேஷ் கூட வரட்டும். அவனுக்கு தனி ரூம். நமக்கு தனி ரூம். டூர் போனமாதிரியும் ஆச்சு, எலெக்சன் பிளான் போட்ட மாதிரியும் ஆச்சு”.
அவளுக்கு இந்த பிளான் பிடித்திருந்தது. இந்த டூரில் வைத்தே சுரேசிடம் ஓழ் வாங்கிடலாம். அதற்கான வாய்ப்பு நிச்சயம் அமையும். ஆனாலும் அதைக் காட்டிக் கொள்ளாமல்,  அரை மனதுடன் சம்மதித்ததாக காட்டிக் கொண்டாள்.
சுந்தர், சுரேஷிடம் விசயத்தைச் சொல்ல அவன் காரிலேயே சுற்றுலா செல்லத் தீர்மானம் ஆனது. மறு நாள் மாலை ஆறு மணிக்கு கார் கன்னியாகுமரி நோக்கி பயணித்தது.
**
கன்னியா குமரியில் சூரிய உதயம் பார்க்க எண்ணியதால், விடியற்காலையிலேயே காரை விரட்டி வந்து சேர்ந்தனர். ஏற்கனவே மொபைல் ஆப்பில் புக் செய்திருந்த ஹோட்டல் ஷீ ஸ்டார் அறைகளுக்கு வந்து லக்கேஜை வைத்துவிட்டு சன் ரைஸ் பாய்ண்டுக்கு விரைந்தனர்.
விவேகானந்தா ராக் அவர்களை பிரமாண்டமாய் வரவேற்றது. கரையிலிருந்து பாறைக்குச் செல்லும் போட்டிங்க் அனுபவத்தை சுபிஜா நன்றாகவே எஞ்சாய் செய்தாள்.
சுந்தர் குழந்தைகளை கவனிப்பதில் அக்கறை காட்டினான். எனவே சுபிஜாவும் – சுரேஷும் நெருங்கி பழகும் வாய்ப்பு இயல்பாகவே அமைந்தது.
சன் ரைஸ் பார்த்து முடிந்து, கடலில் குளித்து முடித்துவிட்டு ஹோட்டல் அறையை நோக்கி நடந்து வந்த போது கிடைத்த தனிமையில் சுபிஜா வலிய வந்து சுரேஷிடம்,” இந்த சான்ஸை  விட்டா என்னை ஓக்க வேறு சான்ஸ் கிடைக்காது.. கரெக்டா பிளான் பண்ணிடுங்க.” – என்றாள்.
“அதெல்லாம் பக்காவா பிளான் பண்ணிட்டேன். இன்னிக்கு நைட் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் ஃப்ர்ஸ்ட் நைட். இந்த டிரிப் முழுக்க நமக்கு ஹனி மூன்.” என்றான்.
சுபிஜா, முகம் சிவக்க சிணுங்களுடன் சொன்னாள். “ லவ் யு பேபி..”- என்றவாறே அக்கம் பக்கம் பார்த்தவாறு யாரும் கவனிக்காத தருணத்தில் தன் உதட்டை அவன் உதட்டோடு பொருத்தி மீண்டாள்.
தன்னை விட அவள் செம ஸ்பீடா இருக்கா, என்று எண்ணிக்கொண்டான். இன்னிக்கு அவளை நல்லா போட்டு ஓக்கணும்.
அன்று முழுவதும், துள்ளலும் ஜாலியுமாக இருந்தாள் சுபிஜா. அவள் மனதில் புகுந்து கொண்ட காதல் உணர்வும், காம உணர்வும் அவளை வழக்கத்தை விட உற்சாகமாக வைத்திருந்தது.அதனால்தான் என்னவோ இன்று அவள் பேரழகியாய் தெரிந்தாள்.
இன்று தன் புண்டைக்குள் புது சுன்னி இறங்கப் போகிறது.. என்று நினைத்து நினைத்து புது மணப்பெண் போல் அவள் துள்ளலுடன் நடை போட்டாள். அவளின் கலகலப்பான பேச்சும், நடையும் அவள் கணவன் சுந்தருக்கே புதுசா இருந்தது. அவள் இவ்வளவு மகிழ்ச்சியாய் இருந்து அவன் பார்த்ததில்லை. இந்த அவுட்டிங்க் அவளை மாற்றி விட்டது என்று எண்ணினான்.
இரவு வரை சுற்றிப்பார்த்து விட்டு அறைக்கு வரும்போது அனைவரும் டயர்ட் ஆகிவிட்டனர். ஃப்ரெஷ் குளியல் போட்டுவிட்டு ரெஸ்டாரண்டுக்கு வந்து டின்னர் சாப்பிட வந்தனர். அப்போது ஒரு போன் வர சுந்தர் எழுந்து நடந்தான்.
அந்த இடைவெளியில் சுபிஜா, சுரேஷிடம் கேட்டாள். “ என்ன பிளான்..”
“ நீயும் குழந்தைங்களும் சாப்பிடுங்க நான் உன் புருசனைக் கூட்டிட்டி பார்க்கு போய் அவனை ஃபுல் மப்பு ஆக்குறேன்.”
“அப்புறம் சாப்பிட்டுவிட்டு உன் ரூமுக்கு கொண்டு வருவேன். அதுக்குள்ளாடி உன் குழந்தைங்கள தூங்க வச்சிடு. உன் புருசன் முழிச்சிருந்தா உன் ரூமுக்கு கொண்டு வருவேன். அவன் விரும்பினா அவன் கூட ஃபக் பண்ணு. டயர்ட்ல உறங்கிடுவான். அப்புறம் என் ரூமுக்கு வந்திடு. ட்ரிங்க்ஸ் அடிச்சு அவன் மட்டையானா அவனை என் ரூமுக்கு போட்டிட்டு உன் ரூமுக்குள்ள வச்சு உன்னை நான் ஃபக் பண்ணுவேன்.”
“ பிரச்சனை ஒன்னும் ஆகாதே..”
“ஒன்னும் ஆகாது. உன் புண்டை மேல சத்தியம்”
“சரி.. கவனம் முக்கியம்”
“ம்.. இன்னிக்கு உன்னை மிஸ்பண்ண மாட்டேன். நீ ரெடியா இரு.”
“இப்பவே நான் ரெடிதான். கள்ளச்சிரிப்புடன் அவனை சீண்டினாள்.”
“ராத்திரி வரேண்டி.. உன் புண்டைக்கு இன்னிக்கு இருக்கு “
“வா.. வந்து ஓழுடா..என்னை.”
அதற்குள் சுந்தர் வந்துவிட அவனை அழைத்துக் கொண்டு பாருக்குச் சென்றான் சுரேஷ்.
இரவு உணவு உண்டுவிட்டு குழந்தைகளுடன் ரூமுக்கு வந்தாள் சுபிஜா. ஊர் சுற்றிப் பார்த்த களைப்பில் குழந்தைகள் உடனே தூங்கிவிட்டன. அவளுக்கும் தூக்கம் வந்தது. கொட்டாவி விட்டபடியே மணி பார்த்தாள். மணி பத்து தாண்டியிருந்தது.
கதவு தட்டப்பட்டது. திறந்தாள். சுரேஷின் கைதாங்கலுடன் அவள் கணவன் போதையில் தள்ளாடிக் கொண்டிருந்தான்.உள்ளே வந்ததும் சுந்தர், “ சுரேஷ் நீ உன் ரூமுக்கு போ..நான் ஓகே.” குழறினான். சுரேஷ் இரகசியமாக சுபிஜாவைப் பார்த்து கண்ணடித்து விட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினான்.
சுபிஜா, கணவனை தாங்கிக் கொண்டு கட்டிலை நோக்கி நடந்தாள். டூர் வந்த இடத்திலாவது கொஞ்சம் அளவோடு குடிச்சா என்ன?” என்றவள் அவனை படுக்கையில் சரிந்து படுக்க வைத்தாள்.” சரி தூங்குங்க” என்றாள்.
அவன், “ நீ எங்கடி போறா.. வா..டி என் செல்ல பொண்டாட்டி. வர வர அழகாயிட்டே போற.. உன்னை இன்னிக்கு செமையா வச்சு ஓக்கப் போறேன்” என்றான்.
“ நல்லா போதைல இருக்கீங்க படுங்க..”
“ நோ.. நோ..நான் ஸ்டெடியாதான் இருக்கேன். உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்டி.. என் தேவதைடி நீ…..” உளறிக் கொண்டு அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்தான்.
அவளுக்கு சுரேஷ் சொன்னது ஞாபகம் வந்தது,” அவன் உன்னை ஃபக் பண்ண விரும்பினா ஃபக் பண்ணவிடு..முடிஞ்ச பிறகு அவனே உறங்கிடுவான்.”
சுபிஜா, தீர்மானத்துடன் அவன் மேல் சரிந்தாள்.அவன் அவளை அணைத்துக் கொண்டு கட்டிலில் புரள, சுபிஜா அவன் பேண்ட் சர்ட் இரண்டையும் கழற்றி அவனை அம்மணமாக்கினாள்.
அவன் சுன்னி இன்னும் முழு எழுச்சியடையாமல் அரை விரைப்பில் நின்றது. சுபிஜா காமத்துடன் அவன் சுன்னியை ஆட்டினாள். மெல்ல மெல்ல டெம்பரான சுன்னி கரு கரு வென்று படமெடுத்து ஆடியது.
சுந்தர் அவள் இடுப்பில் கை போட்டு இழுத்து தன் மேல் போட்டான். நைட்டிக்குள் குழைந்த மாங்கனிகள் இரண்டும் அவன் மார்போடு அமுங்க, அவன் அவள் நைட்டியை கழற்ற முனைந்தான்.
அவன் தன்னை முழுமையாக பார்க்க விரும்புகிறான் என்பதை புரிந்து கொண்ட சுபிஜா, அவளாகவே நைட்டியை தலை வழியாக கழற்றி ஒரு வெள்ளை முயல் குட்டி போல் முழு நிர்வாணமாய் தன் கணவன் மேல் படர்ந்தாள்.
அவளின் ஒருபக்க முலையை பிடித்துக் கொண்ட சுந்தர், முலைக் காம்பில் வாயை வைத்து உறுஞ்சினாள்.
அதுவரை அரைகுறை ஆசையில் அவனுடன் சல்லாபித்துக் கொண்டிருந்த சுபிஜா, இப்போது முழு காம வெறிகொண்டு அவனை நெருக்கி அணைத்தாள். அவளின் பஞ்சு போன்ற மென்மையான உடல் அவன் பரந்த மார்பில் நசுங்க நசுங்கி அவனை அணைத்து முத்த மிட்டாள்.
போதையில் அரை உணர்ச்சியில் இருந்தாலும் சுந்தரின் சுன்னி விரைத்து இன்னிம் தடிமனாகியது.
அவளை கீழே சரித்து மேலே ஏறினான்.வாளிப்பான இரண்டு தொடைகளையும் தானாகவே விரித்தாள் சுபிஜா.
செம்மாதுளையை இரண்டாக பிளந்தது போல் சுபிஜாவின் புண்டை விரிந்து சுந்தரின் சுன்னியை உள்ளே வரவேற்றது.
சுந்தர், அந்த போதையிலும் சிறப்பாகவே அவள் மேல் இயங்கினான். கொஞ்சம் நாளுக்குப் பிறகு அவனிடம் நல்ல இன்பத்தைஅவள் உணர்ந்தாள்.
அவன் வெறியை தூண்டும் வகையில் மெல்ல முனகி முனகி தன் புட்டத்தை தூக்கிக் கொடித்து நெடு நேரம் அவன் இடியை வாங்கினாள்.
கண்கள் சொருகி முழு இன்பத்தை நெருங்கும் போது, அவளின் சென்பகப் பூ நிற புண்டை விந்து மழையில் நனைந்தது. அப்படியே தன் காலை அவன் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்து இறுக்கினாள்.
சுந்தர் அவள் மேல் அப்படியே படுத்து விட்டான். அவன் பாரம் சுகமாக இருக்க அவளும் அவனை ஏந்தினாள்.
அவனிடம் குறட்டை சத்தம் வந்தது. அவனைப் புரட்டி கட்டிலில் போட்டாள். அவன் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்து அவனை பெட்சீட்டால் மூடி உறங்க வைத்தாள்.
மெல்ல எழுந்து தண்ணீர் குடித்தாள். எதிர் அறையில் சுரேஷ் தனக்காக காத்திருப்பது நினைவுக்கு வந்தது. பாவம் அவன் என்று சொல்லிக் கொண்டாள். அவளுக்கு உறங்க வேண்டுமென்று உடல் கெஞ்சியது.
அவன் கணவனிடம் இன்று பெற்ற சுகம் திருப்தியாக இருந்தது. ஆனாலும் சுரேஷின் ஆசையையும், எதிர் பார்ப்பையும் தான் தூண்டிவிட்டோமே என்ற அவளை தூங்க விடவில்லை.
குளியல் அறை சென்று வென்னீரில் உடலை நனைத்தாள். உடலும் மனசும் இப்போது லெகுவானது போல் உணர்ந்தாள்.
சுரேஷ்க்கு போன் செய்தாள்.
“ஏன் இவ்ளோ நேரம்..?”- என்றான்.
“உங்க ஃப்ரெண்ட் இவ்ளோ நேரம் என்னை ஓத்திட்டு இருந்தார் நான் என்ன செய்ய?”
“தூங்கிட்டானா..”?
“ம்..தூங்கிட்டார்.”
“சீக்கிரம் வா.. செம பசியில இருக்கேன்.”
“நான் பசியடங்கி இருக்கேன்.”
“என் ரூமுக்கு வா… மறுபடியும் உனக்கு பசி எடுக்கும்”
“கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்கப்பா தோ வந்திடுறேன்.”
***
5
கதவை திறந்து வைத்து காத்திருந்தான் சுரேஷ். அவன் உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லை. சுன்னி 90 டிகிரி பாகையில் எழுந்து வாசலை முறைத்துக் கொண்டு நின்றிருந்தது.எப்படியும் இன்று சுபிஜாவை ஓத்துவிட வேண்டும் என்பதில் பிடிவாதமாய் இருந்தான்.
“ என்ன இப்படி பிறந்த மேனியா கதவ திறந்து வச்சிட்டு உக்கார்ந்திருக்கீங்க”- என்ற கேள்வியுடன் அந்த அர்த்த ராத்திரியில் அவன் அறைக்குள் நுழைந்த சுபிஜா உடனே கதவை சாத்தினாள்.
சுரேஷ்,” உன்னை ஓக்கலாம்னு காத்திருந்து காத்திருந்து ரெண்டு தடவை ஆட்டி தண்ணி வடிச்சதுதான் மிச்சம். நீ உன் புருசனுக்கு நல்லா புண்டையை காட்டிட்டு இப்ப வரே”.
“என் செல்லத்துக்கு என்ன கோபம்”. அவன் கன்னத்தில் தட்டி கூல் பண்ணினாள் அவள்.
அவன் நெஞ்சில் சாய்ந்து கிறக்கத்துடன் அவனை ஏறிட்டாள். அவளின் அகன்ற கரு கரு விழியின் வீச்சில் குழைந்து போனான் சுரேஷ். அவளின் கிளர்ந்தெழுந்த உடல் வாசனை அவனை கிறக்கியது. முகத்தை அவளின் வாசனையான கழுத்தில் புரட்டி, இடுப்பில் கைபோட்டு, தன்னோடு சேர்த்து இறுக்கினான்.
அவனின் எழுச்சி கொண்ட ஆண்மை நைட்டியின் மேலாக, அவள் தொடைகளில் உரசியபோது, கணவனுடன் சற்றுமுன் உடலுறவு கொண்டதால் அடங்கியிருந்த காமம் மீண்டும் எழுந்தது.
“இங்க பாரு. எப்படி முறச்சிட்டு நிக்குது என் சுன்னி..” இரும்பு கம்பிபோல் டெம்பராய் ஒரு அடி நீளத்தில் படமெடுத்து ஆடிக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னியை கண்ட சுபிஜா, அவனை ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள்.
அவள் கணவனின் சுன்னியைவிட சுரேஷின் சுன்னி நீளமாய் தடியாய் இருந்தது. இது வரை பிற ஆண்களின் சுன்னியை அவள் பார்த்ததில்லை. முதன் முதலாய் இப்போதுதான் பார்க்கிறாள். சுரேசின் சுன்னி மொட்டு ரோஜா பூ இதழ் போல் சிவந்து இருந்தது. அதன் நுனி ஓட்டையில் சிறுதுளி விந்து ஊறியிருக்க, சுபிஜாவுக்கு அடிப் பருப்பில் அரிப்பெடுத்தது. தன் புண்டையின் சிவந்த நிறத்திற்கு ஏற்றது போல் அவனின் ஆண்மைச் செங்கோலின் நுனி மொட்டு சிவந்திருப்பதை கண்டதும், அவள் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது.
கருத்த கணவனின் சுன்னியை அவள் விருப்பமே இல்லாமல் ஊம்பி யிருக்கிறாள். ஆம் அவள் கணவன் கட்டாயப் படுத்தும் போது, வேண்டா வெறுப்பாகத்தான் அவள் ஊம்புவாள். ஆனால் சுரேஷின் சுன்னியை பார்த்தவுடன் அவளுக்கு ஊம்ப வேண்டும் போல் ஆசை எழுந்தது. அவன் சுன்னி சுத்தமாக இருந்தது அவளுக்கு நிறைவாய் இருந்தது.
“இந்த நாளுக்கு எத்தனை நாள் காத்திருக்கேன் தெரியுமா..” அவன் காதில் கிசு கிசுத்தாள்.
“ வா… என் காம தேவதையே.., வந்து என் ஆண்மையின் செங்கோலை தொட்டுப் பார். அதன் வாசனையை வந்து முகர்ந்து பார்”- சுரேஷ் காம இச்சையுடன் அவளை அழைத்தான்.
சுபிஜா  நட்டமாய் கம்பு போல் நின்ற அவன் ஆண்மையை தொட்டுப் பார்தாள். அது ஏகே47 போல் உறுதியாய் நின்றது. அவளின் ஒரு கைக்கு அது அடங்கவில்லை. இரண்டு கையால் பிடித்து உருவி விட்டாள்.
அவன் காலடியில் மண்டியிட்டு நின்று, இளம் சூடான அவனின் தடியை முகர்ந்து கிளர்ச்சியடைந்தாள். அவன் தடியில் விந்து வாசனை வீசியது. அது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது.
“நான் வரவரை உங்களுக்கு பொறுமை இல்லையா. ஏன் உங்க விந்தை வேஸ்ட் பண்றீங்க..” – நாக்கை நீட்டி அவன் சுன்னி ஓட்டையில் கசிந்திருந்த விந்து துளியை நக்கி சுவைத்து விழுங்கினாள்.
அவனுக்கு வெறியேறியது. சுன்னியால் அவள் கன்னத்தில் அடித்தான்.
அவள்,” ஆ…” என்று பொய்யாய் கத்தினாள்.
“ இனிமேல் உங்க சுன்னியிலேர்ந்து ஒரு சொட்டு விந்து வேஸ்ட் ஆகக் கூடாது. ஒன்னு என் புண்டைல பாய்ச்சனும், இல்லேனா என் வாயில வடிக்கணும். புரியுதாடா…” – அவன் சுன்னியை புழுத்தி நாக்கால் ரோஜா நிற மொட்டை நக்கி சுவைத்தபடி சுபிஜா சொன்னபோது, அவள் வாய்க்குள் தன் உலக்கையால் ஓக்க வேண்டும் என்று வெறி வந்தது அவனுக்கு.
ஆனாலும், அவன் அடக்கிக் கொண்டான். அவனுக்கு அவளின் பளிங்கு நிற புண்டை மேட்டை தரிசிக்க ஆசை வந்தது. ‘ என்ன இவள் இன்னும் புண்டையை காட்டாமல்..என் சுன்னியை ராவிட்டு இருக்கா..’- மனதில் தோன்றியதை பொறுமை இழந்து அவன் கேட்டே விட்டான்.
“ என் சுன்னியை நீ பார்த்திட்ட.உன் புண்டையை நான் சீக்கிரம் பாக்கணும்.”?
“அவசரப்படாதீங்க சுரேஷ். இந்த உடம்பையே இனி நீங்கதான் ஆளப்போறீங்க… கொஞ்சம் பொறுங்க..” என்றாள்.
“இல்ல சுபிஜா, உன் புருசன் விழிப்பு தட்டி உன்னை தேடுனா, பிரச்சனையாயிடும். அதனால்தான் அவசரப்படுறேன். எனக்கு முதல்ல உன்னை ஓக்கணும்.உன் புண்டைக்குள்ள இந்த சுன்னியை விட்டு உன்ன கதறடிக்கணும். என் சுன்னி வெள்ளத்தை உன் பல்லாங்குழிக்குள்ள பாய்ச்சனும்.. நீ.. எனக்கு சொந்தமாகனும். அதுக்கப்புறம், நாம பொறுமையா இன்னொரு நாள் ஓழ் போடலாம்.”
“ ம்… நீங்க சொல்றதும் சரிதான். எனக்கு அவசரம் அவசரமா ஓக்குறது பிடிக்காது. நான் இதுவரை அனுபவிக்காத சுகத்தை நீ எனக்கு தருவேணுதான் உங்கிட்ட வந்திருக்கேன். என் புருசன போல நீயும் என்னை ஏமாத்திடாத.”
“இல்லடி.. என் செல்லம். காம சூத்ராவில உள்ள எல்லா பொசிசனிலும் உன்னை ஓக்க எனக்கு ஆசை. ஆனா இப்ப வேறு வழியில்ல..நீயும் நானும் அதாவது, உன் புண்டையும், என் சுன்னியும் இன்னிக்கு ஒண்ணு சேரட்டும். எலக்சன் மட்டும் முடியட்டும், நீ தலைவியாயிட்டா சென்னைக்கு எல்லாம் போக வேண்டிவரும்..அப்போது யாருக்கும் சந்தேகம் வராதமாதிரி நானும் உங்கூடதான் வருவேன். நம்ம விருப்பம் போல செக்ஸ் வச்சுக்கலாம். உன் புண்டை மேல சத்தியம்.”
“ம்.. கொஞ்சம் பொறுங்க.. ஒரு நட ரூமுக்கு போயிட்டு வரேன். அவரு நல்ல தூக்கமா இல்லியானு பார்த்துட்டு வரேன்.அதுக்கப்புறம் நானும் உன்ன மாதிரி அவுத்துப் போட்டுட்டு ஆடுவேன்..” சொன்ன சுபிஜா அறைக் கதவைத் திறந்து வெளியேறினாள்.
சுரேஷ் காத்திருந்தான். சென்ற வேகத்தில் திரும்பிய சுபிஜா,” அவரு நல்ல தூக்கம்” சொன்னவள், மோகனமாய் அவனைப் பார்த்து சிரித்தாள். நைட்டி அவள் காலடியில் நழுவி விழுந்தது. தொடர்ந்து பிராவும் விழுந்தது.
ஒட்டு துணியில்லாமல் தன் முன்னே தங்க விக்ரகம் போல் நின்ற சுபிஜாவை எச்சில் விழுங்க மறந்து பிரம்மையுடன் பார்த்தான் சுரேஷ்.
***
கடைந்தெடுத்த சிற்பம் போல் தன் எதிரே ஆடையற்ற நிலையில் நின்று  கண்ணை சிமிட்டி “அவுத்து போட்ட பிறகு நான் எப்படி இருக்கேன்” என்று கேட்ட சுபிஜா அணு அணுவாக ரசித்தான் சுரேஷ்.
அவித்து வைத்த மஞ்சள் கிழங்கு நிறத்தில் பருத்த பின்னெழிலுடனும் , இரண்டு குழந்தையைப் பெற்றவள் என்று சொன்னால் நம்ப முடியாத ‘சிக்’ என்ற இடையுடன் இருந்தாள் அவள்.
பருத்த தொடைகள் வாழத்தண்டு போல் பளிச்சென்று நீண்டும் உருண்டும் இருந்ததால் அவள் இடையை விட புட்டங்கள் பெரும் அளவு அகன்று அவளை அழகு சிற்பமாய் எடுத்துக் காட்டியது.
இரண்டு தொடைகள் சங்கமிக்கும் பகுதியில் கருப்பு மயிர்காடு சற்று அளவுக்கு மீறி புதர்மண்டிக் அவள் பிறப்புறுப்பை முக்கால்வாசி மறைத்திருந்ததால், அவளின் அழகான செம்பருத்தி பலா சுளை மதன மேட்டை முழுமையாக பார்க்க முடியாமல் தவித்தான் சுரேஷ்.
சுரேஷின் கண்கள் தன் புண்டையின் மயிர் காட்டை முறைப்பதைக் கண்ட சுபிஜா, அவன் தன் புண்டையை சரியாக பார்க்க முடியாமல் தவிப்பதை உணர்ந்து, தன் உறுதியான கால்களை சற்று அகட்டி வைத்தது மட்டுமில்லாமல், இரண்டு கைகளாலும் அந்த மன்மத பெட்டகத்தின் செவ்விதழ்களை விரித்தும் காட்டினாள்.
அதனால் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் உந்தப்பட்ட சுரேஷ் எழுந்து வந்து அவள் முன் மண்டிபோட்டு அமர்ந்து முகத்தை அவளின் சொர்க்க மேட்டின் அருகில் சென்று முகர்ந்து பார்க்கவும் செய்தான்.
கணவணுடன் ஓழ் கச்சேரியை முடித்த பிறகு, கள்ளக் காதலனை நாடி வரும் முன்னே சோப்பு போட்டு தன் புண்டையை நன்றாக கழுவியிருந்ததால் அவள் புண்டை, புதுசா பூத்த ரோஜா போல் அழகாய் விரிந்து மணம் வீசியது.
சுரேஷ் முகர்ந்து பார்க்கும் போது அவனின் கூர்மூக்கு அவளின் சொர்க்க மேட்டின் நுழைவு வாயிலின் இதழில் லேசாக உரசியதால், அடக்கி வைத்த உணர்ச்சி மேலோங்கியது சுபிஜாவுக்கு. எனவே தன் மெதுவடை போன்றிருந்த பெண்குறியோடு சேர்த்து அவன் தலையை லேசாக அணைக்கவும் முற்பட்டாள்.
அந்த சிறு அணைப்பே சுரேசை காம வெறிபிடிக்க வைத்தது. தன் முகத்தை இன்னும் அழுத்தமாக அவளின் சந்தனப் பேழையில் புதைதான். உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவளும் அவன் தலையை இறுக்க, சுரேஷ் அப்படியே அவளை அலேக்காக தூக்கி படுக்கையில் எறிந்தான்.
சுபிஜா, தங்க ரதம் போல் கட்டிலில் மல்லாந்து கிடந்தாள். அறையின் மின்விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளுடைய உடல் நிறம் ஜொலிக்க கடலில் மிதக்கும் தங்க தோனி போல் இருந்தாள்.
கும்மென்று விம்மி புடைத்த இரண்டு முலைப் பந்துகளும் நுரைக் குவியல் போல் காட்சியளித்தது. சுரேஷ் அவளின் பிம்ப எழிலில் மெய் மறந்து கிடந்தான். முகம் மட்டுமல்ல உடலும் அவளுக்கு அழகுதான். ஓத்தால் இப்படி ஒருத்தியை ஓக்க வேண்டும். சுந்தர் கொடுத்து வைத்தவன். நினச்ச நேரத்தில் இவளை ஓத்து மகிழ்கிறான். இவள் மட்டும் நிரந்தரமாய் எனக்கு கிடைத்தால்..!
மல்லாந்து கிடந்த அந்த காம தேவதையின் முலைக் கனிகளை இரண்டு கைகளாலும் சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தான். இலவம் பஞ்சு போன்ற மென்மையான அந்த இளமைக் குவியல் அவன் கை பட கைபட சற்று கடினப்பட்டு, திராட்சைப் பழம் போன்ற இரண்டு காம்புகளும் விரைப்பாய் நின்று அவன் கண்களை குத்துவது போல் முறைத்தது.
பேரிச்சை பழம் போல் இருந்த சுபிஜாவின் முலை மொட்டுக்களை மெல்ல உதட்டால் கவ்வி சுவைத்தான் சுரேஷ். அவன் நாக்கு தன் முலைக் காம்புகளை வருடி சுவைத்ததும், இன்பத்தில் திளைத்த அந்த கட்டழகி “ஸ்…ஆஆ…” என்று காம ராகம் இசைத்தாள்.
அவளின் இன்ப ஓசை சுரேசின் காம ஆசையை தூண்ட, அவளின் நிர்வாண உடலெங்கும் ஏறிப் பரவி படர்ந்து, வாயாலும், நாக்காலும் அவளின் இன்ப உறுப்புக்களை வருடி, அவளின் காமத் தீயை இன்னும் பற்ற வைத்தான் சுரேஷ்.
அவனின் முழு நிர்வாண உடலை தன் மேல் கிடத்தியதும், அதன் கதகதப்பில் மெய் மறந்து அவனை இறுகத் தழுவினாள் சுபிஜா.
அவள் கைகள் அவன் முதுகில் அழுந்த படர்ந்தது. இன்னும் இன்னும் தன் உடலோடு அவனை அழுத்தி இறுக்கினாள்.
இரு உடல்களும் பாம்புபோல் பின்னிப் பிணைந்து ஆக்ரோசமாய் சண்டையிடுவது போல் படுக்கையில் புரண்டது. இருவரிடமும், வேகமும், வெறியும் இருந்தது.
சுபிஜா, அடக்க முடியாத புண்டை அரிப்பில் துடித்தாள். “ப்ளீஸ் சுரேஷ். என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல..என்னை ஓத்திடு. இப்பவே உன் தடி என் புண்டையை கிழிக்கணும் ..ஆ…ஆஅ…ஸ்..ம்ம்ம்ம்ம்..யா…ஆ..ம்..ம்..ம்..ஹா..ஆ..ஆ..” காம வெறியில் கத்தினாள்.
காம வெறிகொண்ட சுபிஜாவின் உதடுகள் அவள் முனகும் போது கவர்ச்சியாய் குவிந்தது. துடிப்பான நீரோட்டமான அந்த பேரழகியின் உதடுகளை, தன் முரட்டு உதடுகளால் சிறைபிடித்தான் சுரேஷ். கவ்வி சப்பி சுவைத்தான்.
கண்கள் கிறங்கிய சுபிஜாவும் விடவில்லை. அவளும் அவன் உதடுகளை வெறியுடன் கவ்வி தன் சிவந்த நாக்கை அவனின் தொண்டை குழிக்குள் இறக்கி சுழற்றி அவன் உமிழ் நீரை உறுஞ்சினாள்.
அவளின் ஆழமான முத்தம், சுரேஷின் பொறுமையை சோதிக்க, அவனும் தனது நாக்கை அவள் தொண்டயில் நுழைத்து இழுத்து எடுத்து சுவைத்தான்.
இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் பித்து பிடித்தால் என்ன ஆகும்?
அவளின் வெண்ணிற சங்கு கழுத்தில் தன் முகத்தை புரட்டி எடுத்தான். அவள் தன் முயல் குட்டி முலைகளை அவன் முகத்தில் தூக்கி அடித்தாள். சந்தனத்தின் வாசம் கொண்ட பொன்னிற முலைகள் அவன் முகத்தில் பட்டு குழைந்தன்.
“ இன்னும் ஏண்டா என்னை விட்டு வச்சிருக்க”?
“என்னடி செய்யணும் உன்ன?”
“ஓத்து தள்ளடா என்னை. எப்படியெல்லாம் என்னை ஓக்க உனக்கு ஆசையோ…அப்படி எல்லாம் ஓழு..”
“எனக்கு உன் புண்டையை டேஸ்ட் பார்க்கணும்”
“பாரு.. நல்லா டேஸ்ட் பாரு. என் புண்டை வடிக்கிற தண்ணிய நல்லா குடி..”
“குடிச்சாதான் என் தாகம் அடக்கும்டி..என் செல்லம்”
“பேசி நேரத்தை போக்காத. இப்படி அழகான ஒருத்தி உன் முன்னாடி அவுத்து போட்டுட்டு கிடக்கேன். இந்நேரம் ரெண்டு மூணு தடவை என்னை ஓத்திருக்கனும் நீ..”
“ஹேய்.. என் ஆவேசத்தை தூண்டாத வெறித்தனமா உன்னை ஓத்து தள்ளுவேன்.”
“எனக்கும் அதாண்டா வேணும்..”
சுரேஷ் தலையனை ஒன்றை எடுத்து அவளின் பருத்த பின்னெழிகளின் அடியில் தள்ளினான்.
இப்போது அவள் புண்டை மேடு முக்கோன சமூசா போல் தெரிய நடுவில் இரட்டை வரியாய் இருந்த சொர்க்கப் பிளவு  ரோஜா பூ இதழ் போல் விரிந்து அவன் வாயில் நீர் சுரக்க வைத்தது.
மிருதுவான அந்த பவள மேட்டின் நடுவில் இருக்கும் இன்ப வாசலில் வாயை வைத்தான் சுரேஷ்.சுபிஜா பரவசத்தில் நெளிந்தாள். முகம் இன்பத்தில் சிவந்து பூர்ண நிலா போல் ஜொலித்தது. அவன் நாக்கை நீட்டி அவளின் நடு ஓட்டையின் மேல் புடைத்துக் கொண்டிருந்த பருப்பை நுனி நாக்கால் வருடினான்.
சுபிஜா புழு போல் துடித்தாள். அவளையறியாமல் அவள் புட்டம் உயர்ந்து சுரேஷின் வாய்க்குள் புண்டை மோதியது.
சுரேஷ் அவளின் இரண்டு புட்டத்தையும் இரண்டு கையால் கெட்டியாய் பிடித்துக் கொண்டு, அவளின் பருவச் சுரங்கத்தில் வாயால் தூர் வாரினான்.
உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் துடித்தாள் அவள். அதனால் கட்டுக் கடங்காத காம நீர் புண்டையில் சுரந்து கொண்டே இருக்க அதை மிச்சம் வைக்காமல் குடித்தான். வாய் வலிக்க வலிக்க வலிக்க சுரேஷ் சுபிஜாவின் புண்டையில் விளையாடினான். அவள் “ஆ…ஆ…” என்று கத்திக்கொண்டே தூக்கிக் கொடுத்தாள். அவன் முகமெல்லாம் அவள் புண்டை நீர் கிரீம் போல் ஒட்டியிருந்தது.
அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்டபின் வாயை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுத்தான். அவளைப் பார்த்தான். அவள் கிறங்கிய கண்களுடன் அவனை அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
“சூப்பரா.. இருந்துச்சுடா. சத்தியமா சொல்றேன். இப்படி நான் இதுவரை அனுபவிச்சதில்ல. சொர்க்கத்துக்கே போயிட்டு வந்தமாதிரி இருக்கு.”
சுரேஷ் அவளை தன் மார்போடு இறுக்கிக் கொண்டான். அவள் உதட்டைக் கவ்வினான். கன்னம், கழுத்து மார்பு என்று முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளை கட்டிலில் மறுபடியும் மல்லாக்க கிடத்தினான்.
சுபிஜா, இரண்டு தொடைகளையிம் விரித்து அவன் ஓக்கத் தோதாக புண்டையை காட்டினாள். சுரேஷ், அவளின் இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவில் இருந்த தலைகீழ் வி ஷேப் இடத்தில் கால் மடித்து அமர்ந்து கொண்டான்.
அவன் சுன்னி முன்னோக்கி நீண்டு அவள் புண்டையை நோக்கிப் பார்த்தது. படுத்துக் கிடந்த சுபிஜா தலையை சற்று உயர்த்தி படமெடுத்து ஆடும் அவனின் தடியை ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள்.
சுரேஷ் அவளுடையை மன்மத மேட்டின் செவ்வரிப் பிளவிற்கு மிக அருகில் தன் சுன்னியை கொண்டு சென்று,தன் இடுப்பை முன்னோக்கி தள்ள, அவனின் பனங்கிழங்கு ஆண்குறியின் மொட்டுப் பகுதி சுபிஜாவின் புண்டையின் நுழைவு வாயிலை முட்டியது.
அந்த சின்ன தீண்டலுக்கே சுபிஜா ,”ஷ்.
.ஷ்…” என்று முனகினாள். சுரேஷ் இன்னும் முன்னேற, அவளின் பலாச் சுளை விரிந்து அவன் சுன்னியின் பாதிவரை உள்ளே சென்றது.
சுபிஜா, இடுப்பை அசைக்கத் தொடங்கினாள். அவளின் தேனடைக்குள் சுரேஷின் அடிக்கரும்பு இறுக்கமாக உரசியது. அவள் புண்டைக்குள்ளிருந்து உஷ்ணம் அவன் சுன்னியிலும் பரவியது. சுரேஷ் சுன்னியை இடிக்க, அவள் புண்டையை அசைக்க அவன் அடிக் கரும்பு உள்ளே பாய்ந்து அவள் புண்டையின் அடிவரை முட்டியது. அதற்குப் பிறகு அவன் ரிலாக்சாக அவள் மேல் படர்ந்தான்.
சுபிஜா அவன் முதுகில் கை போட்டு அவனை தன் மேல் அழுத்தினாள். அவன் முழு எடையும் அவளுக்கு சுகமான சுமையானது. அவள் அவன் முகத்தை ஏறிட்டாள்.அவன் கண்ணோடு தன் கண்களை கலந்தாள்.
“திருப்திதானே.. “ முறுவலுடன் அவனைக் கேட்டாள்.
“ம்..இன்னும் முடியல”
“உங்க சுன்னி இப்ப என் புண்டைக்குள்ள இருக்கு. இதுக்குத்தானே ஆசைபட்டீங்க.”
“ம்..உண்மைதான். ஒரே நாளோடு நீ என்ன விட்டுடுவியா..?”
“ஏன் கேக்கிறீங்க?”
“இன்னிக்கு மட்டும்தானா.. இனியும் உண்டா..?”
“இனியும் வேணுமா?”
“வேணும் காலம் பூரா வேணும்.”
“எனக்கு கலியாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தைங்க இருக்கு”
“இருக்கட்டும். எனக்கும் ஒன்னு பெத்து கொடு.”
“பெத்து தரேன். அதுக்கு தண்ணிய உள்ள விடனும்.. இப்படி ஆடாம அசையாம என் மேல கிடந்தா வேலைக்கு ஆகாது.”
“என்ன செய்யனும் நான்?”
“அடிச்சு தூள் கிளப்பு”
“புண்டை கிழிஞ்சுடும்”
“கிழிஞ்சா தையல் போடலாம்.கிழிடா பார்ப்போம்.”
சுரேஷ் அவள் உடலின் இரு பக்கமும் கைகளை ஊன்றி, அவள் இடுப்புக்கு மேல் படுத்திருந்த உடலை எழுப்பி ஸ்டெடி பண்ணி விட்டு இடுப்பை மட்டும் தூக்கி மெல்ல அவள் கூதியை நோக்கி இடித்தான். அவன் செந்தடி அவள் புண்டைக்கு உள்ளும் வெளியேயும் போய் வந்தது.
சுபிஜா, நீட்டிக்கொண்டிருந்த தன் வாழைத் தண்டு கால்களை முட்டி மடக்கி குதிகால்கள் பிருஷ்டத்தில் படும்படி வைத்தாள். தொடைகளை இன்னும் அகட்டிக் கொண்டாள். இப்போது அவன் ஓக்க வசதியாக இருந்தது. அவன் வேகம் கூட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
புண்டைக்குள் இன்ப நரம்புகளை அவன் சுன்னியின் கூரான மொட்டு இடிக்க இடிக்க சுபிஜா, கீழ் உதட்டை பல்லால் கடித்துக் கொண்டு இன்பமாய் முனகினாள். கண்கள் கிறங்க, “ ம்.. இடிடா…ம்..இன்னும் ஸ்பீடா…ஆ….ஆ…அப்டித்தான் என் புண்டைக்கு இன்னும் ஸ்பீடு வேணும்….” – சத்தமாக கத்தினாள். அவளின் இன்ப சத்தம் அறை முழுவது எதிரொலித்து சுரேஷை இன்னும் சூடாக்கியது. நேரம் கழிய கழிய வேகம் கூட்டி ஓத்தான்.
சுபிஜாவின் ஆழிலை வயிறு குலுங்கியது. அவளின் முலைகலசங்கள் புண்டையின் அதிர்வையும் மீறி குலுங்கியது. அவள் புண்டைக்குள் நீரூற்று பொங்கி அவன் சுன்னி ஈரமாகியது.
ஒரு கட்டத்தில் சுரேஷ், சுபிஜாவின் இரண்டு கணுக்கால்களையும் கையில் பிடித்து தூக்கி, அவளின் புண்டை இன்னும் விரியும் அளவுக்கு காலை அகட்டிவைத்து, முட்டிபோட்டு அமர்ந்து அவளை ஓத்தான். இப்போது செம் ஸ்பீடாக அவன் இடிக்க, அவள் வெறிபிடித்தவள் போல் கத்தினாள். “இந்த பொசிசனில் ரொம்ப நேரம் செய்யுடா… எனக்கு பறக்கிற மாதிரி இருக்கு.. ஆ..ஆ…ஆ…கிழிடா..ம்..அம்மா….ஆ…ஆ….என்……  செல்லம்.. ஆ…ம்…ம்….ம்..ஹா…இடி நிறுத்தாத… இன்னும் ஸ்பீடா…இன்னும்ம்… இடி… ஆ….ஐய்யோ…உள்ள என்னவோ செய்யுதே…ஆ. .ஆ….உன் சுன்னியில என்ன மாயம் வச்சிருக்க…ஆ…இவ்ளோ சொகமா இருக்கே…..என் புண்டை கிழிஞ்சாலும் பரவா இல்ல….நல்லா போட்டு ஓழு என்ன….ஓத்து தள்ளுடா… புண்டாச்சு மவனே ஓத்து தள்ளு.. என் புண்டைக்கு ஏத்த சுன்னிடா உனக்கு…..ஆ….ஆ…” இன்னும் பலவாறாக சொல்லி அவள் கத்திக் கொண்டே புண்டையை எவ்வளவு விரிக்க முடியுமோ அந்தளவிற்கு தூக்கி விரித்துக் காட்டினாள்.
அரைமணி நேரம் வேர்க்க விறுவிறுக்க வேலை செய்த சுரேஷ் அதற்கு மேல் அடக்கமுடியாமல் பொங்கிவந்த விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினான். உச்ச நிலையடைந்த சுபிஜாவின் அரிப்பெடுத்த புண்டை குளிர்ந்தது. அவன் களைத்துப் போய் அவள் மேல் சரிய.. அவள் அவனை இறுக்கி அவனுடலெங்கும் முத்தமிட்டாள்.
பத்து நிமிடம் ஒருவரை ஒருவர் தழுவியும் வருடிக் கொண்டும் கிடந்தனர்.
“எப்படி இருந்துச்சு..நம்ம முதல் உறவு..?” – சுரேஷ் பரிச்சை எழுதிமுடித்த மாணவன் போல் அவளைக் கேட்டான்.
“என் புருசன் நூறுதடவ ஓக்குறதும், நீ ஒரு தடவ ஓக்கிறதும் ஒண்ணுதாண்டா..”- அவள் கழுத்தில் கைகளை மாலை போல் போட்டு இழுத்து அவன் உதட்டில் முத்தம் பதித்துவிட்டு அவள் சொன்னாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு