கோயம்புத்தூரில் இருந்து சென்னைக்கு ஒரு கல்யாணத்துக்கு சித்தி போக வேண்டும் துணையாக என்னை அழைத்தாள். இருவரும் பஸ்ஸில் அமர்ந்து இருக்க சித்தி சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் அவள் சேலை கட்டுவாள் இந்த மாதிரி தொலைவில் போக சுடிதார் அணிந்து வருவாள் இரவு நேரத்தில் தான் போக நேர்ந்தது.
நான் அவள் கிட்ட உங்கள் தோளில் கை போட்டு வரட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் எதுக்கு கேட்குற என்று கையை பிடித்து என் கையை முலையில் வைத்தாள். அவளுக்கு அது சாதாரணமாக இருந்தாலும் எனக்கு மூடு வந்து விட்டது நான் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை அணைத்தபடி இருக்க நேரம் ஆக ஆக நான் அவள் முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அப்படியே என் கையை எடுத்து அவள் சுடிதார் உள்ளே வைத்து திணித்தாள்.
நான் அவள் முலையில் முதல் தடவையாக தொட ஆரம்பித்தேன் மிருதுவான மார்புகள் இரண்டும் குண்டு குண்டாக இருந்தது நான் காம்பை பிடித்து திருகி விளையாட அவள் ம்ம் என்று சினுங்க நான் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு கீழே ஒழுக ஆரம்பித்து விட்டது என்று சிரித்தாள்.
நான் வேகமாக செய்தேன் அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க வந்தாள் நான் சத்தம் இன்றி உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்து விட்டு அவள் தலையை என் மடியில் வைத்து அவள் வாயில் என் சுண்ணிய மெல்ல கொடுக்க அவள் மறைத்து கொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் முலையில் கை எடுக்காமல் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஊம்பினாள் நல்லா முழுவதும் சப்பி எடுத்தாள் நானும் வேகமாக பிசைந்து வாயில் விந்து விட்டேன் அவள் முழுமையாக நக்கி விட்டு எழுந்து காதில் டேய் என்னடா இது இப்படி நடந்து விட்டது என்று சிரித்தாள்.
நான் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவள் நல்லா இருக்கு உன் விந்து என்று கூறினாள் நான் ம்ம் வீட்டிற்கு போனால் இன்னும் கொஞ்சம் முழுமையாக செய்யலாம் என்று கூறி அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதற்கு என்ன இங்கு தான் மண்டபம் இருக்கும் போய் உனக்கு முதலிரவு பாடம் சொல்லிக் கொடுக்கிறேன் என்று இருவரும் சென்னை போய் இறங்கினோம்.
நாங்கள் ஓழ் போட தனி அறையில் தங்கி நான் அவள் துணிகளை கழட்டி உடல் முழுவதும் ரசிக்க அவள் போதும் என்னை பார்த்து ரசித்தது ஓழ் போட வா என்று அழைத்தாள்.
இருவரும் நல்லா பின்னி பிணைந்து ஓழ் போட அவள் புண்டைக்கு நான் நல்லா உழுது தண்ணி விட்டேன் உடல் முழுவதும் சப்பி எடுத்தேன் அவள் ம்ம் வளர்ந்து விட்டாய் சித்தியை போடும் அளவுக்கு நீ திறமை மிகுந்த ஆண் ஆயிட்ட நானும் உன் ஓழ் திறமையில் நம்பிக்கை வைத்து விட்டேன் இருவரும் இனி எத்தனை தடவை ஓக்க போறோம் என்று தெரியவில்லை இப்படி இருக்க நீ விரும்புகிறாயா என்று கேட்டாள் நான் சித்தியின் காதில் உங்கள் கூட சாகும் வரைக்கும் ஓலை போடனும் என்று கட்டி பிடித்து தூக்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு