ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அன்றைக்கு காலை Department store ல் Groceries, fruits க்காக 2 nd floor ல் கையில் Basket டோடு தேவையான தை எடுத்து போட்டுக் கொண்டே அப்படியே நகர்ந்து போய்க் கொண்டிருந்தேன். மணி காலை 11 போல இருக்கும். Storeல் AC நல்ல chill என்று pleasant ஆக இருந்தது.
நிறையப் பேர் கையில் basket, trolley தள்ளி கொண்டு அங்கேயும் இங்கேயும் அலைந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
கொஞ்ச தூரத்தில் corner பக்கத்தில் பார்க்க.. அது ரஞ்சனி போலவே இருந்தது. எனக்கு அவளின் பின் பாகம் தெரிய.. அவள் கொஞ்சம் வலது பக்கம் திரும்ப.. அவள் தான் ரஞ்சனியே தான்.
அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு மனது சிறகடித்து பறந்தது. என் ரஞ்சனி.. எவ்வளவு அழகாக.. பார்க்க அப்படியே நடிகை ப்ரியா பவானி சங்கர் போலவே.. அவ்வளவு அழகாக.. சிம்பிளாக light pink design saree matching Hand raise blouse ல், அடர்த்தி யான தலைமுடியை ponytail போட்டு தூக்கி வாரி.. அவளை தூரத்தில் இருந்து பார்க்கும் அழகாக Natural Beauty ஆக.. என் மனதை கொள்ளை கொண்டாள்.
அவளிடம் பேச வேண்டும்.. தொட வேண்டும் மனசு பரபரத்தது.‌ அடக்கி கொண்டேன்.‌ அவள் கூட யாராவது வந்திருக்கலாம். ஒரு ஐந்து நிமிடம் observe பண்ணியதில் ரஞ்சனி தனியாகத்தான் shopping பண்ண வந்திருக்கிறாள் என்று confirm ஆனது.
மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் போய், அவள் பின்னால் நின்று அவளையே பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். ஏதோ உள்ளுணர்வு வில் ரஞ்சனி சட்டென்று திரும்பி என்னை பார்த்ததும் ஆச்சரியத்தில்.. முகம் மலர்ந்து..
ஏய்.. அருண்.. நீயா..‌ இங்கே என்ன பண்ணிகிட்டிருக்க..?
என் அழகான ரஞ்சனி யை பார்த்து ரசிச்சிண்டிருக்கேன்.
ரஞ்சனி க்கு வெட்கத்துடன் கூடிய சந்தோஷத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது. அழகாக புன்னகைக்க.. ரஞ்சனி யின் கீழ் தெற்றுப் பல் தெரிய.. மயங்கி போனேன்.. அப்படியே அவளைப் பார்த்து..
ஐயோ ரஞ்சனி எவ்வளவு அழகா இருக்க.. உன் அழகான சிரிப்பு.. அந்த தெற்றுப் பல்.. பார்க்கும் போதே.. ஸ்..ஆ.. ரஞ்சனி என்று மயங்கியது போல் என் நெஞ்சில் கைவைத்து கண்ணை மூட.. பட் டென்று கையில் அடித்து..
டேய் பார்த்து.. இங்கே நிறைய பேர் இருக்காங்க.. சும்மா ஓவர் ஆக்ட் பண்ணாத.. என்றாலும்..
உள்ளுக்குள் அதை அவள் ரசித்தது  உதட்டோர சிரிப்பில் தெரிந்தது.
நான் அவள் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்த்து..
ஏய்.. அப்படி என்னையே பார்க்காதே. எனக்கே என்னமோ போல இருக்கு.‌
நான் மெதுவாக ஆனால் அவள் காதில் விழுமாறு.. வாவ் எவ்வளவு அழகு என் ரஞ்சனி.. அதுவும் இந்த saree யில.. simply superb.. பார்க்க பார்க்க பார்த்துண்டே இருக்கனும் போல இருக்கு. அதான் அப்படியே பார்த்துட்டு இருக்கேன்.
ரஞ்சனி க்கு வெட்கத்தில் கன்னம் சிவந்தது. சிரித்துக் கொண்டே..
இந்த மாதிரி மனசுக்கு இதமா பேசியே ஆளை மயக்கிடுவடா நீ.. ஆனால் இந்த மாதிரி நீ பேசும் போது.. உண்மையிலேயே உன் மேலே ஆசையா இருக்கு என்று என் கண்களை பார்த்து காதலோடு சொல்ல…
நானும் ரஞ்சனி.. உன்னை பார்த்ததும் என்னால.. எப்படி சொல்றது னு தெரியலை.. மனசெல்லாம் அப்படியே.. கலர் கலரா பூ பூத்தது மாதிரி.. லவ்லி.. மனசுக்குள்ளே தென்றல் வீசுற மாதிரி அழகான அற்புதமான feeling. நீ எவ்வளவு அழகு தெரியுமோ? உன்னை அப்படியே..
ரஞ்சனி நான் சொல்ல சொல்ல கண்களில் காதலுடன் தன் உதடுகள் துடிக்க ஆசையோடு என்னையே என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அருண்.. இப்படியெல்லாம் நீ பேசுன.. நான் அப்படியே melt ஆயிடும் வேன். அப்பறம் எதையும் பத்தி யோசிக்காம உன்னை கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துடுவேன்.
ஆஹா.. மகா பாக்யம்.. என் ரஞ்சனி கிட்டேயிருந்து.. முத்தம் அதுவும் lips kiss.. கொடுத்து வச்சிருக்க னும் என்று என் Basket யை கீழே போட்டு நான் கொஞ்சம் போல் என் கைகளை விரித்து அவளை பார்த்து நிற்க..
ரஞ்சனி காதலோடு ஆசையோடு என்னைப் பார்த்த படியே அப்படியே நின்றாள். அவள் கண்கள் light ஆக கலங்கியிருந்தது.
நிஜமாகவே உனக்கு முத்தம் கொடுக்கனும் போல இருக்கு.‌ ஆனால்.. என்று சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு..
பின் அவளே நிதானமாக ..
டேய் சுத்தி CCTV camera இருக்கு.. பார்த்து.. ஏதாவது ஏடாகூடமா ஆயிடப் போகுது.
ரஞ்சனி ப்ளீஸ் ஒரேயொரு முத்தம்.. camera இல்லாத இடமா போயிடலாம்.
டேய் நீ என்ன கிறுக்கா..? சுத்தி எல்லா இடத்தையும் camera இருக்கு. அதைத் தவிர ஜனங்க அங்கேயும் இங்கேயும் சுத்தி கிட்டிருக்காங்க.. எப்படி முடியும்?
ப்ளீஸ் ரஞ்சனி.. எனக்கு கீழே வேற.. நல்ல வேளை ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டிருக்கேன்.
ரஞ்சனி கீழே என் பேண்டில் முட்டிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து தன் கையால் வாயைப் பொத்தி அழகாக தலையை சாய்த்து சிரித்தாள்.
அச்சச்சோ.. அதான் உனக்கு கொஞ்சம் மூடானாலே போதுமே.. தூக்கிக் கும்.
அதான் ரஞ்சனி கொஞ்சம் கருணை காட்டு.. ஒரே ஒரு lips kiss.. ப்ளீஸ்..
டேய் எப்படிரா இங்கே.. எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு முத்தம் கொடுக்க.. ஆனா..
நான் தலையை சொறிந்து கொண்டேன். சரி ரஞ்சனி என்று என் Basket யை கையில் எடுத்து அவள் அருகே போய் ரஞ்சனி.. இந்த Basket குள்ள வெண்ணெய் மாதிரி இருக்கிற உன் அழகான கையை உள்ளே வை. நான் உன் கையை பிடிச்சுக்கறேன். எனக்கு atleast அந்த பாக்கியமாவது கிடைக்கட்டும்.. என்றதும்..
ரஞ்சனி, மனதிற்குள் என்னடா இவன் நம்ம மேலே இவ்வளவு அளவுக்கடந்த ஆசை அன்பு வச்சிருக்கானே என்று ஒரு மாதிரி feel ஆக, அது அவள் முகத்தில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.‌
தன் Basket யை கீழே வைத்து விட்டு..‌என்னைப் பார்த்து கொண்டே.. மெதுவாக தன் வலது கையை நான் மறைவாக பிடித்திருந்த என் Basket க்குள் வைக்க..
நானும் ஆசையோடு அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் கையை உள்ளே வைத்து மென்மையான ரஞ்சனி யின் கைகளை பிடித்து கொள்ள இருவரும் பரஸ்பரம் கைகளை பிடித்து தடவி அமுக்கி கொடுத்து கொண்டோம்.
பின் மெதுவாக நான் ரஞ்சனி..
என் வீட்டுக்கு வர்றியா போவோமா? என்னால நார்மலா இருக்க முடியலை.‌ அதுவும் இவ்வளவு அழகான உன்னை பக்கத்தில வச்சுகிட்டு.. என்னால முடியல.
ஏண்டா போன வாரம் தான், என் ஃப்ரண்ட் ப்ரியா வீட்டில வச்சி என்னைய..
..ம்.. உன்னைய..  சொல்லு..
ச்சீ.. போடா.. எப்படியெல்லாம் பண்ண.. என் இடுப்பே கழண்டுடுச்சு.. அடுத்த நாள் என்னால எந்திரிக்க கூட முடியலை.‌ உடம்பெல்லாம் வலி..
அதனால தான் இப்ப மெதுவா பண்றேன் னு சொல்றேன். உன்னைய பூப் போல வச்சி அப்படியே கசங்காம பார்த்து பண்றேன்.
யாரு நீ.. முதல் தடவை யே சுவத்துல என்னைய நிக்க வச்சு.. ஆணி அடிச்ச மாதிரி.. அதுவும் அவங்க லாம் வீட்டுல இருக்கும் போதே அந்த அடி அடிச்ச..
எனக்கு சிரிப்பு தாங்கலை..
என்னது ஆணி அடிச்ச மாதிரி யா? ஆனால் முதல் தடவை உன்னோட.. அதை அந்த incident யை என் ரஞ்சனி கூட பண்ணதை நினைச்சுப் பார்த்தா.. வாவ்.. என் life ல.. என்ன அருமையான feelings.
அது அந்த experience நல்லா இருந்ததா இல்லையா? நீயே சொல்லு.
அதேல்லாம் சூப்பரா தான் இருந்தது. அதனாலதானே நான் உன் கிட்ட மயங்கி போய் இருக்கேன். ஆனால் நீ அப்படியெல்லாம் பண்றது தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
என்ன ஆணி அடிக்கிறதா..?
ச்ச்சீய்.. எல்லாமே தான்..
அப்படின்னா வா.. ரஞ்சனி என் வீட்டுக்கு போகலாம்..
வீட்டுல அம்மா..இல்லையா?
இருக்கா.. But, ஏதாவது சொல்லி சமாளிச்சுக்கலாம்.
ஏண்டா மூளையோட தான் பேசுறியா? வீட்டில அம்மா வை வச்சுகிட்டு..‌ எப்படி? நான் அங்க வர்றது?
எப்படியாவது மேட்டர் என் அத்தை காது வரைக்கும் போயிடும். அதெல்லாம் வேலைக்கு ஆகாது. பேசாமல் நீ இப்ப எங்க வீட்டுக்கே வந்துடு.
ரஞ்சனி அப்ப உங்க அத்தை..?
அவங்க காலைல கிளம்பி பெரம்பூர் அவங்க அக்கா வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க. நைட்டு தான் வருவாங்க..‌ என்றாள் கண்ணடித்தபடியே..
ஐய்யோ இதை ஏன் நீ முதல்லயே சொல்லலை..? அதுசரி அவங்களுக்கு கால் fracture..? எப்படி?
இல்லை four days back கட்டு பிரிச்சாச்சு.. இப்ப மெதுவா நடக்கறாங்க.‌ Dr ம் Daily கொஞ்ச நேரம் நடக்க சொல்லியிருக்காங்க.‌ அதான் இன்னைக்கு அவங்க அக்கா வீட்லேருந்து வந்து அத்தையை கூட்டிட்டு போயிருக்காங்க.
ஐயோ ரஞ்சனி.. என்ன இது.. வீட்டில யாரும் இல்லையா? ஆஹா சுபதினம். இன்னைக்கு காலண்டர் ல என் ராசி பலனுக்கு அதிர்ஷ்டம் னு போட்டிருந்தது, அது இதான் போலிருக்கு.. என் அழகான அதிர்ஷ்ட தேவதை கூட.. ஆஹா.. ஐய்யோ.. இப்பவே உனக்கு முத்தம் கொடுக்கனும் போல ஆசையா இருக்கு. என்னால இனியும் பொறுக்க முடியாது. ப்ளீஸ்..
டேய் அடங்கு. இங்கே சுத்தி camera இருக்கு. சொன்னா கேளு..
Atleast என் கையில் ஆவது முத்தம் கொடு.‌ adjust பண்ணிக்கிறேன். ப்ளீஸ் ரஞ்சனி.
உன்னோட.. ரோதனையா போச்சு டா.. சரி இந்த பக்கம் வா.. அப்படி திரும்பி நின்னுக்குவோம் என்று சொல்ல..
இருவரும் கொஞ்சம் திரும்பி மறைந்து நிற்க.. ரஞ்சனி சிரித்துக் கொண்டே என் கையில் முத்தமிட்டாள்.
நான் வழக்கம் போல கண்ணை மூடி ரசித்து, அனுபவித்து திரும்பவும் அவளைப் பார்த்து இன்னொரு முத்தம் என்று சைகையில் கேட்க.. அழகாக தன் தெற்றுப் பல் தெரிய சிரித்து, என் கையில் நான்கு ஐந்து முத்தங்கள் கொடுக்க.. நான் நெஞ்சை பிடித்து கொண்டு மயக்கம் வருவது போல செய்ய.. ரஞ்சனி இன்னும் அழகாய் சிரித்து என் கையில் அடித்தாள்.
இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்ப.. நான் அவள் Basket யும் எடுத்துக் கொள்ள..
ஏன்? என்று அவள் கண்ணால் கேட்க..
அழகான தேவதை போல இருக்கிற பொண்ணுக்கு சேவை செய்யிறது மகா பாக்யம் னு பெரியவா சொல்லியிருக்கா..
உதட்டை சுழித்து சிரித்து.. இப்படி பேசி பேசியே என்னை மயக்கிட்டடா..
என் மனசுக்கு பிடிச்ச அழகான பொண்ணை தேவதை னு சொன்னா தப்பா.?
இப்படியெல்லாம் நீ பேசும் போது அப்படியே உன்னை கட்டி புடிச்சு பச்சக் பச்சக் னு அந்த வாயில முத்தமா கொடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு.
அதுக்காக ஏங்கி போயிருக்கேன் நான். வா சீக்கிரம் உன் வீட்டுக்கு போகலாம்.. இரு.. இரு.. ஒரு தேன் பாட்டில் Butter ம் எடுத்துக்கறேன். ரொம்பவும் தேவை இப்ப நமக்கு..
ரஞ்சனி புரியாமல் ஏன் என்று நெற்றியை சுருக்கி கேட்க..
மெதுவாக அவள் காதில் நான் சொன்னதும்..
ச்ச்சீய்.. என்று ரஞ்சனி முகம் சிவக்க வெட்கத்துடன் சொன்னது அவ்வளவு cute ஆக இருந்தது.
Bill போடும் போது.. ரஞ்சனி என்னிடம்..
அருண் நான் முன்னாடி என் வீட்டுக்கு போயிடறேன். நீ உன் வீட்டுக்கு போயிட்டு ஒரு 10 minutes கழிச்சு வா. பார்த்து வா.. என்ன..
சரி நீ பார்த்து போ.. நான் 10 mts கழிச்சு வர்றேன். பார்த்து..
ரஞ்சனி என்னைப் பார்த்து லேசாக தலையை சாய்த்து சிரித்தது கொள்ளை அழகு.
ஒரு 20 நிமிஷம் கழித்து நான் ரஞ்சனி வீட்டில் இருந்தேன்.
கதவெல்லாம் சாத்திய பின் என்னால் பொறுமை காக்க முடியவில்லை. ஓடிப் போய் ரஞ்சனியை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன். அதற்காகவே காத்திருந்தது போல ரஞ்சனி யும் என்னை இறுக்கி தழுவிக் கொண்டாள்.
அழகான ரஞ்சனி யை பார்த்தவுடன் எனக்குள் ஏதோவொரு ஃபீலிங் ஏற்பட்டு.. அவள் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு அவள் முகத்தோடு என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து உரசியபடி அவள் முகத்தில் ஒரு இடத்தில் பாக்கி இல்லாமல் முத்தமாக கொடுக்க..
ரஞ்சனிக்கு முதலில் மூச்சு முட்டுவது போலிருக்க.. தடுமாறி அருண் என்னாச்சு.. ஏய் ..என்னாச்சு .? என்றவள் பின்னர் தேறிக் கொண்டு.. என் உணர்ச்சி களைப் புரிந்து கொண்டு.. ரஞ்சனியும் என்னோடு சேர்ந்து என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிய.. இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
பின் இருவரும் களைத்து ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொள்ள.. இருவரது கண்களும் கலங்கியிருந்தது. ஏன்? எதற்கு? என்று இருவரின் ஆழ் மனதிற்கு தெரியும்.
ரஞ்சனி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு  ஆசையுடன் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அவளை பூப்போல மெதுவாக அணைத்து அப்படியே தழுவிக் கொண்டு அவள் அந்த சின்ன நெற்றியில், அடர்த்தி யான தலைமுடியை தூக்கி வாரி.. அழகாய் இருந்த அவள் தலையில் முத்தமிட்ட படியே இருந்தேன்.
என் வலது கை ரஞ்சனி யின் முலைகளை தொட்டு பிடித்தபடியே இருந்தது. அவ்வப்போது மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். கீழே என் சுண்ணி நன்றாக விடைத்து போய் அவள் அடிவயிற்றில் முட்டிக் கொண்டிருந்து. அதை அவள் நன்கு உணர்ந்திருந்தாள்.
என் மனதெல்லாம் என் ரஞ்சனி.. என் தேவதை.. எனக்காகவே அவள் என்ற நினைப்பில் பூரித்துப் போய்.. திளைத்திருக்க..  அந்த உணர்ச்சி யை அவள் என் இதயத் துடிப்பு மூலம் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் மார்பில் முத்தமிட்டு என்னை ஏறெடுத்துப் பார்க்க.. அவள் நெற்றியில் கண்களில் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன்.
ரஞ்சனி.. எவ்வளவு அழகு தெரியுமா நீ? உன்னைய இப்படியே வாழ்நாள் முழுதும் பார்த்துண்டே இருக்கனும் போல இருக்கு என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
ரஞ்சனி புன்னகைத்து.. அருண் இப்படி உன் வாயால ஆசையா கேட்கும் போதெல்லாம் எனக்கு அப்படியே.. எப்படி சொல்றது னு தெரியலை அருண்.. அப்படியே என் மனசு.. இலேசாகி, பறக்குற மாதிரி ஒரு ஃபீலிங்.. உன் கூடவே அப்படியே இந்த மாதிரி இருந்துடம் னு தோணுது. வேற எதுவும் தேவையில்லை எனக்கு.
ர..ஞ்..ச..னி என்று ஆசையோடு அவளை அழைத்து..
பெட்ரூம் பக்கம் கண்ணை காட்டினேன்..
குறும்பாக சிரித்துக்கொண்டே என்னை முத்தமிட்டு அவள் பெட்ரூம் அழைத்து சென்றாள்.
பெட்ரூம் போனதும் அவள் சேலையை உருவி விட, ரஞ்சனி வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை யில் தரிசனம் கொடுக்க.. அவளின் பெரிய முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டு இருந்தது..‌ ரஞ்சனி யின் குழிவான ஆலிழை போன்ற வெள்ளை வயிறும், வெண்ணெய் போல திரண்டிருந்த அவளது தொப்புளும் கவர்ச்சியாக தெரிய, எனக்கு அப்படி அவளைப் பார்க்க பார்க்க.. மெய் மறந்து போனேன். அப்ஸரஸ் போல அவ்வளவு அழகாக என் கண்களுக்கு அவள் தெரிந்தாள்.
அவள் மார்பகங்கள் என் நெஞ்சை அழுத்து மாறு ரஞ்சனி யை இறுகத் தழுவிக் கொண்டேன். பின் என் கைகளால் அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் வைத்து தடவ,‌ அப்படியே மயங்கிய ரஞ்சனி யை மெதுவாக அணைத்து அவள் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
எனக்கும் எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. அவள் இன்னும் தன்  முகத்தை கொஞ்சம் தூக்கி காண்பிக்க அப்படியே கன்னங்களில் மாறி மாறி முத்தங்களை கொடுக்க, ரஞ்சனி அழகாக சிரித்தாள்.‌ அவள் உதடுகளை, அந்த பல் வரிசை யை ஆசை தீர பார்த்தேன். அசப்பில் அப்படியே நடிகை ப்ரியா பவானி சங்கர் போலவே.. அதே நீள் வட்ட முகம், நீண்ட அழகான சங்கு போல் வரிவரி யான கழுத்து, கொஞ்சம் ஒட்டிய கன்னங்கள்.. நீண்ட அழகான கண்கள்.. ஆஹா.. ரஞ்சனி யின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம்.
என்ன அருண்? அப்படி பார்க்குற..
உன்னோட அழகான லிப்ஸ், அப்பறம் எனக்கு பிடிச்ச அந்த தெத்துப் பல்..
என்று சொல்லி, அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு, என் நாக்கால் ரஞ்சனி யின் தெத்துப் பல்லை நக்கி தடவி உரசிப் பார்க்க..
அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். என் செய்கைக்கு அப்படியே பரவசப் பட்டு போயிருந்தாள்.
ரஞ்சனி உடம்பிலிருந்து வந்த perfume ஸ்மெல் என்னை மயக்கியது.
நான் அவள் கழுத்தில் மாலை போல என் கைகளை சுற்றி போட்டு, அவள் கண்களை காதலுடன் பார்க்க, அவள் திக்கு முக்காடி போய் என்னை ஆசை தீர தழுவிக் கொண்டாள்.
பின் அவள் காதருகில் ரஞ்சனி என்னோட தேவதை நீ., என்னோட உயிர்., என்னோட ரஞ்சனி..  என்று பிதற்றிக்கொண்டே அவள் லிப்ஸை என் லிப்ஸ் ஆல் லாக் பண்ண., இருவரும் ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தோம்.
ரஞ்சனி யும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு அந்த வேகத்தில் அருண்..‌என்னைய பைத்தியம் பிடிக்க வைக்கிற.. இந்த மாதிரி லாம் பண்ணினா நான்.. நான்.. என்ன ஆவேனோ எனக்கே தெரியலை என்று என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து.. என் மார்பில் தஞ்சமடைய, அவளை ஒரு பூப் போல கையாளத் தொடங்கினேன். அவள் நெற்றியில் கண்களில் ஆசையோடு முத்தமிட்டேன்.
ரஞ்சனி என் கீழுதட்டை மெதுவாக கடித்து இழுக்க..  எனக்கு போதை ஏறியது.
பின் ரஞ்சனி தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் துழாவி, பின் தன் இரு கைகளால் என் முகத்தை ஏந்தி பிடித்து மறுபடியும் மறுபடியும் என் உதட்டின் மீது முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. ரஞ்சனி உணர்ச்சி வேகத்தில் செய்யும் அத்தனை செயல்களுக்கும் அவளுக்கு நான் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். அதை தெரிந்து அவள் இன்னும் என்னை இன்பத்தில் ஆழ்த்தி அவளும் இன்பத்தில் திளைத்தாள்.
பின் என் டிரஸ்ஸை எல்லாம் கழற்றி விட்டு, ரஞ்சனி யும் தன் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட, ரஞ்சனி யை அணைத்து கொண்டு, மெதுவாக பூப்போல அவளை கட்டிலில் சாய்த்து.. அவளின் அந்தரங்க பாகங்களை மெதுவாக ஆசையோடு தொட்டு, தொட்டு முத்தம் கொடுக்க அவள் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. அருண்.. அருண்.. ஸ்.. என்று முனகினாள்.
ரஞ்சனி யின் அழகான பெரிய வட்ட முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைய.. அதைப் பார்த்ததும் என் கண்கள் விரிய, இரு தாமரை பூவை அள்ளுவது போல் ரஞ்சனி யின் பெரிய முலைகளின் மேல் கைவைத்து தொட்டு தடவி அப்படியே அள்ளி.. மெது மெதுவாக பிசைந்து, இரண்டு முலைகளின் மீதும் முத்தமழை பொழிந்து,  நிப்பிள்ஸில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
ரஞ்சனி யும் உணர்ச்சி பெருக்கில் .. அருண்..அருண்.. முனகியபடியே படுக்கையில் நெளிந்தாள்.
பொட்டு துணி இல்லாமல் இருவரும் ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொள்ள..
நான் அவள் தலை முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டு கொண்டே ரஞ்சனி, டியர், என் தேவதை.. என்று நானும் முனகிய வாறே இருவரும் தழுவிக் கொண்டு.. மேலும் மேலும் இன்பம் கண்டோம்.
ரஞ்சனி யின் அழகான சிறிய வெள்ளை வெளேர் பாதங்களை பார்த்ததும் ஜெய் அக்காவின் அழகான பிங்க் கலர் பாதம் ஞாபகத்திற்கு வந்தது. அவள் பாதம் போலவே ரஞ்சனி பாதமும் வெள்ளி கொலுசு அணிந்து, சுத்தமாக, மென்மையாக.. பளிச்சென்று எந்த வெடிப்பும் இல்லாமல் இருக்க.. அவள் பாதங்களை நான் தொடர்ந்து முத்தமிட்டு என் தலையை அவள் பாதங்களில் வைத்து படுத்து கொண்டு மறுபடியும் அவ்வப்போது முத்தங்களாக கொடுத்தேன்.
அருண்.. என் கால்ல  போய் முத்தம் கொடுத்துகிட்டு..‌ வேணாம் ப்ளீஸ் இங்கே மேலே வா..
என் அழகான தேவதை ரஞ்சனி யோட பாதம்.. அழகா மென்மையா, பட்டு போல இருக்கு, எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.. அதான் முத்தமா தர்றேன்.. என்று மறுபடியும் அவள் பாதங்களில் முத்தமாக தர..‌ உண்மையிலேயே ரஞ்சனி உடைந்து போய் தழுதழுத்து..
அருண் இப்படியெல்லாம் பண்ணினா நான் அப்படியே செத்துப் போயிடுவேண் டா.. என் மேலே அவ்வளவு பிரியமா ஆசையா இருக்கிறதைப் பார்க்கும் போது.. அதை நீ இப்படி செயல்ல யும் செஞ்சி காண்பிக்கும் போதும்.. என்னால்..  உண்மையிலேயே என்னால தாங்க முடியலை.. என் தங்கம்.. உயிர் நீ.. எழுந்து மேலே என்கிட்ட வா. நான் உனக்கு தான். உன் ஆசை தீர என்னை அனுபவச்சி..  எனக்கும் சொர்க்கத்தை காண்பிச்சு அனுபவிக்க வை. வா.. ப்ளீஸ் என்றதும்..
அப்படி ரஞ்சனி தன் மனதை திறந்து open ஆக பேசியதும், என்னாலும் தாங்க முடியவில்லை. எழுந்து அவளருகில் சென்றதும்.. என்னை கழுத்தோடு இறுக்கி அணைத்து கட்டிப் பிடித்து.. அருண் .. அருண் என்று புலம்பி, அழுகையினுடனே என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நானும் உடைந்து போய் ரஞ்சனி அழாதே.. மனசுக்கு கஷ்ட்டமா இருக்கு ப்ளீஸ்..
அருண் இது ஆனந்த கண்ணீர் .. மனசு நெகிழ்ந்து போய் எனக்காக.. எனக்காகவே ஒருத்தன் நீ இருக்கியே னு.. என்னைவிட என் மேலே அவ்வளவு அன்பு காதல் வச்சிருக்கியே.. அதை நினைச்சுதாண்டா.. அது உள்ளத்துல பொங்கி போய் இப்படி அழுகையா வருது. கட்டில் சுகம் மட்டுமே ஒரு பெண்ணுக்கு ஆத்ம திருப்தி யும் சந்தோஷத்தையும் கொடுத்துடாது. சின்ன சின்ன விஷயத்தில care எடுத்து அவளுக்கு பிடிச்ச மாதிரி ஆத்மார்த்தமா நடந்துக்கிற பாரு.. யாராயிருந்தாலும் விழுந்துடு வாங்கடா.. ஐ லவ் யூ சோ மச்..
உன்னய லைஃப் பார்ட்னரா அடைய எனக்கு கொடுத்து வைக்கவில்லை.  ஆனால் உன்கிட்டே யிருந்து இந்த தூய்மையான அன்பு, காதல், பரிவு அதோட இந்த சுகம் அப்பப்பா.. இதெல்லாம் கிடைச்சிருக்கில்ல.. இதைத் தவிர ஒரு பொண்ணு க்கு என்ன வேணும்? இது போதும் அருண்.. என்று என்னை தழுவிக் கொண்டு முத்தமாக கொடுத்தாள்.
அவள் மனதில் அவ்வளவு பெரிய இடம் எனக்கு கொடுத்திருக்கிறாள் என்று நான் உணர்ந்ததும்..எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. இந்த மாதிரி ஒரு உணர்வை, passion யை என் வாழ் நாளில் இதுவரை கண்டதில்லை,  அனுபவித்ததில்லை என்று எனக்கு தோன்றியது. அவளை அப்படியே அணைத்து கொண்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பின்  ரஞ்சனி யின் மோவாயை நிமிர்த்தி அவளை ஆசையோடு பார்த்தேன்.
இருவரும் டிரஸ் இல்லாமல் அம்மணமாக இருக்க,  ரஞ்சனி யை அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து பார்த்து பார்த்து ரசித்தேன். கட்டிலில் ரஞ்சனி யை புரட்டி போட்டு அவள் பின் புறம் படர்ந்து கழுத்தில் இருந்து கால் வரை முத்தமிட்டு கொண்டே வந்து, என் சுண்ணியை அவள் பின் பாகத்தில் சூத்தில் பதிய வைக்க, எனக்கு அந்த‌ ரூம்  AC யிலும் வேர்த்தது.
பின் அவளை மெதுவாக திருப்பி போட்டு, அவளை முழுவதுமாக பார்க்க, அந்த அற்புதமான ரஞ்சனி யின் உடல் அழகை பார்த்ததில் என் கண்கள் விரிந்து, முகம் சந்தோஷத்தில் திளைத்தது. ரஞ்சனி வெட்கத்தில்  கைகளால் தன் கண்களை மூடிக் கொள்ள, அவள் கைகளை விலக்கி, அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு.. ரஞ்சனி நீ எவ்வளவு அழகா.. அந்த மடிப்பும், சரிவும், இந்த அழகான முலைகள், வெண்ணெய் இடுப்பு, அந்த தொப்புள்.. ஐய்யோ சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. என்னைய அப்படியே மயக்குற..
பாரு உன்னைய இப்படி பார்த்ததுமே என்னுடைய சுண்ணி அடங்காமல் படமெடுத்து ஆடுது என்று அவள் கையில் வைக்க..
அதை அவள் அப்படியே பிடித்து அவள் தன் கையில் வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக பிசைய.. , அந்த சூடு, விறைப்பு க்கு ரஞ்சனி யின் கையில் மின்சாரம் போல பாய, அவள் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது.
ரஞ்சனி யும் என்னை போலவே தன் அந்தரங்க பாகங்களை எந்த வித முடி களும் இல்லாமல் perfect ஆக clean shave பண்ணி maintain பண்ணியிருந்தாள்.
ரஞ்சனி யின் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து தடவி கசக்கி, முத்தமிட்டு.. அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் அவள் தொப்புளை சுற்றி தடவி நிமிண்டினேன்.
பின் நான் கீழிறங்கி ரஞ்சனி யின் கால்களை விரித்து, Butter யை அவள் புண்டைக்குள்ளும் அதைச் சுற்றி யும் என் விரலால் தடவ.. ரஞ்சனி கூச்சத்தில் உடல் நெளித்து.. ஸ்..ஆ.. அருண்.. ஆ.. என்று பிதற்ற.. நான் மேலும் அந்த butter மேல் அவள் புண்டையில் தேனை ஊற்ற.. நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்பதை தெரிந்து கொண்ட ரஞ்சனி யின் உடல் சிலிர்த்தது.. அருண்.. ஆ.. என்ன பண்ணப் போற.. ஆ.. என்னால தாங்க முடியலை.. ஸ்..ஆ.. என்று கதற..
நான் மெதுவாக எழுந்து, படுத்திருந்த அவள் அருகில் சென்று அவள் காதில்,
ரஞ்சனி.. உனக்கு நான் சொர்க்கத்தை காண்பிக்க போறேன்.. அதுவும் உன் சொர்க்க வாசல் ல என் நாக்கால என்று என் நாக்கால் நக்கி காண்பித்து,  அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட..
அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. படுத்திருந்த அவள் என் கழுத்தில் மாலை போல தன் கையை போட்டு என்னை தன் பக்கம் பிடித்து இழுத்து.. அருண்.. உன்னைய எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் டா.. என் மனசுக்கு பிடிச்சவன் நீதான். என் உயிரே நீதான் டா என்று என் உதட்டில் பச்சக் பச்சக் என்று முத்தமிட்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். நான் அவள் தலையை மெதுவாக தடவிக் கொடுத்து, அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு..
ரஞ்சனி.. இப்ப இப்படி உன்ன பார்க்கும் போது எவ்வளவு அழகா ஜொலிக்கிற தெரியுமா? உனக்காக நான் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன். உன்னை அவ்வளவு பிடிக்கும் எனக்கு. அவ்வளவு அழகு நீ.. என் மனசெல்லாம் நிறைஞ்சிருக்க.. உன்னை இப்போ நான் ஐஸ்கிரீம் மாதிரி சாப்பிடப் போறேன். என் அழகு தேவதை அப்ஸரஸ் ரஞ்சனி புண்டையை நக்க போறேன்.. என்றதும்.. ரஞ்சனி அதைக் கேட்டு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேற.. அருண்..‌ அருண்.. சீக்கிரம் .. ப்ளீஸ்.. என்று கதறினாள்..
அப்படியே அவள் கால் கீழே உட்கார்ந்து,  ரஞ்சனி யின் இடுப்பிலிருந்து வாசம் பிடித்து அப்படியே மெது மெதுவாக தொடை வரை கீழே வந்து வாசம் பிடிக்க.. ரஞ்சனி யின் உடம்பெல்லாம் கூசியது.
அவள் புண்டையை மெதுவாக நன்றாக ஆழமாக நக்க.. ரஞ்சனி துடி துடித்தாள். அவள் கைகள் மெத்தையின் பெட் கவரை போட்டு கசக்க.. தன் உடம்பை நெளித்து ஆ..ஆ.. அருண்..ஷ்..ஆ.. என்று கத்தினாள்.
நான் விடாமல் என் இரு கைகளாலும் அவள் தொடைகளை கொஞ்சம் போல் பிளந்து, என் நாக்கால் விடாமல் நக்கி நக்கி என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன். ரஞ்சனி யின் புண்டையிலிருந்து மதன ரசம் வெடித்து சுரந்து வர அந்த வெண்ணெய் யோடு கலந்த தேன் அவளின் மதனரசத்தோடு அற்புதமாக இருந்தது. என் நாக்கால் அள்ளி பருகினேன்.
ரஞ்சனியும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு உச்சமடைந்து மதனநீரை சுரக்க ஆசைதீர நக்கி பருகினேன். அப்படியே அவளின் மென்மையான பட்டு போன்ற வெள்ளை சூத்தை என் கைகளால் தூக்கி அவளின் தொடை இடுக்குகளில் சூத்து பிளவில் நக்க.. ரஞ்சனி அதை தாங்க முடியாமல் அருண்.. அருண்.. வேணாம்.. என்ன பண்ற..ஐயோ.. என்று என் தலை முடியை கோதி பிடித்து இழுக்க.. நான் வெறி கொண்டு அவள் சூத்து ஓட்டையை என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க.. ரஞ்சனி படுக்கையில் அப்படியும் இப்படியும் நெளிந்து புரண்டாள்.
பின் நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் மார்பில் நடுவில் வைத்து தேய்க்க இருவரும் பரவசத்தில் ஆழ்ந்தோம்.
மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் வாயருகே கொண்டு செல்ல..
அவளால் தாங்க முடியாமல், அதைப் பிடித்து என் மொட்டில் முத்தமிட, எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது
அப்படியே பிடித்து தன் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் சுண்ணியின் மெல்லிய மொட்டு போன்ற முன் பாகத்தை அவள் தன் முன் பற்களால் மெது மெதுவாக கடிக்க,..
என் உடம்பெல்லாம் துடித்தது.
அருண் எனக்கும் அந்த Butter தேன் வேணும் என்று கேட்டு எடுத்து, இரண்டையும் என் சுண்ணியில் நன்றாக தடவி.. என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மறுபடியும் மறுபடியும் நான் என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் தள்ள அவள் அதை நன்றாக ஊம்பினாள். மேலும் மேலும் தேனை ஊற்றி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினாள்.
அப்படியே நாங்கள் மெதுவாக திரும்பி 69 போஸில் வந்து, குனிந்து ரஞ்சனி யின் புண்டையை முகர்ந்து பின் வாய் வைக்க, இந்த முறை அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது.
அதை நான் புரிந்து கொண்டு, அப்படியே அவள் தொடைகளை வாகாக விரித்து, தேனை ஊற்றி.. என் வாய் வைத்து நாக்கால் உள்ளே துழாவ, எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. ரஞ்சனி யும் மோகத்தில் ஏதேதோ பிதற்றினாள்..
என் ஆனந்தத்தை body vibration மூலம் உணர்ந்த அவள் இன்னும் தன் காலை விரித்து காட்ட ..‌நானும் முன்னேறி அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி, துழாவி, சுரந்து வந்த அவளின் மதனநீரைப் பருகினேன்.
அவளும் விடாமல் என் சுண்ணியை  வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள்.
பின் நான் எழுந்து கட்டிலில் படுத்திருந்த ரஞ்சனி யை தழுவிக் கொண்டு அவள் கண்களில் கன்னத்தில் முத்தமிட..
ரஞ்சனி என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். நான் அப்படியே அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு, அவள் தலைமுடியை கோதி விட்டு., அவள் கால்களை விரித்து, அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து… என் சுண்ணியை ரஞ்சனி யின் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்தேன். ரஞ்சனி யால் தாங்க முடியாமல் ஆ..ஆ..ஆ அருண்..‌ஐயோ.. என்னவெல்லாமோ பண்றியே.. என்று கதறினாள்.
ஏற்கனவே வழு வழுப்பான ரஞ்சனி யின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை வைக்க வழுக்கி கொண்டு உள்ளே செல்ல முற்பட்டது..
அவள் என் இடுப்பை பிடிக்க, புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து அவளின் முகத்தை பார்த்த வாறே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே வைக்க, ரஞ்சனியும் நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள். என் சுண்ணி யை ஆட்டி உள்ளே நுழைக்க.. ஒரு கட்டத்தில் டப் பென்று வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
ரஞ்சனி யும் அந்த சுகத்தில் ஆ..ஸ்.. அருண் என்று கதறி தன் கால்களை நன்றாக விரித்தாள்.
அப்படியே ரஞ்சனி யின் முகத்தை
ஆசையாக பார்த்து , கண்களில், கன்னத்தில். மூக்கில், உதடுகளில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
கீழே என் சுண்ணி இன்னும் உள்ளே பெரிதாகி என் சுண்ணி விடைத்தது.
அப்படியே நான் மெதுவாக கீழேயும் மேலேயும் என் இடுப்பை ஆட்ட, ரஞ்சனி யால் தாங்க முடியாமல் ஸ்.. ஆ.. அருண்.. ஆ.. என்று அலறி.. தன் உதட்டை கடித்து என் முகத்தை யே பார்த்து மோகத்தில் கதறினாள்.
நானும் அந்த சுகத்தில் ஒளிரும் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே ரஞ்சனி.. ரஞ்சனி.. என்றவாறு வேகத்தை மெதுவாக அதிகரிக்க..
ரஞ்சனி யும் தன் இடுப்பை வாகாய் தூக்கி காட்ட, அப்படியே அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு இன்னும் வேகத்தோடு ரஞ்சனி யின் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தை யே பார்க்க.. உணர்ச்சி பெருக்கில் மயக்கத்தில் இருந்த ரஞ்சனி என் முகத்தை பார்க்க.. அவளுக்கு ஏதோ புரிந்தது..
என்ன? வென்று புன்னகையுடன் கேட்டாள்.
நான் அம்மாஞ்சி போல் முகத்தை வைத்து கொண்டு.. அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே..
நீ எனக்கொரு promise பண்ணனும்.. என்றேன்.
ஏதோ புரிந்து கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே..
என்னடா இப்ப? என்ன promise..?
எனக்கு இதோட இன்னையோட இது முடிஞ்சிடக் கூடாது.. எனக்கு நீ வேணும். திரும்ப சான்ஸ் கிடைக்கிறப்ப அது எந்த time ஆ இருந்தாலும் பரவாயில்லை.. மறக்காமல் எனக்கு நீ ஃபோன் பண்ணனும். அதுக்கு promise பண்ணு.
ரஞ்சனி சிரித்துக் கொண்டே அருண் நான் தான் உன்கிட்ட promise வாங்கனும். என்னைய மறந்துடாத.. அடிக்கடி இந்த மாதிரி நாம ஒண்ணா சேரனும் னு.
நான் எப்போதும் Ready ரஞ்சனி.. உன் கூடவே இருக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு என்று பெரிய பிட் டை போட.. ரஞ்சனி நெகிழ்ந்து போனாள்..
இங்கே கிட்ட வா என்று என்னை கூப்பிட்டு என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அருண்.. உன்னைய பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருக்குடா. அவ்வளவு லவ்லி நீ.
நான் இரண்டு நாள் கழிச்சு நான் மட்டும் என் வீட்டுக்கு Home town நாமக்கல் போறேன். எங்க Relative marriage க்கு.. போயிட்டு 1 week கழிச்சு தான் வருவேன்.
நானும் நாமக்கல் வரேன். உன்னைய பார்க்காமல் என்னால இருக்க முடியாது. அதுவும் ஒரு வாரம். ப்ளீஸ்.. உனக்கு ஏதும் problem இல்லையே?
அருண் நிஜமா தான் சொல்லுறியா? அங்கே நாமக்கல் ல வீட்டில அம்மா மட்டும் தான். அவங்களை easy யா சமாளிச்சிடலாம்.‌ அது ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை. ஆனா நீ எப்படி?
ரஞ்சனி உன்னை உன் அழகான முகத்தை பார்க்கிறதுக்கு எங்கே வேண்டுமானாலும் ஏழு மலை கடல் தாண்டி வருவேன் என்று ஒரு பிட் டை போட..
ரஞ்சனி யின் கண்கள் கலங்கியது. அதைப் பார்த்ததும் எனக்கே என்னவோ போலிருந்தது.
நான் சமாளித்து.. சேலத்தில என் ஃப்ரண்ட் ஒருத்தன் இருக்கான். அவன் Buisness Project Help க்கு என்னை எப்போதிலிருந்தோ அவன் வீட்டுக்கு சேலத்திற்கு கூப்பிட்டுட்டு இருக்கான். அவனை பார்க்கிற மாதிரி வந்துட்டு என் ஆசை ரஞ்சனியை பார்க்க வர்றேன். அதுவும் நீ ஓகே சொன்னா.. என்னால உனக்கு எந்த பிரச்சினையும் வந்திடக் கூடாது அதான்.
ரஞ்சனி நெகிழ்ந்து போனாள்.. கடவுளே.. என் மேலே இவ்வளவு அன்பு பாசம் காதலா..? அருண் எப்படிடா…? உன்னைய பார்க்க பார்க்க எனக்கு அப்படியே மனசெல்லாம் பொங்குது. So sweet.
சரி நான் ஊருக்கு போனதும் அடுத்த நாள் வா. உன்னை எதிர் பார்த்து காத்துக் கிட்டே இருப்பேன். பார்த்து..
Thanks ரஞ்சனி.. நீ எப்ப சொல்றியோ அப்பவே நாமக்கல் உங்க வீட்டுக்கு வர்றேன். அங்கே வச்சு உன் வீட்டிலேயே உன்னை ஆசை ஆசையா பண்ணனும்.
கண்டிப்பா அருண்.. எனக்கும் thrilling ஆ இருக்கு. என் வீட்டில வேற யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. கண்டிப்பா அங்கே என் வீட்டில நாம பண்ணலாம்.. promise
என்று என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி..
போதுமா? இப்ப நிறுத்தாமல் continue பண்றியா? என்றாள்.
நானும் ர..ஞ்..ச..னி.. ஆ.. என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. திரும்ப வும் என் சுண்ணியை அவள் சிவந்த புண்டைக்குள் சொருக..
ஆ..ஆ.. அருண் என்னடா இப்ப உன்னுது இன்னும் பெரிசாயிடுச்சுடா.. ஸ்..ஆ.. என்று கதறினாள்.
நானும் வேகமெடுத்து ரஞ்சனி யின் புண்டையை நன்றாக ஆழமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரஞ்சனியை அந்த வேகத்துக்கு தாங்க முடியாமல்..ஆ..ஐயோ.. அருண்.. என்று மெத்தையில் நெளிந்தாள். நானும் விடாமல் அடிக்க..
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் ரஞ்சனி.. ரஞ்சனி.. என்று கதற.. அவளும்  ஸ்.. ஆ..ஆ.. அருண்.. ஐயோ ஆ.. அருண் என்று புலம்ப, நான் வேகத்தை மாற்றி கூட்டி, குறைத்து, ஒரு சமயம் என் சுண்ணியை முழுவதும் வெளியே எடுத்து.. மறுபடியும் அவள் புண்டையில் உள்ளே சொருகி சொருகி அடித்தேன்..
அப்பப்பா.. இது தான் சொர்க்கம்.
இன்னும் வேகம் கூட்டி அடிக்க… இருவரும் உச்சமடைய.. நான் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. ரஞ்சனி.. ஆ..ரஞ்சனி.. ஸ்.. என்று கதற.. என் சூடான விந்து பீய்ச்சி கொண்டு ரஞ்சனி யின் புண்டை  முழுவதும் நிறைத்தது.
ரஞ்சனி யும் உச்சத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கில்..ஆ..அருண்.. ஸ்..ஆ.. என்னம்மா பண்றடா..ஆ..ஆ.ஆ..ஆ என்று அலற.. நான் இன்னும் வேகம் தணியாமல் அடித்து அடித்து ஓய்ந்து, கண் சொருக, அப்படியே அவள் மீது படர்ந்தேன்., ரஞ்சனி வேர்த்த என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு தழுவிக் கொண்டாள்.. பின் என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து.. அருண்.. யப்பா.. என்ன ஒரு சுகம்.. feelings.. சும்மா அடிச்சி தூள் கிளப்பிட்டடா.. என்று இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
இருவரும் பூரண திருப்தியுடன் கூடிய சுகத்தில், களைப்பில் ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு மெத்தையில் மயங்கி கிடந்தோம்.
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு