டியர் வாசகர்களே உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி!
பல வாசகர்கள் கூகுள் சாட்டில் வந்து என் கதைகளுக்கு பாராட்டு மழை பொழிந்துள்ளீர்கள்…
அனைவருக்கும் நன்றி..!
என்னுடன் ரகசிய தொடர்பு வைக்க விரும்பும் பெண்கள்  என்ற ஐடியில் கூகுள் சாட் செய்யுங்கள்.
இந்த கதை ஒரு பெண் கூறுவது போல் எழுதியுள்ளேன்.
வாங்க கதைக்குள் போலாம்..
என் பெயர் மினிஷா . வயது 27. பார்ப்பவர்கள் பிரமிக்கும் அளவிற்கு நல்ல உடல் கட்டு . எலுமிச்சை மஞ்சள் நிறம். எடுப்பான உருண்டு திரண்ட முலைகள். சிக்கென்று மின்னல் இடை. சற்றே பெருத்த பிருஷ்டங்கள்.. முன்னழகை விட பின்னழகு சூப்பர் என்று என் காது படவே பலர் சொன்னதுண்டு .
திருமணமாகி 5 வருடங்கள் ஆகி விட்டன. 4 வயதில் ஒரு குழந்தை. என் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். வருடம் ஒரு மாதம் விடுமுறைக்கு வருவார்.
செக்ஸ் விசயத்தில் சிறிதும் ரசனை இல் லாதவர் . உடல் உறவு என்றால் ஒரு தடவல் , தழுவல் , முத்தமிடுதல் , என்று படிப்படியாக முன்னேற மாட்டார் …. தன் சுண்ணி விரைப்பானதும், மேலே படுத்து , புடவை அல்லது நைட்டியை தூக்கி , அவசர அவசரமாக ஓத்து விட்டு படுத்து விடுவார் . எல்லாம் 5 நிமிட வேலை தான் . என்னைப்பார்த்துவிட்டு ஜொள் விடாத ஆடவர் இல்லை எனலாம். ஆனால் நான் யாரையும் கண்டு கொள்வதில்லை .
என் கணவர் வெளிநாடு சென்றிருந்ததால், நான் என் அண்ணன் வீட்டில் வசித்து வந்தேன் .
அப்போது என் அண்ணணின் நண்பர் வயது 40 இருக்கும் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார் . அந்த நேரம் அண்ணணும் அண்ணியும் வெளியூர் சென்றிருந்தனர். வீட்டில் நானும் என் குழந்தையும் தான். அவர் பெயர் நரேன். இன்விட்டேசன் கொடுக்க அண்ணன் வீட் டுக்கு வந்தவர், என்னை பார்த்து விட்டு திகைத்து நின்றார்.
“நீ அவன் தங்கை மினிஷாதானே” என்றார். முன்னை விட ரொம்ப அழகாகிவிட்டாய் என்று என் முகத்துக்கு முன்னேயே பாராட்டினார். நான் கல்லூரி படிக்கும்போது என்னை முதல் முதலாக பார்த்ததாகவும், அப்போது என்னை திருமணம் செய்ய ஆசைப்பட்டு, என் அண் ணணிடம் கேட்டதாகவும்,வயது வித்தியாசம் காட்டி என் அண்ணன் மறுத்துவிட்டதாகவும் கூறினார்.
எனக்கும் சிறு வயதில் அவரைப் பார்த்த ஞாபகம் வந்தது. என் அண்ணன் வரும்வரை அவர் காத்திருப்பதாகச் சொன்னதால், அவ ருக்கு டீ கொடுத்து உபசரித்தேன். இருவரும் கேஷூவலாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவர் சில ஜோக்குகள் சொன்னார் . நான் விழுந்து விழுந்து சிரிப்பதைப் பார்த்து அவருக்கு சந்தோசம்.
பிறகு சிறிது தயக்கத்துடன், A ஜோக் சொல்லவா என்று கேட்டார். நானும் கொஞ்சம் தயங்கிவிட்டு பிறகு சரி என்று சொன்னேன். என்னவோ அவரிடம் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது நேரம் போனதே தெரியவில்லை. பெரும்பாலும் தனிமையில் இருந்த எனக்கு அவரின் நகைச்சுவையான பேச்சு பிடித்திருந்தது. அவர் A ஜோக் சொன்ன போதும் வல்கராக இல்லாமல் ரசனையாகவே சொன்னார் .
அவர் சொன்ன A ஜோக்ஸ் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. விழுந்து விழுந்து சிரித்தேன். நரேன், கில்லாடி. என் முக பாவனையை பார்த்து விட்டு,
“உன் கணவன் அந்த விசயத்தில் எப்படி?” என்றார் உரிமையுடன்.
நான்,”அதைப்பற்றி கேட்காதீங்க” என்றேன் .
என் முகம் ஒளியிழந்ததைக் கண்டதும் அவர் புரிந்து கொண்டார்.
“ஸாரி ” என்றார் குற்ற உணர்வுடன்.
ஒரு கணத்த மெளனம் எங்களுக்குள் நிலவியது. நான் சுவரில் சாய்ந்து காலை மடக்கி , உட்கார்ந்து இருந்தேன் . நைட்டி அணிந்து இருந்தேன். பிரா இருந்தது ஆனால் பேண்டி போடவில்லை. அவர் என் முன்னால் சேரில் உட்கார்ந்து இருந்தார். குத்திட்டு நின்ற என் முலைகளை நேரடியாகவே பார்த்தார். நானும் ஒரு காமப் பார்வை வீசினேன்.
சிறு பொறி… பெரும் நெருப்பாக மாறுவது போல, என் பாதத்தில் அவரின் காலால் உரசினார். சேரிலிருந்து இறங்கி என் எதிரில் தரையில் அமர்ந்து கொண்டார். நானே எதிர்பாரத நேரம் அவர் என் தொடைப்பகுதி நைட்டியின் மேல் கை வைத்தார். எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது. முதல் முறையாக கணவன் அல்லாத ஒருவனின் கரம் மேனியில் என் விருப்பத்துடன் படுகிறது. என் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே (எதிர்ப்பு இருக்கிறதா இல்லையா என்பதை அறிவது போல) அவர் கை என் நைட்டிக் குள் கால்களை தடவி முன்னேறியது. நான் ஏக்கத்துடன் அவரைப் பார்த்தேன்.
“ப்ளீஸ் வேண்டாங்க. அண்ணன் அண்ணி இப்போ வந்துடுவாங்க … ” என் குரல் பலகீனமாக ஒலித்தது.
நான் பயந்தமாதிரி வீட்டு முற்றத் தில் பைக் வந்து நிற்கும் ஓசை. நாங்கள் இருவரும் அவசரம் அவசரமாக விலகிக் கொண்டோம்.
நான் என் குழந்தை தூங்கிக் கொண் டிருந்த அறைக்குள் சென்றுவிட்டேன். அவரும் முதலில் இருந்தது போல் சேரில் அமர்ந்து கொண்டார். டிவி பார்ப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டார். அண்ணன் அண்ணி உள்ளே வந்து முக மலர்ச்சியுடன் அவரை வர வேற்று பேசிக் கொண்டிருந்தனர். “மினிஷா டீ கொடுத்தியா ? ” அண்ணன் விசாரிக்க.
“தந்தாங்க ரமேஷ்” என்றார் நரேன்.
அறைக்குள் இருந்தாலும் என் கவனம் முழுக்க நரேன் மீதே இருந்தது.
அவர் குரலைக் கேட்பது கூட , என்னைக் கிளர்ச்சியடைய செய்தது.யதார்த்தமாக பார்ப்பது போல் அவர் என்னைப் பார்க்க, நானும் ரகசியமாக என் காமப் பார்வையை அவர் மேல் வீசினேன். நான் நினைத்தால் அவரின் கண்படாதாவாறு அறையின் மூலைக் குள் ஒதுங்கி மறைவில் இருக்கலாம். அவர் என்னைப் பார்க்க வேண்டுமென்பதற்காகவே நான் எனது அறையின் வாயிலில் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என் உடல் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. சற்று முன் நரேன் என் நைட்டிக்குள் கைவிட்டு தொடை இடுக்கில் தடவி யதால் என் புண்டை ஈரமாக ஒழுகியது . இதெல்லாம் அறியாத என் அண்ணன் , ஹாலுக்கு என்னை அழைத்தான்.
“இவர்தான் நரேன். என் க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட். சின்ன வயசில நம்ம வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவான் . இப்பதான் வெளி நாட்டிலிருந்து வந்திருக்கான். இனி ஊர்ல செட்டில் ஆகப்போறான். ” அதைக் கேட்டதும் என் புண்டைத் துடித்தது .
ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் இவ னிடமிருந்து ஓழ் வாங்கபோவது உறுதி என்ற சந்தோசத்தில்தான் என் புண்டை அப்படி துடித்தது. அந்த கணம் என் மனம் முழுவதும் சற்று முன் அவர் என் தொடையை தடவியது பற்றியே நினைத்து நினைத்து இன்பம் அனுபவித்தது . ” இவள் என் தங்கச்சி மினிஷா. டீச்சர் டிரெய்னிங்க் முடிச்சிருக்கா . ” ” ஓ … அப்படியா ? ” என்றான் நரேன் . இனி அவரை அப்படித்தான் கூப்பிடப் போகிறேன் . இருவரும் தொடும் அளவுக்கு நெருங்கி விட்டோம்.
இதுக்கப்புறம் எதுக்கு மரியாதை . விடைபெற்றுக் கிளம்பும்போது நரேன் , ” என்னுடைய நம்பரை மாத்திட்டேன் . இது என்னோட புது மொபைல் நம்பர் ” என்று என் அண்ணனிடம் சொல்லும் போது அர்த்தபுஷ்டியுடன் நரேன் என் னைப் பார்த்தான் . உதட்டில் ஒரு கள்ளச்சிரிப்பு. உன்னை ஓக்காமல் விடமாட்டேன் என்று சொல்லும் சிரிப்பு அது. நானும் என் பங்கிற்கு அவரை நோக்கி காமம் சொரிந்த புன்னகையை வீசினேன். அவரின் மொபைல் நம்பரை மனதில் குறித்துக் கொண்டேன் . நான் கண்டிப் பாக உங்களுக்கு கூப்பிடுவேன். கண்களால் அவனிடம் பேசினேன். அவன் முகத்தில் குறும்பும் , குதூகலமும் தெரிந்தது. ஒரே மணி நேரத்தில் என்னை வீழ்த்தி அவன் பக்கம் சாய்த்து விட்டான் என்ற மதமதப்பில் வந்த புன்னகை. நான் அவ்வளவு வீக்கானவளா ? ஒரு கணம் என்னையே கேட்டுக் கொண்டேன்.
என் கணவன் வெளி நாட்டில் இருப்பதால் எத்தனையோ பேர் என்னை அடைய முயற் சித்தனர் . ஆனால் நான் விழவில்லை . இவனிடம் மட்டும் எப்படி விழுந்தேன் . அவனை மீண்டும் மீண்டும் பார்க்கத் தூண்டிய என் மனதை வலுக்கட்டாயமாக கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன் . ” என்னங்க .. ! நீங்களும் கண்டிப்பா என் வீட்டு கிரகப்பிரவேசத்துக்கு வரனும் . ” என்றவன் , என் கண்ணுக்குள் அழுத்தமாய் பார்த்தபடி என் கையில் இன்விட்டேசனை வைத்தான் . ” மறக்காம வந்திடனும் என்னை ஏமாத்திடாதீங்க ” என்றான் கிசுகி சுப்பான குரலில் . அவன் சென்றபிறகும் என்னால் எந்த வேலையும் செய்ய முடிய வில்லை . அவன் தடவிய என் தொடைகளில் இன்னும் சிலிர்ப்பை உணர்ந்தேன் . மனசு விடாப்பிடியாக அவனையே சுற்றி சுற்றி வந் தது . கொஞ்சம் லேட்டாக அண்ணன் வந்திருக்கக் கூடாதா ? என்று பைத்தியம் போல் சிந்தித்தேன் . அண்ணனும் அண்ணியும் வராமல் இருந்திருந்தால் , நிச்சயம் என்னை அவன் ஓத்திருப்பான் . என் புண் டையின் அரிப்பாவது அடங்கியிருக்கும் . **** நான் நினைத்ததைவிட அவர் வீடு பெரிசா இருந்தது.கிரகப்பிரவே சத்துக்கு பலர் வந்திருந்தாலும் என்னைக் கண்டதும் ஓடோடி வந்து உபசரித்தார் நரேன் . என் அண்ணன் அண்ணி காலையிலேயே வந்துவிட்டனர் . அவரின் மனைவியை எனக்கு அறிமுகம் செய்தார் நரேன் . என்னை விட அவள் அழகு குறைவுதான் . அது எனக்கு திருப்தியைத் தந்தது . ஆனால் அவள் முகத்தில் பொறாமை . என்னை நரேன் ஓடோடி வந்து உபசரித்ததை அவள் விரும்பவில்லை போல் தோன்றியது . எங்கள் இருவருக்கும் இடையே என்னவோ இருக்கிறதோ என்ற பார்வையை என் மேல் வீசினாள் . அவளின் கணவன் என் பக் கம் வரும்போதெல்லாம் , வேறு விருந்தினர்களை உபசரிக்கும்படி , அவரை விரட்டினாள் . எனக்குச் சிரிப்பாய் வந்தது . ஒரு வாரமாய்இரவு நானும் , நரேனும் வாட்சப் சாட்டில் பேசியதை இவள் பார்த்தால் , எப்படி தாங்குவாள் . உன்னைவிட அவருக்கு நான்தான் எல்லாமே என்று அவளிடம் சொல்ல ஆவேசம் வந்ததை , எப்படியோ அடக்கிக் கொண்டேன் . இரண்டு நாட்களுக்கு முன் , நரேன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்திருந்தான் . அப்போது அண்ணன் அண்ணி வீட்டில் இல்லை . என் குழந்தை ஸ்கூலுக்கு போயிருந்தான் . நானே ஃபோன் செய்து அழைக்கலாம் என்றுதான் நினைத்தேன் . காரணம் என் புண்டையில் மதன நீர் ஆறாய் வடிந்து கொண்டிருந்தது . அவரே வந்து விட்டார் . ” அண்ணன் வீட்ல இல்லீங்க ” ” தெரியும் . உன்னை பார்க்கத்தான் வந்தேன் . ” ” என்ன விசயம் ? ” – என்றேன் நமுட்டு சிரிப்புடன் . அவன் உடனே பதில் சொல்லாமல் , என் மீது லேசாக சாய்ந்து கையை பற்றி , என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான் . ” இதுக்காகத்தான் வந்தேன் . ” – என்றான் . அவரின் கம்பீரமான பேச்சும் , அவரின் ஆண்மை மிகுந்த உடலின் அருகாமையும் என்னை என்னவோ செய்தது . நானும் அவரை அணைத்தேன் . அவர் என் உதட்டில் உதடு பதித்து அழுத்தி முத்தமிட்டார் . அது என்னை மேலும் மேலும் சூடேற்றியது . ‘ இன்று என்ன ஆனாலும் சரி இவரிடம் ஓழ் வாங்கியே ஆகவேண் டும் . எனக்குள் காமம் கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது .
நான் வீட்டுக் கதவை உள்பக்கம் சாத்தினேன் . வந்து அவர் மார் போடு சாய்ந்து கொண்டேன் . எனக்கு வெட்கமோ , தயக்கமோ இல்லை . இந்த சந்தர்ப்பத்தை தவறவிட்டால் , என் புண்டை அரிப்பு அடங்காது . இருவரும் சுவரோடு சாய்ந்து தரையில் அமர்ந்துகொண்டு ஒரு வரை ஒருவர் தழுவி முத்தமிட்டோம் . ” அண்ணன் அண்ணி வீட்டுக்கு வர சாயங்காலம் ஆயிடும் . அது வரை நாம் … ” அவர் கழுத்தில் கை போட்டு இழுத்து , நானே வலிய அவரின் உதட்டைக் கவ்வினேன் . என் முலைகளை அவரின் மார் போடு கொண்டு இடித்தேன் . அவர் தன் உதட்டால் என் கண்களை முத்தமிட என் உடம்பு சிலிர்க்க மெதுவாக நானும் அவரை அணைத்து முத்தமிட்டேன் . நான் அவர் உதட்டை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவரின் சுன்னியை மெதுவாக அழுத்தினேன் . பேண்ட் சிப்பை கழற்றி அவர் சுன்னியை உருவிவிட்டுக் கொண்டே அவரின் உதடுகளை சுவைக்க , அவ ரின் ஒரு கை என் ஒரு முலையை அழுத்தி பிசைந்தது . “ எந்திரிச்சு நில்லு ” என்றார் . நான் என்ன செய்யப்போகிறார் என்று குழம்பிய படி எழுந்து நின் றேன் . அவர் என் முன்னால் முட்டியிட்டு , என் நைட்டியை மெல்ல தூக்கினார் . ஓ நிற்க வைத்து நைட்டியை தூக்கி , முன்னால் முட்டி போட்டு என் புண்டையை நக்க போகிறான் … என்று புரிந்தது . என் உடலெங்கும் கிளர்ச்சி பரவியது , அது தொடை இடுக்கில் மையம் கொண்டு என் புண்டையை ஈரமாக்கியது . அவர் நைட்டியை சிறிது சிறிதாக மேலே ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தார் . எனக்கோ , என் புண்டை ஈரமானதை பார்த்தால் இவ்ளோ ஆசையா என்று கிண்டலடிப் பாரோ என்று வெட்கமும் பயமுமாக இருந்தது . இடுப்புக்கு மேலே நைட்டியை தூக்கியதும் , நன்றாக சவரம் செய்து , மழு மழுவென்று மென்மையாக கை வைத்தாலெ வழுக்கி செல்லும் சைனாசில்க் போல இருந்த என் புண்டையை முகத்திற்கு மிக அருகில் க்ளோஸ் அப்பில் பார்த்து ரசித்தார் . என் முகத்தை பார்க்காமல் , ” நைட்டியை தூக்கி பிடிச்சுக்க ” என்றார் . மகுடிக்கு கட்டுப்பட்ட நாகம் போல நான் நைட்டியை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி பிடித்து , அவருக்கு என் புண்டையை வாகாக காட்டிய படி சிறிதும் வெட்கமே இல்லாமல் நின்றேன் . அவர் என் புண்டையை நக்கப் போகிறான் என்ற எண்ணமே கிளு கிளுப்பாக இருந்தது . அவர் , கட்டுப்படுத்த முடியாதவர் போல , என் புண்டையை பார்த்த படி , “ சூப்பராக இருக்கிறது ” என்றான் . பிறகு என் புண்டையில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தார் . நிதா னமாக நாக்கை நீட்டி புண்டையின் வெளி இதழ்களில் நக்கினார் . அவர் கரங்கள் இரண்டும் என் பிருஷ்டங்களை பற்றை பிசைந்து கொண்டு இருந்தது . நாக்கு என் புண்டையில் நர்த்தனம் ஆடியது . ” காலை கொஞ்சம் விரியுடி ” என்றார் . ஆஹா , புண்டை பிளவிற்குள் நாக்கை விடப்போகிறார் என்று உற்சாகமாக , காலை விரித்தேன் . என்னை ஏமாற்றாமல் , அவர் நாக்கை கூர்மையாக்கி , என் புண்டை பிளவிற்குள் ஓட்டி எடுத்தார் . பின் நாக்கை நன்றாக நீட்டி என் புண்டை பிளவிற்குள் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தார் . எனக்கு மதன நீர் குபு குபு என்று சுரந்தது . என் புண்டையிலிருந்து வடிந்த மதன நீரை நக்கி நக்கி குடித்தார் . என்னால் தாள வில்லை. அப்படியே படுத்து, ஐயோ என கதற அவரோ விடாமல் தன் சுன்னியை எடுத்து ஒரே அழுத்து அழுத்த சளக் என் புண்டைக்குள் , அவரின் முழுச் சுன்னி யும் செல்ல நான் கதறினேன் . அவர் என் வாயோடு வாய்வைத்து சப்பி கொண்டே என் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுக்க எடுக்க நான் இன்பத்தில் கத்த , விடாமல் அவரின் சுண்ணி என் கூதியை கிழிக்க சளக் சளக் சளக் என அவரின் சுன்னி உள்ளே செல்ல வெளியே வர , நான் கால் களை விரித்து கொடுத்து அவரின் சுண்ணியின் அடியை தாங்கிக் கொண்டேன் . அவரின் கடப்பாரை என் சிறிய பிளவிற்குள் நன்றாக உரசிக்கொண்டு சென்றது . என் மீது படுத்துக்கொண்டு , வேகமாக இடித்தார் . என் முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிசைந்த்து கொண்டு உதடுகளை கவ்வி நன்றாக ஏறி ஏறி ஓத்தார் . அவரை இறுக அணைத்துக்கொண்டு இன்ப வேதனையில் முனகினேன் . அவரை இன்னும் வேகமாக ஓக்க சொன்னேன் . 10-15 நிமிடங்கள் , நிறுத்தாமல் , நன்றாக ஏறி ஏறி ஓத்தார் . ” விந்து வரப்போகுது … விடவா ? ” என்று கேட்டார் …. நான் ம்ம்ம்ம் …. என்று பச்சைக்கொடி காட்டினேன் , என் புண்டையில் விந்தை சூடாக பாய்ச்சினார் . என் புருஷன் அடுத்த மாதம் ஊருக்கு வருவார் என் பதால்தான் விந்தை புண்டையில் விட சொன்னேன் . உங்கள் மூலம் எனக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும் . எனவே என்னை தைரியமா ஓழுங்க என்று அவரின் காதில் சொன்னேன் . அந்த முதல் ஓல் முடிந்த திருப்தியில் இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒரு வர் பக்கவாட்டில் கட்டிப்பிடித்தவாறு படுத்து இருந்தோம் . நான் அவரிடம் , ” நல்லா இருந்த்துசுங்க .. இருங்க .. நான் போய் புண்டையை கழுவி விட்டு வருகிறேன் ” என்றேன் . அவர் , ” சும்மா படு ” என்றார் . நான் , ” நீங்க இனிமேல் இந்த மாதிரி நேரத்தில் மினிஷா மினிஷா என்று பேர் சொல்லியே கூப்பிடுங்க ” என்றேன் . அவரும் , ” சரி மினிஷா என்றார் ” பின் .. “ உன்னை வாடி போடி என்று கூப்பிடவா ” என்று கேட்டார் . நான் சிறிதும் தயக்கம் இன்றி , ” சரி ” என்றேன் . என் முகத்தில் .. நன்றாக முத்தமிட்டு விட்டு … கீழ் இறங்கி … என் முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பினார் . இடது முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே … இடக்கையால் வலது முலையை புரோட்டாவிற்கு மாவு பிசைவது போல பிசைந்தார் . என் கணவர் ஒரு நாள் கூட இப்படி என் உடல் அழகை அணு அணுவாக ரசித்து செய் தது இல்லை . எனவே அந்த சுகத்தை அனுபவித்தவாறு அவருக்கு ஒத்துழைத்தேன் . அவர் வலக்கை , அப்பொழுதான் அவர் ஓத்து ஈர மாக்கிய என் புண்டையில் படர்ந்தது . பின் வலப்பக்க முலையை சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு .. முகத்தை கீழே இறக்கினார் … என் துடைகளை விரித்து , சிறிதும் தயக்கம் இன்றி என் புண்டையில் வாய் வைத்து நிதானமாக நக்கினார் . அடுத்து அவர் செய்தது என் உடல் எங்கும் இன்ப அதிர்வை உண்டாக்கியது … என் புண்டை புழை வெஜினாவில் வாய் வைத்து உதட்டால் கவ்வி உறிஞ்சினார் … டேய் என்று சொல்லி என் கால்கள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி ஆட்டினேன் . உச்சக்கட்ட இன்பம் அடைந்தேன் .
அப்படித்தாண்டி என் செல்லம் ஆஆஆஆ நல்லா நல்லா ஊம்புடி … அப்படித்தான் ” என்று முனகினார் . பிறகு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடியானோம் . அவர் பேண்டை அவிழ்த்து விட்டு , நிர்வாணமானார் .. என் நைட்டியை உருவி தலை வழியாக எடுத்துவிட்டார் . இப்பொழுது என் மேனியில் பிரா மட்டும் தான் . என் மீது படுத்து , அணைத்துக்கொண்டு , பிரா கொக்கிகளை கழட்ட முயற்சித்தார் . பிறகு என்னையே கழட்ட சொன்னார் . நானும் அவர் விருப்பப்படி , பிரா கொக்கிகளை கழட்டி , பிராவிற்கும் விடுதலை கொடுத்தேன் . இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் தழுவிக் கொண்டு கிடந்தோம் . அவர் காமம் தலைக்கேற தன் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க தேய்க்க நான் சுகத்தில் முனகினேன் . நான் அவர் சுண்ணியை இழுத்து என் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க அவரோ அவள் முலைகளை கடித்து இழுத்து சப்பி சப்பி எடுத்தார் . என் கூதியில் தேய்க்க தேய்க்க அவர் சுண்ணி உள்ளே செல்ல துடிக்க அவர் என் முலைகளை கடித்து கொண்டே தன் சுன்னிய என் கூதியில் அழுத்த நான் , ஆஆஆஆ அப்படித்தான் ஆஆஆஆஅ ஆஆ இஸிஸ்ஸி ஆஆஆஆ ம்ம்மாஆ ஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மா ஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் லவ் யூ மாமா அப்படிதான் என்று முனக அவருக்கு வெறி அதிகமா என் முலைகளை கடித்து சப்பி இழுத்துகொண்டே தன் சுண்ணியை என் கூதியில் அழுத்த சளக் என பாதி உள்ளே செல்ல நான் ஆஆஆஆ ஆஆ ஐயோ என்று கதறினேன்.
பின் அவர் என் மீது தலை மாறி படுத்து அவரின் விரைத்த சுண்ணி என் முகத்திற்கு நேராக் ஆடுவது போல படுத்து என் புண்டையை தொடர்ந்து நக்கினார் . நான் அவர் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு , வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினேன் . 69 பொசிசனில் வாய்ப்புணர்ச்சி இருவரும் … அவர் என் மேல படுத்து என் வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்ததால் அவரின் சுண்ணி என் தொண்டை வரை இடித்தது . அவரை புரட்டி படுக்க வைத்து நான் என் கால்களை விரித்து அவர் சுண்ணிக்கு நேராக உட்கார்ந்து அவரின் விரைத்த சுண்ணியை பிடித்து என் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டு , கேரள பாணியில் தேங்காய் மட்டை உரிக்கும் பாணியில் உட்கார்ந்து ஓக்க ஆரம்பித் தேன் . அவர் இரண்டு கைகளாலும் என் இரண்டு முலைகளையும் பற்றி பிசைந்தார் . நான் அவர் மீது சிறிது கவிழ்ந்து சாய்ந்து கொண்டு மேலிருந்து நான் அவரை ஓத்தேன் . விந்தை சர் என்று என் புண் டைக்குள் பீச்சி அடித்தார் . அவன் மீது அப்படியே படுத்து அவன் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டேன் . அன்று பிற்பகல் 3 மணி வரை எங் கள் உறவு தொடர்ந்தது .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு