என் பெயர் சரவணன்.. என் சிறுவயது முதலே எனக்கு பழக்கம் ஆனவள்  தான் ரேவதி.நான் அவளை ரேவதி அக்கா என்றே அழைப்பேன்… இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அவள் தாய் என்றாலும் இன்னும் கட்டுக்குலையாத அழகுடன் காணப்பட்டாள்.என்னை எப்பொழுதும் சரவணா என்று பெயர் சொல்லி அழைத்தாலும்   அவளது பார்வையில் காமம் இருக்காது … சற்று பயந்த சுபாவம் உடையவள்… யாரும் பார்க்காத சமயத்தில் நன்றாகப் பேசுவாள். தொடக்கத்தில் அவள் மீது பெரிய ஈர்ப்பு ஏதும் எனக்கு இல்லை. ஆனால் சமீபத்தில் எதிர்பாராத விதமாக அவளது முன்னழகை கவனிக்கும்  சூழல் உருவானது. யாரும் இல்லாத போது துப்பட்டாவோ, நைட்டியில் இருந்தால் துண்டோ போடமல் என்னிடம் வந்து பேசிக் கொண்டிருப்பாள். அப்போது . அவள் முலை குன்றுகள் இரண்டும் சற்று எடுப்பாக இருக்கும்.அதைப் பார்த்துக் கிறங்கி மெய் மறந்து நின்று விடுவேன் அவள் என்னிடம் வந்து பேசும் போது அவளது கட்டுடல் சற்று பார்க்க அழகாக இருக்கும்.அவளை திருமணத்திற்கு பிறகே ரசித்து அவளை அடைய என் மனம் துடிக்க துவங்கியது. ஆனால் அவளுக்கு என் மேல் எந்த தவறான எண்ணமும் ஏற்பட்ட அறிகுறி இல்லை.
ஒரு நாள் என் அம்மா என்னை அழைத்து ரேவதி அக்கா வீட்டுக்கு சென்று இந்த வட்டி பணத்தை கொடுத்துவிட்டு வா என்று சொன்னார்கள் . நான் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். மதிய நேரம் என்பதால்  அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லை..
நான் அக்கா அக்கா என்று அழைத்தேன். அவள் வெளியே வராமல் யார் என்று கேட்டாள். நானும் நான் சரவணா வந்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். உள்ள வந்து உட்காருடா என்று சொன்னாலள். நான் அங்கு சோபாவில் அமர்ந்தேன். திடீரென்று கொலுசு சவுண்டு கேட்டது. திரும்பிப் பார்த்தேன். என் காம தேவதை ரேவதி   குளித்து விட்டு பாவாடையை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அவளை அந்த கோலத்தில் கண்டதும் நான் மெய்மறந்து கிறங்கி நின்றேன்..அவள் பாவாடையை முழங்கால் வரை ஏத்திக் கட்டியிருந்தாள்…மார்ப்புக்கு குறுக்கே துண்டு போட்டிருந்தாள்..அவளது இரு பருத்த முலைகளும் பாவாடை க்குள் கட்டுப்பட முடியாமல் பிதுங்கி வந்தது. மேலும்,அவளது வழ வழப்பான கால்களை பார்த்ததும் என் தம்பி துடிப்புடன் எழுந்து அவளை ஓக்க துடித்தான்..எனக்கோ அவளது உதடுகள் கோவைப் பழம் போல சிவந்து இருந்ததைக் கவ்விச் சுவைக்கத் தோன்றியது.மொத்தத்தில் எனக்குள் காமம் தூண்டப்பட்டு என்னை நானே கட்டுப்படுத்த மிகுந்த சிரமப்பட்டு  போனேன்.
அவ்ளோ கொஞ்சம் இருடா டிரஸ் மாத்திட்டு வந்துடறேன் என்று சொன்னபடி சென்றாள். அவனது பின்புற மேடுகள் ஈரப்பாவாடையுடன் ஒட்டி பிளவுகள் காட்சி தந்தது. அவள் படுக்கையறைக்கு சென்று உடைமாற்ற தொடங்கினாள்.நான் கதவு ஓட்டை வழியே அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மார்பில் போட்டிருந்த துண்டையும் மீறி மார்புக்காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு தெரிந்தது. அவ்வளவுதான் இனி பொருப்பதற்கு இல்லை என எண்ணிய நான், கதவை திறந்து அவளை பின்புறமாக அப்படியே கட்டிப் பிடித்து விட்டேன். அதிர்ச்சி அடைந்த அவள் என்னிடமிருந்து விடுபட முயன்றாள். நான் என் பிடியை இறுக்கி முலைகளை பிசைந்த படி,  அவள் காது மடல்களை முத்தமிட்டேன்.அக்கா என்னால முடில. எனக்கு நீங்க வேணும். ப்ளீஸ் னு சொல்லி அவளை கட்டிலில் தள்ளி மேல படர்ந்தேன்.டேய் சரவணா நான் உன் அக்கா மாதிரி டா என்று கோவத்தில் கத்தினாள். நானோ ப்ளஸ் கா என்று அவளை கத்த விடாமல் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பின் அதே நேரம்  ஒரு கையால் அவளது பாவாடையை கிழே இறக்கி அரை நிர்வாணம் ஆக்கி அவள் முலையைக் கசக்கினேன்… அவள் பாவாடையுடன் துண்டை இருகப் பற்றிக் கொண்டாள்.. அவள் முகத்தை எனது பக்கம் திருப்பி உதட்டுடடன் முத்தமிட்டேன்.
உதட்டை அப்படியே கவ்விச் சுவைத்தேன்…அவள் திமிருவதை விட்டு விட்டாள். பாவாடையை விடவில்லை.. அதிர்ச்சியில் என்னை தள்ளி விட்டு அவள் எனது கண்ணத்தில் அறைந்தாள்… நான் சாரி என்றேன்.. அவளது காலைப் பிடித்து மன்னித்து விடுங்கள். உங்களை அப்படிப் பார்த்ததும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை என்றேன்..நீங்கள் அவ்ளோ கவர்ச்சியாக இருக்கீங்க என்று உசுப்பேற்றி விட்டேன்.இன்று ஒரு தடவை மட்டும் உங்கள்அழகு அனைத்தும் எனக்கு வேணும் கா என்று உருகினேன்.
முதலில் மறுத்த அவள் எனது கெஞ்சலால் சரி இந்த ஒரு தடவைதான் யாரிடமும் சொல்லாதே டா என்றாள். நானும் அவள் சம்மதம் கிடைத்த சந்தோசத்தில் அவள் மார்பின் மீது போட்டிருந்த துண்டை உறுவி எறிந்து, பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்தேன்.அவளோ என்னை இருக்கமாக தழுவி கொண்டு வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாள். நானோ அவளை அப்படியே தூக்கி பேட்டின் மீது போட்டு அவள் மேலே படந்தேன்.அடடா அவளது முலை குன்றுகள் இரண்டும் தனது காம்புகளை புடைத்து நின்ற படி என்னை சுவைக்க அழைத்தன
நான் மெல்ல அவள் முலைகளில் என் ஈர நாவால் நக்கி வருடி காம்புகளை நிமிண்டி விட்டு அவளை சூடாக்கினேன்.அவளோ எனக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள்.நானோ அவள் பருத்த கனிகளைச் சுவைத்து, காம்பைத் திருகி அட்டகாசம் செய்தேன்.அவள் உதடுகளை கடித்து மூடாகி நான் தரும் சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். பின் நான் அவள் உதட்டை கவ்விச் சுவைத்துக் கொண்டே முலையைப் பிசைந்து மறு கையால் அவள் இடையை அமுக்கினேன் தடவினேன்.. பின் சற்று கீழே வந்து தொப்புலுக்கு சென்று அதை முத்தமிட்டு அவளது இடுப்பை அமுக்கி , தொடைகளை தடவி மூடேற்றி முத்தமிட்டு கடைசியாக என் தேவதையின் புழை தரிசனம் காணும் ஆவலில் அவளது தொடைகளை விரித்தேன். அடடா அவள் பெண்மையின் அமைப்பு என்னை கிரங்கடித்தது .இரு பிள்ளை பெற்ற பிறகும் ரோஜா இதழ் போல என் காம அரக்கி ரேவதி யின் மயிர் அடர்ந்த  புண்டை தேன் ஒழுக பிளந்து என்னை ருசிக்க அழைத்தது. நானோ என் ரேவதியின் புண்டையை ஆசை தீர ரசித்து  அப்படியே வாயை வச்சு உறிஞ்சி மதன நீர் நக்கி சுவைக்க தொடங்கினேன்.அவளோ என் வாய் அவள் புண்டையில் வைத்த நொடி எம்பி கொடுத்து என்னை அவள் பெண்மையோடு அமுக்கி டேய்ய்ய் சரவண்னாஆ ஆஆ என்று முனகிய படி உச்சம் அடைய தொடங்கினாள்.பின் ஹ்ம் ஹ்ம்ம் சரவணா ஹ்ம்ம் அப்படி தான் டா டேய் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என மூடு ஏறி துடித்தாள்.நக்கு நக்கு வேகமா செய்டா என்று காம போதையில் உளறி சிறிது நேரத்தில் உச்சம் தொட்டு அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்து ஓய்ந்து போய் விழ நான் அதனை வீணக்காமல் பெண்மையோடு நக்கி பருகி சுவைத்தேன்.அப்படியே அவள் புண்டை வாசத்தில் சிறிது நேரம் அவள் புண்டையில் முகம் வைத்து ஓய்வெடுத்தேன்.
5 நிமிட இடைவெளியில்
இருவரும் கண் விழிக்க, அவள் என்னை பார்த்து வெட்கி குனிந்து கொள்ள, நானோ நிர்வாணமாய் களைத்து கிடந்த என் அழகு பதுமை ரேவதியின் கால்களை அகட்டி V Shape ல் விரித்து அவளை ஓக்க தயாரானேன். அவளோ மறுப்பு தெரிவிக்க வில்லை. ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள். நான் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருக அழுத்த அவள் முதலில் வலியால் கத்திவிட்டாள்.பின் என் சுண்ணியை லாவகமாக உள்வாங்கி கொண்டு என்னை பிண்ணி கொண்டு நான் ஓப்பதை ரசிக்க தொடங்கினாள்.ஒரு கட்டத்தில் நான் வேகமாக இயங்க அவள் எம்பி கொடுத்து அனுபவித்தாள்.நான் அவள் உதடுகளை சப்பி அவள் கதறாமல் பார்த்து கொண்டேன். என் மனம் இன்பத்தில் மிதந்தது.
என் காம அரக்கிரேவதியை நான் அனுபவித்து ஓக்க ஓக்க அவளது புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க இன்ப வலியில்  துடித்து கொண்டிருந்தாள்.. நான் என் கோலை வெளியில் எடுத்து அவளை பொசிஷன் மாற்றி மீண்டும் அவளது புண்டைக்குள் ஆழமாக சொருகி  அவள் முலைகளை கசக்கியப்படி ஓக்க தொடங்கினேன். அவளோ அவள் புண்டைக்குள் பூல் போகும் சுகத்தை உலகம் மறந்து லயித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் . நான் அவளது பெண்மை வாசம் முகர்ந்த படி என் ரேவதியை வேகமாக நான் ஓத்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் இரு பெரு முலைகலும் குலுங்கியது. அவளோ கண்கள் காமம்  மிளிர ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என தன்னிலை மறந்து ஓழ் சுகம் அனுபவித்தாள். சிறிது நேரம் ஓக்க நான் உச்சம் அடைந்து அவளை என் பக்கம் உள் இழுத்து இறுக்கி கட்டியணைத்து அவளது புண்டைக்குள் எனது விந்தை பீச்சி அடித்து என் காம ராணி ரேவதியை முழுமையாக அனுபவித்தேன்.அந்த தருணம் இருவரும் ஆத்மார்த்தமாக சுகம் அடைந்து களைப்பில் விழுந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மறுபடி குளிக்க செல்ல,நான் ஏதும் நடக்காதது போல அங்கிருந்து சென்றேன்.அதன் பிறகு அவள் கணவன் இல்லாத நேரம் என் ரேவதியை நான் இப்போதும் அனுபவித்து வருகிறேன்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு