மதுரையில் உள்ள பிரபல சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் உயர் பொறுப்பில் பணிபுரிந்து வருகிறேன்.
எனது பெயர் மதன் கார்த்திக் வயது 27
அம்மா ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியை.
சிறு வயதிலியே தந்தையை இழந்து
விட்டதால் அம்மாவின் அரவணைப்பில்
வளர்ந்ததால் அம்மாவின் செல்ல மகன்.
திருச்சியில் மாமாவின் மூலமாக
பெண் பார்க்க சென்றோம்.
பெண் பெயர் இனியா! வயது 23 தான் இருக்கும். திருமணம் முடித்த கையோடு மதுரைக்கு குடி பெயர்ந்தோம்.
இனியாவின் தங்கை பெங்களூரில்
மருத்துவம் பயின்று வருகிறாள்.
மாமாவிற்கும் அத்தைக்கும் வயது வித்தியாசம் சற்று அதிகமாக இருக்கும்.
அத்தைக்கு வயது அனேகமாக
வயது 45 க்குள் இருக்கும் என நினைக்கிறேன்.
ஆனால் பார்ப்பதற்கு 35 வயதிற்குள்
இருப்பது போன்ற தோற்றம் இருக்கும்.
மெல்லிய சிவந்த நிற சந்தன உடம்பில்
பார்ப்பதற்கு சும்மா ரதி தேவி கணக்காக இருப்பாள்.
மென்மையாக பேசுவாள்.
மெலிதாக சிரிப்பாள். சிரிக்கும் போது விழும் குழியில் தடுமாறி விழவைக்கும்
அப்படியொரு அழகு.
அப்படிப்பட்ட அழகியின்
அருகே அமர்ந்து கொண்டுதான்
பயணப் பட்டு வருகிறேன்.
சென்னைக்கு ஒரு திருமண நிகழ்ச்சிக்கு சென்று திரும்ப வரும்போது மாமாவிற்கு சென்னையில்
அலுவலகப் பணி நிமித்தமாக தங்க வேண்டியிருந்ததால்
எங்கள் இருவரையும் மட்டும்
பஸ் ஏற்றிவிட்டு அவர் மறுநாள் வருவதாக சொல்லி தங்கி விட்டார்.
எனது மனைவிக்கு உடல்நலம் சரியில்லாத காரணத்தால் அவள்
திருமணத்திற்கு வராமல் எனது
அம்மாவுடன் மதுரையிலேயே
தங்கி விட்டாள்.
இப்போது நான் அத்தையை
திருச்சியில் வீட்டில் சென்று விட்டுவிட்டு மதுரைக்கு புறப்பட வேண்டும்.
ஆனால் இப்போது பஸ் கிளம்பவே
இரவு 9 மணி ஆகிவிட்டது.
நான் ஊர் சென்று சேருவதற்கே
விடிந்து விடும் என்று தோன்றியது.
நல்ல வசதியான டிராவல்ஸ் தான்.
முழுமையாக சாய்ந்து படுத்து தூங்கிக்
கொள்ளலாம்.
பக்கத்து சீட்டில் என் அருகே கூனிகுறுகியவாறு உட்கார்ந்து வந்த என் அத்தையை அப்போதுதான் கவனித்தேன்.
சீட்டையும் சாய்க்காமல் சாய்ந்து உட்காரமலும் ஜன்னல் ஓரம் ஒட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தார்கள்.
அத்தை!
ம்!
என் பக்கம் திரும்பி என்ன என்பது
போல் பார்த்தார்கள்.
சாஞ்சு உட்கார்ந்துங்க அத்தை!
இல்லப்பா இருக்கட்டும் பா!
என்ன அத்தை நீ்ஙக?
சீட்ட சாய்த்து நல்லா free a
சாஞ்சு படுத்துட்டு வாங்க!
என்றேன்.
சீட்டை எப்படி சாய்ப்பது என்று தெரியாம்ல் விழித்து தடுமாற்றத்துடன்
இங்கும் அங்குமாக குனிந்து பார்த்தார்கள்.
அத்தை! அதோ அந்தப்பக்கமாக
கீழே ஒரு லாக் இருக்கிறது பாருங்கள்!
அதை பிடித்து அழுத்துங்கள்!!
என்றேன்
முயற்சித்தார்கள்.
விடுபடவில்லை.
அருகே சென்றேன்
அத்தை நன்றாக சாய்ந்து கொள்ளுங்கள்!
நான் பார்க்கிறேன்
சொல்லிக் கொண்டே
அத்தையின் கால்களுக்கு வலது பக்கமாக குனிந்து லாக்கை அழத்தி
சீட்டை சற்றே சாய்த்தேன்.
அதற்குள்ளாக போதும் போதும்பா
என்னச் சொல்லிக் கொண்டே என்
முகத்தை நேருக்கு நேராக பார்த்து
சற்று மிரட்சியுடன் புன்னகைத்தாள்.
இதுவரை கூட இவர்கள் என்  கூட
வருவது எவ்வித சங்கடத்தையும்
கொடுக்கவில்லை.
ஆனால் அவர்களுக்குள் அப்படி ஒரு சங்கடம் இருந்தது போலும்.
மிரட்சியுடன் பார்த்த அந்த பார்வையில் சற்று பயம் கலந்திருந்ததை அப்போது தான்
நானும் உணர்ந்தேன்.
என்ன அத்தை?
ஒன்றுமில்லை!
பசிக்குதுங்களா?
கேட்டவாறு பிஸ்கட்டை எடுத்து கொடுத்தேன்.
வேண்டாம்!
பழம்?
தலையாட்டினாள்.
அவற்றில் ஒன்றை எடுத்து உரித்து
ஒரு ஆரஞ்ச் சுலையை அவளின்
உள்ளங்கையினை பிடித்து வைத்தேன்.
அப்போது என் விரல்கள் தீண்டும் போது
அதில் உஷ்ணமாக இருப்பது போல்
உணர்ந்தேன்.
சரி இவர்களிடமிருந்து ஊருக்கும் போகும் வரை சற்று எச்சரிக்கையோடு இருக்க வேண்டும் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
சரிங்க அத்தை !
சற்று சாய்ந்து நிம்மதியாக கண்ணை மூடிக் கொண்டு ஓய்வெடுங்கள்!
வழியில் ஓட்டலில் நிறுத்தும் போது சாப்புட ஏதாவது கிடைக்கும்!
சொல்லலிக் கொண்டே அவர்களின்
பதிலை எதிர்பாராமல் எனது சீட்டில் நன்றாக சாய்ந்து படுத்து காலை நீட்டிக் கொண்டு கண்களை மூடிக் கொண்டு நினைவுகளில் மூழ்கிப் போனேன்.
நடத்துனரின் குரல் கேட்டு
விழித்து நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தேன்.
ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்தேன்.
ஓட்டல் மனோஜ் பவன்!
செங்கற்பட்டு தாண்டி இரவு உணவிற்காக வண்டியை நிறுத்திவிட்டு
டிரைவர் இறங்கி கொண்டிருந்தார்.
நினைவு வந்தவனாக அப்போது தான்
அத்தையை கவனித்தேன்.
சிறு குழந்தையைப் போல் நன்றாக சாய்ந்து உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள்.
உறக்கத்திலும் அந்த மஞ்சள் போட்டு
குளித்த முகத்தின் பளப்பளப்பு சற்றும்
குறையாமல் ஏசிக் காற்றில் தலைமுடி ஒன்றிரண்டு கலைந்து கன்னத்தின் ஓரத்தில் தொட்டு விளையாடிக்
கொண்டிருந்தன.
இயற்கையாகவே லிப்டிக்ஸ் ஏதும் போடப்படாத செவ்விதழ்களில்
மெல்லியப் புன்னகை ஒன்று மோனாலிச ஓவியம் போன்று காட்சியளித்தது.
சங்கினைப் போன்று கழுத்தென்பது இதுதான் என்பது போன்று அழகாக
காட்சியளித்தது.
அதற்கு கீழே கோபுர கலசங்கள்
இரண்டும் இந்த இடைக்கும் இவளுக்கும் சம்மந்தம் இல்லாத்து போன்று இவளின் கொடியிடையில்
காய்த்துப் பருத்து கூர்மையுடனும்
திடமாகவும் மனதை கொள்ளையடிக்க
அவள் விடும் மூச்சுக் காற்றில் மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்கி எனது காமத்தை முதன் முதலாக விழித்துக் கொள்ள வைத்தது.
மனதை கட்டுப்படுத்த வேண்டும் என்ற
வைராக்கியத்துடன் சற்றே தலைகுனிந்தேன்.
கண்ட காட்சியில் நிமிடத்தில் மனம் தடுமாறி ஆன்மை விழித்துக் கொண்டது.
ஆம் அத்தையின் இடுப்பு பகுதியிலிருந்த புடவை முழுவதுமாக
விலகி அவளின் மஞ்சள் நிற வயிறும்
நடுவே இருந்த தொப்புள் குழியும்
என்னை அந்த மன்மத உலகத்திற்கே கொண்டு சென்றது.
இறங்கி வாங்க!
என்ற நடத்துனரின் குரலால்
மீண்டும் உணர்வு வந்தவானாய்
அத்தை! அத்தை!
குரல் கொடுத்தேன்.
சற்றென்று விழித்து என்ன என்பது போல் என் முகத்தை நோக்கினாள்.
என் பார்வை சென்ற இடத்தை நோக்கினாள்
சட்டென்று எழுந்து நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டே புடவையை சரிசெய்து வயிறை மறைத்தாள்
வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தபடியே
என்னங்க மாப்பிள்ளை? என்றாள்
நான் சுதாரித்தவனாக சீட்டைவிட்டு
எழுந்திருந்து
டிபன் சாப்டலாம் வாங்க!
எனக்கு பசியில்லங்க
ஆனா எனக்கு பயங்கற பசிங்க அத்தை!
கண்ணைப் பார்த்துக் கொண்டே
சொன்னேன்
அப்போ நீங்க போய் சாப்ட்டு வாங்க!
சரிங்க அத்தை!
உங்எளுக்கு பசியெடுக்கலியா?
இல்லையென்று தலையாட்டினாள்
போக எத்தனித்தேன்.
கொஞ்சம் தயக்கத்துடன்
ரெஸ்ட் ரூம் போய் வந்துடுங்க அப்ப
தயங்கினாள்.
என்னையும் மீறி கையை கொடுக்க முயற்சித்தேன்.
சரி நீங்க முதலில் இறங்குங்க
நான் வறேன்
முதலில் பஸ்ஸிலிருந்து கீழே இறங்கி நின்று அத்தை இறங்க கையைப்
பிடித்து உதவினேன்.
முதலில் ரெஸ்ட் ரூம் அழைத்துச் சென்று விட்டு பின்னர் மீண்டும்
அழைத்து வந்து மீண்டும் கையைப்
பிடித்து பஸ்ஸில் ஏற்றிவிட்டு உணவகம் சென்று திரும்பினேன்.
கையில் வாங்கிவந்த இரண்டு இட்லியை பிரித்து அத்தையிடம் இதைமட்டுமாவது சாப்பிடுங்கள்
அத்தை என்றேன்.
வேண்டாமே மாப்பிள்ளை!
பரவாயில்லை சாப்டுங்க அத்தை
வெறும் வயிற்றில் இருக்காதீங்க!!
Please எனக்காக சாப்டுங்க!
சொல்லிக் கொண்டே இட்லியை புட்டு
சட்னி தொட்டு கைகளுக்கிடையே கொடுத்தேன்.
கொடுங்க மாப்ள என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கைகளில்
இருந்து வாங்கி சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
பஸ் மீண்டும் புறப்பட்டது.
லைட் அணைக்கப்பட்டது.
சீட்டை நிமிர்த்தி உட்கார்ந்து கண்களை மூடினேன்.
அத்தையின் அழகிய வயிறு தொப்புள் குழி மீண்டும் மனதில் நிழலாடியது.
ஓரக் கண்ணால் அத்தையைப் பார்த்தேன்.
அவர்களும் கண்ணை மூடி அமர்ந்திருந்தாள்.
நான் தூங்க ஆரம்பித்து போல்
பாவனை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
எனது அதிர்ஷ்டம் அத்தை உறக்கத்தில் தலையை என் தோள்மீது
சாய்த்துக் கொண்டாள்.
நான் தூக்கதில் இன்னும் சாய்வது போன்று அவளின் கழுத்தின் மீது எனது
தலையை சாய்த்தேன்.
அவளின் மீது வீசிய மஞ்சளின் மனமும்
உடம்பிலிருந்து வீசிய சந்தன சோப்பின் நறுமனமும் என்னை தேவலோகத்திற்கு கொண்டு சென்றது.
என் தலை மீது அத்தையின் தலை கவிழ்ந்து கொண்டு கிடந்தது.
டோல்கேட் வந்தவுடன் speed breaker வேகத்தில் என் தலை அத்தையின் மார்பின் மேல் இறங்கியது.
நான் கண்டு கொள்ளவில்லை.
அரை மயக்கத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் அத்தை விழித்துக் கொண்டாள்
கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
அவளின் மார்பு காம்புகள் விரைத்துக் கொண்டு என் கன்னத்தில் உரசியது.
அத்தை என்னை எழுப்பவில்லை!
மாறாக எனது தலையை தன் கைகளால் பிடித்து நிமிர்த்தி சீட்டிலேயே படுக்க வைத்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தேன்
பின்னர் மறுபுறமும் தலையை தூக்கத்தில் தொங்குவது போல் பாசாங்கு செய்தேன்.
அத்தை தூங்கவில்லை!
மீண்டும் என் தோளை தொட்டு இழுத்து என் தலையை சீட்டுக்கு கொண்டு வர
முயற்சிக்கும் போது அவள் என் பக்கமாக திரும்பி இருந்தாள்
அப்போது அவளின் மார்புகள் இரண்டும் என் மார்பின் மீது பட்டு மோதியதை உணர்ந்து கொண்டேன்.
மீண்டும் சீட்டிலிருந்து தலையை தொங்கப் போட்டு நடித்தேன்
அவளுக்கு மனசு கேட்கவில்லை
அடுத்தமுறை அவர்கள் என் தலையைப் பிடித்து தன் தோளிலேயே சாய்த்துக்
கொண்டாள்.
எனது மனம் அப்படியே இறக்கை கட்டிப் பறப்பது போன்று துள்ளி குதித்தது.
எனினும் அடுத்த கட்ட நடவடிக்குக்கு சற்று பொறுமை காத்தேன்
சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தேன்
வாசனையை முழுவதுமாக நுகர்ந்து உள்வாங்கி கொண்டேன்.
தோளுக்கும் மார்பிற்கும் இடையில் உள்ள ஜாக்கெட் இடைவெளியை லேசாக கண்திறந்து உற்று நோக்கினேன்.
என் தலையை சிறிது சிறிதாக கீழிறக்கி என் முகவாய் அதில் உரசும்படி வைத்துக் கொண்டேன்.
என் தலை முழுவதும் கீழிறங்கிவிடாமல் அத்தை தன் வலது கையால் என் முகவாய்க்கு கீழே கையை கொண்டு சென்று தாங்கி என் தலை மீது கை வைத்து தாங்கி கொண்டாள்.
கொஞ்சம் நேரம் மட்டுமே அவளால் அப்படி பிடிக்க முடிந்தது
அவளுக்கும் கண்கள் சொக்கவே பிடிதளர்ந்து அவள் மடிமீதே கைகள் விழுந்தது.
இப்போது தைரியமாக தலையை இன்னும் சற்று கீழிறக்கி ஒருபக்க முலை மேட்டின் மீதே தலையை வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டே
வந்தேன்.
அத்தை தூக்கம் கலைந்து சற்று மூடாகத் தொடங்கி விட்டார்
என்று தெரிந்து கொண்டேன்
எனக்கும் அத்தைக்கும் நடுவே உறுத்திக் கொண்டிருந்த சீட்டுக் கைப்பிடியை முழுவதுமாக மேலே தூக்கி விட்டு எனது தலையை பிடித்து இறக்கி தன் மடிமீது படுக்க வைத்துக் கொண்டாள்.
மடிமீதே படுத்து விட்டேன்.
இனி அவ்வளவும் என் கையில்!
அவசரப்படவே கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன்
அமைதியாக இருந்தேன்
மீண்டும் அசந்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்!
நல்ல பிள்ளையாய் இருந்த நான்
தற்போது காமவசப்பட்டு காமுகனாகினேன்.
அத்தையையும் காம வயப்பட வைக்க வேண்டும்.
என்ன செய்ய வேண்டும் என்று யோசித்தேன்.
தலையை திருப்பி அவள் வயிற்றுப் பகுதியில் வாய் படுமாறு வைத்துக் கொண்டேன்
வலது கையையால் அவளது இடுப்பு சேலையில் கை வைத்து சேலையை வயிற்றுப் பகுதியில் நகர்த்திவிட்டு
இடுப்பருகேயே கையை வைத்துக் கொண்டேன்.
சரியாக தொப்புள் குழி என் உதட்டருகே ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது
உதட்டை லேசாக குவித்து முத்தமிட்டேன்.
நுனி நாக்கால் தொப்புளைச் சுற்றி வட்டமிட்டேன்
இத்தகைய செயல்களால் உணர்வுகள் தூண்டப்பட்டு சற்றே அசைந்தாள்.
நான் பொறுமையாக எனது செயல்பாட்டை நிறுத்தினேன்
என்னை குனிந்து உற்று பார்த்தான்
என்னை அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன்
அவளுக்குள் இருந்த காம்ம் மெல்ல விழித்துக் கொண்டதை வயிற்றில் ஏற்பட்ட சூட்டில் இருந்து உணர்ந்தேன்.
அத்தை விலகவும் இல்லை
என்னை எழுப்பவும் முயற்சிக்கவும் இல்லை!
சற்று நேரம் அப்படியே அமைதியாக இருந்தாள்!
பஸ்ஸின் ஆட்டத்தில் உடம்பு ஆடும்போது மட்டும் என் உதடுகளை தொப்புள் குழியின் மீது ஆழமாக அழுந்திடுமாறு பார்த்துக் கொண்டேன்.
அடுத்தடுத்த ஆட்டங்களின் போது அவளும் என் உதடுகளில்வயிற்றை அழுத்தம் கொடுக்க முயற்சித்தாள்
என் தலையை மடியிலிருந்து கீழே நழுவிடுவது போல் செய்ய முயற்சித்தேன்
உடனடியாக இறுக்கையிலிருந்து நிமிரந்து இடது கையை தூக்கி எனது தலையை தன் வயிற்றுப் பகுதியோடு சேர்த்து அனைத்துக் கொள்ள முயற்சித்தாள்
அந்த நேரத்திற்கென்றே காத்திருந்த நான் அவள் நிமிர்ந்து இடக்கையை தூக்கி என் தலைமீது கை வைக்கும் இடைவெளியைப் பயன்படுத்தி அத்தையின் வலப்பக்க இடுப்பபைச் சுற்றி என் வலக்கையால் பற்றிக் கொண்டேன்.
இப்போது என் முகம் முழுவதும் அவள் வயிற்றில் அணைத்து இறுக்கி கொண்ட நிலையில் இருந்தது.
உணர்வுகளால் உந்தப்பட்டு அவளும் தூங்குவது போல் என் முகத்தின் மீதே
கவிழ்ந்துக் கொண்டு தன்னிரண்டு முலைகளாலும் என்னை நசுக்க ஆரம்பித்தாள்.
உணர்வுகளால் ஆட்கொள்ளப்பட்டு நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்த முயற்சியினை ஆரம்பிப்பதற்குள்
விழுப்புரம் வந்து நின்றது பஸ்!
பஸ் நின்று சிலர் இறங்கினார்கள்.
எதிரில் உள்ள பால் கடையில் சிலர் இறங்கி பால் வாங்கினார்கள்.
நானும் கீழே இறங்கி இரண்டு பாதாம் பால்களை வாங்கிக்கொண்டு வந்து அமர்ந்தேன்.
ஒன்றை அத்தையின் கையில் கொடுத்துவிட்டு அருகே அமர்ந்தேன்
அந்த ஏசியின் குளிரில் இந்த சூடு கதகதப்பை தந்தது.
பஸ் மீண்டும் புறப்பட்டது!
அத்தை பாலை குடித்து முடித்து பேப்பர் கிளாஸை போட இடம் பார்த்தார்கள்.
அத்தை கொடுங்க! என்றேன்
வாங்கி சீட்டுக்கடியில் உள்ள waste box ல் போட்டுக் கொண்டே
அத்தை பால் எப்படி இருக்கு என்றேன்
நல்லாயிருக்கு!
சகஜமாக பேசினார்கள்!!
மீண்டும் விளக்கு அணைக்கப் பட்டது.
அத்தைக்கு ஏசி குளிர் கொஞ்சம்
அதிகமாக இருந்தது போலும்!
புடவையின் தலைப்பால் தோளை மூடி போர்த்திக் கொண்டே என்னைப்
பார்த்தார்கள்.
உங்களுக்கு குளிரலயா?
நீங்கள் அருகே இருக்கும் போது
எனக்கு எப்படி குளிரும் அத்தை!
என்பது போல் பார்த்துக் கொண்டே
இல்லையென்று தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் இருவருமே உறங்கி விட்டோம்.
ஒரு டோல்கேட் ஆட்டத்தில் சற்று விழிப்பு வந்து பார்த்தேன்,
என்ன ஆச்சர்யம்?
என் மார்பின்மீது தலை சாய்ந்து
உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
தைரியமாக எனது வலது கையால் கீழே விழுந்து விடாமல் முதுகுக்கு பின்னால்
கைகளை கொடுத்து பிடித்துக் கொண்டேன்.
இடது கையால் அவளின் முகத்தில் ஒற்றை கீற்றாய் தவழ்ந்த முடிக் கற்றையினை காதோரமாக விலக்கி முகத்தை உற்று நோக்கினேன்
வெளியில் இருந்த வந்த வெளிச்சத்தில் ஓர் அழகிய நிலா போன்று வட்ட வடிவு முகத்தோடு புன்னகை படர தேவதை போன்று காட்சியளித்தாள்.
மார்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன்
குளிருக்கு ஆதரவாக இருந்தது போலும்!
மெல்ல குனிந்து சங்கு கழுத்தில் உதட்டினை குவித்து லேசாக முத்தமிட்டேன்.
லேசாக நெளிந்தாள்
காதருகே ஐ லவ் யூ அத்தை!
என்றேன்
அமைதியாக இருந்தாள்
வலது கை முதுகில் இருந்து சற்றே கீழிறங்கி இடுப்பு பகுதியின் வளைவில்சேலையை நகர்த்தி விரல்களை வயிற்றின் தொப்புளை நோக்கி நகர்த்தி அதில் வெற்றியும்
கண்டேன்.
இடது கையை சங்கு கழுத்தின் அடிப்பகுதியில் வைத்துக் கொண்டேன்.
அப்படியே இதழ்களில் குனிந்து முத்மிடத் துடித்தேன்
கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன்.
மெல்ல வயிற்றிலிருந்து கையை உட்புறமாகவே மேலே எடுத்துச்
சென்றேன்.
கை நுழைவதற்கு சற்றே சிரம்மாக இருந்தது.
அப்படியே வைத்திருந்தேன்
ஒரு ஆட்டத்தில் இடது கை கழுத்தில் இருந்து இறங்கி மார்பின் அடியில்
சென்றது.
எனக்கு என்னவோ அத்தை சற்று உடம்பை அசைத்து ஏற்றுக் கொண்டதாக தெரிந்தது.
முகத்தினை உற்று நோக்கினேன்
எந்த ஒரு சலனமும் இல்லை
உள்ளங்கையில் அத்தையின் இரு கலசமும் சூடாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தது என்னை சித்ரவதை பட வைத்துக் கொண்டிருந்தது.
வலது கையை இப்போது அவளின் வலது அக்குளின் கீழே கொடுத்து மிருதுவான அந்த கலசத்தை தொட்டுப் பார்த்தேன்.
மிருதுவாக பிதுக்கத்துடன் காணப்பட்டது.
இப்போது அத்தை எதேச்சையாக கையை சற்று நகர்த்தி அந்த இடத்தில் எனது கை தாராளமாக நுழைந்துட
அனுமதித்தது போல் தோன்றியது
மீண்டொருமுறை அமைதியாக கவனித்தேன்.
இடது கை யின் மேலிருந்த மார்புகள்
சற்று இறுக்கத்துடன் ஏறி இறங்கியது
உணரமுடிந்தது.
வலது கையை மார்பு சேலைக்கும்
பிளவுஸுக்கும் நடுவில் நுழைத்து மன்மத கலசத்தின் நுனி நிப்பிள்
விரல்களில் தட்டுப்படுமாறு வைத்துக்
கொண்டு அதன் மேலாக லேசாக தடவி கொடுத்தேன்.
அத்தைக்கு மூச்சு விடும் வேகம் அதிகரிக்கத் தொடங்கியது
என்னை மறந்து இடது கையால் இடப்புற முலையினையும் வலது கையினால் வலப்புற முலையையும்
ஒரு சேர அழுத்த தொடங்கினேன்.
அத்தை நெளிந்து வளைந்து கொடுக்க தொடங்கினாள்
கண்களை மூடியே இருந்தாள்
நான் இருமுலைகளையும் ஜாக்கெட்க்கு மேலாகவே பிசைந்து கொடுக்லானேன்
நான் சுலபமாக பிடிப்பதற்கு ஏற்றவாறு
சற்றே புரண்டு நன்றாக பிசையுமளவிற்கு வழி ஏற்படுத்திக் கொடுத்தாள்
நான் என் இடக்கை விரலால்
பிளவுஸின் மேற்புற கொக்கியை அவிழ்க்க முயன்று தோற்றேன்
பின்னர் இரண்டு கைகளாலும்
முயற்சித்து மேல்புற கொக்கிகள்
இரண்டையும் அவிழ்த்தேன்.
அத்தை உடம்பை சற்றே குறுக்கி ஒத்துழைத்தது போன்று தெரிந்தது.
கலசத்தை வெண்புறாவொன்று மூடி மறைத்திருந்தது.
இடது கையால் முதுகின் பின்புறம் ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை மெல்ல விட்டு பிராவின் கொக்கியை கழட்ட முற்பட்டேன்.
நெளிந்தாள். கொக்கியை கழட்டியதால் பிரா சற்று தளர்ந்தது.
வலது கையினை இப்போது ஜாக்கெட் உட்புறமாக செலுத்தி சரியாக அந்த கொங்கையினை பிடித்து பிசைந்தேன்.
மெல்ல உதட்டினை கடித்துக் கொண்டு கால்களை இறுக்கிக் கொண்டாள்.
நான் குனிந்து உதடுகளில் மேல் குவிந்து முத்தமிடத் தொடங்கினேன்.
ஒரு கையால் முதுகைத் தடவி க் கொண்டே மறு கையால் கலசங்கள் இரண்டையும் மாறி மாறி பிசைந்துக் கொண்டே காதோரம் குனிந்து
லவ் யூ அத்தை!
Please kiss me
என்று மெல்லிய குரலில் கிசுகிசுத்தேன்
மீண்டும் உதடுகள் இரண்டையும் சேர்த்து சுவைத்தேன்
எதிர்ப்பும் இல்லை !
ஒத்துழைப்பும் இல்லை!!
கண்களில் மேல் அழுந்த ஒரு முத்தமிட்டேன்
மீண்டும் காது மடல்களிலும்
சங்கு கழுத்திலும் அழுந்த முத்தமிட்டேன்.
பிறகு மீண்டும் உதட்டில் அழுந்த முத்தமிட்டுக் கொண்டே உதடுகளின் பிளவுகளுக்குள் நாக்கினை உள்செலுத்த முயன்றேன்.
இத்தகையச் செயல்களினால் உணர்ச்சிகளால் உந்தப்பட்டவள்
சட்டென்று வாய்பிளந்து என் உதடுகளை உள்வாங்கி வேகமாக
சுழட்டி சுழட்டி சுவைக்கலானாள்
கைகள் இரண்டையும் எடுத்து என் கழுத்தின் மேல் மாலையாகப்
போட்டுக் கொண்டு என்னை இன்னும் அழுத்தமாக உதடுகளை கவ்வி வெறிகொண்டவளாய் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
லவ் யூ டா! என்று பிதற்றினாள்.
என் இடுப்பை வளைத்து இறுகப் பற்றிக் கொண்டாள்.
விடாமல் இறுக்கிக் கொண்டே உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே
அவளுடைய நாக்கினை சுழற்றி எனது வாயுக்குள் அனுப்பி சுழற்றினாள்
துடித்தாள்! துவண்டாள்!!
என் மீது முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்தாள்!
என்னை ஏதாவது செய்யேண்டா என்பது போல் துடிதுடித்தாள்
இறுக்கி அணைத்து உடலோடு உடல் ஒட்டிக் கொள்ளுமளவிற்கு உயிரோடு இணைந்திருந்தேன்.
விடாமல் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
பஸ்ஸின் வேகம் சற்று குறைந்திருந்தது.
ஜன்னல் கண்ணாடி வழியாக பார்த்தேன்.
சமயபுரம் டோல் கேட் வரவிருப்பதை
தெரிந்து கொண்டேன்.
அத்தையை மடியிலிருந்து கைகளை கொடுத்து சீட்டில் உட்கார வைத்தேன்.
முந்தானையை எடுத்து மார்பை மறைத்து சுற்றினேன்
அதற்குள்ளாக டோல்கேட் வந்தது
அத்தையும் சீட்டில் நிமிர்த்து உட்கார்ந்து களைந்திருந்த தன் உடைகளை சரிசெய்தவாறு மௌனமாக என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள்
புன்னகையின் அர்த்தம் என்னால் புரிந்து கொள்ள இயலவில்லை
அதன் பின்னர் மௌனமாகி கண்களை மூடிக்கொண்டு சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் நாங்கள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்து நின்றது
ஆட்டோ பிடித்து வீடு வந்து சேர்ந்தோம்
நான் ஆட்டோவிற்கு பணம் கொடுத்துவிட்டு வருவதற்குள்ளாக கேட் மற்றும் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றுவிட்டாள்.
ஆட்டோஙில் ஏறி வீடு வந்து சேரும் வரை மௌனமாகவே இருந்தாள்
நானும் பேச முயற்சிக்கவில்லை.
போனை எடுத்து நேரம் பார்த்தேன்
இரவு 2 மணி ஆகியது!
யோசித்துக் கொண்டே வீட்டினுள் நுழைந்து ஹாலில் அமர்ந்து கண்களால் துழாவி அவளைத் தேடினேன்.
சமையற்கட்டில் கையில் தண்ணீர் பாட்டிலை எடுத்து வந்து என்முகம் பார்க்காமல் என் முன்னே நீட்டினாள்
அப்போதும் வாய் திறக்கவில்லை
சங்கடத்தோடு பாட்டிலை வாங்கிக்
கொண்டு ஒரேயொரு மினர்  விழுங்கியபடி அத்தை அப்போ நான் கெளம்பட்டுமா?
தயக்கத்துடன் கேட்டேன்.
சட்டென்று திரும்பி வேகமாக என்னை முறைத்துப் பார்த்துவிட்டு
பதில் ஏதும் சொல்லாமல்
விருட்டென்று அவள் அறைக்குள் நுழைந்து வேகமாக கதவை தாளிட்டுக்
கொண்டாள்.
எனக்கு பயத்தில் வேர்த்தது!
அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன்.
பாத்ரூமில் தண்ணீர் கொட்டும் சத்தம் கேட்டது.
அடுத்த ஐந்து நிமிடங்களுக்கு மேல் எந்த சத்தமும் வரவில்லை.
10 நிமிடம் கழிந்தது!
கதவருகே சென்று மெதுவாக கதவைத் தட்டிக் கொண்டே அத்தை அத்தை என்று குரல் கொடுத்தேன்
எந்த பதிலும் வரவில்லை!
நீங்கள் என்மேல் கோபமாக இருக்கிறீகளா?
என்னை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள்!
நான் போய் வருகிறேன்
என்று சொல்லி திரும்பிய மறுகணம்
கதவு திறந்தது
வாய்பிளந்து ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தேன்
ஆம் என்தேவதையை கண்டு சொக்கிப் போனேன்
சந்தன சோப்பின் வாசனையுடன்
தலையை தூக்கி கொண்டை போட்டுக் கொண்டு
மார்பு வரை வெள்ளப் பாவாடை மட்டும் தூக்கி கட்டிப் கொண்டு
வாழைத்தண்டு கால்கள பலபலக்க
சிரித்த புன்னகையுடன்
தன் இரண்டு கைகளையும் என்னை நோக்கி தூக்கி
உள்ளே வாங்க என்பது போல்
தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்
ஒரு கணம் எனக்கு என்னவென்றே புரியவில்லை
நான் அவள் மந்திரப் புன்னகைக்கு கட்டுன்று மிக மெதுவாக காலெடுத்து வைத்து அறையினுள் நுழைய முற்பட்டேன்
ஆனால் அதற்குள்ளாகவே அவள் ஓரடி  முன்வைத்து என்னை ஆரத்தழுவி இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்
பஸ்ஸில் மீதம் வைத்ததை தொடர முடிவெடுத்தாள் போலும்
என் உதடுகளோடு வாயை வைத்து கவ்விப் பிடித்து சுவைக்கலானாள்
நான் செய்வறியாது திகைத்து நின்றேன்
ஏதோ சொல்ல முற்பட்டேன்
அவள் விரலை என் உதட்டின் மேல் வைத்து எதுவம் பேசாதடா என்பது போல் தலையாட்டி சைகை செய்தாள்.
என் முதுகிற்கு பின்னால
அணைத்துக் கொண்டிருந்த கைகளால் எனது t சர்ட்டை கழற்றினாள்
அப்போதும் அவளை என்னை விட்டு விலகவில்லை
வெற்று மார்பில் முகம் புதைத்துக் கொண்டே என் முகத்தை ஏறிட்டுப்
பார்த்தாள்.
என்ன என்பது போல் பார்த்து கண்களை சிமிட்டி சிரித்தாள்
அந்த சிரிப்பு என் உயிர் முழுவதையும் மொத்தமாக உருவி ஆயிரம் வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்ந்ததை போன்று உணர்ந்தேன்
என் மார்பு காம்புகளை தன் உதடுகளால் கவ்வி மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்
நான் போட்டிருந்த பேண்ட் கிழிந்து வெளியே வந்துவிடும் போல் இருந்தது
அவளே எனது இரண்டு கைகளையும் பிடித்து தன் இரண்டு கலசங்களின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
இப்போதுதான் நான் உணர்விற்கு வந்தவனாய் பாவாடையின் மேலேயே முலைகள் இரண்டையும் அழுத்திப் பிடுத்திக் கொண்டே அவளின் வாயோடு வாய்வைத்து முத்தக் களவியில் ஈடுபட ஆரம்பித்தேன்
அவள் என் உடல் முழுவதையும் கிடுக்கி பிடியில் பிடித்து அணைத்துக் கொண்டு முத்த மழையில் நினைய ஆரம்பித்தாள்.
என்னைக் கட்டியணைத்தவாறே கட்டிலுக்கு நகர்த்தி கொண்டுவந்து என்னை அமரவைத்து என் கால்களுக்கிடையில் நின்று என் முகவாயை மேல் நோக்கித் தூக்கி வாயில் நாக்கை விட்டு துழாவிக் கொண்டிருந்தாள்
நான் மெல்ல அவளின் மாரபின் மீது கட்டியிருந்த பாவாடை நாடாவின் முடிச்சை அவிழ்த்து விட்டேன்
பாவாடை மார்பிலிருந்து நழுவி கால்வழியே கீழே சென்று விழுந்தது
பால் குடங்கள் இரண்டும் மெல்லிய கொடி இடுப்பின் பாரம் தாங்காமல்
கீழே விழத்துடித்து எனது இரு கைகளிலும் அடைக்கலமானது.
அவசரப்படாமல் மெல்லத் தடவி கொடுத்தேன்.
புறாவின் மென்மையை உணர்ந்தேன்.
அவள் வாயிலிருந்து வாயை எடுத்து என் முகவாயை தூக்கி அதில் ஒன்றை சுவைத்திட வாயில் திணித்தாள்.
கருந்திராட்சையுடன் கூடிய அவ்விரு கலசங்களையும் நன்றாக சப்பி சப்பி பால் குடிக்க முயன்றேன்.
துடித்தாள்!
என் தலையை பிடித்து மார்போடு அழுத்திப் பிடித்தாள்
எனது கைகள் இரண்டும்
அவளின் பின்பக்க மத்தளங்களை நன்கு பிசைந்து வாசித்துக் கொண்டிருந்தது
சிறிது நேரத்தில் அவள் என் தோளைப் பிடித்து தூக்கி நிற்க வைத்து
அவள் கட்டில் நுனியில் அமர்ந்தாள்
எனது டிராயரில் கை வைத்து
பட்டனை அவிழ்த்து விட்டு கால்வழியே இறக்கினாள்
ஜட்டிக்குள் புடைத்துக் கொண்டு வெளியே வரத் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் ஆண்மையின்
வீரியத்தை ப் பார்த்து வியந்து ஆ வென்று வாயைப் பிளந்து கொண்டே அப்படியே கட்டில் மேல் மல்லாக்காக படுத்துக் கொண்டு என் ஆளுமைக்காக
என்னை அவள் மீது இழுத்து அணைத்து மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்
நான் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டும்
இடது கையினால் கலசங்களைப் பற்றி பிசைந்து கொண்டவாறே
வலது கையால் என் இடுப்பிலிருந்த ஜட்டியை கழற்றி எறிந்து அவள் போலவே முழு நிர்வாணமானேன்.
இப்போது சரியாக என் தண்டு நிமிர்ந்து நின்று அவளது மன்மத சுரங்கத்தின் வாசலை எட்டிப் பார்த்து உள்ளே நுழைய துடித்துக் கொண்டிருந்தது
இத்தகைய செயல்களினால் அவளது மனமத பாணம் சொறிந்து கால் வழியே வழிந்து எப்போது உள்நுழைப் போகிறது என்ற ஆவலுடன்
துடித்துக் கொண்டிருந்தது
ஆவல் மிகுதியில் லேசாக கண்களை திறந்துப் பார்த்தாள்
தம்பியின் விரைப்பையும் அதன் நீளத்தையும் கண்டு சற்று அச்சமுற்றாள்
இருப்பினும் அதனை உள்ளே வரவேற்க ஆவலுடன் தனது வலது கையால் ஆசையுடன் பிடித்து வருடினாள்
அதன் உறுதி தன்மையை உணர்ந்து ஆச்சர்யப்பட்டாள்.
ஆம்படையான் கூட சந்தோஷம் அடைந்ததை தவிர வேறு யாருடனும்
இதுவரை உறவு கொண்டதில்லை.
முதன் முதலாக கணவர் இல்லாத
ஒரு வீர ஆண்மகன் தன்னை ஆட்கொள்ளப் போகிறான் என்று நினைத்த போதே அவளுள் என்னற்ற ஆவல் அடக்க முடியவில்லை.
அவளின் ஆர்வத்தை கண்டு நானும் உடனே சுரங்கத்திற்குள் செலுத்த முயலாமல் அவளின் வெள்ளை முயல்கள் இரண்டையும் கைகளால் பற்றிக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி
எனது தண்டினால் மன்மத மேட்டின்
மீது இடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரம் தவித்துவிட்டு
அவளின் வலது கையை எனது இடுப்பருகே கொண்டுவந்து லபக்கென்று எனது ஆண்மையை கையால் பிடித்து அவளின் மன்மத சுரங்கத்தின் வாசலுக்குள் அழுத்தி தள்ளினாள்.
நானும் எனது விளையாட்டை முடித்து அவளுடன் ஒத்துழைக்க தயாரானேன்
அவளின் வாழைத்தண்டு கால்களை தரையிலிருந்து மேலே தூக்கி என் இடுப்பை சுற்றிக் கொண்டேன்.
அவள் இரண்டு கைகளாலும் எனது இடுப்பைப் பிடித்து அழுத்தம் கொடுத்து உந்தினாள்
எனது தண்டு பகுதியில் பாதி மட்டுமே உள்ளே சென்றது.
இதற்கே அவளுக்கு கடுமையாக வலித்து இருக்கும்
உதட்டையும் பல்லையும் சேர்த்து கடித்துக் கொண்டு இடுப்பில் உள்ள கால்களினால் இறுக்கிக் கொண்டாள்.
கொஞ்சம் நேரம் அசையாமல் அவள் மீது படர்ந்து முலைக் காம்புகளை சப்பிக் கொண்டே அதே நிலையில் படுத்திருந்தேன்
பின்னர்அவளாகவே இடுப்பை மேல் நோக்கி தூக்கி கொடுத்து தண்டு முழுவதையும் உள் வாங்கிட முயற்சித்தாள்
நான் மெது மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளை ஆட்கொள்ள முயன்றேன்.
பிறகு மெல்ல வெளியே இழுத்து எடுத்தேன்
அவள் ஏக்கத்தோடு என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்தாள்
நான் என் நடுவிரலை மன்மத துளையில் நுழைத்தேன்
நெளிந்தாள்
இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே நுழைத்தேன்
அங்கு கிடைத்த பசையை விரல்களால் வெளியே கொண்டுவந்து என் தண்டின் மேல் தடவினேன்
இப்போது மறுபடியும் சுரங்கத்திற்குள் மெதுவாக நுழைத்தேன்
மூச்சைப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து உள்வாங்கினாள்
இப்போது முழுமையாக உள்சென்று உள்ளே எங்கேயோ முட்டி இடித்தது.
ம் அடிடா என்ற ஒற்றை வார்த்தை மட்டும் அவளிடமிருந்து வெளிப் பட்டது.
மெதுவாக இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
ம் அப்படித் தான்டா
மீண்டும் குத்தினேன்
ம் பொறுமையாடா!
மதன நீர் சுரந்து உள்ளே வெளியே செல்ல ஈசியாகியது
இழுத்து இழுத்து அடிடா ம் ம்
மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டிக்
கொண்டே பால்கலசங்களை அழுத்தமாக பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன்
இடுப்பை மேலும் கீழுமாக தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டே இன்ப முனகல் அவளிடமிருந்து மெதுவாக வெளிப்பட்டது!
அடிடா என் செல்லமே
ம் அப்படித்தான்
ஹாஹாஹா
ஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
முனகல் சத்தம் அந்த அறையின்
சப்தத்தில் வேகமாக ஒலித்தது
சற்றே நிறுத்தினேன்
என்ன ஆச்சு என்பது போல் பார்த்தாள்!
மறுபடியும் தவிக்க விட்டு இயங்கினேன்
அவளுக்கு நிறுத்தி நிறுத்தி நீண்ட நேரம் செய்ய பிடித்திருந்தது.
மறுபடியும் அவளின் கால்களை தூக்கி எனது தோளின் இருபுறமும் போட்டுக் கொண்டேன்.
முயல் குட்டிகளின் மேல் கையை வைத்து நன்றாக பிடித்துக் கொண்டேன்
இப்போது உள்ளே தள்ளினேன்
இலகுவகாக நுழைந்து அதன் வேலையை துவங்கியது
மெல்ல இடுப்பால் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்
இரு தொடைகளும் மோதிக் கொள்ளும்
லப்டப் சத்தம் காதுகளில் இனிமையாக ஒலித்தது
ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஓஓஓஓ
மதன் லவ் யூ டா
நல்லா பன்றடா ம்ம்ம்ம
விடாமல் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்
அத்தை!
ம்்ம்ம்
எப்படி இருக்கு?
சூப்பரா இருக்குடா!
போதுமா?
ஹூஹும் ! அடிச்சுக்கிட்டே இருக்கனுமடா!!
நான் இப்படி அனுப்பவிச்சதே இல்லடா!!
லவ் யூ டா செல்லம்! ம்ம்ம்ம்
அத்த!
ம்
எனக்கு வரப்போகுது அத்த!
பேசாதடா!
இழுத்து குத்துடா ! ம் அப்படித்தான்!
நீண்ட நாட்கள் தரிசாக கடந்த பூமியில் நன்றாக ஓட்டி உழுது கொண்டிருந்தேன்!
வந்துடும் அத்த!
ம்!
வந்தா விட்டுடவா?
ம் உள்ளேயே விடுடா!
வேகமாக உள்ளே பீச்சி அடித்து
தண்ணீர் நன்றாக பாய்ந்த்து!
அத்தையின் கால்களை இறக்கி அவள்
மீது முழுவதுமாக படர்ந்து படுத்தேன்
என்னை இழுத்து இறுக்கி அணைத்தாள்
உதடுகளை கவ்வி விடாமல் சப்பி உறிஞ்சினாள்
என் தண்டை வெளியே எடுக்க விடாமல் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்
முகத்தில் இப்படி ஒரு இன்பத்தை இதுவரை அடைந்திராத ஓர் திருப்தி
தெரிந்தது
நெற்றி முகம் கன்னம் என மாறி மாறி
முத்தமழை பொழிந்தாள்
என்னை அவள் மீதிருந்து கீழிறக்கி பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாள்
புரண்டு என் மீதேறி என் உடலெங்கும்
இச் இச் என்று வைத்தாள்.
சற்று நேரம் கழித்து என் மீதிருந்து எழுந்து அலமாரியை திறந்து மாமாவின்
வேட்டித் துண்டினை எடுத்து என் மீது போட்டுவிட்டு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு