வணக்கம். சென்ற கதையான 60 வயசு விபச்சாரி கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. இந்த கதை திருமணமான ஒரு இளைஞனுக்கு மற்ற பெண்களுடன் எவ்வாறு தொடர்பு ஏற்படுகிறது என்பது பற்றியதாகும். வாருங்கள் கதையை காணலாம்.
என் பெயர் சரவணன் வயது 30. திருமணமாகி ஒரு வயதில் ஒர் பெண் குழந்தை உள்ளது. எனக்கு காமம் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். இளம் பெண்கள் முதல் 50 வயது ஆண்ட்டி வரை அனைவரையும் சைட் அடிப்பேன். நெட்டில் அம்மணக்கட்டையாக பெண்களின் படத்தை பார்த்தால் போதும் அன்று இரவு கழிவறையில் பூஜை தான். என் மனைவிக்கு செக்ஸில் நாட்டம் இல்லை. அவளை பொறுத்த வரை ஒரு ஆண் ஒரு பெண் மேலே படுத்து குத்தி விந்தை புண்டையில் விட்டால் போதும். அப்படி தான் பலமுறை அவளை ஒத்து பெண் பிள்ளைக்கு தகப்பனானேன்.
எனக்கு எப்போதும் திருட்டு மாங்காயை சுவைப்பதில் ஆசை அதிகம்.
அப்படி இந்த முறை நான் சுவைத்த மாங்காய் என் வீட்டு வேலைக்காரி சுகந்தி. அவளது வயது 28. எங்கள் தோட்டக்காரனை திருமணம் செய்து கொண்டு எங்கள் வீட்டிற்கு வேலைக்காக வந்தவள். சென்ற வருடம் தான் அவர்களுக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது. எங்கள் வீடு கொஞ்சம் பெரிய வீடு. தோட்டம் என்று இருப்பதால் அவற்றை பராமரிக்க அவர்களை எங்கள் அவுட்ஹவுசில் குடி வைத்துள்ளோம். சுகந்தியின் கணவன் ராசு எங்கள் தோட்ட வேலை செய்ய, சுகந்தி வீட்டு வேலை செய்ய, நான் அவளை நினைத்து தினமும் பாத்ரூமில் கைவேலை பார்த்தேன்.
இப்படியே கையடித்தே நாட்களை கடந்து விடுவோமோ மனைவி இல்லாத ஒரு பெண்ணை ருசிக்க மாட்டோமோ என மனதில் ஏங்க ஆரம்பித்தேன்.அப்போது தான் அந்த நாள் வந்தது. எனக்கு தூக்கம் வராத காரணத்தால் நான் வெளியே தோட்டத்தில் சற்று நடந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவுட்ஹவுசில் சுகந்தியும் ராசுவும் சண்டையிடும் சத்தம் கேட்டது. நான் என்னவென்று தூரமாக நின்று கவனித்தேன்.
சுகந்தி: பெரிய வீட்ல வேல செய்றன்னு உன்ன கல்யாணம் பண்ணி என் வாழ்க வீணா போச்சு.
ராசு: அப்படி என்ன டி வீணாக்கிட்டேன் ?
சுகந்தி: நான் மட்டும் இந்நேரம் வேற ஆள கல்யாணம் பண்ணிருந்தா தினமும் என்ன செஞ்சிருப்பான்.
ராசு: உனக்கு வேற நினைப்பே இல்லையா…எப்ப பாரு ஒக்குறத பத்தியே பேசுவியா ?
சுகந்தி: யோவ் நீ எப்பயா என்கூட செஞ்ச. கடைசியா புள்ள பொறக்க பண்ணின.அதோட சரி அப்றம் நானா வந்தா வேணா வேணான்னு சொல்ற. நானும் விட்டு பிடிக்கலாம்னு பார்த்தா நீ வழிக்கு வரவே மாட்டிங்கிற. உன்ன கட்டின நேரம் அந்த பங்களா ஓனருக்கு வப்பாட்டியாவாச்சு இருக்கலாம்யா.
ராசு: என்ன டி சொன்ன…
என்று ஆவேசமாக கூறி அவளை அறைந்த சத்தம் கேட்க, நான் இதற்கு மேல் இங்கு இருக்க வேண்டாம் காலை பேசலாமென நினைத்து அங்கிருந்து நகர்ந்து எனது படுக்கையறை வந்தேன். படுக்கையில் படுத்ததும் என் மனதில் ஓடிய ஓரே விஷயம் சுகந்தியும் நம்மை போல ஓல் சுகத்திற்காக தான் ஏங்குகிறிள் அவளை ஏன் நாம் முயற்சிக்க கூடாது என்று தோன்றியது. தூக்கம் வராமல் திரும்ப பக்கத்தில் என் மனைவி படுத்திருந்தாள். இவளும் அனுபவிக்க மாட்டாள் நம்மையும் அனுபவிக்க விட மாட்டாள் இவளை எங்காவது 4 நாட்கள் அனுப்பி விட்டு சுகந்தியை அனுபவிக்க திட்டம் தீட்ட ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள் காலை…
நான்: பட்டு குட்டி…நீ எவ்வளவு நாள் இங்க இருக்க. உன் அப்பாவும் சித்தியும் உன்ன கூப்பிடுறாங்கன்னு சொன்னியே போய் பாத்துட்டு வந்தா தான் என்ன?
என் மனைவி: ஆமாங்க நானே உங்க கிட்ட அத பத்தி பேசணும்னு நினச்சேன். போயிட்டு வரவா?
நான்: அடியே செல்லக்கிளி. அத தான் டி நானும் சொல்றேன் போயிட்டு வா போ.
என் மனைவி: சரிங்க. ஆனா அதுவர…
நான்: அதான் சுகந்தி இருக்காளே. அவ பாத்துக்குவா நீ போயிட்டு வா.
என் மனைவி: அதுவும் சரி தான். சரி அவ கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்புறேன்.
என்று கூறி கிளம்ப ஆயத்தமானாள். என் மனதில் ஒரே குஷியாக இருந்தது. அவள் கிளம்பி சென்ற உடன் நான் சமையலறை சென்றேன். அங்கு எனது காமதேவதை சமையல் செய்ய, நான் அவள் பக்கமாக சென்றேன். அவளது புடவை சற்று விலகி அவளது இரு முலைகளும் வியர்வையில் நனைந்து ஜேக்கட்டில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் சமையலறையில் ஏதோ எடுப்பது போல சென்றேன்.
நான்: என்ன சுகந்தி…ரொம்ப வேலையா ?
சுகந்தி: ஆமாங்க ஐயா. மேடம் வேற வீட்ல இல்ல ல அதனால எல்லா வேலையும் ஒத்த ஆளா செய்ய வேண்டியதா இருக்கு.
நான்: எல்லா வேலையும் செய்வியா சுகந்தி ?
சுகந்தி: என்னங்க ஐயா இப்படி கேட்டுட்டிங்க. நீங்க சொன்னா நான் செய்ய போறேன்.
நான்: அப்படியா. சரி எங்க ரூம்ல காஃபி  கொட்டிடுச்சு. வந்து தொடச்சிடேன்.
சுகந்தி: சரிங்க ஐயா. இதோ 10 நிமிஷத்துல வரேன்.
என்றாள். நான் உடனே எனது அறைக்கு சென்று அங்கு ஏசி ஆன் செய்து வைத்து, ரூம் ஸ்ப்ரே அடித்து ரூமை ஓல் ஆட்டத்திற்கு தயார் செய்தேன். எனது மொபைலில் டன்சோ ஆப் மூலமாக காண்டம் ஆர்டர் செய்தேன். 15 நிமிடத்தில் காண்டம் டெலிவர் ஆக, நான் ராசுவை அந்த பார்சலை வாசலில் வாங்கி எனது அறைக்கு எடுத்து வர கூறினேன். அவனும் அதேபோல் செய்தான். அவன் எனது அறைக்கு காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்து வந்து கொடுக்க நான் என் மனதில் “ அடப்பாவி…உன் பொண்டாட்டிய ஓக்க நீயே எனக்கு காண்டத்த எடுத்து வந்து தரியே டா “ என்பது போல நினைத்து சிரித்தேன். ஒரு 15 நிமிடத்தில் சுகந்தி என் அறைக்குள் வந்தாள்.
நான்: என்ன சுகந்தி ரொம்ப வேலையா. அரை மணி நேரம் கழிச்சு வர்ற?
சுகந்தி: ஆமாங்க ஐயா…
நான்: சரி ஏசி காத்து வாங்கி கொஞ்சம் டீவி வேணும்னா பாரு.
சுகந்தி: இல்லங்க ஐயா…அது தேடும்
நான்: அட வா சுகந்தி. வந்து இங்க உட்காரு.
என்று எனது மெத்தையில் அவளை இழுத்து அமர வைத்தேன். அவள் வியர்வையை தனது முந்தானையால் துடைத்த படி அமர்ந்தாள். நான் அவளது இடுப்பு மடிப்புகளில் கை வைத்து அவளது வியர்வையை துடைத்தேன்.
நான்: நல்ல சௌகரியமா உட்காரு சுகந்தி. பாரு ஏசி ரூம்ல கூட இப்படி வேர்குதுன்னு.
சுகந்தி: ஐயா…காஃபி கொட்டினதா சொன்னிங்கலே.
நான்: அது சும்மா சுகு. உன்ன மேல வர வைக்க தான். என் வீட்டுக்காக மாடு மாதிரி வேல செய்யிற. உனக்காக நான் எதாவது செய்யனும் தோணுச்சு அதான்…சரி ஸ்மார்ட் ஃபோன் வசசிருக்கியே பார்ன் பாப்பியா?
சுகந்தி: அப்படினா ?
நான்: தெரியாதா ? என்ன நீ விவரம் இல்லாத புள்ளையா இருக்க. சரி நாம பாக்கலாம் வா.
சுகந்தி: ஐயா அவரு தேடுவாரு.
நான்: அட…நான் பேசிக்கிறேன். நீ கொஞ்ச நேரம் என் கூட இரு.
என்று கூறி அவளருகில் நெருங்கி அமர்ந்து எனது மொபைலில் வெளிநாட்டு பார்ன் வீடியோவை ப்ளே செய்தேன். முதலில் ஒரு வெள்ளைக்காரி அம்மணமாக இருக்க கால்களை அகட்டி வைத்து அவளது க்ளிட்டோரிஸ்ஸை தேய்த்த படி இருக்க, நல்ல கட்டுமஸ்தான ஒரு வெள்ளைக்காரன் அவளது இரு கால்களிடையே சென்று அவளது ஷேவ் செய்த புண்டையை நுனி நாக்கால் நக்கினான். அவள் தனது விரலை எடுத்து அவளது ஒரு கையால் அவன் தலையை அவள் புண்டையை நோக்கி அழுத்த, அவனது மூக்கின் நுனியால் அவளது க்ளிட்டோனிஸ்ஸை தேய்த்துக்கொண்டே அவனது நாக்கால் அவள் புண்டையை மேலும் நக்கினான். இதை பார்த்த எனக்கு சுண்ணி விரைக்க, நான் சுகந்தியின் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை என் அருகில் இழுத்தேன். அவள் என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள். இப்போது நானும் அவளும் அருகருகே இருந்தோம். நான் அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளது வியர்வையை நக்கினேன். அவள் மூடாகி எனது தோளில் தனது கை விரலை அழுத்தினாள். நான் அவளது காதில் எனது சூடான மூச்சுக்காற்றை விட்டு, அவளது முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட்டுடன் அவள் இரு முலைகளையும் வருடினேன். அவளது ஜாக்கெட் ஹுக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட, அவள் எனது தோளில் இருந்து தனது கையை எடுத்து தன் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து எறிந்தாள். நான் எனது தோளில் அவள் கையை வைத்து அவளது அக்குளை நக்க, அவள் கிறங்கிப்போய் எனது தலை முடியை கோதினாள். நான் அவளது ப்ரா போடாத இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்த படி அவளது காம்பை விரலால் நிமிட்டினேன். அவள் தனது உதட்டை கடித்த படி என் தீண்டள்களை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவளது புடவை மற்றும் பாவாடையை அவிழ்த்து நானும் எனது உடைகளை அவிழ்த்து இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றோம். நான் அவளை இறுக்க அணைத்தேன். அவளது நிர்வாண உடலும் எனது நிர்வாண உடலும் உரசின. எனது விரைத்த சுண்ணி அவளது புண்டை மேட்டில் உரசியது. நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளது இரு கால்களையும் எனது தோளில் போட்டுக்கொண்டு அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது தலையை அவள் புண்டையை நோக்கி அழுத்த நான் தீவிரமாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளது இரு புண்டை இதழ்களையும் நக்கி என் பற்களால் உறிந்து புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிமிட்ட, அவள் உச்சமடைந்து தனது நீரை எனது வாயில் பீய்ச்சினாள். நான் அவள் மேல் படர, என்னை அவள் கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி படுத்து எனது மூக்கோடு மூக்கை உரசி, மெதுவாக கீழிறங்கினாள். பின் என் மார்பு முடிகளை நக்கி, காம்பை நாக்கால் சப்பி ஈரமாக்கினாள். பின் என் காம்பை கன்று மாட்டிடம் பால் உறிந்து குடிப்பது போல என் இரு காம்புகளையும் சப்பி சப்பி உறிந்து ஈரமாக்கினாள். ஆஹா…ஒரு பெண் இவ்வளவு காம வெறியில் இருப்பாள் என அவள் என் காம்பை ஈரமாக்கின விதத்தில் தான் தெரிந்தது. அவள் இன்னும் கீழிறங்கி, தன் கையில் எச்சிலை துப்பி எனது விரைத்த சுண்ணியை உருவ, அது நன்றாக செங்குத்தாக நின்றது. அவள் உருவ உருவ நான் இந்த உலகத்தை மறந்து சொர்கத்திற்கு சென்றுகொண்டு இருந்தேன். அவள் கையை எடுத்து தன் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் அசைய, என் சுண்ணியின் நுனியில் வடிந்த ப்ரீக்கம் அவள் உதட்டை தொட்டது. அதை அவள் நாக்கை வெளிய நீட்டி நக்கிக்கொண்டே மேலும் வேகமாக இயங்க, சுகம் தலைக்கேறி என் விந்து நீரை அவளது வாயில் பீய்ச்சினேன். அதில் சிறு துளிகள் அவள் வாயிலும், அவள் முகத்திலும் அவள் தாடையிலும் ஒட்டி இருந்தது. சிறு துளிகள் அவளது இரு முலைகளில் தெரிந்து இருந்தது. அவள் என் பக்கம் வந்து படுக்க, நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்து, அவள் வேற்றுடலை என் கையால் தடவியபடி
நான்: என்ன டி சுகந்தி…உனக்குள்ள இவ்வளவு வெறியா?
சுகந்தி: ஆமாங்க ஐயா எனக்கு உங்க மேல எப்பவுமே ஒரு கண்ணு. அதான்….
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…நானும் கேட்டேன் நேத்து நீ பேசினத. அதனால தான் நீ இங்க இப்ப படுத்து கிடக்குற.
என்று கூறி அவளை அணைக்க, மீண்டும் என் சுண்ணி விரைத்தது. நான் அவளிடம் காண்டத்தை கொடுத்து என் சுண்ணியில் மாட்டி விட சொல்ல, அவளும் என் சுண்ணியில் காண்டத்தை மாட்டி விட்டாள். நான் அவளது இரு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ள, அது இலகுவாக உள்ளே சென்றது. ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அவள் இரு புறமும் என் கைகளை ஊன்றி என் தாக்குதலை தீவிரப்படுத்தினேன். அவள் ஆஹாஹா….ஹாப்பா….ஸுஸ்ஸ்….என முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே எனது சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என செலுத்தினேன். எங்கள் இருவரது உடலும் வியர்வையில் நனைந்து இருந்தது. நான் குத்த குத்த, அவளது இரு முலைகளும் குலுங்கியது. அவள் என் குண்டியை தன் கால்களால் பிண்ணிக்கொண்டு மேலும் என்னை உள்ளே நுழையச்செய்தாள். சுமார் 10.நிமிடங்கள் நான் குத்த, அவள் கை கால்கள் உதறி, உடலை எக்கினாள். அவள் உச்சகட்ட நிலை அடைகிறாள் என புரிந்துக்கொண்டு நானும் வேகமாக இயங்க, சில நிமிடங்களில் அவளும் உச்சமடைந்து தன் நீரை பீய்ச்ச, நானும் காண்டத்தினுள் எனது நீரை பீய்ச்சினேன். நான் அப்படியே சரிந்து அவள் மேல் படுத்து மூச்சு வாங்கினேன். அவள் என்னை தன் மேல் இருந்து கீழே தள்ளி பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாள். நான் அவளை அணைத்து முத்தமிட, அப்போது அவளுடைய கணவன் ராசு கால் செய்தான்
ராசு: ஐயா…இங்க வேல எல்லாம் நல்ல போயிட்டு இருக்குங்க ஐயா.
நான்: அப்படியா…சரி ராசு நான் அங்க சொல்லிடுறேன். நீ நைட் அங்க தங்கிட்டு காலையில வா. நம்ம பக்கம் இருந்து ஒரு ஆள் இருந்தா தான் வேல ஒழுங்க நடக்கும் இல்லாட்டி எமாத்துவாங்க.
ராசு: சரிங்க ஐயா நான் பாத்துக்குறேன்.
என்று கூறி அழைப்பை வைக்க, அவன் மனைவி கள்ள சிரிப்போடு என்னை பார்த்தாள். அன்று இரவு நாங்கள் காண்டம் பாக்கெட் தீரும் வரை உறவு கொண்டோம். எங்கள் கள்ளக்காதல் வாழ்க்கை நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் கணவனுக்கு தெரியாமல் புடவை பூ என வாங்கி தருவது, அவள் கணவன் இருக்கும் போது சைகையில் அவளை என் அறைக்கு அழைத்து ஓல் போடுவது. என் மனைவி இருக்கும்போது அவளை பண்ணை வீட்டிற்கு வேலை இருப்பதாக பொய் கூறி அழைத்து செல்வது என எங்கள் கல்ல ஓல் வாழ்க்கை நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது
அந்த நாள் வரை….
இந்த கதையை பற்றின உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றது.
 என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு