உங்கள்  யின் 4 பாகம் படித்து விட்டு கருத்து சொல்ல வேண்டும் என்பது எனது காம ஆசையால் தவிக்கும் தாய்மார்கள் பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் நேயர்கள் அனைத்து காம பிரியர்களுக்கு ஓர் வேண்டுகோள்.
இது கதையல்ல வாழ்வில் நடந்த சம்பவம் -3→
முனங்களுக்கிடையே தப் தப் தப்’. வேகமாக இயங்கும் போது தீடிரென அவனின் சுன்னி தடிக்க ஆரம்பித்தது. சுவாதிக்கு அவன் உச்சகட்டம் அடைந்துவிட்டதை உணர்ந்தாள். அவள் ஏற்கனவே இரண்டு முறை உச்சகட்டத்தை அடைந்துவிட்டாள். ஆனால் சிவராஜ்க்கு தன் கஞ்சியை விட மனமில்லாமல் கட்டுபடுத்தினான்.
இதை உணர்ந்த சுவாதி அவனின் கவனத்தை சிதைக்க அவனின் கழுத்தை அணைத்து அவளின் முலைகளோடு அவனது முகத்தை சேர்த்தாள்.
சிவராஜ் அவளின் முலைகளை சப்ப தொடங்கியவுடன், அவன் சுன்னி வெண் திரவத்தை கக்கியது. அவன் வேகமாக அழுத்தும் போது உச்சக்கட்டமடைந்ததால் அவனின் விந்து அவளின் புண்டை சுவற்றை தொட்டது.
அவனின் சுன்னி விந்தை கக்கியதில் அவளின் புண்டை குழி நிறம்பி அவளின் இடுப்பு கீழே தரையில் சிந்தியது. சிவராஜ்ஜின் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான், அது சுருங்கி அவளின் ரசத்திலும், அவனது கஞ்சியிலும் நனைந்திருந்தது.
அவள் வேகமாக எழுந்து தன் தொடை புண்டைகளை கழுவினாள். அவன் அவளுக்கு உதவ வந்தான். அவள் அவனை விலக சொல்லிவிட்டு உடைகளை களைந்துவிட்டு பாத்ரூமிலிருந்த துண்டால் மூடி கொண்டு வெளியேறினாள்.
சிவராஜ் உள்ளேயே இருந்தான். அவள்  புடவை அணிந்துவிட்டு இருக்கும் ‌போது சிவராஜ் வெளியே வர ஈர ஜட்டியுடன் வந்த அவன் துடைத்து விட்டு‌ ட்ரஸ் மாற்றினான். சுவாதி, கணவருக்கு போன் ‌செய்தால் சுவாதி கணவர் போன் எடுக்க வில்லை மீண்டும் மீண்டும் போன் பண்ணி பார்த்தாள் போன் எடுக்க வில்லை கண் கலங்கிய படி போனை செல்ப்பில் வைத்து விட்டு சுவாதி கட்டிலில் படுத்துறங்கினாள்.
சிவராஜ் தூங்காமல் வெளியே சென்று சிகரெட் பிடித்தான். அவளை இன்று மட்டும் இரண்டு முறை ஓத்துள்ளான். ஆனால் அவளிடமிருந்து எந்த ஒரு சமிக்கையும் இல்லை. உண்மையாகவே அவள் விரும்புகிறாளா, என குழம்பினான். அவளுடன் தன் கொண்ட உறவுக்கு அவனே தொடக்கமாக இருக்கிறான். அவனுக்கு இப்படியான உறவில் திருப்தியில்லை. அவனுக்கு ஏன் என புரியவில்லை. அவனுக்கு வேண்டியது சுவாதியின் புண்டை, அது கிடைத்தால் போதும் என முன்பு நினைத்தான். அது கிடைத்துவிட்டது, இப்போது அவன் அதில் திருப்தியடையாமல் , சுவாதியே என்னை மனதார
தொட்டு தடவி அவளாகவே உறவுக்கு அழைக்க வேண்டும் என்று ஏங்கினான்‌ சிவராஜ் ‌
பாகம் 4
சுவாதி தூங்கிவிட்டாள்.
சிவராஜ் அவளின் முகத்தை கொஞ்ச நேரம் பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவளின் கண்களில் நீர் வழிந்தது  தெரிந்தது, அதை பார்த்தவுடன் இன்னும் சில நாட்களில் இந்த கண்களில் சிரித்து கொண்டே இருக்கும் நிலமைக்கு கொண்டு வருவேன் என்று சொல்லி சிரித்தான். ‘த்தா என்ன அழகுடா இவல் அவளின் உடல் அழகை ரசித்துவிட்டு, பிறகு அவளின் அருகே வந்து படுத்து கொண்டான். அவளை கட்டிபிடுத்து தூங்க நினைத்தான். அவளின் தூக்கம் இதனால் களைந்து விடுமோ என நினைத்து அப்படியே தூங்கினான்
அடுத்தநாள் வெள்ளிகிழமை. காலை 5  மணிக்கு சுவாதி கண் விழிக்கையில் எதிரில் சிவராஜ் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். நேற்று இரவும் நடந்தவற்றை நினைத்து பார்த்து  கண் கலக்கினால்.கண்ணீர் தண்ணீர் சிவராஜ் மேல் விழுந்தது.ஈரம் சிவராஜ் மீது விழ சிவராஜ் கண் விழித்த சுவாதிஅருகே  சிவராஜ் மெல்ல நகர்ந்து அவளின் அருகே ஒட்டி இருவரின் உடலும் உரசிக் கொண்டிருந்தது. சிவராஜ் தன் இடது கையை அவளின் மேல் போட்டு அணைத்து, அவளின் பின்புற முதுகு, கழுத்தை முத்தமிட்டான்.
சிவராஜ்: ஏன் என்னாச்சு மாமி? நான் கண் விழித்த உடன் திரும்பி படுத்துட்ட
சுவாதி எதுவும் பேசாமல், எதிரிலிருந்த கண்ணாடியில் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிவராஜ்: என்னாச்சு? ஏன் எதுவும் பேசமாட்டேன்ற? என்னை பிடிக்கலையா?
சுவாதி அமைதியாக இருந்தாள்.
சிவராஜ்: நான் இந்த 21 வயதில்லேயே ‌ கெட்டவன் தான். மோசமானாவன் தான். நான் ரவுடி தான். ஆனா உன் மேல எனக்கு இருக்குற காதல் உண்மையானது. உனக்காக எதுவும் செய்ய நான் தயாரா இருக்கேன். என் காதல், ஆசை உனக்கு புரியலையா?
சுவாதி தலையை திருப்பி அவனை பார்த்தாள்.
அப்போது ரூம்மிற்கு வெளியே சத்தம் கேட்டது. ராம் எழுந்துவிட்டான் என்பதை இருவரும் உணர்ந்தனர். ஆனால் சத்தம் சற்று தூரமாக கேட்பதால் அவன் கதவின் அருகே இல்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டனர்,  சிவராஜ் தன் இடது கையால் அவளின் இடுப்பை வருடி, குண்டியை பிடித்து பிசைந்தான்.
5 நிமிடங்கள்  பின் சுவாதி எழுந்து  கொண்டால் பாத்ரூம் சென்றாள். அவள் இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டே சென்றாள். அவள் இடுப்பசைவை கண்ட சிவராஜ் சிரித்தான்.
பாத்ரூம் இருந்து வெளியே வந்த‌சுவாதியை‌ பாத்த சிவராஜ்
ராம் வழக்கம் போல் 5 மணிக்கே எழுந்துவிட்டான். எழுந்து ஹாலுக்கு வந்து பார்த்தான். ஹாலில் யாருமில்லை. சுவாதி இன்னும் எழுந்திருக்கவில்லை என புரிந்து கொண்டான். அந்த அறை கதவை பார்த்தான். உள்ளே சிவராஜ்ஜும், அவனது அம்மாவும் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். சிவராஜ் அவர்களுக்கு  வீடில்லாமல் தவித்த போது உதவி செய்தவன். தன் நண்பன் அவனுக்கு இடைஞ்சல் தர அவனுக்கு விருப்பமில்லை.  அதனால் எதுவும் செய்யாமல் மீண்டும் அவனது அறைக்கு சென்று கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தான். 5.45 மணிக்கு கண் விழித்து. பல் விலக்கி, காலை கடன்களை முடித்துவிட்டு, மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தான். அவர்களின் அறை இன்னும் மூடியிருப்பதை பார்த்துவிட்டு, ஹாலில் சோபா அருகே சென்று டிவியை ஆன் செய்தான். அப்போது தான் சுவாதி சிவராஜ்ஜை பார்த்து கண் கலங்கி் கொண்டிருந்தால். டிவி முயூட்டில் இருந்ததால், அவள் கையால் சிவராஜ்‌ கண் விழித்த சுவாதியை வருடும் போது, அவனுக்கு வளையல் சத்தம் கேட்டது. அதன் பிறகு வளையல் சத்தம் கேட்க வில்லை. அந்த அறைக்குள் என்ன நடக்கிறது என தெரியாமல் தவித்தான். அறைக்குள் நுழையலாமா, இல்லை கதவை தட்டலாமா என யோசித்தான். 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு மீண்டும் வளையல் சத்தமும் அதனை அடுத்து கதவை சாத்தும் சத்தமும் கேட்டது. முதலில் கேட்டது, வளையல் சத்தம் அவள் எழுந்திருக்கும் போது, வந்திருக்கலாம் என்றும், இரண்டாவது சத்தம் அவள் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றிருக்கிறாள் என்றும் நினைத்து சமாதானப் படுத்திக் கொண்டான்
ராம் மனதில் குழப்படைந்தான். பின் அவனாக தன் தலையில் மெல்ல அடித்து கொண்டு அப்படியெல்லாம் நினைக்க கூடாது என நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது பேச்சு குரல் கேட்டது
சுவாதி பாத்ரூம் இருந்து வெளியே வந்த சிவராஜ்ஜை   பார்த்தாள். பின் கண்களை வலது பக்கம் உருட்டினாள். கீழதட்டை கடித்துக் கொண்டு எச்சில் விழுங்கினாள் சிவராஜ் வலது புறமாக திரும்பி வலதுகையை தலைக்கு முட்டு கொடுத்து பெருமாள் போல படுத்திருந்தான். சுவாதி அதை பார்த்து  அவனது சுன்னி முழுவதுமாக விரைத்திருந்தது. அவளை பார்த்துக்கொண்டே பேசினான்.
சிவராஜ்: நீ ரொம்ப அழகா இருக்க
சுவாதி எதுவும் பேசாமல் வெட்கப்பட்டாள்
சிவராஜ்: உண்மையிலேயே ரொம்ப அழகா இருக்க. நான் ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலினு நினைக்கிறேன். இவ்வளவு அழகான பொண்ணோட அழகை ரசிச்சு அனுபவிக்கிற பாக்கியம் யாருக்கு கிடைக்கும்? எனக்கு கிடைச்சிருக்கே. நடந்ததெல்லாம் மறந்திரு. இனி நடக்க போறதை மட்டும் நினை. சந்தோசமா இரு. உனக்கு எப்படி இருக்கனும் தோனுதோ அப்படி இரு. நான் எதுவும் கேட்க மாட்டேன். பணத்தை பத்தியோ, வேற எத பத்தியோ நீ கவலை படாத. நான் இருக்கேன். நீ தேவதை, உன் அழகு உனக்கு கிடைச்ச வரம். அத வைச்சு உன்னையும் சந்தோமா வைச்சிக்கலாம். உன் கூட இருக்கிறவங்களையும் சந்தோசமா வச்சிக்கலாம். உன் மேல அக்கறை காட்டுற எல்லோரையும் சந்தோசமா வச்சுக்கோ அது தான் உன் கடமை. நீ உன்னை நல்லா பாத்துக்கோ, உடம்பை அழகா வச்சுக்கோ. சந்தோசமா இரு. இளமை போச்சுனா திரும்ப வராது, இருக்குறப்போ நல்ல அனுபவிச்சிடுனும், அழகு இருக்குறப்பவோ பயன்படுத்திக்கோ.
அவனது வார்த்தைகள் அவளை மனதை துளைத்தது. அவள் திரும்பி அவனை சாதாரணமாக பார்த்தாள். சில நொடிகளுக்கு பின்     . அடுத்து வாழ்க்கையில் என்ன செய்ய வேண்டுமென்று அவளுக்கு தெளிவாக தெரியவில்லை, குழம்பி போனாள். சிவராஜ் எழுந்து சுவாதி அருகே சென்று ‌அவளின் இடது கைவைத்து தடவினான்  தோல்பட்டையிலிருந்த கையை எடுத்து, அவளது இடது முலையில் வைத்தான். அவளை பார்த்து கொண்டே பேசினான்.
சிவராஜ்: திரும்பவும் சொல்றேன். நீ எத பத்தியும் கவலைபடாதே, சந்தோசமா இரு, உன்னை அழகா வைச்சுக்க. என்ன வேணும்னாலும், என்கிட்ட கேளு எதுவும் வாங்கனும்னாலும் நினைச்சாலும் எவ்வளவு பணம் வேணும்னு மட்டும் என்கிட்ட சொல்லு
.
சுவாதி அவனை தல்லி விட்டு வேகமாக கதவின் அருகே வந்த
ராம் டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து டிவி  பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
சுவாதி, கதவை திறந்து கொண்டு, புடவையால் முகத்தில் இருந்த வேர்வை துளிகளை துடைத்த படி வெளியே வந்தாள். ராம் அவளை பார்த்து பேசினான்.
ராம்: அம்மா குட்மார்னிங் காபி மா
சுவாதி: குட்மார்னிங்  ம்ம்ம் பொரு போட்டு எடுத்துண்டு வாரேன்
சுவாதி வேகமாக கிட்சன் சென்று காபி போட்டு கொண்டு வந்த
சுவாதி: இந்த ராம் காஃபி
ராம் அம்மா வை பார்த்தான்.
ராம்: தாங்க்ஸ் மா
சுவாதி : நல்லா தூங்கினியா
ராம் : நல்லா தூங்கினேன்.
சுவாதி : சரி காலையில் என்ன சாப்பிடுற.
ராம் : ஏதோ செய்யும் மா .
சுவாதி சிரித்துவிட்டு அவனது காலி காபி கோப்பையை எடுத்துக் கொண்டு கிட்சனுக்கு சென்று சுவாதி காலை டிபன் தயார் செய்ய ஆரம்பித்தாள் ராம் டிவி கொண்டிருக்கும் போது, சிவராஜ் வெளியே வந்தான். அவனின் பழைய ரூமிற்கு சென்று  சிவராஜ் குளித்துவிட்டு ரூம்மிலிருந்து சுவாதியை அழைத்தான்.
சிவராஜ்: சுவாதி என் சட்டைய எங்க வைச்சுருக்க.
சுவாதி அவனது ரூம்மை பார்த்து சொன்னாள்.
சுவாதி; இருங்க வாரேன்.
எப்போதும் ‘சிவராஜ் என விழிக்கும் சுவாதி, அப்படி கூப்பிடாதது, ராம்மிற்கு வியப்பளித்தது. இருந்தாலும், இது சின்ன விசயம் என கண்டு கொள்ளவில்லை. ராம்மை பார்த்து லேசாக சிரித்துவிட்டு, சிவராஜ்ஜின் அறைக்கு சென்றாள். அவள் நேற்றை போலவே கதவை லேசாக சாத்திவிட்டு உள்ளே சென்றாள். ராம் மீண்டும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க. அவள் உள்ளே சென்றதும், அவளின் வளையல் சத்தமும் கூடவே அவளின் அலறல் சத்தமும், பின் அவளின் சிரிப்பு சத்தமும் வெளியே கேட்டது. எல்லாம் அடுத்தடுத்து 4-5 நொடியில் நடந்தது, இறுதியாக அவளின் வளையல் சத்தம் கேட்டது. ராம் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என புரியாமல் குழம்பி, கதவையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஒரிரு நிமிடங்களுக்கு பிறகு சுவாதி கண் கலங்கிய படியும் உதடுகள் சிரித்துக் கொண்டும் கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள். ராம் கதவை பார்த்த படி இருப்பதை பார்த்ததும் அவளின் சிரிப்பு மாயமாக மறைந்தது. அவனை பார்த்தாள்.பின் திரும்பி ரூம் கதவை பார்த்தாள். அவனை மீண்டும் ஒருமுறை கோபமாக பார்த்துவிட்டு கிட்சனுக்கு சென்றாள். ராம் இன்னும் குழப்பத்திலேயே இருந்தான். அவளை பார்த்தான். நேற்றை போலவே இன்றும் அவளின் வெற்றிடையில் ஈரம் அப்பியிருந்தது. அவளது ஜாக்கெட்டின் பின் புறமும் ஆங்காங்கே ஈரம் படர்ந்திருந்தது
ராம்: அம்மா  நீ உள்ளே போனதும் கத்துனது மாதிரி இருந்துச்சு. எதுவும் பிரச்சனையா?
சுவாதி அவனை வெறுப்புடன் பார்த்தாள்
சுவாதி: சிவராஜ்  குளிச்சிட்டு சரியா துவட்டாம வெளியே வந்ததால கீழே தரை ஈரமாயிடுச்சு. நான் அவசரத்தில கவனிக்காம வேகமா அதில கால் வைச்சதால கீழ விழுந்துட்டேன். அதான் கத்தீட்டேன். அப்புறம் சமாளிச்சு எந்திருக்கும் போது, எனக்கே சிரிப்பு வந்துடுச்சு.
சுவாதி சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள்.
சுவாதி: ஆமா ஏன் கேட்கிற
ராம் பதட்டமானான். ஒருவழியாக சமாளித்து பதிலளித்தான்
ராம்: ஒன்னுமில்ல. அம்மா சும்மா தான். நீ கத்துனதால எதுவும் பிரச்சனையோனு தான் கேட்டேன்.
ராம் பதிலளித்துவிட்டு, கடைசியாக ஒருமுறை அவளின் ஈரம் படர்ந்த இடுப்பை பார்த்தான். அவன் பார்ப்பதை பார்த்த சுவாதி எதுவும் பேசாமல் தன் வேலையை செய்ய தொடர்ந்தாள்.
உள்ளே என்ன நடந்தது? சிவராஜ் சுவாதியை அழைத்துவிட்டு, அவளின் வருகைக்காக கதவினருகே மறைந்து காத்திருந்தான். சுவாதி உள்ளே நுழைந்ததும், அவளை பின் புறமாக அணைத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி சுற்றினான்
சுவாதி; ஆ.ஆ.ஆ.ஆ
அவனின் எதிர்பாரா தாக்குதலால் பயந்து போன சுவாதி கத்தினாள். சிவராஜ் விடாமல் இருக்க சற்று நேரம் கழித்து அவளின் மகன் ராம் வெளியில் இருப்பது அவளுக்கு நினைவுக்கு வந்தது, இதனால் வாய் முடிக்கொண்டு‌.சிவராஜ் இடம்
சுவாதி; ப்ளிஸ் கீழவூடுங்கோ
சிவராஜ் அவளை கீழே விட்டான். ஆனால் அவளின் பிடியை விடாமல் அவளை தன்னுடன் அணைத்தபடி அவளின் பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அவன் குளித்துவிட்டு சரியாக துவட்டாததால், அவனின் மார்பில் இருந்த ஈரம் அவளின் பின் புறம் ஈரப்படுத்தியது. அவனின் கைகளின் ஈரம் அவளின் இடுப்பை ஈரப்படுத்தியது. அவனது துணியை எடுத்து கொடுத்துவிட்டு மனக்குழப்பம் தில் கண்ணீரும் உதடுகளில் சிரித்தபடி வெளியே வந்தாள்.
சிவராஜ் சிறிது நேரம் கழித்து வெளியே வந்தான் நான் வெளியே ‌போய்விட்டு வர என்று சொல்லி விட்டு போனான்.
சிவராஜ் போனதும் கதவை சாத்திவிட்டு ராம் மற்றும் சுவாதி டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர்.
அரைமணி நேரம் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் போது காலிங்பெல் சத்தம் கேட்டது. சுவாதி சென்று கதவை திறந்தாள்.
சுவாதிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது
ஆம் 48 வயதுள்ள ஒருவர் தன் கணவர் கடன் வாங்கிய நபர் வந்து இருந்ததை பார்த்து சுவாதி சாக்கானால் .
அந்த வட்டிக்கு பணம் தரும் நபர் சுவாதி பார்த்து கேவலம் மாக திட்டினான் . சுவாதி ப்ளிஸ் உள்ள வாங்க என்று கூப்பிட்ட சுவாதி .
சுவாதி என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முலித்த தன் கணவருக்கு போன் அடித்த அவுட் பிக்கர் போட்டு சுவாதி கணவர் போன் எடுக்க
சுவாதி : ஹலோ ஏங்க நீங்க வாங்கிய பணத்தை கேட்டு இங்கே வந்து இருக்கிறார் என்று சொன்ன சுவாதி ‌
சுவாதி ‌கணவர்: என்ன சுவாதி சொல்லுற நி‌ இங்கே இருப்பது அவனுக்கு தெரியாது என்று சொல்லும் போது அந்த ஆல் ஆமாம் எங்கடா என் பணம் என்று சொல்லி கத்த சுவாதி கணவர் போன் கட் பண்ணி விட்டார்.
சுவாதி மீண்டும் போன் அடித்த ஆனால் ‌போன்‌ எடுக்க வில்லை கண் கலங்கிய படி போனை பார்த்தால் .
பணம் கொடுத்தவன் கண்டபடி திட்டினான்.சுவாதி மகன் ‌ராம்‌ ப்ளிஸ் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கட்டிவிடுகிறோம்‌‌ என்று சொன்ன அதற்க்கு ‌கேவலமாக
வட்டி காரன்: ஒ அப்பன் ‌தெவ்டிய‌பையன் ஒ‌ அம்மா வை விட்டு ஒடி போய்டா என் ‌பணம் தர வக்கு இல்லை .ஒ அம்மா வை அனுப்பி வை கொடுத்த கடனை இப்படி தான் கழிக்க வேண்டும்.சுவாதி கண்பிதிங்கி அழுதாள் . அவள் சேலையை பிடித்து இழுக்கும் போது சிவராஜ் அவன் கையை பிடித்து இழுத்து விட்டு வட்டி காரன் கன்னத்தில் ஓங்கி குத்த வட்டி காரன் கீழே விழுந்தான்
சிவராஜ் சுவாதி பார்த்து நான் இருக்க என்று அவளை பார்த்து சிரித்தான். வட்டி காரன் ‌சுவாதி சேலையை இழுத்தில் அவளின் கழுத்தில் இருந்து இடுப்பு தொப்புள் குழி கீழ் வரைக்கும் எதுவும் இல்லை வெளிச்சத்தில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதை ரசித்து பார்த்தான். சிவராஜ் அந்த வட்டி காரனும் சுவாதி அழகை ரசிப்பதை பார்த்து, புடவை இல்லாமல் அவளின்‌ மார்புகள் தொப்புள் குழி இடுப்பு அழகை வெளிச்சத்தில் காட்டியது. சிவராஜ்ஜும் அவள் முதன்முதலாக பகல் வெளிச்சத்தில் பார்க்கிறான்.
சிவராஜ்: யார் ட ‌நீ என் வீட்டில் வந்து என்று அவன் ‌கழுத்தை பிடித்த
அவன் கை கால் கட்டி போட்டான்
வட்டி காரன் : சுவாதி கணவர் என் கிட்ட பணம் வாங்கி 15 ஆண்டு மேல் ஆச்சு இதுவரை பணம் தர வில்லை என்று சொன்னான்
சிவராஜ் ‌: அதற்கு இப்படி நடந்து கொண்ட எப்படி .உண்னை உயிர்வுடன் விட மாட்டேன்
வட்டி காரன் : என் பணம் தருல அதான் கேட்டேன் என்னை மன்னித்து விடு ப்ளிஸ் உங்க வீடு என்று தெரிந்து இருந்தால் வந்து இருக்க மாட்டேன்.ப்ளிஸ் … வேணாம் என்று சொன்ன வட்டி காரன் எனக்கு அசல் பணம் மட்டும் தாங்க போதும் எனக்கு
சிவராஜ் : என்னிடம் சொல்ல வேண்டியது தானே சுவாதி பல தடவை சொல்லி இருக்க என்று சுவாதி இடம் கோவம் மாக சிவராஜ் கத்தினான்
சுவாதி : அது வந்து என்று ‌இழுத்தாள் சுவாதி
சிவராஜ் : .ராம் நீங்க கொஞ்சம் இந்த நாய ‌ பாத்துக்கொங்க. நான் இதோ வாரேன்.
சொல்லிவிட்டு, அவனின் அறைக்கு சென்றான். சிறிது நேரம் கழித்து
சிவராஜ்: சுவாதி இங்க வாயேன்.
சுவாதி: (சத்தமாக)இதோ வாரேன். (மெதுவாக ராம்மிடம்)பாத்துகொங்க வந்திடுறேன்.
எதிரில் இருந்த அறையில் நுழைந்து கதவை தாளிடாமல் சாத்தினாள். பிறகு அந்த அறையிலிருந்து, சுவாதியின் வளையல் சத்தம் கேட்டது. ராம் அந்த அறையை பார்த்தான். கதவு தாளிடாததால் தப்பாக எதுவும் இருக்காது என நினைத்தான். ஆனால் அவனது அம்மா வை சிவராஜ் சுவாதி இதழ்களை, நாக்கால் அவனது நாக்குடன் போரிட்டுக் கொண்டிருந்தான். அவள் உள்ளே நுழைந்ததும், சிவராஜ் அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து அணைத்தான். அதனால் வளையல் சத்தம் வெளியே கேட்டது. இந்த முறை சுவாதி இதை எதிர்பார்த்ததால் போன முறை போல கத்தவில்லை. மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள்.
சுவாதி: என்ன பண்றேள்.உணக்கும் பணம் கேட்டு வந்த அவனுக்கும் எந்த வித்தியாசமும் இல்லை
சிவராஜ் புன்னகையுடன் கிண்டலாக பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: அதனால என்ன? வேணும்னா கதவை திறந்து வைச்சு கட்டிபிடுக்கட்டுமா. அவனும் பாக்கட்டும். அவள் அவனை முறைத்த கொண்டே பதிலளித்தாள்.
சுவாதி: அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்.‌அந்த நாய்க்கிட்ட பணம் தூக்கி போட்டு விடுங்க
சிவராஜ் அவளை இறுக்கி அணைத்து
சிவராஜ்: அந்த நாய் கிட்ட பணம் தந்து விடலாம் ஆனால் இப்போது முதல் எப்போதும் என் பேச்ச கேக்க வேண்டும் உன் ஆசையை என்னிடம் சொல்ல வேண்டும் …
சுவாதி : சரி இப்படியே இருக்கிறேன்
சிவராஜ் : இப்படியே இருக்கறதா நல்லா இருக்கு?
சுவாதிக்கு, சிவராஜ் என்ன சொல்கிறான் என்பது புரிந்தது. வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது, தலை குனிந்து, வெட்கத்துடன், காமத்துடன் பதிலளித்தாள்.
சுவாதி: உங்களுக்கு இப்படி இருக்குறது போதும்னா, எனக்கும் போதும்
பேசிகொண்டிருந்தாலும் அவனது வலது கை கடமையே கண்ணாக அவளின் இடையை வருடிக் கொண்டிருந்தது. அவளை பார்த்து கண்ணடித்தான். இடது கையை அவளின் தொடையில் வைத்து அவளை தூக்கினான். இதனால் அவளின் வளையல்களும் கொலுசும் குலுங்கின. அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு கட்டிலை நோக்கி நடந்தான். அவன் இரண்டடி தான் நடந்திருப்பான். சுவாதி தலையை தூக்கி அவனது உதடுகளை கவ்வினாள். சிவராஜ்ஜும் முத்தமிட்டு கொண்டே கட்டிலை நோக்கி நடந்தான். அந்த பக்கம் அவளின் வருகைக்காக தன் மகன் மற்றும் வட்டி காரன் காத்திருக்கிறான். சுவாதியோ கவலைபடாமல் அவளது ் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கிறாள். இருவருக்கும் இடையில் கிட்டதட்ட ஒரு சுவர் மட்டுமே இடைவெளி. கட்டிலை நெருங்கிய பின்னும் அவளை இறக்காமல் கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். முத்தத்தை பிரிக்காமல், அவளை கட்டிலில் வீழ்த்தி தானும் விழுந்தான். இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி சாய்ந்து படுத்திருந்தனர். நாளை என்பதே இல்லை என்பது போல இருவரும் முத்தமிட்டுக் கொண்டனர். அவளின் மகன் வெளியே இருக்கிறான். வட்டி காரனனை கட்டி போட்டது. இதை எல்லாம் அவர்கள் பொருட்படுத்தியதாய் தெரியவில்லை.. வட்டி காரனனை என்ன செய்தால் போவான் என்று, ராம் குழப்பத்தில் இருந்த அவன் , சுவாதி் முதல் முறையாக தன் சேலையை பிடித்து இழுத்தவனை அடித்து கட்டி போட்டு விட்டு என் மகனையும் காவலுக்கு நிப்பாட்டி வைத்து விட்டு இந்த அறையில் இருவரின் நாக்கும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. அவர்களுக்கு தெரியும் கலவி கொள்ள நேரம் போதாது என, அதனால் தான் வெறுமனே முத்தமிட்டுக் கொண்டும் உடல்களை தழுவிக்கொண்டும் இருந்தனர். சிவராஜ் ஆசையை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவ்வப்போது அவளின் முலைகளையும், குண்டியை பிசைந்தான். இருவரும் இப்படியே கிடக்க 15 நிமிடங்கள் கழிந்திருக்கும், அறையின் வெளியே இருந்து குரல் கேட்டது.
சார்; சார் இங்க வர்ரீங்களா என் கை கால் கட்டுகலை அவுத்து விடுங்க நான் போய் விடுற ப்ளிஸ் சார்
சுவாதி குரல் கேட்டு எழுந்திருக்க முயன்றாள். ஆனால் சிவராஜ் விடுவதாய் இல்லை, அவளை அழுத்தி, தொடர்ந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தான். அவளும் அவனின் முத்ததிற்கு எதிர்வினையாற்றினாள். சிவராஜ் தனது வலது காலை தூக்கி அவளின் மேல் போட்டு அவளை எழுந்திருக்காமல் செய்தான். இடது கையால் அவளின் தலையை அணைத்து கொண்டு வலது கையால் அவளின் குண்டி, இடுப்பு, முலை என அவளின் இடது புறத்தை வருடிக்கொண்டிருந்தான். அவளின் வலது கையால் அவனது தலையை அணைத்து கொண்டும், இடது கையால் அவனின் முதுகை வருடி அவனது உடலை தன்னுடன் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் அடுத்தவரின் உடலுக்குள் கலப்பது போல இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். வெளியே ராம், வட்டி காரன் பணம் எதுவும் வேணாம் என்று சொல்லி இவ்வளவு நேரம் கத்துர ஆனால் அம்மா மற்றும் சிவராஜ் வராமல் இருப்பதால், இருவரும் உள்ளே என்ன செய்கிறார்கள் கவலையடைந்தான்.ராம் கதவை திறந்து பார்க்க முடிவு செய்து, கதவினருகே சென்றான்.
கதவை திறக்க ராம் சென்றான். கதவிற்கு இரண்டடி இருக்கும் போது சிவராஜ் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தான். உடனே வராமல் இரண்டு நிமிடங்கள் சுவாதியை முத்தமிட்டுவிட்டு வந்தான். கதவை திறந்தவுடன் சிவராஜ்ஜின் கண்ணில் ராம் தென்பட்டான். சிவராஜ்ஜின் முதுகுக்கு பின் வெளியே வந்த சுவாதியும் ராம் கதவின் அருகே இருப்பதை பார்த்தாள். சிவராஜ் ராம்மை முறைத்துவிட்டு, பின்னால் நின்ற சுவாதி பார்த்தான். மீண்டும் ராம்மை கோபத்துடன் பார்த்தான். ராம் சிவராஜ்ஜை பார்த்தான். சிவராஜ் தன்னை கோபத்துடன் முறைப்பதை பார்த்தான். சிவராஜ்ஜின் உணர்வை புரிந்து கொண்டான். தான் அவர்கள் இருவரையும் உளவு பார்ப்பதாக நினைத்து தான் சிவராஜ் கோபமாக இருக்கிறார் என நினைத்தான். அவன் முகம் சோகத்தில், குற்ற உணர்ச்சியில் தொங்கி போனது. சுவாதி, அவள் மகன் இக்கட்டான சூழ்நிலையை புரிந்து கொண்டாள், முன்னால் நின்ற அவளின் படுக்கை காதலன் சிவராஜ் அவனை கோபமுடன் பார்ப்பதை பார்த்தாள். அவனின் முன் முகம் தொங்கி அடங்கி இருக்கும்‌ தான் 10 மாதம் சுமந்து பெற்று எடுத்த‌‌ மகனை பார்த்தாள். ராம்மின் முகத்தில் தெரியும் பயத்தை பார்த்ததும், அவளுக்கு தன்னையறியாமல் சிரிப்பு வந்தது. லேசாக சிரித்துபடி சிரிப்பை அடக்கினாள். அவளின் சிரிப்பை யாரும் கவனிக்க வில்லை. ராம் தயங்கி தயங்கி பேசினான்.
ராம்: இல்லண்ணா, வட்டி காரன் உங்களை கூ..கூப்டாரு, நீங்க வரலை. அதான், கூப்டது கேக்கலையோனு நான் கூப்ட வந்தேன்.
சிவராஜ் இப்போதும் கோபமாகவே பார்த்தான்
சிவராஜ்: ம்ம்ம்..நானும் சுவாதியும் பணம் எவ்வளவு கொடுக்க வேண்டும் என்று முக்கியமான விசயம் பேசிக்கிட்டிருந்தோம். அதான் உடனே வர முடியல.
அவனிடம் சொல்லிவிட்டு, வட்டி காரன் இடம் சென்றான். சிவராஜ்ஜின் கோபத்தால் ராம் மனம் வருந்தினான். ‘சே பேசாம வெளியே இருந்தே குரல் கொடுத்திருக்கலாம், இப்படி கதவை திறக்க போய் அசிங்கப்பட்டனே. என்னை பத்தி என்ன நினைப்பாரு, நான் அவங்களை வேவு பார்க்கிறதா நினைக்கமாட்டாங்க. அவங்க ரெண்டு பேரும் தான் வீட்டு செலவு, பிரச்சனை எல்லாம் பாத்துண்டிருக்காங்க. நேத்து சுவாதி சொன்னாப்பில நான் எத பத்தியும் கவலை படாம இருக்கேன். எந்த பிரச்சனைய பத்தியும் கவலைபடாம என்ன பாத்துக்கிறா. .அவங்க கூடி பேசிறதுல நியாயம் இருக்கு’ சிவராஜ் பேசிவிட்டு போனபின், சுவாதிசோகத்துடன் சோர்ந்து போய் இருக்கும் தன் மகனை பார்த்தாள். அவனை பார்த்தால், அவளுக்கு சிரிப்பாக இருந்தது. அவனை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் சிரித்தது, அவனின் மனதை இன்னும் காயப்படுத்தியது. அவன் தலை குனிந்தான். அதை உணர்ந்த சுவாதி அவனை விட்டு விலகி அவளின் ரவுடி புருசனை நோக்கி சென்றாள்.
வட்டி காரனனை கட்டை அவுத்து விட்டான் சிவராஜ் ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்றான் வட்டி காரனை..
சுவாதி என்ன செய்ய போகிறான் சிவராஜ் என்று அறையின் உள்ளே சென்றாள்.
வட்டி காரன் : சார் ‌உங்களை‌ பற்றி தெரியாது இப்போது தான் தெரிகிறது உங்க தாத்தா உங்க அப்பா எவ்வளவு பெரிய ஆல் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் சார் அப்பா கிட்ட மற்றும் யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதிங்க ப்ளிஸ் நான் கொடுத்த பணத்தை திரும்ப கேக்க மாட்டேன் எனக்கு வேணாம் சார் என்னை வெளியே அனுப்பிடுங்க ப்ளிஸ் மேடம் அம்மா சாமி ஆத்தா நீங்க சொன்ன கேப்பாங்க ப்ளிஸ் சொல்லுங்க
சரி டென்ஷன் ஆகாத அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று
சிவராஜ் அவன் இடம் தெரிவித்துவிட்டு,
சுவாதி பார்த்து அவருக்ககு டீ போட சொன்னான். சுவாதி வெளியே வந்து கிட்சனுக்கு சென்றாள். ஹாலில் ராம் இருந்தான்
சுவாதி: டீ போடுறேன். உனக்கு வேணுமா?
ராம் அம்மா பார்த்து புன்னகைத்தான்.
ராம்; இல்லம்மா. எனக்கு வேணாம்.
சுவாதி டீ போட்டு மூன்று கப்பில் எடுத்து கொண்டு ரூம்மிற்கு சென்றாள். ஒரு கப்பை வட்டி காரன் கிட்ட கொடுத்தாள். இரண்டு கப்பை எடுத்து கொண்டு, கட்டிலில் அமர்ந்திருக்கும் ஒரு கோப்பையை சிவராஜ்ஜிடம் கொடுத்துவிட்டு, டிரேயை டேபிளில் வைத்து விட்டு, அவளது கோப்பையை எடுத்து கொண்டு சிவராஜ்ஜின் வலதுபுறம் அமர்ந்தாள். வட்டி காரன் இருப்பதால் இருவருக்கும் சற்று இடைவெளி இருக்குமாறு உட்கார்ந்தாள். ஆனால் சிவராஜ் அவளின் அருகே நகர்ந்து வந்து இருவரின் உடலும் உரசும்படி உட்கார்ந்தான். சிவராஜ் டீ கப்பை இடது கைக்கு மாற்றிவிட்டு, வலதுகை அவளின் வெற்றிடையில் வைத்தான். அவளுக்கு மனதில் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போல இருந்தது. அவளுக்கு என்ன செய்வதென தெரியவில்லை. சற்று சங்கடமாக உணர்ந்தாள். அவள் வட்டி காரனனை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். பின் கண்களை உருட்டி ஓரக்கண்ணால் அவளின் காதலனை பார்த்தாள். சிவராஜ் அவளின் இடையை மென்மை அழுத்தி வருடியபடி கண்ணால் அவளுக்கு ‘எதுவும் பேசாமல் ரசிக்கும் படி’ செய்கை செய்தான். சுவாதி அதை புரிந்து கொண்டாள். அவள் நன்றாக மூச்சு வாங்கி, அவளின் படபடப்பை குறைக்க முயன்றாள். வயதான வட்டி காரன்் இதை எல்லாம் பார்த்து ரசித்து கொண்டே டீ குடித்து கொண்டிருந்தான். சுவாதிக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது. அவளின் நிலையை நினைத்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
வட்டி காரன் இரண்டு அடி தூரத்தில் உட்கார்ந்திருந்தான். அவனால் எல்லவற்றையும் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. சிவராஜ்ஜின் வலது கை அவளின் முதுகுக்கு பின் மறைந்திருந்தது. அவளின் கை மணிக்கட்டும், விரல்களும், சுவாதியின் வெண் இடையை வருடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் புடவையை விலக்கி அவளின் தொப்புளை சுற்றி வருடினான். அவனின் வருடல்கள் அவளுக்குள் மின்சாரத்தை பாய்ச்சின. அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. அவள் வாயால் மூச்சு வாங்கி படபடப்பை குறைத்தாள். வட்டிக்காரனுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. 43 வயது பெண் 23 வயது பெண் போல கிளி மாதிரி ஒரு பெண் 21 வயது உடைய சிவராஜ் அடிமையாக எப்படி மாறினா நினைத்து பொறாமைபட்டான். சிவராஜ்ஜின் கறுத்த கைகள், சுவாதியின் வெள்ளை இடையை வருடிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்தால் அவனுக்கு வயத்தெரிச்சாலாக இருந்தது. சுவாதி வட்டி காரன் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவனின் பார்வை தன் தொப்புளில் இருப்பதை பார்த்து ரசித்தாள். வட்டி காரன் அவனின் பார்வையை அவளின் முகத்திற்கு திருப்பினான். அவள் அவனை பார்த்து சிரித்தாள். அவனும் பதிலுக்கு சிரித்தான். சிவராஜ் ராம்மை அழைக்கும் படி சுவாதியின் காதில் கூறினான். சுவாதி குழப்பத்துடன் சிவராஜ்ஜை பார்த்தாள். அவன் கண்ணால் கூப்பிடும்படி சைகை செய்தான்.
சுவாதி: ராம் இங்க வா
ராம்: இதோ வாரேன்.
சுவாதிக்கு கொஞ்சம் படபடப்பு கூடியது. சிவராஜ் இடம் முதல் முறையாக அவளின் திறந்த மென் வயிற்றை, இடையை, வட்டி காரன் தன்னை பழத்காரம் செய்ய வந்தவன் கிட்ட இருந்து காப்பாத்துன சிவராஜ் வட்டி காரன் பார்க்கும் படி என் உடம்பை வருடி கொண்டிருக்கான். நானும் சிவராஜ் செய்கை அந்த வட்டி காரனை ‘பார் இவளின் அழகை பார். இவள் என்னவள். இவளின் அழகு முழுதும் எனக்கே சொந்தம், அவன் நினைத்தால் அவளை எதுவும் செய்ய முடியும். அவளுக்கு அதில் விருப்பம் தான்’ என பெருமையாக காட்டி கொள்வது போல இருந்தது. சிவராஜ் சுவாதி பார்த்து அவளின் இடையை மென்மையாக வருடிய படி கண்ணடித்து, அவளை நடப்பதை எந்த கவலையின்றி ரசிக்கும் படி சைகை செய்தான். சிவராஜ்ஜின் சைகையை புரிந்து கொண்ட சுவாதி அவனை பார்த்து சிரித்தாள். பின் வட்டி காரனை பார்த்து சிரித்து விட்டு டீயை உறிஞ்சி சுவைத்தாள்.வட்டிகாரன் நடப்பதை எல்லாம் குழப்பத்துடன் பார்த்து கொண்டிருந்தான். டீ குடிப்பதை மறந்து, அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என ஆவலுடன் பார்த்து கொண்டிருந்தான். சிவராஜ் இதை கவனித்தான்.
சிவராஜ்: என்ன யோசிக்கிறீங்க. டீ ஆருது. குடிங்க.
சிவராஜ் அவளின் காதில் கிசுகிசுத்தான்.
சிவராஜ்: உனக்கு புடுச்சிருக்கா?
அவள் காதில் பட்ட அவனின் மூச்சு காற்று அவளை சூடேற்றியது. அவனுக்கு என்ன பதில் செல்வதென வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாள்.வட்டிகாரனை பார்த்து கொண்டு வெட்கத்துடன் தலையை ஆட்டி சம்மதத்தை தெரிவித்தாள். சிவராஜ் சுவாதி காதில் கிசுகிசுக்கும் போது, ராம் ரூம்மிற்குள் வந்தான். அவன் இருவரையும் பார்த்ததும் அவனது இதய துடிப்பு அதிகரித்தது. அவனது அம்மா, சிவராஜ் அருகருகே உடல் உரச உட்கார்ந்திருந்தனர். இருவரின் தோள்பட்டையும் உரசிக் கொண்டிருந்தது, இருவரின் உடலுக்கு நடுவே காற்று கூட புக முடியாத அளவு நெருக்கமாக அமர்ந்திருப்பதை பார்த்தான். சிவராஜ்ஜின் கை அவளின் பின் புறம் இருப்பதை பார்த்தான். ஆனால் முன்னால் அவனின் கை என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறது என அவனால் காண முடியவில்லை. ராம் கதவினருகே வந்து நின்றான்.வட்டிகாரன் அவனுக்கு இடது புறமாக கொஞ்சம் தள்ளி ஸ்டூலில் உட்கார்ந்திருந்தான். அவனுக்கு முன் சற்று இடைவெளியில் சுவாதி அவனை நேருக்கு நேர் பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தாள். அவளுக்கு இடது புறம் சிவராஜ் அவளின் வெள்ளை வயிற்றை, இடையை, அழகிய தொப்புளை பணத்தை இப்படி தான் கழிக்க வேண்டும் என்று சுவாதி சேலையை உருவிய வட்டி காரனுக்கு காட்டிக் கொண்டும், அவளின் மகன் இருக்கும் போதே அவளின் இடையை அடுத்தவர் முன் வருடிக் கொண்டும் இருந்தான். ராம் சுவாதிக்கு கிட்டதட்ட 45 டிகிரி கோணத்தில் இருந்ததால், அவனால் சுவாதியின் வலது புறத்தையும், சிவராஜ்ஜின் வருடல்களையும் பார்க்க முடியவில்லை. அவன் பார்த்தது, சிவராஜ் அவனின் அம்மா காதில் கிசுகிசுத்ததும், பின் அவனின் அம்மா வெட்கத்துடன் தலையை ஆட்டியது தான். அவளின் புடவை முன் புறம் சற்று விலகி இருப்பதை ராம் கவனித்தான். அவனுக்கு என்ன நடக்கிறது என புரியாமல் குழம்பி தவித்தான். அவனின் இதய துடிப்பு அதிகரித்தது. என்ன நடக்கிறது என புரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கையில் சிவராஜ்ஜும் சுவாதியும் அவனை பார்த்தார்கள்.
சுவாதி அவளின் மகனை பார்த்ததும், சிவராஜ்ஜிடம் இருந்து விலக முயன்றாள். ஆனால் சிவராஜ் அவளின் இடையை பலமாக பிடித்து இறுக்கி உட்கார வைத்தான். அவள் சிவராஜ்ஜை பார்த்தாள். அவனின் விளையாட்டுக்கு அவள் தயார் என்பதை குறிப்பால் உணர்த்திவிட்டு அவளின் மகனை பார்த்தாள். அவளுக்கு மனதில் வெட்கமாக இருந்தது.. சிரித்த படி லேசாக உதட்டை கடித்து தன் உணர்வை கட்டுபடுத்தினாள். அவர்களின் கண் அசைவை பார்த்து கொண்டிருந்த வட்டி காரன் ராம்மை பார்த்தான் எதுவும் புரியாமல் குழம்பி போனான்.
சிவராஜ்: ராம். இப்ப இந்த வட்டி காரனை பார்த்து பயப்பிட வேண்டாம்.உன் அப்பா வாள் இத்தனை ஆண்டுகள் சிரமப்ப்ட்டிருப்பீங்க. இனிமே நல்ல சந்தோஷமாக இரு
ராம் உடனே பதிலளித்தான்.
ராம்: சிவராஜ் இப்படி சொல்றீங்க. இந்த மாதிரி ஒரு உதவி பண்ன மனம் வேண்டும் அந்த மனம் உனக்கு இருக்கு நான் எங்கே சிரமம் பட்ட என் அம்மா தான் ரொம்ப சிரமப்பட்டிருபட்டாங்க என் பாட்டி தாத்தா கூட பார்க்க முடியாமல் இருந்தாங்க நான் எந்த கவலை இல்லாமல் இருந்த என் அப்பா மாதிரி சிவராஜ் நி என் நண்பன் என்பதை விட எனக்கு அப்பா வா நடித்து என் தாத்தா பாட்டி பாக்க வச்ச
நீங்களும் சுவாதியும் தான் பாவம். அதைவிட உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது.
ராம் படபடவென பதட்டத்தில் பேசி முடித்தபின் தான், அவன் செய்த தவறு புரிய ஆரம்பித்தது. அந்திய மனிதன் முன் இப்படி பேசிவிட்டதை அறிந்து சங்கடப்பட்டான். இந்நிலையில் சிவராஜ் விரல்களின் மென்மையான இடைவருடல் சுவாதியின் உணர்ச்சியை தூண்டியது. சற்று முன் முரட்டு தனமாக தன் ் முத்தமிட்டு கொண்டதில் லேசாக ஊறல் எடுத்த புண்டை அவனின் வருடல்களில் இப்போது நன்கு ஊற்றெடுக்க தொடங்கியது. அங்கு நடப்பவை, அவளுக்கு சொல்லமுடியாத சுகத்தை தந்தது. அவளின் இடுப்பை அவளின் மகன் முன்னும், வட்டி காரன் முன்னும் வருடிக் கொண்டிருக்க, அந்த 48் வயது வட்டி காரன் அவளின் அழகையையும், அவனது சிவராஜ் விரல் விளையாட்டையும் ரசித்து பார்த்து கொண்டிருக்க, அந்த சூழ்நிலையே அவளுக்கு புதிதாகவும், சொல்லமுடியாத சுக அனுபவத்தையும் தந்தது. இந்த நிலையில் அவளின் மகன் ராம் வட்டி காரன் முன் இப்படி அவர்கள் ரகசியத்தை போட்டுடைத்ததால், கோபத்துடன் அவனை பார்த்தாள். ஆனால் சிவராஜ்ஜின் வருடல்கள் அவளின் கோபத்தை மாற்றின. அவனின் விரல்கள் மெல்ல மேல் நகர்ந்து அவளின் மார்பை நோக்கி சென்றது. அவளின் வலது முலையை ஜாக்கெட்டின் மேல் வருட அவளின் கோபம் காற்றில் பறந்து போனது. உடனே சுவாதி லேசாக அவளின் வலது கையை முன்னால் கொண்டுவந்து, சிவராஜ்ஜின் கையை ராம்மின் பார்வையிலிருந்து மறைத்தாள். மகன் அப்பா மாதிரி என்று சொன்ன ராம் உண்மையாக மகன் முன் சிவராஜ் அப்பா வாக நடத்தும் விளையாட்டை அவள் ரசித்தாள். மேலும் வட்டி காரன் கண் முன் கடந்த 10 நிமிடமாக அவன் செய்யும் லீலைகள் அவளை என்னவோ செய்தது. முதன்முறையாக சிவராஜ் மீது சுவாதிக்கு காதல் வந்தது சிவராஜ் அவளுடனான உறவை ஒருவனுக்கு வெளிபடுத்துகிறான் என்பதை உணர்ந்தாள். அதை அவனுக்கு வெளிப்படுத்தி கொண்டிருக்கும் விதம் குறித்து நினைக்கும் போது அவளுக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. அவளின் புண்டை ஊற்றெடுத்தது. அவளின் உணர்வை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு, சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு, அவளின் மகனை கோபமாக பார்த்தாள்.
ராம் தன் தவறை உணரும் போது, அவளின் மகன் ஆஜான பாகுவான நண்பன் 21 வயது கொண்ட சிவராஜ் யாருக்கும் பயப்பிடாத தாதாவின் அருகே உரசிய படி உட்கார்ந்து கொண்டு அவனை முறைத்து கொண்டிருந்தாள். ராம் ஏதாவது சொல்லி சமாளிக்கலாம் என வாய் திறக்க போகும் போது, சிவராஜ் வட்டி காரன் இடம்
சிவராஜ்: ராம்.என் நண்பன் சுவாதியோட மகன் அது உங்களுக்கு தெரியும் ஆனால் சுவாதி எனக்கு
சொல்லிவிட்டு, வட்டி காரனை பார்த்து சிரித்தான். பின் தன் காதலியை பார்த்து சிரித்தான். அவளும் பதிலுக்கு சிரித்து கொண்டே வட்டி காரனை பார்த்தாள். வட்டி காரன் பார்வை அவளின் வலது முலையில்,, சிவராஜ்ஜின் வருடல்களில் இருப்பதை உணர்ந்து, அவளின் முலையை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் அவனை நக்கலாக உதட்டை சுளித்து பார்த்தாள். அவனின் பார்வை அவளை மேலும் சூடேற்றியது. சிவராஜ்ஜின் வருடல்கள் ஒரு சுகம் என்றால், வட்டி காரன் பார்வை இன்னொரு சுகம் புண்டையின் ஊறல் அதிகமாகி அவளின் பேன்டீஸை நனைத்தது. சிவராஜ்ஜின் வார்த்தைகள் வட்டி காரன் கணிப்பை பொய்யாக்கின. அவன் இதுவரை சுவாதி, சிவராஜ்ஜின் அம்மா போல் என நினைத்திருந்தான். அவனின் கணிப்பு பொய்யானதாலும், நடப்பவற்றை பார்த்து பதட்டமடைந்தான். இந்த ் வயதில் இப்படி ஒரு அனுபவத்தை அவன் எங்கும் கண்டதில்லை. அவனின் பதட்டத்தை அறிந்த சிவராஜ் அவனை பார்த்து சிரித்தான். சுவாதியும் சிரித்தாள். நடந்தவற்றை ரசித்து கொண்டே மேலும் விவரங்களை கேட்டான்.
வட்டி காரன் ்: ராம் உங்க ப்ரண்ட் மட்டும் தான சார்?
சிவராஜ்: காலேஜில் ஒன்னா படிக்கும் நண்பன் ஆனா சுவாதி இவங்க எனக்கு பிடித்த மாதிரி பாசம்மான அழகான அம்மா மாதிரி.
ராம் சிவராஜ்ஜின் வார்த்தைகளை கேட்டதும் உருகி போனான். அவனுக்கு வார்த்தை வரவில்லை. சிவராஜ்ஜை பற்றி அவனுக்கு இருந்த மதிப்பு இன்னும் அதிகரித்தது. தன் அம்மா வை என்னை விட அதிகமாக பாசம் மாக நினைக்கும் ஒருவரை பற்றி சரியாக தெரியாமல், சிறுபிள்ளைதனமாக தன் அம்மா வை சேர்த்து தப்பாக நினைத்ததற்கு வருந்தினான். கட்டில் சிறியதாக இருப்பதால் இருவரும் பக்கத்தில் நெருங்கி உட்கார்ந்திருக்கிறார்கள் என சமாதானம் செய்து கொண்டான்.
சிவராஜ் பேசி முடித்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சுவாதி பேசினாள்.
சுவாதி: உண்மையை சொல்லனும்னா என்னை அம்மாவாக ஆக்கவேண்டும் என்று சிவராஜ் என்னை வச்சிருக்காரு.
சிவராஜ் முதன் முதலாக அவள் தன் குழந்தையை அவள் வயிற்றில் சுமக்க வேண்டும்் என சொன்னது ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தான். சுவாதி அவளத மகனை பார்த்து சிரித்தபடி மீண்டும் பேசினாள்.
சுவாதி:. ராம் என் மகன் அவனின் நண்பன் சிவராஜ் எங்களை இங்க கூட்டிட்டு வந்து என்னை அம்மா வாக ஆக்க வைச்சிருக்காரு.
சுவாதி பேசிவிட்டு பார்த்தாள். அவனின் பார்வை இன்னும் தன் சிவராஜ் வருடிக் கொண்டிருக்கும் வலது முலையிலேயே இருப்பதை உண்ர்ந்து முலையை பார்த்து விட்டு, அவனை பார்த்து சிரித்தாள். வட்டி காரன் அவள் தன்னை பார்ப்பதை உணர்ந்து பதிலளித்தான்.
வட்டி காரன் ்: ஓ. அப்ப உங்களை அம்மாவாக ஆக்க உங்களையும் உங்க மகனையும் சிவராஜ் சார் இங்கே வச்சு இருக்காரு
இது தெரியாமல் சாரி மேடம் மன்னித்து விடுங்கள் ப்ளிஸ்
சுவாதி அவனை பார்த்து நக்கலாக சிரித்து கொண்டே பேசினாள்.
சுவாதி: எனக்கு சிவராஜ் மீது அன்பு வர நி ஒரு காரணம் அதனால் மன்னிச்சுட்ட
. சிவராஜ் என்னை வச்சிருக்காரு. அதாவது எங்களை அவரோட தங்க வச்சிருக்காரு.
சுவாதி பேசிவிட்டு சிவராஜ்ஜை பார்த்து சிரித்தாள். ஜாக்கெட்டின் மேலே அவளின் முலைகாம்புகளை வருடிக் கொண்டிருந்த சிவராஜ்ஜும் அவளை பார்த்து சிரித்தான்.
ராம் சிவராஜ் அம்மா வா தான் நினைக்குறான் என்று நிதானமடைந்தான். ஆனால் வட்டி காரன் எதற்கு இந்த விவரங்களை சொல்கிறார்கள் என அவனுக்கு புரியவில்லை. மேற்கொண்டு எதுவும் பேசாமல் சிரித்தபடி இருந்தான். வட்டி காரன் டீ குடித்து முடித்து கோப்பை எங்கு வைக்க என சுற்றி பார்த்தான். சுவாதி அவளருகே இருக்கும் டிரேயை காட்டினாள்.
சுவாதி: டிரேல வைங்க
வட்டி காரன் அவளின் வேண்டுகோளை ஏற்று ஸ்டூலில் இருந்து எழுந்து சுவாதியை நோக்கி வந்தான். அவன் அருகே வந்ததால், சிவராஜ் முலையை வருடிக் கொண்டிருந்த கையை எடுத்து, தன் வாயில் வைத்து, நாக்கில் ஏதோ இருப்பது போலவும், அதை எடுப்பது பொலவும் செய்தான். அருகே வந்த வட்டி காரன் சுவாதியின் வலது புறம் இருக்கும் டிரேயில் குனிந்து கப்பை வைக்கும் போது அவளின் அழகை கவனித்தான். அவளின் அழகான தொப்புள் குழி அவளின் வயிற்று மடிப்பை, நெருக்கத்தில் பார்த்தான். நிமிரும் போது, சிவராஜ்ஜின் வருடல்களால் புடவை விலகி அவளது வலது முலை வெளியே தெரிந்தது. சிவராஜ்ஜின் வருடல்களால், அவளின் முலை பால் சுரந்து ஈரமாக இருந்ததை பார்த்தான்.
சிவராஜ்: அப்படியே இதை வைச்சிடுங்க.
சிவராஜ் தன் கோப்பையை அவனிடம் கொடுத்து விட்டு, நாக்கை தடவிய அவனின் விரலை மீண்டும் அவளின் இடையில் வைத்தான். அவனின் எச்சில் ஈரத்தை அவளின் இடையில் தடவினான். அவனது எச்சிலின் குளிர்ச்சி அவளின் உடலின் சூட்டுக்கு நடுக்கத்தை கொடுத்தது. அவளின் புண்டை ஊறல் அதிகமானது. அவள் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுவாரசியமான அனுபவத்தை அடைந்தில்லை. ஒவ்வொரு கணத்தை ரசித்து மகிழ்ந்தாள். அவளால் அவளின் சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் உதட்டை கடித்தாள். அவன் குனிந்து வைக்கும் போது, சிவராஜ்ஜின் எச்சில் ஈரத்தில் அவளின் இடை மின்னியதை பார்த்தான். மீண்டும் சிவராஜ் கையை எடுத்து தன் வாயில் வைத்து எச்சில் படுத்தினான். நகர முயன்ற வட்டி காரன்் வலது கையை எடுக்காமல்,(எடுத்தால் சிவராஜ்ஜின் வருடல்கள் ராம்மிற்கு தெரியகூடும் என்பதால்) இடது கையிலிருந்த கோப்பையை வட்டி காரன் இடம் கொடுத்து வைக்க சொன்னாள்.
சுவாதி: இதையும் வைச்சிடுங்க ப்ளிஸ்
அப்போது, சிவராஜ் அவனின் எச்சில் விரல்களை அவளின் தொப்புள் குழிக்குள் தடவினான். அவளின் புண்டை எப்போது வேண்டுமானாலும் தன் ரசத்தை கக்க தயாராக இருந்தது. அவள் கட்டுபடுத்தி கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். அப்படியே சிவராஜ்ஜின் விரல்கள் மேல் ஏறி அவளின் வலது முலையை கவ்வியது. குனிந்து கப்பை வைத்து விட்டு நிமிர்ந்த அவனின் கண்முன் சுவாதியின் முலை சிவராஜ்ஜின் விரல்களுக்கிடையே கசங்குவதை பார்த்து அவன் மெய் மறந்தான். அவனுக்கு படபடப்பாக இருந்தது. எச்சில் விழுங்கினான். சுவாதி அவனை காமத்துடன் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்(அவளுக்கு அவன் மேல் காமம் இல்லாவிட்டாலும், சிவராஜ்ஜின் விரல்களின் விளையாட்டால் உணர்ச்சி தூண்டப்பட்டு அவளின் பார்வை, காம பார்வையாக மாறிவிட்டது). வட்டி காரன் சிவராஜ்ஜை பார்த்தான். சிவராஜ் சுவாதியின் முலைகளை வருடிக் கொண்டே அவனை பார்த்து சிரித்தான். பின் வட்டி காரன் சுவாதி பார்த்தான். அவளும் அவனை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளால் அவளின் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் உதட்டை கடித்து கொண்டும்,முகத்தை சுளித்து கொண்டும் இருந்தாள். சுவாதி சொர்க்கத்தில் இருப்பதை போல உணர்ந்தாள். இந்த சுவாரசியமான சூழ்நிலையை ஏற்படுத்திய, சிவராஜ்ஜிற்கு நன்றி தெரிவித்தாள். அவனின் தைரியத்தை நினைத்து மெச்சினாள். வட்டி காரன் தன்னை ஏக்கத்துடன் பார்ப்பதை பார்த்த சுவாதி தன்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் உச்சத்தில் பேன்டீஸில் அவளது ரசத்தை வடியவிட்டாள். அவளின் கை, கால் விரல்களை மடக்கியபடி உதட்டை கடித்து கொண்டே உச்சமடைந்தாள்.
இதை எல்லாம் அறியாத ராம் அங்கு இருந்தான். அவனை பொருத்தவரை இருவரும் டீ குடித்து விட்டு, கோப்பையை வட்டி காரன் இடம் கொடுத்து வைக்க சொல்லும், சராசரி நிகழ்வாக தான் இருந்தது.
வட்டி காரன் சாரி சார் நான் வரேன் இனி இந்த பக்கம் வர மாட்டேன் என்று விடை பெற்றான்.
சிவராஜ்: பணம் தர முடியாது இன்னோரு முறை எங்கயாச்சம் உன்னை பார்த்த அவ்வளவு தான் சொல்லிட்ட
வட்டி காரன் ‌்: சரி சார். இந்த ஊர் விட்டு போயிடுற என்னை விட்டு விடுங்கள் நான் கிளம்புறேன்
சிவராஜ்: அப்படியா சந்தோசம்.
சுவாதியின் முலைகளை வருடியபடி பேசினான்.
சுவாதி சுயநிலைக்கு வந்தாள். வட்டி காரனை பார்த்து கேட்டாள்
சுவாதி: சந்தோசமா?
வட்டி காரன் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து தலையாட்டினான்.
சுவாதி; உன்னை வச்சு வேலை பார்த்ததில எங்களுக்கு முழு திருப்தி சந்தோசம்.
சிவராஜ் சுவாதியின் முலைகளை வருடிக் கொண்டே பேசினான்.
சிவராஜ்: இந்த மாதிரி ( நேருக்கம் ஆக்குவதற்கும் சுவாதியும் பாசம் மாக இருந்தை) வேலையை எனக்கு சீக்கிரம் முடிச்சிட்டா அவர் வேலைல உனக்கு திருப்தி தான ராம்.
ராம் அவர்களின் பேச்சை கவனித்து கொண்டிருந்தான். திடிரென அவனிடம் கேட்டதும் தடுமாறினான்.
ராம்: ம்ம். எனக்கும் திருப்தி தான் இனி பணம் கேட்டு யாரும் வராமல் இருந்தால் அது போதும், வட்டி காரன் கிளம்பினான். சிவராஜ் எழுந்து அவனிடன் சென்றான். ராம்முன் ் ஹாலுக்கு வந்தான். கடைசியாக டிரேயை எடுத்து கொண்டு சுவாதி வந்தாள். அவளுக்கு ஈரமான பேன்டீஸுடன் நடப்பது சற்று சிரமமாக இருந்தது. அவளின் புண்டை ரசம் லேசாக அவளின் புடவையையும் நனைத்திருந்தது. சுவாதி நேராக கிட்சனுக்கு சென்றாள். சிவராஜ் வாசல் வரை வந்து வட்டி காரனை வழியனிப்பினான். வட்டி காரன்கிற்கு, தைரியமாக துணிந்து அவனை மூடேற்றிய, காம பார்வை வீசிய, மெய்மறக்க வைத்த அழகி சுவாதியை ஒரு முறை திரும்பி பார்க்க நினைத்தான். ஆனால் அவனுடன் சிவராஜ் இருப்பதால், ஆசையை கட்டுபடுத்தி கொண்டான். “சிவராஜ் லோக்கல் தாதா, சுவாதி அவனுடைய வப்பாட்டி. அதுவும் மகன் இருக்கும் போதே அவளை வைச்சிருக்கான் அப்ப எப்பேர் பட்ட ஆளு. அவளை திரும்பி பாக்க போய் எதுக்கு வம்பு” என நினைத்தான். அவனை அனுப்பிவிட்டு கதவை மூடிவிட்டு சிவராஜ் வந்தான்.
சுவாதி: கைகால் அழம்பிட்டு வாங்க, சாப்பிடலாம்.
சிவராஜ்ஜின் கண்களை பார்த்து சொன்னாள். ஒரு மணி நேரமாக அவனின் விளையாட்டால் தூண்டப்பட்ட அவளின் கண்களில் காமம் கொப்பளிப்பதை பார்த்தான். அவனும் காமத்துடன் அவளை பார்த்து தலையசைத்தான்
சிவராஜ்: சரி.
சுவாதி சாப்பாட்டை டைனிங் டேபிளில் எடுத்து வைத்தாள். ராம்மும் டைனிங் டேபிளுக்கு வந்தான். சிவராஜ் சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்தான். மூவரும் அமர்ந்து இரவு உணவை சாப்பிட ஆரம்பிக்க
மூவரும் அமர்ந்து அமைதியாக இரவு உணவை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். சிவராஜ் அவ்வப்போது அவனின் காதலியை பார்த்து ரசித்தான். தட்டை பார்த்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்த சுவாதி திடிரென நிமிர்ந்து பார்க்க, சிவராஜ் அவளை பார்த்து கொண்டிருப்பதை கண்டாள். அவனின் முகத்தில் எந்த சலனமும் இல்லை என்றாலும், அவனின் பார்வையில் இருந்த காமம், அவளுக்கு புரிந்தது. அவனின் ஆசை, என்ன செய்தாலும் அடங்காது என அவளுக்கு தெரியும், அவனை பார்த்து விட்டு, அவளின் மகனை பார்த்தாள். ராம் அவனின் தட்டில் கவனம் செலுத்தி சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தான். சுவாதி தலை குனிந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். பிறகு மீண்டும் தலைநிமிர்ந்து, அவனின் காதலனை பார்த்தாள். அவன் இன்னும் அவளை வைத்த கண் மாறாமல் பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவனின் பார்வை அவளை என்னவோ செய்தது, வெட்கத்துடன் குனிந்து வேகமாக சாப்பிட்டுவிட்டு முதல் ஆளாய் எழுந்தாள். சிவராஜ்ஜும் ராம்மும் சாப்பிட்டு விட்டு …
ராம் ரூம் உள்ள போனான் .
சிவராஜ் சுவாதி கிட்ட வந்து அவள் சூத்து சதையை கையால ஓங்கி அடித்தான் சுவாதி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆாாாஆஆஆஅஆஆஆ என்று சொன்ன அப்போது ‌சுவாதி போன் அடித்தது சுவாதி கணவர் போன் பன்னார்
சுவாதி மற்றும் சுவாதி கணவர் போன் பேசினாள்.
சுவாதி கொஞ்சம் டென்ஷன் ஆக பேசினாள் . சிறிது நேரம் கழித்து போன் கட்பன்னிட்டு கண்கழங்கி கொண்டு இருக்க சிவராஜ் வந்து சுவாதி முலையை பிடித்து கசக்க சுவாதி சிவராஜ் கையை தல்லி விட்ட என்ன சுவாதி என்று கேட்டான் சுவாதி எதுவும் சொல்லாமல் தலைகுனிந்து நின்றாள்
சிவராஜ் ‌: சீக்கிரம் வா சுவாதி மாமி ரொம்ப மூடா இருக்கு
சுவாதி: நான் குளிச்சிண்டு வர
சிவராஜ் ‌: நானும் வர
சுவாதி : நீங்க கட்டிலில் படுங்க நான் குளித்து விட்டு வர
சொல்லி விட்டு அவன் பதில் எதிர் பார்க்காமல் வேகமாகசுவாதி பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்தினாள் சுவாதி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் உடலை எதிரில் இருந்த கண்ணாடியில் பார்த்தாள். அவளின் உடலில் பட்டு நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அவளின் உடல் அழகை பார்த்து அவளுக்கு அழுகை முட்டிக் கொண்டு வந்தது. எப்படியிருந்த அவளின் வாழ்க்கை இப்படி திசைமாறியதை நினைத்து கதறி அழுதாள். நடந்த சம்பவங்கள் எல்லாம் அவளின் நினைவலையில் வந்து போயின.
சிவராஜ்ஜின் வார்த்தைகள் “நீ ரொம்ப அழகாயிருக்க”
தன் கணவன் வார்த்தைகள் “நீ ரொம்ப அழகாயிருக்க”,
சிவராஜ்ஜின் வார்த்தைகள் “நீ தேவதை, உன் அழகு உனக்கு கிடைச்ச வரம். அத வைச்சு உன்னையும் சந்தோமா வைச்சிக்கலாம்.”
தலையை நிமிர்த்தி கண்ணாடியை பார்த்தாள்.அழுது கொண்டே அதனருக்கே சென்று கப்போர்டை திறந்தாள். அதனுள் நேற்று வைத்த லிப்ஸ்டிக்கை எடுத்தாள். அதை தனது உதட்டில் இடமிருந்து வலம் பூசினாள்.
மீண்டும் சிவராஜ்ஜின் வார்த்தைகள்
நினைவுக்கு வந்தது.
“உன்னை நல்லா பாத்துக்கோ, உடம்பை அழகா வச்சுக்கோ. சந்தோசமா இரு. இளமை போச்சுனா திரும்ப வராது, இருக்குறப்போ நல்ல அனுபவிச்சிடுனும், அழகு இருக்குறப்பவோ பயன்படுத்திக்கோ.”
அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து கால்களை கட்டிக் கொண்டு அழுதாள். காலையில் சிவராஜ் பேசிய வார்த்தைகள் அவளின் நினைவில் வந்து போயின.
தன் கணவர் பேசியவற்றை நினைத்து பார்த்தாள்.
சுவாதி கணவர் : அதான் பணம் வேணாம் என்று சொல்லி விட்டு வட்டி காரன் போய்ட அப்பரம் என்ன
சுவாதி : அவன் என்ன செய்ய பார்த்த தெரியும் மா.
சுவாதி கணவர் : வட்டி காரன் அப்படி தான் சொல்லுவாங்க அதான் பிரச்சினை முடிந்தது அப்பரம் என்ன.
சுவாதி : பிரச்சினை இல்லை என் கூட வே இருங்க .
சுவாதி கணவர் : என் அழகான பொண்டாட்டி பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக தான் இருக்க
சுவாதி: ஹூஹூம். அப்படியா, அப்படி அழகா என்னத்த கண்டீங்க
சுவாதி கணவர்: என்னத்தையா? எல்லாம் தான்
சுவாதி: உண்மையிலேயே அழகை ரசிச்சிருந்த என்னை விட்டு விட்டு போவாமல் இங்கேயே இருந்து இருப்பிங்க எது அழகுனு தெரியும். சும்மா வாய் வார்த்தைக்கு சொன்னா
இந்த வார்த்தை சொன்ன உடனே ‌போன் கட்பன்னிட்டார்
சுவாதி கணவர்
மீண்டும் சிவராஜ் சொன்னதை நினைத்தால்
சிவராஜ்: உன்னை நல்லா பாத்துக்கோங்க, உடம்பை அழகா வச்சுக்கோ. சந்தோசமா இரு. இளமை போச்சுனா திரும்ப வராது, இருக்குறப்போ நல்ல அனுபவிச்சிடுனும், அழகு இருக்குறப்பவோ பயன்படுத்திக்கோ
சுவாதியின் குழப்பங்கள் முடிவுக்கு வந்தது. அழுகையை நிறுத்திவிட்டு எழுந்தாள்.
உங்கள் கருத்துக்களை சொன்ன நல்லாருக்கும்
 . கொள்ள விரும்புகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு