வணக்கம் நான் குமார் வயது 35. இது 10 வருடத்திற்கு முன் நடந்த உண்மை சம்பவம். என் காதலியை காட்டில் வைத்து ஒத்த கதை இப்பொழுது அவள் தான் என் மனைவி வயது 30.
அவள் அப்போது கல்லூரி கடைசி வருடம் படித்து கொண்டு இருந்தால் அவளை பத்தி சொல்லியே ஆக வேண்டும். அவள் முலை 30 இடுப்பு 28 அவள் குண்டி 32 கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும். அவள் படிக்கும் கல்லூரியில் பல பசங்க அவளை ட்ரை பண்ணுனாங்க.
ஆனால் என்னுடன் காதல் கொண்டால் அந்த அழகு தேவதை. ஹன்சிகா மாதிரி இருப்பா. அப்படி எங்கள் காதல் வாழ்க்கை போனது. அடிக்கடி கல்லூரிக்கு விடுமுறை போட்டு விட்டு ஊரு சுத்தினோம். ஒரு நாள் அப்படி நாங்கள் பைக்யில் செல்லும் போது அவள் பப்பாளி பழ முலை என் முதுகில் உரசியது எது ஒரு அழகிய உணர்வு என்னுள் தோஞ்சியது. பல முறை இப்படி சென்று இருக்கிறோம் ஆனால் இப்படி எண்ணம் வந்தது இல்லை.
அவள் பப்பாளி பழ முலைகள் என் முதுகில் உரச நான் மூடு ஆனேன். ஆள் இல்லாத நேரம் அவளிடம்  முத்தம் கேட்டேன் அவள் தர வில்லை. அவள் கோபம் கொண்டதால் அன்று எதும் நடக்க வில்லை. பின்பு ஒரு  10 நாள் கழித்து அதே போல வெளியே செல்ல முடிவு எடுத்தோம். அதற்கு முந்திய நாளே அவளிடம் முத்தத்திற்கு அனுமதி பெற்றேன்.
அன்று நாங்கள் பைக்யில் கல்லூரி கட் அடித்து விட்டு வெளியே போனோம். இன்று பப்பாளி பழ முலை உரசி மூடு ஆனது அவளிடம் முத்தம் கேட்டேன். அவளும் முத்தம் தந்தால் நான் இது அல்ல என்று சொல்லி ஆள் இல்ல ரோட்டில் வந்து அவள் சிவப்பு நிற உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் அதை ரசிக்க நான் மெதுவாக கட்டி பிடித்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
ரோட்டில் வேறு வண்டி வந்து கொண்டே இருந்ததால் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் அவளிடம் பைக் ஓட்ட சொல்லித்தரேன் என்றேன் அவள் எனக்கு ஸ்கூட்டி ஓட்ட தெரியும் என்றால் அப்போம் பைக் ஓட்ட ஈசி தான் என்று கூறி பைக்கை நிப்பாடினேன். அவள் பைக்யில் ஏறி இருக்க நான் பின்னாடி ஏறி அமர்ந்துத்தேன் ஸ்டார்ட் செய்து கியர் போட்டு கிளாட்சியை மெதுவாக விடு என்று கூறி அவளை ஒட்டி அமர்ந்தான். அப்படி கொஞ்ச தூரம் போக போக அவள் 3கியர்யில்  மெதுவாக அழகாக ஒட்டினால். நான் அப்படி அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் விடவில்லை.
மெதுவாக அவள் காதில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை  சிறிது நேரம் அப்படி செய்த பின் நான் அவள் முலையை பிடித்தேன். அவள் நெளிந்தால் நான் அவள் துணிக்கு மேலாக என் கை வைத்து அவள் பப்பாளி பழ முலையை நல்லா கசக்கினேன். அவளுக்கும் மூடு ஆவதை உணர்தேன். அவள் கல்லூரி யூனிபோர்ம் pant சட்டை தான். சட்டை வழியா ப்ரா மேல் கைவைத்தேன் அவள் பயமா இருக்கு என்று சொல்ல நான் ஒன்னும் இல்லை என்று கூறி நல்லா கசக்கினேன். அவள் மூடு ஆகி என்னிடம் முத்தம் கேட்டால் நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன் பின் அவள் pant பட்டன் அவிழ்த்து ஜட்டிக்குள் கை விட்டேன் அவள் புண்டை சூடாக இருந்தது அதை குடைந்து கொண்டே இருக்க அவள் மெதுவாக காலை அசைத்து புண்டைக்குள் விரல் போதுமாறு சிக்னல் கொடுத்தால் நானும் அவள் முலையை தடவி கொண்டு அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டே சென்றோம். அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே வர 15 min அவளுக்கு மதன நீர் சுறந்தது அவள் நெளிந்து கொண்டேன் வண்டியை நிப்பாட்டினால். முத்த மழை பொழிந்தோம் அவள் நாக்கை நல்லா நக்கி எடுத்தேன். அதன் பின் நான் பைக் ஒட்டினேன் அவள் என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டால் என் pant உள்ளே கை விட்டு என் குண்ணையை பிடித்தால் அய்யோ முதல் முறை ஒரு பெண் என் குண்ணையை பிடிக்கும் போது நான் வெறி ஆனேன். அவள் மெதுவாக என் குண்ணையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது.
நான் அவளிடம் அவள் pant பட்டன் கழட்டி வைக்க சொன்னேன் அவளும் கழட்டினால் நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தேன் அவளும் என் குண்ணையை ஆட்டி விட்டால் அப்படியே செல்ல இருவருக்கும் காம வெறி பிடித்தது.
நான் அவளிடம் ஓலு போடுவோமா என்று கேட்க அவள் எங்க வச்சி எஞ்சு கேட்டால். நான் போடுவோமா என்று கேட்க அவா  சரி என்றால்.
நான் ரோடு சைடு ல காட்டு பாதையில் வண்டியை விட்டேன். கொஞ்ச தூரம் போனதும்  ஒரு மறைவான இடம் கிடைத்தது எங்களுக்கு. வண்டியை நிப்பாட்டி விட்டு நடந்து கொஞ்ச தூரம் உள்ளே செச்சோம். அது முள்ளு காடு செல்ல கஷ்டம் தான் ஆனால் காம வெறி தலையில் இருந்ததால் அதை பொறுப்பேடுக்காமல் இருவரும் சென்றோம். அங்கு மறைவான இடம் கண்டு பிடித்தோம். கீழே இருந்த முள்ளுகளை சுத்தம் செய்தேன்.
அதன் பின் எங்கள் காமத்திற்கு மருந்து போட கண்டு பிடித்தோம். நான் அவள் கட்டி பிடிக்க அவளும் கட்டி பிடித்தால் ஒரு 10நிமிடம் முத்தம் அவள் உதட்டில் அவள் நாக்கை நல்லா சூப்பி எடுத்தேன். அவளும் நல்லா சூப்பி எடுத்தால்.
அவள் பருத்த முலையை ஆடையுடன் கசக்கினேன் அவள் முனுங்க ஆரம்பித்தால் அதை கேட்டது என்னும் வெறி ஏறியது எனக்கு. அவள் சட்டையை கழட்டி அருகில் வைத்தேன் அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற ஜிம்மிஸ் போட்டு இருந்தால் அதையும் கழட்டினேன். அதன் உள்ளே ரோஸ் கலர்  பாடி போட்டு இருந்தால் பார்க்கும் போதே அதை கடித்து திங்க வேண்டும் என்று தோணியது. பாடி மேல் கை வைத்து கசக்கினேன் கொஞ்ச நேரம் அதன் பின் அதையும் அவிழ்த்து அவள் பருத்த முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். முலையில் வாய் வைத்து சூப்பி எடுத்தேன் அவள் ஆ ஆ ம் ஆஹா ஹா ஆ ஸ் என்று முனங்கினால் நான் விடாமல் சப்ப அவள் துடித்தால்.
அதன் பின் அவள் pant கழட்டி எறிந்தேன். அவள் ஜட்டி ரோஸ் கலர் ல பூ படம் போட்டு இருந்தது அதில் கை வைத்து கசக்க அவள் சொக்கி என்னை கட்டி பிடித்தால் பின்பு அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவளை முழு அம்மணமா நிக்க வைத்தேன் அவளை மெதுவாக படுக்க வைத்தேன் அவள் கால் இரண்டையும் விரித்து வைத்து புண்டையை பிளந்து பார்த்தேன் லைட் ரோஸ் கலர் ல இருந்து
(உங்களுக்கு பாக்க மற்றும் ஓக்க வேண்டும் என்றால்  க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. எங்களுக்கு ஒரு புது வித அனுபவம் மட்டுமே வேண்டும். பணம் வேண்டாம். உங்கள் இடம் எங்கள் இடம் கிடையாது எதாவது ஒரு பொதுவான இடத்தில் வைத்து ஓலு போடலாம் பெண்ணின் பாதுகாப்பு முக்கியம் அதனால் மெசேஜ் செய்பவருடன் பேசி எங்களுக்கு சரி என்றால் மட்டுமே ஓலுக்கு வர படும். ஓலுக்கு முன்னாள் என் மனைவி கிட்ட மெசேஜ் ல பேசுங்க அதற்கு அப்புறம் என் மனைவிக்கு உங்களை பிடித்தால் ஹோட்டல் லில் வைத்து காம கலி ஆட்டம் போடலாம். ஒரு முறை மட்டுமே ஓலு அதன் பின் உங்களுக்கு எங்களுக்கு எந்த சம்பந்தமும் இருக்க கூடாது)
அப்படி அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சொக்கி ஆஹா ஆ ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஆ ஹா ஆஹா என்று கத்த ஆரம்பித்தா. அந்த சத்தம் என்னும் எனக்கு வெறி ஊட்டியது. அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு குடைந்தேன். அவள் அப்படி தான் டா நல்லா நக்குடா அப்படி தான் என்று கத்தினால் நானும் நல்லா நக்கினேன். அவள் புண்டை மதன நீர் சுறந்தது அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
நான் எழுந்து என் துணி எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு அவள் முன் அம்மணமா நின்னேன். என் குண்ணையை விறைத்து கொண்டு நிஞ்சது. அதை அவள் வாயில் திணித்தேன் அவள் படத்தில் வருவது போல சூப்பரா ஊம்பினால் நான் ஆஹா ஆ ஸ் ஆஹா ஹா என்று முனங்க  அவள் வெறி கொண்டு ஊம்பினால் பின்பு நான் உச்சம் கண்டு அவள் வாயில் என் கஞ்சியை அடித்து விட்டேன்.
அவளை நாய் போல குனிய வைத்து என் குண்ணையை உள்ளே விட அது சரியாக போக வில்லை. அதனால் படுக்க வைத்தேன் அவள் கால்களை மேலே தூக்கிகொண்டால்  நான் என் குண்ணையை அவள் புண்டையில் உள்ளே குத்த டைட் டா இருந்தது எப்படியோ நுழைத்து விட்டேன். பின்பு அடி அடி என்று அடித்தேன் அவள் கதறினால் நான் விடாமல் குத்தி குத்தி அவள் புண்டையை கிழித்தேன்.
அவள் ஆஹா ஆ அப்படி தான் வேகமா ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஹா ஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்  என்று கத்தினால் 15நிமிடம் அவளை கதற கதற ஒத்தேன்.  அதன் பின் என் கஞ்சை அவள் முலை மேல் அடித்து விட்டேன். அப்போது அவள் என்னிடம் நான் ஒரு உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்று கூறினால் நான் என்ன வென்று கேட்க அவள் அவள் படிக்கும் கல்லூரியில் 2ஆம் ஆண்டு படிக்கும் போது அங்கு வேலை செய்த வத்தியார் உடன் ஓலு போட்டு இருக்கிறேன் என்றால். எனக்கு ஷாக்கா இருந்தது. பின்பு நாங்களும் கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் ஓலு போட்டோம். இப்போம் திருமணமும் செய்து கொண்டோம். மீண்டும் சந்திப்போம் வாத்தியார் ஓலு கதையுடன்…. தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு