எல்லோருக்கும் குடும்ப செக்ஸ் கதை பிடிக்காது அதனால் விருப்பம் உள்ளவர்கள் மட்டும் படிக்கவும். குடும்பத்துடன் ஃபேமிலி டூர் போக திட்டம் போட்டு தூரமாக ஒரு பகுதிக்கு காரில் சென்று கொண்டிருந்தோம். நான்கு குடும்ப உறுப்பினர்கள் கொண்டவர்களாக சென்று இருந்தோம்.
சித்தி மட்டும் இடம் இல்லாமல் என் மடியில் உட்கார அவ்வாறு இதுவரை எந்த ஒரு நாளும் நடக்காததால் அது புதிதாக இருந்தது எனக்கு மூடு வருகிறது என்பது சித்திக்கு தெரியுமா என்று தெரியவில்லை.
ரொம்ப நேரம் கழித்து என் கட்டுப்பாடு உடைந்து என் சுண்ணி தூக்கிட்டு அவள் சூத்தை இடித்தது அவள் அதெல்லாம் கண்டுக் கொள்ளவில்லை என் மீது நன்றாக சரிந்து படுத்தாள் அதனால் வேறு வழியின்றி நானும் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். இடுப்பை பிடித்து நானும் அவள் கிட்ட ரொம்ப எளிதாக மூடாகி விட்டேன்.
சிறிய தொலைவில் எல்லோரும் இறங்கி சாப்பிட போக கடைசியில் சித்தி எழுந்து என் சுண்ணிய கையில தொட்டு டேய் இவ்வளவு நேரம் தூக்கிட்டு நிக்குது பாரேன் வா என்று அழைத்தாள்.
நான் சித்தி தெரியுமா என்று காதில் கேட்கும் போது நீ இடுப்பை பிடித்து எப்படி சூத்தை தடவிக் கொண்டே இருந்தாய் வயசு புள்ள இதெல்லாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நான் உனக்கு துணையாக இருந்தேன் உனக்கு எதுவும் புரியாது மக்கு எருமை வா என்று கையை பிடித்து அழைத்தாள் எல்லாரும் சாப்பிட்டு பக்கத்தில் ஒரு இடத்தை பார்வையிட்டு வர போக சித்தி நீ காருக்கு போ என்று கூறி விட்டு அனைவரிடமும் நாங்கள் மட்டும் வரவில்லை என்று கூறி விட்டு என் கையை பிடித்து வேகமாக நட என்று இழுத்தாள்.
இருவரும் காருக்கு உள்ள போக சித்தி கண்ணாடிகள் அனைத்தும் மூடி விடு என்று கேட்டாள் நான் எதுக்கு என்று கேட்டேன் ம்ம் நீ என்னை பிடித்து கொண்டு இருந்தாயே அதை முழுமையாக செய்ய வேண்டும் அதான் டா கேள்வி கேட்க நேரமில்லை என்று போது நான் கண்ணாடிகள் அனைத்தும் மூடி விட சித்தி பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து வாய் வைத்து முழுவதும் சப்பி எடுத்தாள்.
விரைத்து நின்றது அவள் சேலையை தூக்கிக் குண்டி சதைகள் காட்ட பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இந்த மாதிரி பிள்ளை இருக்கும் போது நான் சும்மா உன் சித்தப்பா கிட்ட சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாது தவித்து வருகிறேன் பேசாமல் என் கூட மேட்டர் செய்ய வேண்டியது தானே உனக்கு நான் தான் இருக்கேன் ல என்று கேட்டாள்.
நான் தயங்கி கொண்டே உங்களுக்கு சின்ன பையன் கூட மேட்டர் செய்ய விருப்பம் இருக்குமா என்று தெரியாது அதான் என்று கேட்டேன் ம்ம் அதெல்லாம் உன் கூட படுக்க ஆசையா இருக்கும் நீ என் சொந்த அக்கா பையன் உரிமையோடு நான் செய்யலாம் என்று கூறினாள்.
நல்லா சூத்தை அழுத்திக் கொண்டு ஓத்தேன் டேய் பத்து நிமிடம் ஆயிடுச்சு சீக்கிரம் டா முடித்து விட்டு நாம நார்மலா இருக்க வேண்டும் என்று கேட்க நான் வேகமாக செய்தேன் அவள் கத்தினாள் நல்லா குண்டிய பிடிச்சு ஓத்தேன் விந்து வந்தது குண்டி சதைகள் மீது நன்றாக வடித்து வைத்தேன். பின்னர் அவள் முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிடித்து சித்தி என்று முத்தம் கொடுத்து மகிழ்ந்தேன்.
அவள் மீதியை வீட்டிற்கு சென்று வைத்து கொள்ளலாம் உனக்கு மூடு இன்னும் அடங்கவில்லை அதுவரை என் முலையை கொஞ்சம் கசக்கி கொண்டு இரு என்றாள் வீட்டார்கள் வரும் வரை அவள் காய்களை கசக்கினேன் நன்றாக இருந்தது இது மாதிரி ஒரு சித்தி வீட்டில் இருக்க வேண்டும் நான் அதிர்ஷ்டசாலி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு