எனக்கு இப்போ 27 வயசு 2 வருஷம் முன்னாடி நடந்த கதை. நான் மஸ்கட் ல இருக்கேன். இது leave க்கு ஊருக்கு போன time நடந்த கதை. எங்க ஊர்ல ஒரு பொண்ணு அவளுக்கு 21 வயசு தான் அப்போ அவ பெயர் ஜெஸ்ஸி அவ கூட Instagram ல பேசுவேன் நான். அவ என்னை அண்ணன் னு தான் கூப்டுவா நானும் தங்கச்சி னு தான். கொஞ்ச நாள் நல்லா தான் பேசிட்டு இருந்தோம்.
எனக்கும் அவ மேல ஒரு ஆசையும் இல்லை. நான் ஒரு பெரிய பொண்ண ready பண்ணி இருந்தேன் அவ கூட matter போட room book பண்ணிட்டு ஆனா அந்த நேரம் அந்த அக்கா வீட்ல மாட்டிகிட்டாங்க. அப்போ matter பண்ண வழி இல்லாம நான் காஞ்சி போய் இருந்தேன்.
அப்புடி ஒரு நாள் நானும் ஜெஸ்ஸி உம் Instagram ல chat பண்ணிட்டு இருக்குற time பேச்சு sex topic பக்கம் போச்சு. நான் அவ number வாங்கி whatsapp ல chat பண்ண start பண்ணிட்டேன். நீ bra போட்டு இருக்கியா உள்ள grapes இருக்கா நாவல் பழம் இருக்கா னு கேட்டேன். அவளும் அதுக்கு அப்புறம் நல்லா company குடுத்தா chatting ல. ஒரு நாள் நாம வெளிய போகலாமா னு கேட்டேன் அவளும் வரேன் னு சொன்னா நான் oyo ல room book பண்ணிட்டேன் அவள matter பண்ண. அவள afternoon collage ல pick பண்ணிட்டு evening 4 மணிக்கு திரும்ப collage ல விடனும் அதான் plan.
ஆனா Google location தப்பா காட்டி வேற hotel போயிட்டோம். திரும்ப நான் book பண்ண hotel போறதுக்குள்ள ஒரு வழி ஆகிடுச்சு. நான் அங்க போய் அவள்ட சொன்னேன் இங்க தான் room book பண்ணேன் னு. அண்ணா எதுக்கு அண்ணா இது எல்லாம் எனக்கு பயமா இருக்கு னு சொன்னா. பரவால தங்கச்சி சும்மா எவ்ளோ நாள் பேசிட்டு இருக்க கொஞ்சம் செஞ்சி பாக்கலாம் னு சொன்னேன் அவ வேணாம் னு சொன்னா. சரி வந்துட்டோம் room ல rest எடுத்துட்டு பேசிட்டு இருக்கலாம் அப்புறம் போகலாம் னு சொன்னேன் அவ சரி னு சொன்னா. உள்ள போய் மெதுவா அவ மேல கை வச்சேன் அவ ஒன்னும் சொல்லல.
தொடைல தடவிட்டே lip lock பண்ணேன் அவளும் நல்லா company குடுத்தா. அப்புறம் அவள படுக்க வச்சு சுடிதார் தூக்கி தொப்புள் ல நாக்க விட்டு நக்குனேன் அவ நெளிஞ்சா எனக்கு அத பார்த்து செம mood ஆச்சு. அப்புறம் dress மேல தூக்கி முலை ல பால் குடிச்சேன். சின்ன முலை தான் ஆனா செம cute. நல்லா இருந்து அவளும் enjoy பண்ணா. அப்புறம் அவ pant கலட்டி உள்ள கூதிய பாத்தேன் full ah முடி shave பண்ற பழக்கம் இல்லை போல. முடி மேல எல்லாம் ஈரம்.
அவ கூதி செம cute. கல்யாணம் ஆன பொண்ணுங்க கூதி மாதிரி இல்லாம அழகா இருந்து சின்னதா இருந்து. Lick பண்ணேன் அவ சுகத்த்ல சத்தம் போட்டா எனக்கு ரொம்ப mood ஆகி ரொம்ப நேரம் பண்ணேன். அப்புறம் என் குண்ணைய ஊம்ப சொன்னேன் அவ முடியாது னு சொன்னா. அப்ப time வேற ஆகிடுச்சு. நானும் dress change பண்ணிட்டு அவள drop பண்ணிட்டேன். வீட்ல வந்து அத நினைச்சி masterbate பண்ணேன். அப்புறம் அவளுக்கு whatsapp ல message பண்ணேன் எனக்கு வருத்தம் தான் முழுசா ஒன்னும் பண்ண முடியல னு. அவ இனி என் கூட வெளிய வர மாட்டா னு நினைச்சேன்.
Sorry கேட்டு மெதுவா next time கூட்டிட்டு போக நினைச்சேன். ஆனா ஒரு twist அவ சொன்னா எங்க அம்மா dress கசங்கி இருக்கு ஏன் எங்க போன னு கேட்டாங்க next time full dress remove பண்ணிட்டு பண்ணலாம் னு சொன்னா. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். நான் உடனே இந்த முறை நீ ஊம்பவே இல்லை னு சொன்னேன். அவ ஊம்புறியா னு கேட்டா என்ன பதில் சொல்லுவாங்க வாய் ல வச்சா தான் அண்ணா தெரியும் னு சொன்னா. எதுவும் பண்ண வேணாம் னு சொன்னா கூட விடல இப்போ மட்டும் ஏன் னு சொன்னா. எனக்கு ஒரே குஷி. அப்போ தான் புரிஞ்சிது கேக்காம பண்ணா தான் புடிக்கும் னு.
Next week la ஒரு நாள் room book பண்ணிட்டு அவள வர சொன்னேன். இந்த முறை morning 9 ku வந்துட்டா evening வரை hotel தான் நானும் condom வாங்கிட்டு போயிட்டேன். போன உடனே room lock பண்ணிட்டு அவ dress எல்லாம் remove பண்ணிட்டு இருந்தா dress கசங்காம remove பண்ண அப்புறம் தான் எல்லாம் னு சொன்னா எனக்கு mood அடக்க முடியல அவ top remove பண்ண உடனே பின்னாடி இருந்து hug பண்ணிட்டு கழுத்துல முகத்துல எல்லாம் kiss பண்ணேன். அவ அண்ணா கொஞ்சம் பொறுமை நான் 1 க்கு போயிட்டு வரேன் னு சொன்னா நானும் அவ பின்னாடி toilet போனேன் அவ lock பண்ணிட்டு உள்ள போனா.
என்னால வெளிய wait பண்ண முடியல அவ்ளோ வெறி அவ வந்த உடனே bed ல தூக்கி போட்டு lip lock பண்ணேன் வாய் வலிக்குற வரை ரொம்ப நேரம் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ நாக்க என் வாய் ல வச்சு சூப்புனேன் அவளும் எனக்கு பண்ணா ரொம்ப நல்லா இருந்து. அப்புறம் அவ போட்டு இருந்த blue bra remove பண்ணேன். Wowwwww செம அழகு முலை பாத்த முலை ல favourite அது தான். அத லேசா கடிச்சு இன்னொரு பக்கம் அமுக்கிட்டு இருந்தேன் அவளும் முனங்கிட்டே இருந்தா. எனக்கு அவ முனகல் ரொம்ப புடிச்சி இருந்து.
கொஞ்ச நேரம் ஆச்சு அவ கூதி ல நாக்க விட்டேன் அவ ஆ ஆ னு முனங்கல்.
அப்புடியே 2 முலை ல கை வச்சிட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன் அவ ரொம்ப mood ல பாம்பு மாதிரி நெளிய ஆரம்பிச்சா. அப்புறம் ஊம்ப சொன்னேன் அவ முடியாது னு சொல்லிட்டு திருட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா. நான் முட்டி போட்டு அவ வாய் பக்கம் குஞ்சி வச்சேன். அவ ஊம்புனா. அவ நாக்கை வச்சு சுன்னி நரம்புல நக்குனா எனக்கு சொர்க்கம் போன மாதிரி இருந்து எல்லாரும் அவங்க அவங்க ஆளு ட்ட சொல்லி கண்டிப்பா try பண்ணுங்க இத. அவ வாய் ல வித்தை வச்சு இருந்தா மேல் தோல் ல இன்னும் அழகா என்னவோ பண்ணா எனக்கு போதை ஆகிடுச்சு. பேச முடியல அப்புடி mind block. கொஞ்ச நேரம் பண்ண அப்புறம்.
அண்ணா போதும் தானே னு சொன்னா. நான் அவள hug பண்ணிட்டு அந்த bed ல உருண்டேன் நீ தான் தங்கச்சி best னு சொல்லி lip lock பண்ணேன் ரொம்ப நேரம் அப்புறம் condom போட்டு. உள்ள விடவா னு கேட்டேன். அண்ணன் பயமா இருக்கு னு சொன்னா. சரி வேணாம் னு சொல்லி கொஞ்ச நேரம் அவளுக்கு விரல் போட்டு முலை ல பால் குடிச்சேன். அவ என்னவோ think பண்ணிட்டு இருந்தா என்ன தங்கச்சி think பண்ற னு கேட்டேன். அண்ணா condom போட்டு உள்ள விடுங்க இனி எப்போ வாய்பு கிடைக்கும் எப்போ leave க்கு நீங்க ஊருக்கு வருவீங்க னு தெரியல பண்ணலாம் அண்ணா னு சொன்னா.
எனக்கு ஒரே குஷி. நான் உடனே காண்டம் போட்டு உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் tight ah இருந்து. அவ கொஞ்சம் சத்தம் போட்டா உள்ள விடுற time. அப்புறம் உள்ள போன அப்புறம் கொஞ்சம் கண்ணீர் வந்து அவளுக்கு நான் அத துடைச்சு விட்டு உள்ள விட Start பண்ணேன். நல்லா சுகமா இருந்து அது. Slow ah பண்ணேன். கொஞ்ச நேரம் அவ முனகல் இருந்து அப்புறம் tight ah hug பண்ணா. 10 minutes ல அவ உடம்பு முறுக்கி அவ உச்சகட்டம் ஆகிட்டா ஆனா எனக்கு அப்போ தான் வர time. போதும் அண்ணா இப்போ னு சொன்னா 1 minute தங்கச்சி னு சொல்லி நான் fast பண்ணேன் அவளுக்கு கண்ணீர் வந்துட்டு. எனக்கு அடக்க முடியல வெளிய எடுக்க மனசு வரல அவள பாத்து பாவமா இருந்து.
அப்புறம் எனக்கும் 1 minute ல கஞ்சி வந்துட்டு. அந்த condom full கஞ்சி. நான் அப்புடியே அவ பக்கதுல படுத்துட்டேன். வலிக்குதா தங்கச்சி னு கேட்டு கூதி தடவி விட்டேன் இல்லை அண்ணா சுகமா இருந்து கொஞ்சம் வலி னு சொன்னா. அப்புறம் lunch வாங்கிட்டு வந்து dress இல்லாம சாப்டோம் அவ எனக்கு ஊட்டி விட்டா. அப்புறம் இன்னும் 2 round நடந்து. நான் அந்த சம்பவம் முடிஞ்சி 2 மாசம் வரை ஊர்ல இருந்தேன் எல்லா வாரமும் 1 நாள் அவ என் கூட hotel க்கு வருவா. நானும் அவளும் நல்லா enjoy பண்ணோம் இப்போ அவ collage final year. ஒரு பையன் கூட marriage பண்ணிட்டா.
இதுக்கு மேல தெரிஞ்சிக்க  கு mail பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு