அவர்கள் நாலு பேர் மத்தியில் நான் மாட்டிக்கொண்டு கிரங்கடித்த உண்மை கதை. வாருங்கள் மேலே படிக்க :  என் பெயர் பாண்டி. திருமணம் நிச்சயம் ஆகியிருந்த நேரமது. ஆற்றுக்கு குளிக்க போயிருந்தேன், அப்போது அங்கு வந்த (கிராமங்களில் ஆண்களும் பெண்களும் அருகருகே குளிப்பது சகஜம் )வெள்ளச்சி என்னை பார்த்து வீட்ல டீப் லைட் எரியல அப்புறமா வந்து சரிப்பண்ணி குடுத்துட்டு போயேன் என்றாள்.
( எங்க ஊர்ல சின்ன சின்ன மின்சார சாதனங்களை ரிப்பேர் பண்றதுல ஐயா பேமஸ் )சரி குளிச்சிட்டு நான் பிறகு வர்றேன் னு சொல்லிட்டு குளிக்க ஆயத்தமானேன். அவளும் குளிக்க பாவாடையை மார்புக்கு மேலே ஏற்றி கட்டி விட்டு ஆற்றில் இறங்க, ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு கரை ஏற குண்டிபகுதி பாவாடை ஈரத்தில் அப்பட்டமாக பிரித்து காட்டியது.
எனக்கோ தண்ணீருக்குள்ளே கம்பு கிளம்ப வீட்டுக்கு போனபிறகு ஒத்துக்கலாம் என்று எனக்கு நானே சமாதானம் செய்து விட்டு கரை ஏறினேன். வெள்ளச்சி ஒரு லெஸ்பியன், அவள் வீட்டுக்கு காலை 10மணி வாக்கில் போய் கதவை தட்ட உள்ளே மேலும் சில பெண்கள் இருப்பதை அவர்களின் சத்தத்தால் உணர முடிந்ததது.
சரி என்று கதவை தட்ட மெல்லிய நைட்டி அணிந்து வந்த உடையில் கதவை திறந்தவள், வா…. பாண்டி என்று உள்ளே அழைக்க, அங்கே கட்டிலில் அவளின் மூன்று லெஸ்பியன் தோழிகள் அமர்ந்திருந்தார்கள். டீப் லைட் எங்கே என்று நான் கேட்க அதோ என்று எட்டாத உயரத்தில் இருந்த டீயூப் லைட்ட்டை கான்பித்தாள்.
இரு பாண்டி ஸ்டூல் தான் போடுறேன் னு சொல்லி ஒரு ஸ்டூல் கொண்டுவந்தாள் அதில் ஏறி லைட்ட்டை கழட்ட முற்படும் பொது அது ஆட ஆரம்பித்து நான் கீழ விழ போனபோது என்னை பிடிக்கப்போய் நழுவி என் லுங்கியை இழுத்துவிட நான் நான் ஜட்டியோட நின்றேன். அப்போது அவள் தோழிகள் எல்லோரும் என் ஜட்டியை வைத்த கண் வாங்காம பார்த்துகொண்டிருக்க, அதில் (செல்வி, அம்மு, சீதா + வெள்ளச்சி ) ஒருத்தியான செல்வி என்ன பாண்டி உனக்கு கல்யாணம் நிச்சயம் ஆயிடுச்சாமே? அன்னைக்கு ராத்திரி என்னபண்ணுவ உன் பொண்டாட்டிய? னு பொசுக்கென்று கேட்க கூட இருந்த மூன்றுபேரும் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தார்கள். எனக்கோ தர்மசங்கடம்.
தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு. பிரண்ட்ஸ் என்ன சொன்னாங்களோ அத செய்வேன் னு சொன்னேன். உனக்கு ஜட்டிக்குள்ள பெருசா ஒண்ணுமில்ல நீ எப்படி பண்ணப்போற னு வம்பிளு த்தாலுக.
அவளுகளே இப்படி பேசும்போது நாம சும்மா விடக்கூடாது னு வீம்புல ஜட்டிய இறக்கி இதுக்கு என்ன குறைச்சல்ன்னு காட்ட நொடிப்பொழுதில்  ரவுண்டு கட்டி என் கொழுத்த சுன்னிய பிடிச்சி குலுக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு ஜிவ்வுனு காமம் வெறி ஏற யாரை முதல்ல செய்யணும்ன்னு கேட்க செல்வி நான் first னு சொல்லி என்னை கட்டிலில் உட்காக்கார வைத்துவிட்டு என் சுன்னிய பிடித்து முத்தம் கொடுக்க பின்பக்கமா அம்மு என் குண்டிய பிசைய வெள்ளச்சி அவ புண்டைய விரிச்சிக்காட்டி நிற்க சீதா அவ முலையைக்காட்ட நாலுபேர் மத்தியில் சுன்னி தண்ணியை கக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போது செல்வி உன்னால் எங்கள் நால்வரையும் ஒத்து எங்கள் காமபசியை தீர்த்து வைக்கமுடியுமா? என்று கேட்க கரும்பு தின்ன கூலியா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு ஓ  என்று சொல்லிக்கொண்டு நால்வரையும் அம்மணமாக்கி கட்டில் மேல் குனிய வச்சேன்…—தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு