வணக்கம் வாசக பெருமக்களே
சென்ற பாகத்திற்கு 3 நபர்கள் கருத்துக்களை மெயில் மூலமாக தெரிவித்து இருந்தீர்கள். உங்களின் விருப்ப படியே உடனடியாக அடுத்த பாகத்தை தயாரித்து உள்ளேன். இதற்கு இன்னும் நிறைய ஆதரவு தருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
கணவருக்கு கற்று தந்த பாடம்→
உங்கள் கருத்துக்களை என்னோட மெயில்  அல்லது கூகுள் சேட்  தெரிவியுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இதை படியுங்கள். அப்போது தான் கதை புரியும்.
நானும் ராஜேஷ் மேட்டர் முடித்து விட்டு திரும்பி பார்க்கும் போது என் கணவரை காணவில்லை.
நான் அவர் எங்கே என்று தேடி சென்றேன். வீடு முழுவதும் தேடி பார்த்தேன். எங்கும் அவரை காணவில்லை.
நான் ஏதோ பெரிய தவறு செய்து விட்டது போல எனக்குள் ஒரு குற்ற உணர்ச்சி.
நான் குற்ற உணர்ச்சியில் உக்காந்து அழுது கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ராஜேஷ் என்னிடம் வந்து தோள் மீது கை வைத்து ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு இருந்தான்.
ஆனால் அவன் செயலில் ஒரு மாற்றம். அவனோட கை எனது முலை மீது வந்தது. நான் அவன் கை தட்டி விட்டு நானே என்னோட புருஷன் காணோம் னு அழுதுட்டு இருக்கேன். இந்த மாதிரி நேரத்தில் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க என்று கேட்டேன்.
ராஜேஷ்: அவன் சரி இல்லை என்று தான என்ன இங்க கூட்டிட்டு வந்த
நான்: அட ச்சீய் வாய மூடு. நான் உன்னை நல்ல நண்பனாக நினைச்சு தான் இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன்.
ராஜேஷ்: அப்புறம் ஏன் என்கூட படுத்த?
நான்: என் புருஷன் கேவலமா சொல்லவும். அவர் மேல உள்ள கோவத்தில் ஏதோ புத்தி தடுமாறி இப்படி பண்ணிட்டேன்.
ராஜேஷ்: பண்றது எல்லாம் பண்ணிட்டு இப்போ இப்படி பேசிறய?
நான்: என் புருஷன தப்பு பண்ணுனாலும் அவர் என்னோட புருஷன். முதல நீ வெளிய போ .
அவனை திட்டி வெளியே அனுப்பி விட்டேன்.
அதன் பின்னர் என் புருஷன தேடி சென்றேன் அந்த இரவில். அவருடைய நண்பர்களிடம் எல்லாம் கேட்டு பார்த்தேன். யாரும் தெரியவில்லை என்று சொல்லி விட்டார்கள்.
இரண்டு நாட்கள் ஆகியும் என் கணவரை காண வில்லை. நான் மிகுந்த வருத்தத்தில் இருந்தேன்.
அப்போது வீட்டின் கதவை திறந்து யாரோ வருவது போல தெரிந்தது. யார் என்று பார்த்தால் என் கணவர் வந்து இருந்தார். நான் ஓடி சென்று அவர் காலில் விழுந்தேன். அவர் காலை பிடித்து அழுதேன். ஏதோ கோவத்துல தெரியாம பண்ணிட்டேன். இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
நான்: இனிமே நீங்க உங்க விருப்ப படியே இருந்துக்கோங்க. நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்.
கணவர்: முதலில் எழுந்திரு.
நான் மேலே எழும்பி நின்று அவரை கட்டி பிடித்து என்ன மன்னித்து விடுங்கள் என்று அழுதேன்.
கணவர்: நீ எதுக்கு மன்னிப்பு கேட்குற? முதலில் தப்பு பண்ணினது நான் தான்.
நான்: இல்லைங்க நான் தான். ஆம்பள நீங்க எப்படி வேண்டும் இருக்கலாம்.
கணவர்: அது தான் தப்பு. ஆண்களும் ஒரு கட்டுப்பாடு இருக்க வேண்டும் என்கிறது நான் புரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
நான்: ரெண்டு நாள் எங்க போயிருந்தீங்க?
கணவர்: இது நாள் வரைக்கும் நான் பண்ணின தப்பு எனக்கு தெரியல. எப்போ இன்னொருத்தன் வந்து உன் கூட சம்மந்த படுத்தி நான் பேசுனதால நடந்த சம்பவம் தான் என்னை திருத்திருச்சு . அது எனக்கு ரொம்ப வலி கொடுத்தது.
கணவர்: இது போல தான் ஒவ்வொரு நாளும் நான் வேற பொண்ணை வீட்டிற்கு கூட்டிட்டு வரும் போது எல்லாம் உன்னோட மனசு வலிச்சு என்று எனக்கு தோணுச்சு.
நான்: அதெல்லாம் எதுக்கு இப்போ பேசிட்டு இருக்கீங்க
கணவர்: அதனால இனிமே உனக்கு துரோகம் பண்ண கூடாதுனு காசி வரைக்கும் போயிடு என்னோட பாவத்தை கழிச்சுட்டு வந்தேன்.
நான்: நீங்க என்கூட எப்பவும் இருந்தாலே போதும்.
அவர் என் கண்ணீர் துளியை துடைத்து விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தார்.
எங்க வாழ்வில் திரும்பவும் சந்தோசம் வந்து விட்டது என்று நினைக்கும் போது தான் என் மொபைலில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் எடுத்து பார்த்தேன். அதில் ராஜேஷ் ஒரு இடத்தை குறிப்பிட்டு அங்கு வருமாறு சொன்னான். இனிமே எனக்கு மெசேஜ் பண்ணாத என்று அவனிடம் சொன்னேன்.
ராஜேஷ்: இப்போ நீ நான் சொல்ற இடத்துக்கு வரலைனா உன்னோட வீடியோ நெட் ல போட்ருவேன்
நான்: என்ன வீடியோ?
ராஜேஷ்: நான் உன் வீட்டிற்கு வந்து உன்கூட உல்லாசமா இருந்த வீடியோ
நான்: என்னை மிரட்டுறாயா ?
அவன் எனக்கு ஒரு குறு வீடியோ அனுப்பினான். அதில் நான் அவனுடைய சுண்ணியை வாயில் சப்பிய வீடியோ இருந்தது.
நான்: ப்ளீஸ் அதை டெலீட் பன்னிரு.
ராஜேஷ்: இது வெறும் சாம்பிள் தான் உன்னோட மொத்த வீடியோ என்கிட்ட இருக்கு. ஒழுங்கா நான் சொல்றத கேளு.
அதன் பின்னர் அவன் மெசேஜ் செய்வதை நிறுத்தி விட்டான். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. நான் பதட்டமாக இருப்பதை என் கணவர் பார்த்து விட்டு என்னிடம் கேட்டார். நான் அவன் அனுப்பிய மெசேஜ் அவரிடம் காட்டினேன்.
என் கணவர் சிறிது நேரம் யோசித்து போன் எடுத்து கொண்டு வெளியே சென்று யாரிடமோ பேசி விட்டு என் அருகில் வந்தார்.
கணவர்: சரி. நீ அவன் சொல்ற இடத்திற்கு போ.. நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
நான்: என்னங்க சொல்றீங்க. நான் பண்ணுன தப்புனால நம்ம குடும்ப மானமே போக போகுது. இதுக்கு மேல நான் உயிரோடவே இருக்க மாட்டேன்.
கணவர்: எதுவும் பேசாம அங்க போ. நான் பார்த்து கொள்கிறேன். எந்த பிரச்சினையும் வராது.
நானும் சரி என்று ஒரு ஆட்டோ பிடித்து ராஜேஷ் அனுப்பின இடத்திற்கு சென்றேன். அது ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாக ஒரு ஒத்தையடி மண் பாதையில் இருந்தது.
அந்த இடத்தை அடைந்த பின்னர் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். சுத்தி மரங்கள் மட்டுமே இருந்தன. அங்கே ராஜேஷ் உடன் சேர்ந்து இன்னும் இரண்டு நபர்கள் இருந்தனர்.
அது அவனுடைய நண்பர்கள் என்றும் அவர்கள் இருவருக்கு என்னை பரிசாக கொடுக்க போவதாக சொன்னான். நான் முடியவே முடியாது என்னுடைய வீடியோ டெலீட் பண்ணு நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
ராஜேஷ்: உன்ன மாதிரி எத்தனை பேரை நான் பார்த்திருக்கேன். உன்னை கரெக்ட் பண்றதுக்கு தான் நான் ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன் . இன்னும் சொல்ல போன நீ சிக்க மாட்டேன்னு நினைச்சேன். அதிர்ஷ்ட வசமா உன் புருஷனால கிடைச்சிட்ட .
நான்: உன்ன போயிடு ரொம்ப நல்லவன்னு நம்பிட்டேன்.
ராஜேஷ்: உன்ன பஸ் ல பார்த்த அப்புறம் தான் உன்னை மாதிரி ஒருத்தி போடணும் னு ஆசை வந்துச்சு. அதுக்காக நல்லவன் மாதிரி நடிச்சேன்.
நான்: ச்சீய் உனக்கு வெட்கமா இல்லை:.
ராஜேஷ்: இதோ இருக்கான் பாரு இவனை தான் நான் அன்று பஸ் ல திட்டுனது. பொண்ணுங்க கிட்ட தப்பா நடந்து கிட்டான்னு .
நான்: எல்லோரும் உன்னோட நண்பர்களா ?
ராஜேஷ்: எல்லாம் உன்னை கரெக்ட் பண்றதுக்காக தான். முதல் நான் ருசி பார்ப்பேன். அப்புறம் இவங்களுக்கு பரிசாக கொடுத்திருவேன்.
அப்படியே பேசி கொண்டே மூவரும் என் அருகில் வந்தனர். அப்போது தான் என் கணவர் என் பின்னே வந்து நின்று பயப்படாத என்று சொன்னார்.
அவர் போலீஸ் அழைத்து வந்து இருந்தார். அந்த மூவரையும் போலீஸ் பிடித்து கொடுத்து விட்டு அவர்கள் மொபைல் வைத்து இருந்த வீடியோ அழித்து விட்டார்.
என் வாழ்க்கை பாழாய் போய் விடுமோ பயத்தில் இருந்த எனக்கு சரியான தருணத்தில் என் கணவர் வந்து என்னை காப்பாற்றினார்
என்னால் அந்த அதிர்ச்சி சம்பவத்தில் இருந்து விட முடிய வில்லை. என் கணவர் தான் என்னை கொஞ்ச கொஞ்சமாக அதில் இருந்தே மீட்டுட்டெடுத்தார்.
ஒரு நாள் என் கணவர் வேலை முடிந்து வரும் போது கையில் ஏதோ பார்சல் கொண்டு வந்து இருந்தார்.
நான்: என்னதுங்க புதுசா பார்சல் வாங்கிட்டு வந்திருக்கீங்க.
கணவர்: அதை நீ எடுத்து பாரு.
நான் அதை பிரித்து எடுத்து பார்த்தேன். அதில் மாடர்ன் உடை இருந்தது. நான் அவரிடம் என்னதுங்க இது. இதெல்லாம் எனக்கு போட தெரியாது என்று சொன்னேன்.
அவர் விடாமல் இதை நீ வீட்டில் என்கூட இருக்கும் போது மட்டும் போட்டுக்கோ என்று சொன்னார். அவர் பிடிவாதமாக என்னை போட்டு கொண்டு பெட் ரூம் வர சொன்னார்.
நான்: முதலில் பிரெஷ் ஆகிட்டு சாப்பிடுங்க. அதுக்கு அப்புறம் அதெல்லாம் பார்க்கலாம்.
அவரும் சரி என்று பிரெஷ் ஆகி விட்டு வந்து சாப்பிட்டார். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு ரூம் சென்றோம். நான் சென்றதும் பெட் படுத்து விட்டேன். அவர் என்னை எழுப்பி மாடர்ன் உடை அணிந்து வர சொன்னார்.
இவர் நான் அதை போட்டு காட்டாமல் விட மாட்டார் என்று நான் பாத்ரூம் சென்று அந்த உடை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
அதை ஒரு குட்டை பாவாடை போல ஒரு உடை. அதில் என்னுடைய முழங்கால் மற்றும் கொஞ்சம் தொடை நன்றாக தெரிந்தது. மேலே முலை காம்புக்கு சற்று ஒரு இன்ச் மேலே வரைக்கும் தான் உடை இருந்தது. பிகினி போல.
என்னுடைய தொப்புள் மற்றும் வயிறு முழுவதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் இரண்டு கால்களை ஒட்டி வைத்து கொண்டு வெட்கத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை பார்த்து விட்டு என் கணவர் செம செக்சி இருக்கிற என்று சொன்னார்.
சீய்ய் வெட்கமா இருக்கு நான் போயிடு உடை மாத்தி விட்டு வரேன் என்று சொன்னேன்.
அவர் என் கை பிடித்து கட்டிலில் உக்கார வைத்தார்.
என்னை அருகில் உக்கார வைத்து விட்டு என் தொடையில் அவரோட கை வைத்தார். அப்படியே என் தொடையை வருடி கொடுத்தார். எனக்கு ரொம்ப கூச்சமாக இருந்தது. அப்படியே அவர் என்னோட கன்னத்தை பிடித்து அவர் பக்கம் திருப்பினார்.
இருவரது கண்களும் ஒன்றுக்கொன்று பார்த்து கொண்டு இருக்க அப்படியே அவருடைய உதடு கொஞ்ச கொஞ்சமா என் உதட்டிற்கு அருகே வந்தது. இருவரது உதடுகளும் ஒட்டி கொள்ள அப்படியே பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவரது கை இப்போது தொடையில் இருந்து அப்படியே மேலே என் இடுப்பில் வந்து நின்றது. நான் அவரது கழுத்தை சுற்றி கை போட்டு கட்டி கொண்டேன்.
அப்படியே லிப் லாக் செய்து கொண்டே இருவரும் கட்டிலில் கட்டி புரண்டோம். அவர் அப்படியே என்னோட மேலாடை கழட்டினார். உள்ளே கறுப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தேன்.
அவரோட வலது என்னோட இடது முலை மீது இருந்தது. என்னோட இடது முலை அப்படியே பிடித்து மெதுவா கசக்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு காமத்தில் கண்கள் சொருகியது. எனக்கு காம சுகத்தை அளித்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்படியே என் கழுத்தில் முத்தம் பதித்து விட்டு அப்படியே கீழே வந்து ப்ரா கொக்கியை கழட்டி விட்டு என்னை அரை நிர்வாணம் படுத்தினர். அவர் தன்னுடைய சட்டையை கழட்டி வைத்தார்.
எனது வலது முலையில் வாய் வைத்து சப்பினார். எனது முலை காம்பை கடித்து இழுத்தார். நான் அஹ்ஹ்ஹா என்று கத்தினேன். என்னோட இடது முலை கசக்கி கொண்டே வலது முலை சப்பி இழுத்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்போதே என் ஜட்டி ஈரம் ஆகி விட்டது. அப்படியே கீழே வந்து என் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தார். அவர் நாக்கை தொப்புள் குழியில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்படியே எனது குட்டை பாவாடை கழட்டினார். கீழே சென்று எனது ஜட்டி மீது வாய் வைத்தார். ஜட்டி கழட்டாமல் ஜட்டியின் இருபுறமும் தனது நாக்கை உள்ளே விட்டு எனது புண்டை கோட்டை நக்கி கொண்டு இருந்தார்.
எனது மதன நீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது. சொட்டு நீர் பாசனம் போல எனது புண்டை இருந்து மதன நீர் வந்து கொண்டு இருந்தது. எனது இரு புற இடுப்பை தடவி கொண்டே வந்து எனது ஜட்டி பிடித்து கீழே இறக்கி கழட்டினார்.
ஏற்கனவே எனது புண்டை ஈரம் ஆகி விட்டது. அதில் ஆப்பிள் எடுத்து அதை சிறிது துண்டுகளாக வெட்டி எனது புண்டை உள்ளே வைத்து அதை மதன நீரோடை சேர்த்து சாப்பிட்டார்.
எனக்கு காம சுகம் தலைக்கு ஏறியது. பின்னர் அவரும் உடைகளை எல்லாம் களைத்து விட்டு அம்மணமாக என் மீது படுத்தார். அதாவது 69 பொசிஷன் எனது வாய்க்குள்ளே சுண்ணியை விட்டு குத்தி கொண்டே எனது புண்டை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தார். நானும் அவரோட வேகத்திற்கு சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் கஞ்சி வரும் போது என் வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு அதை என் தொப்புள் குழியில் விட்டார். பின்னர் ஆப்பிள் எடுத்து என் தொப்புளில் இருந்த கஞ்சியில் முக்கி எடுத்து எனக்கு ஊட்டி விட்டார். நானும் அவரோட கஞ்சியோடு சேர்த்து ஆப்பிள் சாப்பிட்டேன். ரொம்ப ருசியாக இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை ஒரு புறமாக படுக்க வைத்து என்னோட இடது காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு பின்னே இருந்து என்னோட புண்டை உள்ளே அவரோட சுண்ணியை சொருகினார்.
அப்படியே என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என்னோட முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டு ஓத்தார். இருவரும் காதலோட சேர்ந்த காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். கஞ்சி முழுவது என் புண்டை செலுத்தினர்.
அன்று மட்டும் என்னை வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தார். எங்கள் வாழ்க்கை சந்தோசமா சென்று கொண்டு இருந்தது.
முற்றும்
நன்றி.
என்னுடன் நட்பாக பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். சந்தோசமாக இருங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
Unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு