வணக்கம் நண்பர்களே… என் பெயர் மனோஜ். எனக்கு 25 வயது ஆகிறது. இது எனது முதல் கதை. ஆதரவு கொடுங்கள். இது ஒரு குடும்ப காம கதை. அதனால் பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.நாங்கள் சென்னையில் வசிக்கும் மிக வசதியான பணக்கார குடும்பம். எங்கள் குடும்பத்தில் நான் அப்பா அம்மா இரண்டு அக்கா. என் அப்பா பெயர் அன்பு 59. அம்மா பெயர் லதா 45 வயது. ஹவுஸ் ஒய்ஃப்.  என் பெரிய அக்கா பெயர் சந்தியா 28 வயது நர்ஸ். இரண்டாவது அக்கா பெயர் கீதா 27 வயது பியூடிசன். என் அப்பா அம்மாவிற்கு திருமணம் ஆகும் போது என் அம்மாவுக்கு 21 வயது.
என் அப்பா குடும்பம் சற்று பணக்கார குடும்பம் என்பதால் என் அம்மா அப்போது திருமணத்திற்கு ஒப்புக் கொண்டாள். என் அப்பாவிற்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். அவள் பெயர் சந்திரா. என் அத்தைக்கும் என் அம்மா வயதுதான் ஆகிறது.அவள் கணவன் பெயர் வேலாயுதம். என் அப்பாவும் என் மாமாவும் வெளிநாட்டில் பணிபுரிகிறார்கள்.ஒரு வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவார்கள். ஒரு மாதம் இருப்பார்கள். திரும்ப வெளிநாடு சென்று விடுவார்கள். என் அத்தைக்கு ஒரு மகன் உண்டு. அவனுக்கு என் வயது தான். அவன் பெயர் சரவணன். அவன் அமைதியான பையன். அவன் தப்பு தண்டா ஏதும் செய்ய மாட்டான். நாங்கள் இருவரும் நண்பர்களாக இருந்தோம். வெளிப்படையாக இருப்போம். என் அம்மாவிற்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். அவள் பெயர் தேவி. அவளுக்கு 42 வயதாகிறது.அவள் கணவன் பெயர் ஆனந்த்.அவர்களுக்கு ஒரு மகள் உண்டு அவள் பெயர் புவனா 27 வயது. It யில் வேலை செய்கிறாள்..
அவள் கணவர் ஒரு பிசினஸ் மேன்.எங்கள் மொத்த குடும்பமும் ஒரே தெருவில் தான் உள்ளோம். அடிக்கடி நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று வருவேன். அவர்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு வருவார்கள்.எங்கள் குடும்பப் பெண்கள் அனைவரும் கொஞ்சம் மாடர்னாக தான் இருப்பார்கள். என் அம்மா என் சித்தி  இருவருக்குமே சிறு வயதில் திருமணம் ஆகிவிட்டது. மேலே குறிப்பிட்டுள்ள எனது குடும்ப பெண்களின் அனைவரது வாழ்க்கையிலும் என் காம விளையாட்டை விளையாடி உள்ளேன். அதை ஒவ்வொரு கதையாக எழுதுகிறேன். இக்கதையின் நாயகி என் அத்தை சந்திரா. என் அத்தையால் தான் என் காம விளையாட்டு ஆரம்பமானது.  இக்கதை என் பள்ளிப் பருவத்தில் நடந்தது. அப்பொழுது எனக்கு 18 வயது. என் அத்தைக்கு 36 வயது. என் பள்ளி காலம் முடிய உள்ளதால் என் நண்பர்கள் எல்லாம் சேர்ந்து மகாபலிபுரம் செல்ல முடிவு செய்தோம்.  வெள்ளிக்கிழமை இரவு சென்று சனிக்கிழமை மதியம் திரும்பி வருவதாக திட்டம் போட்டோம்.புதன்கிழமை சாயங்காலம் இத்திட்டத்தை போட்டு  உறுதி செய்தோம். என் நண்பர்கள் அனைவரும் அவர்களின் காதலியை கூட்டி வருவதாக சொன்னார்கள். எனக்கு காதலி இல்லை நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். அப்போது என் நண்பன் என்னிடம் மச்சா எப்படியாவது யாரையாவது கூட்டிக்கொண்டு வந்துவிடு என்றான். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று சாயந்தரம் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா அக்கா அனைவரும் என்ன என்று கேட்டார்கள். எங்கள் குடும்பத்தில் அனைவரும் பிரண்ட்லியாக பழகுவோம். ஆனால் இந்த விசயத்தை நான் சொல்லவில்லை. மாறாக நான் என்னுடன் துணைக்கு வர வேண்டும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவர்கள் என்னால் முடியாது பா என்று விலகினர்.
பிறகு அவரவர் வேலைகளை பார்க்க சென்றனர். நான் என் அத்தை வீட்டுக்கு சென்று சரவணன் இடம் கேட்கலாம் என்று சென்றேன். அப்பொழுது சரவணன் வெளியே சென்று இருப்பதாக அத்தை கூறினால். இப்பொழுது என் அத்தையின் உடல் அளவு கூறுகிறேன். அவள் முலை 36 இடுப்பு 32 சூத்து 38. சூத்து சும்மா தூக்கி கொண்டு இருக்கும். நான் அமைதியாக உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். என் முகத்தை பார்த்து நான் ஏதோ கவலையிருக்கேன் என்று புரிந்து கொண்ட என் அத்தை என்ன ஆச்சு மாப்ள என்று கேட்டால். நான் என் அத்தையிடம் எல்லா விஷயமும் ஒப்பனாக பேசுவேன். அவளும் அதை வெளியில் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டாள். நான் இந்த விஷயத்தை கூறினேன் அத்தையும் கவலைப்பட்டால். சிறிது நேரம் யோசித்து பிறகு நான் வரவா டா மாப்ள என்று கிண்டலாக கேட்டாள். என்ன சொல்ற அத்தை உண்மையாவா என்று கேட்டேன். இல்லை சும்மா கிண்டலாக கேட்டேன் ஆனால் நீ ஓகே சொன்னால் வருகிறேன் என்று கூறினார். நான் சரிதான் அத்தை என்று சொல்லி கொஞ்சம் இழுத்தேன். அவள் என்ன இழுக்குற மாப்ள என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் அது வந்து அத்தை என் நண்பர்கள் அனைவரும் காதலியுடன் வருகிறார்கள். நீயும் என் காதலி போல நடிக்க வேண்டும் அதனால் தான். சிறிது நேரம் யோசித்து பின் அதற்கு என்ன மாப்ள நடிச்சிட்டா போச்சு என்று ஜாலியாக சொன்னால். நானும் தேங்க்யூ அத்தை என்று அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து நடித்தால் மட்டும் போதுமா என்று கேட்டால். நான் என்ன என்பது  போல் புரியாதவனாய் என் அத்தை முகத்தை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து கண்ணடித்து உதட்டை கடித்தால்.அப்பொழுது திடீரென சரவணன் வந்துவிட்டான். வா மச்சான் என்று என்ன கூப்பிட்டான். நானும் வா மச்சான் என்று கூப்பிட்டேன். அப்போது நான் சரவணனிடம் நான் ஸ்கூல் டூர் போறேன் அத்தையை துணைக்கு அழைத்து செல்கிறேன் என கூறினேன். அவனும் சரி பார்த்து போயிட்டு வாங்க என்று கூறினான். நான் மகிழ்ச்சியுடன் வீட்டிற்கு வந்தேன். என் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் இந்த செய்தி கேட்டு சரி என்று கூறினர். பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. வெள்ளிக்கிழமை பள்ளி முடிந்து சாயந்திரம் நான் வீட்டிற்கு சென்று ரெடியாகி விட்டு என் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன் அத்தையும் ரெடியாக இருந்தால்.நான் என் அத்தையை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். என் அத்தை செம்மையாக ரெடியாகி இருந்தால்.
என் அத்தை பார்க்க நடிகை மும்தாஜ் போல செம கும்முனு இருந்தாள். அவளுக்கு 36 வயது என்றால் யாரும் நம்பமாட்டார்கள். இப்பவும் பார்க்க அதே அழகோடு இளமையாக இருப்பாள். காரணம் வீட்டிலே ஜிம். என் குடும்ப பெண்கள் அனைவரும் வீட்டிலே ஜிம்மில் ஓர்க் அவுட் செய்கிறார்கள். நான் ஒர்க்  அவுட்லா செய்ய மாட்டேன். இருந்தாலும் கட்டுமஸ்தாக இருப்பேன். உயரம் 6 அறை அடி இருப்பேன். என் அத்தை ரொம்ப  குண்டாக இருக்க மாட்டாள். அதனால் என் அத்தை ஜீன் மற்றும் டீ சர்ட் அணிந்திருந்தாள். நான் என் அத்தையை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அத்தை என்னை அசைத்து என்ன ஆச்சு மாப்பிள்ளை என்று கேட்டால். நான் நினைவு வந்து நான் அத்தையை பார்த்து அத்தை ரெடியா என்று கேட்டேன். அவளும் நான் ரெடி தான் மாப்ள என்றால். பிறகு எதுபோல உடை அங்கு அணிய வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டால் அத்தை. அங்கு சில பார்ட்டி இருக்கும் அதற்கேர்ப உடைகளை எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள் என்றேன். அவளும் சரி என்று ஒரு சில துணிகளை எடுத்து வைத்தால். பிறகு இருவரும் அத்தை அறையில் இருந்து  வெளியே வந்தோம். வெளியே ஹாலில் சரவணன் உட்காந்து கொண்டிருந்தான். நாங்கள் இருவரும் அவனிடம் சென்று வருகிறோம் என்று கூறிவிட்டு அப்படியே வெளியே வந்தோம். சரவணன் என்னுடன் வெளியே வந்தான். நான் என் R15 பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன். என் அத்தை எனக்கு இரட்டை பக்கம் கால் போட்டு என் பின் அமர்ந்தால். பிறகு சரவணனுக்கு பாய் சொல்லிவிட்டு இருவரும் நகர்ந்தோம். பின்னால் அமர்ந்திருந்த என் அத்தை என்ன மாப்ள எல்லாம் ஓகே தானே என்று கேட்டால். நானும் ஓகே தான் அத்தை  என்றேன். பிறகு நான் அத்தையிடம் எங்கே அத்தை கழுத்தில் தாலி கயிறை காணும் காலில் மெட்டியை காணோம் நெத்தியில் பொட்டு இல்லை என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் நீதான உன் காதலி போல் வர சொன்ன அதனால்தான் கல்யாணம் ஆகாத பெண் போல் வந்திருக்கிறேன் என்றால். எனக்கு அதைக் கேட்டவுடன் செம ஜாலியாக இருந்தது.  நான் என் நண்பர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு அருகில் சென்றேன். அப்போது நான் என் அத்தையிடம் என்னை பின்னால் இருந்து  கட்டியணைத்துக் கொள் அப்பொழுதுதான் என் நண்பர்கள் நம்புவார்கள் என்று கூறினேன். என் அத்தை என்னை கட்டி அணைத்தால். அப்பொழுது அவளின் பெருத்த முலை என் முதுகில் பட்டவுடன் எனக்கு ஜிவ்வென்று  இருந்தது. நான் வானத்தில் பறப்பது போல் உணர்ந்தேன். பிறகு சிறிது நேரத்தில் என் நண்பர்கள் இருக்கும் இடத்தை அடைந்தேன்.அங்கு நான்கு ஜோடிகள் இருந்தார்கள். நாங்கள் ஐந்தாவது ஜோடி.
அங்கே அனைவரும் அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டோம். முதலில் வினய் அவன் காதலி திவ்யா இரண்டாவது விஜய் அவன் காதலி பிரியா மூன்றாவது ராம் அவன் காதலி ஐஷூ நான்காவது சரண் அவன் காதலி ஜெனி பிறகு நான் மனோ என் காதலி சந்திரா. என் நண்பர்களின் காதலிகள் அனைவரும் ஜுன் டி-ஷர்ட் அணிந்திருந்தார்கள். அனைவரும் பணக்கார பெண்கள். அதனால் நல்ல தல தல வென இருந்தார்கள். பிறகு அனைவரும் பைக் எடுத்துக் கொண்டு ECR வழியாக மகாபலிபுரம் சென்றோம். வரும் வழியில் அனைவரும் அவர்களின் காதலியுடன் சில்மிஷம் செய்து கொண்டு வந்தார்கள். நானும் என் பங்கிற்கு எனது அத்தையை சீண்டினேன்.  அவளும் அதற்கேற்ப ஈடு கொடுத்தால். ஒரு 8 மணி போல மகாபலிபுரம் சென்றடைந்தோம். அங்கே சென்று ஒரு ரெசார்ட் புக் செய்தோம். அது ஒரு சிறிய ரெசார்ட். எங்களுக்காக அந்த ரெசார்ட் முழுவதும் புக் செய்தோம். பிறகு உள்ளே சென்று ஒவ்வொரு ஜோடியும் ஒவ்வொரு அறையில் நுழைந்தோம். நான் என் அத்தையின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே உள்ளே சென்று அறையை தாழிட்டேன். உள்ளே சென்ற உடன் என் அத்தை என்னை டோய் என்று அதட்டி நடிக்க சொல்லிட்டு உண்மையாவே லவர் போல பன்ற என கேட்டால். நான் சற்று தயக்கத்துடன் அது வந்து அத்த நம்ம மேல சந்தேகம் வர கூடாதுனுதா அப்டி நடித்தேன் என்றேன். அதற்கு என் அத்தை அப்ப நடிப்பு தானா, உண்மையா பன்னலயா என்றாள். நான் மீண்டும் சற்று குழப்பமாய் என் அத்தையை பார்த்தேன். எனக்கு என்றும் புரிய வில்லை அத்தை என்றேன். இங்க இருந்து போவதர்குள் எல்லாம் புரியும் என்றாள் அத்தை. சொல்லிக் கொண்டே என் அருகே வந்து என்னை கட்டி அனைத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தால். நானும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை கடித்துக் கொண்டே கட்டித் தழுவினோம். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினேன். இருவரும் செம்ம மூடில் எங்கள் அறையின் ஹாலில் கட்டிப் புரண்டோம். எங்களை சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்று கூட நினைக்காமல் காம விளையாட்டில் மூழ்க்கி சுகத்தை பகிர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். 15 நிமிடம் கழித்து என் போனுக்கு கால் வந்தது. உடனே நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து சுய நினைவிற்கு வந்தோம். பிறகு என் போனை எடுத்து பார்த்தேன். என் நண்பன். 9 மணிக்கு மாடி மேலே வர சொன்னான். மாடியல் தான் பார்டி என்றான். சரி என்று கட் செய்தேன்.
என் அத்தையை பார்த்தேன். அவள் அமைதியாக என் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். இருவரும் அமைதியாக ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம். பிறகு நான் பேச ஆரம்பித்தேன். சாரி அத்தை என்றேன். எதற்கு என்று கேட்டால் அத்தை. தெரியாமா இப்டி பன்னிட என்றேன். நானும் தான் பன்ன என்றால். இங்க பாரு மனோ எனக்கு உன்ன ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். அதனால் தான் நீ கூப்ட உடன் இங்கே வந்தேன். உன் மாமா வருடம் ஒரு முறை தான் வருகிறார். வரும் போது என்னை சரியாக கவனிப்பதில்லை. எனக்கும் உணர்ச்சி இருக்கு. உன் மாமாவால் அது எனக்கு அதிகமாக இருக்கு. எனக்கு வெளி ஆட்கள் மீது அவ்வளவாக விருப்பம் இல்லை. கற்று பயம் கூட. அப்பறம் உன் நியாபகம் வந்தது. நான் உன்னை நிறைய முறை சீண்டி இருக்கேன். நீ தான் கண்டுக்கொள்ளவில்லை. இப்பொழுது தானாகவே உன் மூலம் நடக்க இருக்கிறது. நான் இந்த நாளுக்காக ரொம்ப நாள் காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்று சொல்லி சந்தோசப்பட்டால். நான் என் அத்தை காமத்திற்காக இவ்வளவு நாள் எங்கிருக்காள் என்று சற்று வருத்தப்பட்டேன். பின் இன்று அவள் காமப் பசியை தீர்த்துவிடலாம் நானும் காம சுகம் பெறலாம் என்று சந்தோஷமடைந்தேன். நானும் சந்தோசப்பட்டு என் அத்தையை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளை தூக்கிக் கொண்டு பாத்ரூமிற்கு சென்றேன். டேய் எங்கடா தூக்கிட்டு போர ஸ் அத்தை கேட்க. நான் பாத்ரூம்கு என்றேன். ஏண்டா என்று கேட்டால். 9 மணிக்கு மாடியில் பார்பி ஸ்டார் ஆகுது அதற்குள் ஃபரஷ் ஆகனும் என்றேன். அதெல்லாம் ஆகிலாம் ஃபர்ஸ்ட் நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்றாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் யையில் இருந்து சில பொருட்களை எடுத்தால். அதில் அவள் தாலி சயின் , மெட்டி, வீட் (veet) இருந்தது. வீட் (veet) எடுத்து என் கையில் குடுத்து எனக்கு நீ ஷேவ் செய்து விட வேண்டும் என்றால். நான் ரொம்ப சந்தோசப் பட்டு என் அத்தையை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவள் ஆடையை அவிழ்த்தேன். முதலில் டீ.சர்ட் அவிழ்த்தனே. உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள். அந்தக் கோலத்தில் காம தேவதையாக இருந்தால். பிறகு பேண்டை அவிழ்த்தேன்.
கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். வெறும் ஜட்டி பிராவில் அவள் படும் கவர்ச்சியாக இருந்தால். அவளை அப்படியே தூக்கி ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. பிறகு ஜட்டி மற்றும் பிரா இரண்டையும் அவிழ்த்துப் பார்த்தேன். அவள் கூதியில் நிறைய முடி அடர்த்தியாக இருந்தது. அவள் இரு கைகளை தூக்கினேன் அக்குளிலும் அதிகமாக முடி இருந்தது. அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தால். நான் அவள் தலையை நிமிர்த்தி அவளை கட்டி அணைத்து அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன். பிறகு நானும் என் ஆடைகளை முழுவதும் அவிழ்த்து அவள் முன்னே அம்மணமாக இருந்தேன். எனக்கும் பூலில் முடி இருந்தது. என்னுடைய 9 பூலை பார்த்து எனது கண் விழி பிதுங்கி பார்த்தால். டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று ஆச்சரியமாக கேட்டால். என்ன அத்த மாமாக்கு இவ்வளவு பெருசா இல்லையா என்று கேட்டேன். டேய் உன் மாமா உடையது இதைவிட பாதி அளவு தான்டா என்றால். சரி அத்த இந்த பூல் இனிமே உனக்கு தான். இனி எப்ப வேண்டுமானாலும் அனுபவித்துக் கொள்ளலாம். ஆனால் இப்பொழுது அதற்கு நேரம் இல்லை ஆகையால் நாம் இரவு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நான் என் அத்தையை பாத்ரூமுக்கு தூக்கிச் சென்றேன். பாத்ரூம் உள்ளே வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் இருந்தது. அதன் மூடிகளை மூடி என் அத்தையை அதில் உட்கார வைத்தேன். நானும் அவள் முன் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன். அவள் இரு கால்களையும் என் தோள்பட்டை மீது போட்டுக்கொண்டு அவள் கூதியை எனக்கு விரித்து காட்டினால். நான் சிறிதளவு தண்ணீரை அவள் கூதியில் தெளித்து விட்டு அந்த வீட் க்ரிமை அவள் கூதியில் தடவி பிறகு ஷேவ் செய்து விட்டேன். அதேபோன்று அவள் அக்குளிலும் ஷேவ் செய்து விட்டேன். அவள் கூதி சேவ் செய்த பிறகு பல பலவெள மின்னியது. அவள் கூதியின் உதடுகள் பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தது. அதை அப்படியே கடித்து தின்னுவது போல் இருந்தது. பிறகு அவள் எனக்கும் அதே கிரீமை தடவி சேவ் செய்துவிட்டால். அவள் கை என் பூலில் பட்டதும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் உணர்ந்தேன். என் பூலை எப்பொழுது அவள்  கூதியில் விட்டு ஓக்கப் போகிறேனோ என்று ஏங்கினேன். பிறகு இருவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தோம் நான் ஜட்டி அணியவில்லை ஷார்ட்ஸ் ஸ்லீவ் லெஸ் டி ஷர்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டேன். என் அத்தை நீல நிறம் பிராவும் நீல நிறத் ஜட்டி ஸ்லீவ்லெஸ் டீ ஷர்ட் ஒரு சிறிய ஷார்ட்ஸ்  அணிந்து கொண்டாள். அந்த ஸ்லீவ் லெஸ் டி-ஷர்ட் அவள் முதுகில் இருந்து உன் பக்கம் மார்புக்கு மேல் வரை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதாவது ப்ரா போன்ற பட்டி உடைய டீசர்ட் .
அந்தக் கோலத்தில் அவளை யார் பார்த்தாலும் அவளை ஓக்க வேண்டும் போல் தோன்றும். நான் என் அத்தையை பார்த்து அத்தை இந்த உடையில் நீ செம செக்ஸியாக இருக்கிறாய். என் நண்பர்கள் எல்லாம் அவர் காதலிகளை விட்டுவிட்டு உன்னைத்தான் பார்க்கப் போகிறார்கள் என்றேன். அதற்கு அவள் என்னை யார் வேண்டுமானாலும் பார்க்கட்டும் ஆனால் நீ தான் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்றால். சரி அத்தை நான் தான் உன்னை இனிமே  ஓப்பேன் என்று அவளைக் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு இருவரும் உறவை விட்டு வெளியே கிளம்பினோம். அப்பொழுது என் அத்தை என்னிடம் டேய் என்னை அத்தை என்று கூப்பிட வேண்டாம். சந்திரா என்றே கூப்பிடு என்றால். அப்பப்ப வாடி போடி என்று கூப்பிடு என்றால். நானும் சந்தோஷப்பட்டு சரிடி என்றேன். பிறகு அனைவரும் 9 மணி அளவில் மொட்டை மாடியில் வந்து சேர்ந்தோம். மொட்டை மாடி முழுவதும் புல் தரை போன்று அமைக்கப்பட்டு பார்ட்டி பண்ணுவதற்கு செம்மையாக இருந்தது. என் நண்பர்களின் காதலிகள் அனைவரும் படும் செக்ஸியாக வந்திருந்தனர். வெறும் பிரா ஜட்டி மட்டும்தான் அணிந்து வந்திருந்தார்கள். என் நண்பர்களும் என்னைப் போன்று ஷார்ட்ஸ் டீ சர்ட் அணிந்திருந்தார்கள். நான் என் அத்தை தோள் மீது கை போட்டுக் கொண்டு நடந்த சென்றேன். என் இடுப்பை சுற்றி அவள் கைகளை போட்டுக் கொண்டு வந்தால். அனைவரும் ஒன்று கூடி சிறிது நேரம் பேசி விட்டு பிறகு சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அங்கு எல்லா விதமான சரக்கும் இருந்தது. நானும் என் அத்தையும் வெறும் பீர் மட்டும் குடித்தோம். எங்கள் குடும்பத்தில் ஆண்கள் பெண்கள் என அனைவருமே பீர் ஹாட் ஒயின் என அனைத்து சரக்கு வகைகளும்  அடிப்பார்கள். ஆனால் பெண்கள் வெளியில் எங்கையாவது விசேஷம் என்றால் அங்கு சரக்கு அடிக்க மாட்டார்கள். வீட்டில் இருந்தால் மட்டும்தான் அடிப்பார்கள். என் நண்பர்களும் அவர்களின் காதலிகளும் பீர் ஹாட் என இரண்டும் கலந்து குடித்து செம போதையாகினர். அங்கு உள்ள ஸ்பீக்கரில்  குத்துப் பாட்டுகளை போட்டு விட்டு அவர்கள் அனைவரும் டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்தார்கள். சிறிது நேரம் கழித்து அனைவரும் அவர்களின் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தனர். அவரவர் உடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக டான்ஸ் ஆடினர். என் நண்பர்களின் அனைவரதும் பூலும் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் அவர்கள் பூல் என் பூலை விட சிறியது தான். அதேபோன்று என் நண்பர்களின் காதலிகளின் சூத்து முலை எல்லாம் என் அத்தை விட சிறியது தான். நான் என் அத்தை பார்த்தேன் என் அத்தை சிறிது போதையில் வாடா நாமளும் டான்ஸ் ஆடலாம் என்று அழைத்தால். நானும் சரி என்று பாட்டிலை வைத்துவிட்டு என் அத்தையை கூட்டிக்கொண்டு டான்ஸ் ஆட சென்றேன். அங்கு என் அத்தை கையில் பீர் பாட்டில் வைத்துக்கொண்டு என்னுடன் டான்ஸ் ஆடினால். இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்தோம். சிறிது பீர் அவள் வாயில் ஊற்றி  கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அந்த பீரை என் வாயில் தள்ளினாள். நான் அதை ரசித்து குடித்தேன். பிறகு பீரை என் வாயில் ஊற்றி அதை என் அத்தை வாயில் தள்ள அவளும் அதை விரும்பி குடித்தால். ஸ்பீக்கரில் குத்துப் பாட்டில் இருந்து  கவர்ச்சி பாடலுக்கு மாறியது. அப்பொழுது என் நண்பர்களும் அவரவர் காதலியும் ஜோடி சேர்ந்து கட்டிப் பிடித்து முத்தங்களை கொடுத்துக்கொண்டு டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தனர். நான் எனது அத்தையை கட்டித்தழுவி கீழே புரண்டு உருண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் டக்கென எனது அத்தையின் மேலாடையை கழட்டினேன். அவள் என் மேலாடையை காட்டினால். இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு முத்தங்களை மாத்தி மாத்தி பகிர்ந்து கொண்டே இருந்தோம். என் அத்தை கையில் இருந்த பீர் பாட்டில் முழுவதும் குடித்து காலி செய்துவிட்டு போதையாகிவிட்டால். போதையில் என் அத்தை என்னிடம் டேய் மாமா என்ன ஓலுடா என் கூதியை கிழிடா என்று கத்தினால். நான் எழுந்து என் நண்பர்களை பார்த்தேன் அவர்கள் அனைவரும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நானும் என் அத்தையை ஓக்க தயாரானேன். எழுந்து ஸ்பீக்கரை ஆப் செய்துவிட்டு என் அத்தையை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். நானும் என் உடைகளை அழித்து  நிர்வாணம் ஆகினேன். நான் அவள் மேல் படுத்தேன். என் அத்தையின் நெற்றியில் இருந்து  ஆரம்பித்தேன். அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன். பிறகு அவள் உதட்டை கடித்து சப்பி இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வாயில் என் நாக்கை விட்டு துயாவினேன். அவள் நாக்கை என் வாயில் விட்டு நான் சப்பினேன். அவள் உதட்டை கடித்து சப்பி இழுத்தேன். அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டால். பிறகு அவள் கழுத்து பகுதியில் என் முகத்தை புதைத்து சுகம் கண்டோம். பிறகு அவள் இரு கைகளை மேலே தூக்கி முகர்ந்து பார்த்தேன். அது செம்ம வாசனை ஆக இருந்தது. அதன் போதே என் தலைக்கு ஏறியது. பிறகு அவள் அக்குளை என்னா நாக்கால்  நக்கினேன். அவள் மாமா மாமா என்று புலம்பினாள். ஒரு பத்து நிமிடம் என் அத்தையின் அக்குளை நக்கினேன். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பிறகு என் அத்தை முளைக்கு வந்தேன். அவள் முலை என் கையில் அடங்கவில்லை. ஒரு கைகள் ஒரு முளையை பிடித்து அழுத்திக்   கொண்டு மற்றொரு முலையை என் வாயில் வைத்து திணித்து சப்பினேன். என் அத்தை முலையில் இருந்து சிறிது அளவில் பால் வந்தது அதை குடித்தேன். நல்ல டேஸ்டாக இருந்தது.
பிறகு எல்லாத்தையும் தொப்புள் குழியில் விளையாடினேன்.  பிறகு என் அத்தை காலை விரித்து அவள் கூதியை என் நாக்கால் நக்கினேன். என் நாக்கு என் அத்தை  கூதியில் பட்டவுடன் அவள் துடித்து போனால். என் தலை முடியை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்தினால். நானும் நன்றாக என் நாக்கை கூதி உள்ளே அழுத்தி நக்கினேன். என் நாக்கின் வித்தையால் என் அத்தை எனக்கு அடிமையாகினால். நான் அவள் கூதியை நக்க நக்க அவளுக்கு காம போதை அதிகமாக ஏறியது. அவள் கூதையில் மதன நீர் கசிந்தது. நான் அதையும் சேர்த்து நக்கினேன். என்னத்தையோ சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ மாமா மாமா மாமா அப்படித்தான்டா அப்படித்தான் மாமா நல்லா நக்கு நல்லா நக்குடா என் கூதி உனக்கு தாண்டா நல்லா நக்குடா அப்படித்தான் மாமா என்று புலமினால். நான் விடாமல் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். பிறகு அவள் கூதையின் இரண்டு உதடுகளையும் பிரித்து உள்ளே உள்ள சிவப்பு பாகத்தை என் நாக்கால் நக்கினேன். என் அத்தை சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் இடுப்பை லேசாக மேலே தூக்கினால். என் அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ வருதுடா மாமா வருதுடா வரப்போகுதுடா மாமா வருதுடா ஆஆஆஆ என்று சத்தமாக கத்தினாள். அப்போது என் அத்தை கூதியில் இருந்து மதன நீர் பீச்சி கொண்டு என் முகத்தில் அடித்தது. நான் அதையும் நக்கி குடித்தேன். என் அத்தையின் கூதி தொடை என எங்கு எல்லாம் மதன நீர் இருந்ததோ அந்த இடம் எல்லாத்தையும் என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். எழுந்து என் அத்தை முகத்தை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் சொருகிய நிலையில் இருந்தது அவள் வாய் மனோ மாமா மனோ மாமா என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு என் நண்பர்களை பார்த்தேன் அவர்கள் ஓத்து முடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டனர். நான் அடுத்ததாக என் அத்தையை எழுப்பி முட்டி போட  வைத்து என பூலை என் அத்தை முகத்தில் மேல் போட்டேன். பிறகு வாயில் விட்டேன். என் அத்தை என் பூலை மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தால். என் அத்தை போதையில் இருந்ததால் அவளால் வேகமாக சப்ப முடியவில்லை. அதனால் நான் அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு என் பூலால் அவள் வாயில் வேகமாக ஒத்தேன். அப்பொழுது அவள் வாயில் இருந்து ஹுக் ஹுக் ஹுக் ஹுக்  என்று சத்தம் வந்தது. அந்த சத்தம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பிறகு என் பூலை மெதுவாக என் அத்தை தொண்டை வரையில் இறக்கிறேன். பிறகு மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன் மீண்டும் மெதுவாக உள்ளே விட்டு தொண்டையில் குத்தினேன். இப்படியே செய்து கொண்டே என் வேகத்தை கூட்டினேன். என்னால் முடிந்த வேகத்தில் என் அத்தையின் தொண்டை வரை குத்தினேன். என் அத்தையால் தொண்டை வலி தாங்க முடியாமல் கையெடுத்து கும்பிட்டால். முடியவில்லை வலிக்கிறது என்று கத்தினால் . நான் விடாமல் ஒரு இருபதுத்துக்கு கேட்டு பிறகு என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். என் பூல் முழுவதும் என் அத்தை எச்சில் தான். நிமிர்ந்து பார்த்தேன் என் நண்பர்களின் காதலிகள் எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள். அவர்கள் எங்கள் அருகில் வந்தார்கள். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவர்கள் ஒன்றும் இல்லை நாங்கள் சும்மா பார்க்கிறோம் என்றார்கள். நானும் சரி என்பது போல் தலையாட்டி விட்டு என் அத்தையை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து என் பூலை அவளின் எச்சில் வீரத்தோடு அவள் கூதிகள் விட்டேன். ஆனால் என் பூல் அவள் கூதியில் சொல்லவில்லை. அவள் கூதி ரொம்ப நாள் ஓக்கதால் சுருங்கி இருந்தது. என் வேகத்தில் ஓங்கி குத்தினேன் என் அத்தை வலிக்கிறது என்று  கத்தினால். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. ஆனால் என் பூல் அவள் கூதி உள்ளே செல்லவில்லை. என் நண்பர்களின் காதலிகள் என் முதுகில் கை வைத்து பொறுமையாக தள்ளினர். என் பூல் மெதுவாக என் அத்தை கூதியில் சென்றது. என் அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஅஅஊஊஊஊ என சினுங்கினால். என் நண்பர்களின் காதல் அனைவரும் கைத்தட்டி சந்தோஷப்பட்டனர். பின் நான் மெதுவாக என் இடுப்பு அசைத்து என் அத்தையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு என் மேகத்தை கூட்டினேன் நான் அசுர வேகத்தில் என் அத்தை குழந்தையை கிழித்தேன் என் அத்தை அலறினால். என் நண்பர்களின் காதலிகள் என் போனில் அதை வீடியோவாக பதிவு செய்தனர். ஒரு இருபது நிமிடம் என் அத்தை கூதியில் ஓத்திருப்பேன். அவள் கூதியில் தண்ணீர் பீய்ச்சிக்கொண்டு வந்தது. எனக்கு விந்து வரவே இல்லை. பிறகு என் அத்தையை முட்டி போட வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டு டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். அவள் முதுகின் மீது படுத்து அவள் முலைகளை என் இரண்டு கையாளும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளை பின்னால் ஓத்தேன். 15 நிமிடம் பிறகு மீண்டும் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் இரு கால்களையும் என் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டேன். பெண்கள் மீண்டும் அசராதத்தில் அவள் க***** என் போலால் கொத்திக் கழித்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்த பிறகு எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருக்கிறது என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என் கூதியில விடுடா என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக என் இடுப்பை ஆட்டி என் முழு கஞ்சியையும் என் அத்தை  கூதியில் இறக்கினேன். பிறகு அப்படியே படுத்து விட்டேன். என் நண்பர்களின் காதலிகள் அனைவரும் இவ்ளோ நேரம் செய்கிறாய் என்று என்னை கைதட்டி பாராட்டினார்கள். நான் என் அத்தையின் மீது அப்படியே படுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து நான் எழுந்து என் அத்தையை எழுப்பினேன். அவள் போதையிலும் ஒத்த களைப்பிலும் இருந்ததால் என்னால் முடியலடா என்று கத்தினால் பிறகு நான் அவளை அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டு எங்கள் அறைக்கு சென்றேன். என் நண்பர்களின் காதல் என் பின்னால் வந்தனர். நான் எங்களது பெட்ரூமில் உள்ள பெட்டில் என் அத்தை படுக்க வைத்து விட்டு ஆளுக்கு வந்தேன். அங்கே என் நண்பர்களின் காதல் அனைவரும் அம்மனமாக நின்று கொண்டு என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவர்கள் நீ எங்களை ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். அதற்கு நான் என்னால் முடியாது என் நண்பர்களுக்கு நான் துரோகம் செய்ய மாட்டேன் என்றேன். அதற்கு அவர்கள் சரி பரவாயில்லை உன் பூலை நாங்கள் தொட்டு பார்க்கிறோம் அது மிகவும் பெரிதாக இருக்கிறது அதனால் எங்களுக்கு அதை தொட்டுப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்றனர். நான் சிறிது யோசித்து விட்டு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். பிறகு அவர்கள் நான்கு பேரும் என் பூலை தொட்டு பார்த்தனர். எனக்கு அவர்கள் என் பூலை தொட்டவுடன் என் பூல் தூக்கிக் கொண்டது. இதை கவனித்த அவர்கள் நான்கு பேரும் என் பூலை மாறி மாறி ஆட்டி சப்ப ஆரம்பித்தனர். நானும் தடுக்காமல் அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் நண்பர்களும் கீழே வந்தனர். என் அறைக்கு வந்து என்னையும் அவர்களின் காதலிகள் இருக்கும் அந்த நிலை பார்த்தனர். ஆனால் அவர்களின் காதலிகள் விடாமல் என் பூலை சக்தி கொண்டு இருந்தார்கள் என் நண்பர்கள் நான்கு பேரும் அவர்களது செல்போன் எடுத்து அதை வீடியோவாக பதிவு செய்தனர் சற்று உதிர்ந்து உங்களை பார்த்தேன் அவர்கள் எந்த ஒரு கோவமும் இல்லாமல் அதை வீடியோ எடுத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள். என்னை அவர்கள் சோபாவில் அமர வைத்தனர். அதில் ஒருத்தி என் மீது மீது அமர்ந்து அவள் கூதிகள் என் பூலை விட்டுக் கொண்டாள். இன்னொருத்தி சோபா மீது ஏறி அவள் கூதியை என் வாயில் வைத்து தேய்த்தால். நானும் அவள் கூதியை நக்கினேன். மற்ற இருவர் என் கழுத்து என் வயிறு என் நெஞ்சை என அவர்களின் நாக்கால் நக்கி கொண்டிருந்தனர். ஒரு 20 நிமிடம் பிறகு என்னிடம் ஓல் வாங்கியவளுக்கும் என் நாக்கல்  சுகத்தை பெற்றவளுக்கும் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் பீய்சிக்கொண்டு வந்தது. அவர் இருவரும் அசதியில் ஓரமா சென்று அமர்ந்து கொண்டனர். மற்ற இருவரும் அதே போல் என் வாயில் ஒருவரும் பூலில் ஒருவரும் அமர்ந்து ஓல் வாங்கினர்.
அதேபோன்று இவர்களும் தண்ணீரை பீய்சிக்கொண்டு வெளியேற்றி ஓரமாக சென்றனர். ஆனால் எனக்கு தண்ணீர் வரவே இல்லை மீண்டும் அவர்கள் நான்கு பேரும் என் பூலை மாத்தி மாத்தி சப்ப ஆரம்பித்தினர். ஒரு 25 நிமிடம் இருக்கு எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது. நான் அவர்களிடம் கூறினேன் அவர்கள் அனைவரும் வாயைத் திறந்து காட்டினர். நான் என் கையால் என் பூலையை கையடித்து அவர்களின் மூஞ்சி வாய் என என் விந்தை தெளித்தேன். பிறகு அனைவரும் அவரவர் அறைகளுக்கு சென்று உறங்கினோம். நான் என்னத்தையோ கட்டி அணைத்துக் கொண்டு உறங்கினேன். இருவரும் அம்மணமாகவே உறங்கினோம். ஒரு நான்கு மணி போல எனக்கு விழிப்பு வந்தது. அப்பொழுது என் அத்தையை பார்த்தேன். அவள் ஒரு கால் மணிக்கு கொண்டு இன்னொரு கால் நீட்டிக் கொண்டு மல்லாக்க படுத்து கொண்டு இருந்தாள். அந்தப் போஸ்  என்னை வந்து  ஓலு என்று அழைப்பது போல் இருந்தது. நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று யூரின் அடித்து விட்டு வெளியே வந்து என் அத்தை மீது படுத்து என் பூலை மெதுவாக என் அத்தை கூதியில் சொருகினேன். அவள் துடித்து கண்விழித்து என்னை பார்த்தால் என்னடா மாமா பண்ற என்று கேட்டால் நான் அமைதியாக இருடி என்று சொல்லிவிட்டு என் பூலை அவள் கூதியில் முழுவதுமாக இறக்கி ஓத்தேன். என் அத்தை ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் மாமா என் சுகத்தில் துடித்தால் அந்த சுகத்தை அவள் நன்றாக அனுபவித்தால். அரை மணி நேரம் அவள் கூதி சிவக்க சிவக்க என் பூலால் அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். பிறகு இருவரும் சேர்ந்து தூங்கினோம் காலை ஒரு ஒன்பது மணி போல எழுந்து இருவரும் நேற்று இரவு நடந்ததைப் பற்றிய பேசிக்கொண்டு சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். நான் என் நண்பர்களின் காதலிகளை ஓத்த விஷயத்தை என்ன அத்தையிடம் கூறவில்லை. அங்கு இருந்து வீட்டிற்கு கிளம்பும் நேரம் வந்ததால் நாங்கள் இருவரும் எழுந்து ஒன்றாகவே பாத்ரூமில் குளிக்க சென்றோம். இருவரும் ஷவரில் ஆனந்த நீராடினோம். பாத்ருமில் வைத்தே அத்தயை ஓக்க ஆசையாக இருந்தது. நான் அத்தையை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை மூடாக்கினேன். அவளும் மூடாகி என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால். பிறகு அவளை பாத்ரூம் சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்து அவள் கூதியை நக்கினேன். என் தலை முடியை பிடித்து வருடிவிட்டால். 20 நிமிடம் நக்கினேன். பிறகு எழுந்து அவளை பின்னால் திருப்பி அவள் பின்னால் இருந்து அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டு அவளை ஓத்தேன். ஒரு மணி நேரம் ஒத்து அவள் கூதியில் என் விந்தை விட்டு பிறகு அங்கிருந்து வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்து விட்டோம். இத்துடன் கதை முடிகிறது.
பிறகு நானும் என் அத்தை மகன் சரவணனும் என் அத்தையை ஒத்த கதை, நான் என் குடும்ப பெண்களை ஓத்த கதை அனைத்தும் அடுத்தடுத்த கதையாக எழுதி பதிவிடுகிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு