பகலில் ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டு எழுந்து டீ குடித்துக் கொண்டிருந்த போது மொபைல் ஒலித்தது.
“ஹாய்.. எப்படி இருக்க. உன் வீட்டுக்கு வந்திட்டு இருக்கேன்”- ரேஷ்மா தனக்கே உரித்தான துள்ளல் குரலில் பேசினாள்.
நான் உற்சாகமானேன்.
என் சுன்னி லேசாக துடித்தது. இன்று சரியான தீனி கிடைக்கும் என்ற நினைப்பில் என் விந்துப் பை தயாரானது.
அவசரம் அவசரமாக குளித்து முடித்தேன். அந்தரங்க உறுப்பை சுத்தம் செய்து கொண்டேன்.
வந்ததும் வராததுமாய் என் சுன்னியை ஊம்புவாள். நினைக்கும் போதே பரவசம் எல்லை மீறியது. அவளின் இதமான வாய்ச் சூட்டில் என் சுன்னியின் நரம்புகள் விரிந்து இன்பம் அனுபவிக்கும் சுகமே தனிதான்.
அவளும், எனக்காக ஸ்பெசலாக பிறப்புறுப்பை சுத்தம் செய்து வைத்திருப்பாள். நான் நாக்கு போட்டாலே துடி துடித்து போவாள். புட்டத்தை தூக்கி என் வாயில் அடித்து,’ அப்படித்தாண்டா, நல்லா போட்டு நாக்காலே ஓழுடா..’ அவள் கத்துவாள். அவளின் வெள்ளை உடம்பை முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவளை சாய்த்து அவளின் அந்தரங்க பருப்பில் நீர் பாசனம் செய்ய இப்போதே நான் பரபரத்தேன்.
இன்னும் அவளைக் காணவில்லை. அட்ரஸ் தெரியாமல் திணறுகிறாளா? யோசிக்கும் போதே வீட்டின் முன் கார் நிற்கும் ஓசை.
‘ ஆ…என் தேவதை வந்து விட்டாள். காம தேவதை. கட்டழகு தேவதை. அவள் புண்டையை எனக்கு விருந்தாக்க வந்து விட்டால். என் சுன்னியை சூப்பி தண்ணீர் வடிக்க வந்து விட்டாள்’
படபடக்கும் மனசுடன் வெளியே வந்தேன்.
காரின் முன் ஷீட்டிலிருந்து உதிர்ந்தாள் அவள். சந்தன நிற கார்ட்டன் ஸாரியில் கேரளத்து கட்டழகிபோல் இருந்தாள்.
அவளைத் தொடர்ந்து இன்னொருத்தியும் இறங்கினாள். அவள் ரேஷ்மாவை விட நல்ல கலராக இருந்தாள். அவளைவிட இளமையாய், சுடிதாரில் கடைந்தெடுத்த சந்தனச் சிலை போல் இறங்கினாள்.
நான் ரேஷ்மா தனியாக வருவாள் என்று கற்பனை கோட்டை கட்டி வைத்திருந்தேன். ஆனால் இன்னொருத்தியுடன் வந்திருக்கிறாள்.
என் கனவு கலைந்து சோர்ந்து போய் அவளை வரவேற்றேன். உடன் வந்தவளையும் வரவேற்றேன். அவளை எங்கேயோ பார்த்தது போல் இருந்தது. ரொம்ப பரிச்சயமான முகம் போல் தெரிந்தாள்.
நடு மண்டையில் உறைத்தது. ஆம் அவள் பானு. ஆம் என் முதல் காதல் தேவதை. ரேஷ்மாவிற்கு முன்பே என்னை காதலால் கலவரப் படுத்தியவள். ஆள் செம ஸ்டைலாக மாறியிருந்தாள். முன்பு ஃபேமிலி லுக்கில் இருந்தவள் இப்போது நவ நாகரீக யுவதியாய் மாறி விட்டிருந்தாள். முப்பது வயதிலும் இன்னும் உடல் சதை போடாமல், கட்டழகியாய் தெரிந்தாள்.
அவளின் எலுமிச்சை நிறம் தங்க நிறத்திற்கு மாறியிருந்தது. முகத்தில் கிராமத்து களை மாறி, பணக்கார களை தெரிந்தது. இரண்டு பெண்களும் என் இளமைக் காலத்தில் என்னை வெகுவாக பாதித்தவர்கள்.
அதுவும் பானு என்னால் மறக்க முடியாதவள். எங்கள் கிராமத்தில் தேவதையாய் வலம் வந்து பலரின் தூக்கம் கெடுத்தவள். அவளிடம் நான் ஒரு போதும் காமத்தை எதிர்பார்த்ததில்லை.
என் காதல் மகாராணி அவள்.
அவளை அடையாளம் கண்டதாக நான் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. அவள் முகத்திலும் எந்த சலனமும் இல்லை. ரேஷ்மாவும் அவளும் ஒரே கம்பியூட்டர் செண்டரில் வேலை பார்த்தவர்கள். ஆனால் இன்று ஏன் அவளை உடன் அழைத்து வந்திருக்கிறாள் என்பது மட்டும் எனக்குப் புரியவில்லை.
ரேஷ்மாவுடன் காம விளையாட்டிற்கு காத்திருந்த எனக்கு அவளுடன் பானு வந்தது ஏமாற்றத்தையே கொடுத்தது.
நான் இப்போது காதலைவிட காமத்தையே விரும்பினேன். அதற்கு ரேஷ்மா தனியாக வரவே எதிர்பார்த்தேன்.
“என்னடா அப்படியே உறைஞ்சி நிக்கிற.?”- ரேஷ்மாவின் குரலில் கேலி .
“ஒன்னுமில்ல”
“இது யாருனு தெரியுதா?”
“பானுதானே?”
“பரவாயில்லியே.. இன்னும் ஞாபகம் வச்சிருக்கியே. உன்னை பத்தி சொன்னேன். அவ இப்ப எங்கூடதான் ஒர்க் பண்ணுறா. அதான் கூட்டிட்டு வந்தேன்.”
நான் ரேஷ்மாவை தனியே வர ஜாடை காட்டினேன்.
வந்தாள்.
“நான் இங்க உனக்காக ஏங்கி போய் காத்திருக்கேன். நீ என்னடானா அவளை கூட்டிட்டு வந்திருக்க..?”
“ஏன் வந்தா என்ன?. நம்ம செக்ஸ் மேட்டர் எல்லாம் அவளுக்கும் தெரியும்.”
“சரி.. இப்ப நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் அவள் இடஞ்சலா இருப்பாளே..”
“ஏன்.. ஒரு லட்டுதான் சாப்பிடுவியா. ரெண்டு லட்டு கிடச்சா சாப்பிட மாட்டியா..” ரேஷ்மா கண்ணடித்தாள்.
“அவ சம்மதிப்பாளா?”
“அவள் புருஷன் ஒரு வருஷமா வெளி நாட்டில இருக்கான். அவள் காஞ்சு போய் இருக்கா. நீயும் அவளும் முன்னாள் லவர்ஸ்தானே. உங்கூட செக்ஸ் வச்சுக்க சம்மதமானு கேட்டேன். ஓகே சொன்னா. அதான் கூட்டிட்டு வந்தேன்.”
“அடிப்பாவி. உன்னையே என்னால சமாளிக்க முடியாது. அவளை எப்படி?”
“அதெல்லாம் முடியும்.நான் வெளிய இருக்கேன். நீங்க ரெண்டு பேரும் பர்ஸ்ட்ல எஞ்சாய் பண்ணுங்க. ரொம்ப நாள் கழிச்சு சந்திக்கிறீங்க. பேச நிறைய விசயம் இருக்கும். பொறுமையா ரெண்டு பேரும் ஒரு அண்டர்ஸ்டாண்டிங்க்கு வாங்க”
நான் ரேஷ்மாவை அணைத்துக் கொண்டு அவள் இதழில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.
“தேங்க்ஸ் செல்லம். என் நிறைவேறாத ஆசையை இன்னிக்கு நிறைவேத்திட்ட..”
“அவளை கலியாணம் பண்ணதான்  உனக்கு கொடுத்து வைக்கல.. அவளை ஓத்து எஞ்சாய் பண்ணு”
சொல்லிவிட்டு ரேஷ்மா வீட்டை விட்டு வெளியேறினாள்.
“பானு.. நான் வர ஒன் அவர் ஆகும்” சொல்லிவிட்டு காரை ஸ்டார்ட் செய்தாள்.
நானும் – பானுவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி மௌனமாக அமர்ந்திருந்தோம்.
“என்னை இப்பவும் ஞாபகம் இருக்கா உங்களுக்கு?” என்றாள்.
“இல்லாம இருக்குமா?. பட் நீ ரொம்ப மாறிட்ட.”
“என்ன மாறிட்டேன்.”
“இன்னும் அழகாயிட்ட. ஸ்கின் சும்மா தக தகனு மின்னுது.”
“ம்..”
“உன் ஹஸ்பண்ட் என்ன பண்றான்..”
“ஃபாரின்ல இருக்கார். நான் இங்க உங்க ரேஷ்மா கூடதான் வேலை பார்க்கிறேன்.”
“என் ரேஷ்மாவா..”
“ஆமா.. உங்க ரெண்டு பேர் கதையும் எனக்கு தெரியும்”
“எந்த கதை..”
“பஸ் டிராவல் கதை. உங்களை அப்படி பாராட்டுறா. என்ன சொக்கு பொடி போட்டீங்க?”
நான் சிரித்தேன்.
அவள் இன்னும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டாள்.
“சொக்கு பொடி அவளுக்கு மட்டும்தான் போடுவீங்களா.. எனக்கு போட மாட்டீங்களா?”
நான் சிரித்தேன். நம்ப முடியாமல் அவளைப் பார்த்தேன். இப்படி பச்சையாகவே கேட்கிறாளே.
“என்ன அப்படி பார்க்கிரீக”?
“முன்னால பார்த்த பானுவா நீ. அமைதியா இருப்ப. இப்ப ரொம்ப தேரிட்ட.”
“எப்பவும் ஒரே மாதிரி இருக்க முடியுமா?”
அவள் வாசனை என் மூச்சை அடைக்கும் அளவிற்கு அருகில் இருந்தாள்.
இந்த தருணங்களுக்காக முன்பெல்லாம் எப்படி ஏங்கி இருந்தேன். அப்போதெல்லாம் நடக்காதது இப்போது தானாகவே நடக்கிறது.
“என்ன யோசனை..?”
“ம்..ம்..”
“சரி. நான் போறேன். உங்களுக்கு ரேஷ்மாதான் சரி”
“ஹேய்.. இரு.” அவள் தோளில் கை வைத்து அமர்த்தினேன்.
அவள் பொய் கோபத்துடன் முகம் திருப்பிக் கொண்டாள். அவளின் காது மடலிலிருந்து பூனை முடி இறங்கி அவளின் பொன்னிற கன்னங்களில் ஊசலாடியது.
“பானு..”
“…..”
“பானு..”
“ம்..”
“ஷாலினி”
அவள் சரேலென்று திரும்பினாள்.
“என் முழுப் பெயரும் ஞாபகம் இருக்குதா”
“மறக்க கூடிய பெயரா அது.”
அவள் என்னைப் பார்த்து திரும்பி அமர்ந்து என் கண்ணுக்குள் பார்த்தாள்.
எனக்கு தலை கிறுகிறுத்தது. அவளோ.. சட்டென்று என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அதற்கு மேல் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. அவளின் பொன்னிற கழுத்தில் முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு அவளின் சூட்டைக் கிளப்பினேன்.
அவள் அரைக்கண் சொருகிய நிலையில் முனகினாள்.
“பானு..!”
“ம்ம்ம்..”
“இது நிஜமா..”
“நிஜம்தான்..”
“உன்னை நான்…”
“சொல்லுங்க?”
“பேசக்கூடிய நேரமில்லை இது”
“ம்..ம்..” உணர்ச்சியுடன் ஒலித்தது அவள் குரல். அவளின் செவ்விதழ் அதரங்கள் என் முத்தத்துக்காய் துடித்தது.
அவள் உதட்டை என் உதடு நெருங்க அவளும் நானும் ஒரே நேரத்தில் ஒருவர் உதடுகளை ஒருவர் மாறி மாறி சிறை பிடித்தோம்.
நீண்ட நேரம் தொடர்ந்தது இதழ் யுத்தம். அவள் தேகம் சூடாகிக் கிடந்தது. அவள் முதுகில் கை போட்டு துளாவினேன்.
தன் கைகளை உயரே தூக்கி, அவளின் சுடிதார் டாப்பை கழற்ற உதவினாள்.
கலைந்து கிடந்த கூந்தல் அவளின் பளிங்கு நிற தோள்களில் புரள, சிம்மிக்குள் முலைக் கலசங்கள் வெளியே வரத்துடிக்கும் முயல் குட்டி போல் திமிறின.
“ஹேய்  முன்னை விட உன் முலைகள் பெருசா கும்முனு இருக்கு”
“சீ.. முன்னாடி எப்ப பார்த்த?”
“கள்ளத்தனமா உன் சுடிதார் துப்பட்டா விலகும் போது பார்த்து இருக்கேன். சின்ன சைஸ்.”
“இப்ப எப்படி?”
“ரெண்டு பெரிய மல் கோவா மாம்பழத்தை ஒட்ட வச்ச மாதிரி இருக்கு..”- சிம்மியோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்.
அவள் இன்பத்தில் கண்கள் சொருகி,” டேய் மெதுவாடா “ என்றாள்.
“என் முலை மாம்பழம் போலவா இருக்கு?”
“ம்ம்..”
“மாம்பழத்தை பிசைஞ்சா மட்டும் போதுமா.. கடிச்சு சாப்பிடுறா..”
அவள் வேகமாக இருந்தாள். காம வேட்கையுடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
அவள் சிம்மியை கழற்றினேன். கருப்பு நிற பிராவிற்குள் அவள் மாங்கனிகள் திமிறின. நான் அவளின் மார்பு சமவெளியில் முகத்தைப் புரட்டினேன். ஒருங்கழித்து புரட்டி அவள் பின்னங்கழுத்து, முதுகு என்று என் முகம் ஊர்ந்தது.
“ம்…ம்…ஹூம்…” அவள் இன்பத்தில் உடல் அதிர்ந்தாள்.
“டேய்..?”- காம அழைப்பு அது.
“என்னடி..”
“சீக்கிரம் என்னை ஓழுடா…”
“அவசரப் படாத பானு..”
“ரொம்ப நாளா காஞ்சு கிடக்கேண்டா.. என் புண்டைல இப்பவே நீர் ஊத்துது…”
“சரிடி செல்லம்.. காஞ்சு போன உன் புண்டைல செமயா தண்ணி பாய்ச்சலாம்.”
“ரேஷ்மா வர நேரமாச்சு. அதுக்குள்ளாடி ஒரு தடவை என்னை ஓத்து முடிச்சிடு…”
“அவ வந்தாலும் கதவ திறக்க மாட்டேன்.உன் ஆசை தீர உன்னை ஓத்து முடிச்ச பிறகுதான் கதவு திறப்பேன்..” சொல்லச் சொல்ல அவள் பிராவுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
தங்க கலசம் போல் கொழு கொழுவென்று அவளின் முலைகள் துள்ளி விழுந்தன. தொட்டுப் பார்த்தேன். யப்பா… என்னா சாஃப்ட்.  ரேஷ்மாவின் முலைகளை விட ரொம்ப சாஃப்ட். நெய்யில் செய்த குலாப் ஜாமுன் போல் இருந்தது.
அவள் ஆசையாய் இரண்டு முலைகளைத் தூக்கி என் முகத்தில் இடித்தாள்.
“இன்னும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது பானு. உன் புண்டையை உடனே பார்க்கணும்..”
“பார்க்க மட்டும்தானா?”- அவள் சிணுங்கினாள்.
“இல்ல.. இல்ல.. ஓக்கணும்… நல்லா ஓக்கணும்..”
அவளின் சுடிதார் பேண்டை உருவி எறிந்தேன். எலுமிச்சை மஞ்சள் நிறத்தில் வெண்ணெய் கட்டிபோல் உருண்டு பருத்த அட்டகாசமான தொடைகளின் அழகில் நான் மெய் மறந்தேன்.
வெளிர் மஞ்சள் நிற பேண்டீஸ் அவளின் புண்டைப் பிளவில் கசிந்த நீரினால் பிளவோடு ஒட்டிக் கிடந்தது.
அவளாகவே ஜட்டியை கழற்றி என் முகத்தில் எறிந்தாள். செம வாசனை.
“ஜட்டியே இவ்ளோ வாசனையா… உன் புண்டை வாசனை சூப்பரா இருக்குமே..” அவளின் காலை விரித்து புண்டையை நோக்கி முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
அவள் வெட்கத்தில் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
சோபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்திருந்தவள், அப்படியே சரிந்து சோபாவில் படுத்தாள். காலை அகட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள்.
நான் அவளின் முழு நிர்வான உடலை கண்கொட்டாமல் ரசித்தேன்.
பசும் பொன் நிற உடல், தங்க தோனிபோல் என் முன் கிடந்தாள்.
உருண்ட வாழைத்தண்டு தொடைகள் இணையும் சங்கமத்தில் முக்கோண வடிவ கருப்பு புதருக்குள் பதுங்கி இருந்தது அவளின் தேனூறும் மதன மேடு. வெல்வெட் மயிர் தோட்டத்தில் பூத்திருக்கும் பட்டு ரோஜா இதழ்களை மெல்ல விரலால் வருடினேன்.
பானு இன்ப முனகலுடன் சிலிர்த்தாள். “ஆ..”
“பானு..”
“ம்ம்ம்”
“உன் புண்டைக் காடு இவ்ளோ அடர்த்தியா இருக்கு”
“பராமரிக்க ஆள் இல்லியே அதான்..”
“நான் பராமரிக்கட்டுமா?”
“ம்ம்ம்”
“என்ன ம்ம்ம்..” என் முகத்தை அவள் சொர்க்க வாசலின் வாயிலில் கொண்டு சென்று முகர்ந்தேன். காமக் கள் வாசனை. உள்ளிருந்து வடியும் காமக் கள்ளை நாக்கின் நுனியால் வருடினேன்.
அவள் புண்டை சிவந்து விரிந்து சுருங்கியது. இன்னும் காலை அகட்டி வைத்தாள்.
நான் சிவந்த பிளவில் என் ஆள்காட்டி விரலை நுழைத்துக் கிண்டினேன்.
“ஆ…ங்க்….ஆங்க்…ஆ……”- துடித்தாள். என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக் கொண்டாள். அவளின் முலைகள் என்னை அணைத்துக் கொண்டது.
நான் அவளின் உடலில் என் உடலை அழுத்தி புரட்டினேன். என் உடைகளைக் கழற்றி நிர்வாணமாக்கினாள் அவள்.
“இப்பதான் திருப்தியா இருக்கு”
“ஏன்?”
“உங்க முழு உடம்பு சூடும். என்னோட பரவுது.”
“இன்னும் நல்லா இறுக்குடி”
“போதுமா?”
“ம்ம் இன்ன்னும்”
இருவரும் மாறி மாறி இறுக்கி கட்டிப் புரண்டோம்.
“பெட் ரூமுக்கு போயிடலாமா?”
அவள் என்னை அவசரப் படுத்தினாள்.
“சரி வா..”
எழுந்து நின்ற போது அவள் தங்க விக்ரகம் போல் இருந்தாள்.
“பானு உன்னை மிஸ் பண்ணியிருக்க கூடாது”
“அதான் இப்ப வந்திருக்கேனே..”
“லைஃப் புல்லா வருவியா?”
“அது முடியாது. நீ என் செக்ஸ் பார்ட்னர் மட்டும்தான். என் ஹஸ்பண்ட் கிட்ட எனக்கு கிடைக்காத சுகத்தை நீ எனக்கு கொடு..”
இருவரும் அணைத்த நிலையிலேயே படுக்கையில் சரிந்தோம். பானு என் சுன்னியை கையில் எடுத்து உருவி விட்டாள்.
“ரொம்ப ஸ்ட்ராங்க்”
“உன் புண்டைக்குள் போரிங்க் போடணும்னா சும்மாவா?”
“சீக்கிரம் போரிங்க் போடுறா..”
“ஏண்டி அவசரம்?”
“உள்ள அரிக்குதடா..உன்  சூடாண சுன்னியை இறக்குனாதான் இதமா இருக்கும்”
“உன் புருஷன் உன்னை சரியா ஓக்கமாட்டானா?”
“ஓத்து ஒரு வருஷம் ஆச்சே..”
“சூப்பர் பிகர் நீ. நெனச்சா.. உங்கூட வேலை பார்க்கிற பசங்க வரிசையா வருவானுகளே”
“அதுக்காக எல்லார்கிட்டேயும் வாங்கடா வந்து ஓழுங்கடானு சொல்ல முடியுமா”
“ம் அதுவும் சரிதான்.”
“ஒர்க் பண்ற இடத்தில ஒருத்தனுக்கு புண்டை விர்ச்சா எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சுடும். பிறகு வரிசையா வந்து நிப்பானுக. அப்புறம் அயிட்டம்னு சொல்லுவானுக.”
“ரேஷ்மா எப்படி?”
“எப்படினா?”
“அவ அயிட்டமா இல்ல ஃபிகரா?
“அவ ரேஞ்சே வேற. அவை ஹஸ்பண்ட் ஃப்ரெண்ஸ் எல்லார் கூடவும் ஓழ் வாங்கியிருக்கா.”
“அவ ஹஸ்பண்ட் கண்டுக்க மாட்டானா?”
“அவனுக்கும் தெரியும். பட் கண்டுக்க மாட்டான். அவன் என்னை டிரை பண்ணிட்டு இருக்கான்”
அவளிடம் பேசப் பேச என் சுன்னி இன்னும் டெம்பராகியது.
பானு, “ இன்னும் என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் சுன்னியை அவளாகவே எடுத்து தன் புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்தாள்.
நான் இடுப்பை எக்கி இடித்தேன். என் சுன்னி அவளின் அதிரச ஓட்டைக்குள் நங்கென்று இறங்கியது.
“ஆ…செம.. சூடா இருக்கு” என்றாள்.
நான்,” கொஞ்ச நேரம் இப்படியே இருக்கட்டும்.. நீ கதையை கண்டினியூ பண்ணு”
“எந்த கதை?”
“ரேஷ்மா ஹஸ்பண்ட் உன்னை ரூட் விட்ட கதை..”
“ஐய்யோ அதுக்கு இதுவா நேரம். சும்மா என் புண்டைக்குள்ள இடி இடினு ஓக்காம இப்படி டைம் வேஸ்ட் பண்றீங்க..”
“ஹேய் சும்மா சுன்னியை வச்சிருக்கும் போது நீ உன் கதையை சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி உன் புண்டைக்குள் துடிக்கும் பாரு.. அந்த நேரம் உனக்கும் சுகம் எனக்கும் சுகம்..”
நான் இரண்டு முறை அவள் புண்டைக்குள் இடித்துவிட்டு அவள் முகத்தையே பார்த்தேன். காமத்தின் தேஜஸ் அவள் முகத்தில் பரவி இன்னும் பூர்ண நிலா போல் கவர்ச்சியாய் இருந்தாள். அவளின் செவ்விதழ்கள் நீரோட்டத்தில் ஒளிர்ந்தது.
நான் என் இடுப்பை அவள் இடுப்போடு நெருக்கி கிளாக் வைஸ் ஆண்டி கிளாக் வைஸாக சுழற்றினேன். என் சுன்னியின் அழுத்தம் அவள் புண்டைக்குள் இன்ப மின்சாரத்தை பாய்ச்சியது. அவள் இன்னும் என்னோடு ஒட்டிக் கொண்டாள்.
“உன் சுன்னியில அப்படி என்னடா இருக்கு. இப்டி சுகமா இருக்கு”.
“சும்மா வேகமா ஓக்குறதை விட இதுல கிடைக்கிற சுகமே தனிதான்..”
“ம்..ஒருவிதமா பரவசம் உடம்பு முழுக்க பரவுது…” அவள் என்னை அவளோடு இறுக்கி இரண்டு தொடைகளையும் என் இடையைச் சுற்றி பின்னி, அவளின் பருத்த பிருஷ்டத்தை தூக்கி என் சுன்னியோடு அவளின் புண்டையை பிணைத்தாள்.
நான் அவள் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டு என் உணர்ச்சியை கட்டுக்குள் கொண்டு வந்தேன். அவளின் முலைகள் என் மார்போடு அழுந்தி சப்பிக் கிடந்தது.என் கைகள் அவள் முதுகில் வருடிக் கொடுத்தது.
நான் அவள் கழுத்தில் முகத்தை நெடு நேரம் புரட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் பொறுமை இழந்து என் நெஞ்சில் கைவத்து தள்ளி, கட்டிலில் என்னைப் போட்டு என் மேல் ஏறி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னி அவளின் புண்டைக்குள்ளும் புறமும் வந்து போனதை எட்ட்டிப் பார்த்தேன்.
பானுவின் வேகமான இயக்கத்தில் அவள் முலைகள் துள்ளிக் குதித்து ஆடியது. நான் என் இரண்டு கைகளாலும் அவளின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
அவள் கூந்தலை கொண்டை போட்டு முடிந்து இன்னும் வெறியுடன் என்னை ஓத்தாள்.
நான் பரம சுகத்தில் மிதந்தேன்.
“ரேஷ்மாவோட ஹஸ்பண்டையும் இப்படித்தான் ஓத்தியா..நீ” அவளின் வெறியைக் கிளற சும்மா சொன்னேன்.
அவள் ஆக்ரோசத்துடன் என்னை ஓத்துக் கொண்டே,” ஆமாண்டா அவனும் என்னை ஓத்தான். அது ரேஷ்மாவுக்கும் தெரியும். நானும் ரேஷ்மாவும் சேர்ந்தே அவ புருஷன் கூட ஓழ் பஜனை நடத்தினோம் போதுமா..”- என்றவள் வெறியுடன் என்னை தாக்கினாள்.
எனக்கு வெறி தலைக் கேறியது.
அவளை சரித்து கீழே போட்டுவிட்டு மேலேறினேன். அவள் தொடையை விரித்து வைக்க வெளியே வந்த என் சுன்னியை, மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன்.
பானு,” ஆ…..ஆ….ஆ….ம்…அப்டித்தாண்டா… ஒழுடா… என் புண்டையை கிழிச்சு தள்ளுடா.. “ என்று கத்த கத்த நான் அவளை ஓத்தேன், ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு, என் சுன்னி பால் பாயாசத்தை அவள் புண்டையில் கக்கியது.
அவள் என்னை அப்படியே அணைத்து இறுக்கினாள்
என்னடா எவ்ளோ நேரம் கதவு தட்டுறது..?”- கதவைத் திறந்தபோது நமுட்டுச் சிரிப்புடன் ரேஷ்மா கேட்டாள். அவள் கண்கள் சுற்று முற்றும் பானுவைத் தேடின.
“என்னடா பானு எங்க?”
“அவள் ரூமில இருக்கா.”
“என்னடா.. அவளை முடிச்சிட்டியா..”
“ம்..”
“ம்னா..?”
“ஒரு தடவை ஓத்தேன்..”
“இவ்ளோ நேரம் ஒரு தடவதான் ஓத்தியா..”
“கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்..”
இருவரும் கதவை சாத்திவிட்டு பெட் ரூமுக்கு வந்தோம்.
பானு ஆடை இல்லாமல் படுக்கையில் மல்லாந்து கண் மூடிக் கிடந்தாள்.
ஆள் அரவம் கேட்டதும் எழுந்து அமர்ந்தாள்.
பால் வெண்ணெய் முலைகள் அதிர்ந்தது. ஒடுங்கிய இடையும், ஒரு சாய்ந்து அமர்ந்திருந்ததால் உண்டான இடுப்பு மடிப்பும் அவளை ஒரு உயிருள்ள சிற்பம் போல் காட்டியது.
ரேஷ்மா பானுவின் அருகில் போய் அமர்ந்தாள். அவளின் கன்னத்தில் முத்த மிட்டாள். எனக்கே உன் மேல் ஆசை வருதுடி.அவளின் கை பானுவின் பளிங்கு தொடைகளை தடவியது. அப்படியே உள்ளிறங்கி தொடைகளின் சங்கமத்தில் கை ஊர்ந்தது.
ரேஷ்மா கையை உதறினாள்.
“என்னடி இன்னுமா கழுவாம இருக்க. கம் கையில ஒட்டிடுச்சு.”
பானு வசீகரமாய் சிரித்தாள். வரிசையான அரிசி பற்கள். கூர் நாசி. சிரிக்கும் போது குவியும் கன்னக்கதுப்புகள் நான் அவள் அழகையும் ரேஷ்மாவின் அழகையும் கம்பேர் செய்து பார்த்தேன்.
இருவரும் அழகிகள்தான்.
பானு நடிகை தமனா பாலாடை நிறத்தழகி.
ரேஷ்மா நடிகை மீனா போல் எலுமிச்சை நிறத்தழகி. மீனா போன்று அதே அகன்ற கண்கள் அவளுக்கு எக்ஸ்ட்ரா அழகு.
இருவருக்கும் செக்கச் சிவந்த உதடுகள்.கோவைப் பழம் போல் கனிந்த உதடுகள் ரேஷ்மாவுக்கு. பானு ரோஜா இதழ் உதட்டுக்காரி.
நான் பின்னாலிருந்து ரேஷ்மாவை அணைத்தேன். பானுவை ஓத்து முடித்து விட்டதால் என் காமம் இப்போது ரேஷ்மாவின் மேல் திரும்பியது.
“பானு நீ கொஞ்சம் வெளியே இரு எனக்கு இப்ப ரேஷ்மாவை ஓக்கணும்” என்றேன்.
ரேஷ்மாவின் முன்னழகுகள் என் கையில் ஜாக்கெட்டோடு கசங்க, ரேஷ்மா சிணுங்களுடன் சொன்னாள்,”அவ இங்கே இருக்கட்டும்..அவ முன்னாடியே என்னை ஓழுடா” என்றாள்.
பானுவும்,” நான் வெளியே போக மாட்டேன் நீங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்குறதை நான் பார்க்கணும்..” என்றாள்.
எனக்கும் அது சரி என்றுதான் பட்டது. இரு அழகிகளையும் ஒரே படுக்கையில் நிர்வாணமாய் பார்க்க துடித்தேன். பானு ஏற்கனவே முழு நிர்வாணமாய்தான் கிடந்தாள்.
நான் ரேஷ்மாவின் புடவையை அவிழ்த்தேன். புடவை கொசுவத்தை அவள் இடுப்பிலிருந்து உருவினேன். பானுவும் எனக்கு உதவினாள். புடைவை தரையில் விழுந்தது.
பெட்டிகோட்- ஜாக்கெட்டில் அம்சமாக இருந்தாள். முலைகள் இரண்டும் கும்மென்று ஜாக்கெட்டை மீறி திமிறிக் கொண்டிருந்தது. மேல் ஹூக் கழன்று பிறை நிலா வடிவத்தில் மார்பு பந்து பிதுங்கி நிற்கும் போது கவர்ச்சி நடிகை போல் இருந்தாள்.
நான் அவளின் சூடான அடிவயிற்றுக்குள் கைவிட்டு சொர்க்க மேட்டை தடவினேன். பானு அவளின் பாவாடையை உயர்த்தி பளபளத்த தொடைகளையும், கொழுத்த பிருஷ்டங்களையும் தடவிக் கொண்டிருந்தாள். நான் பாவாடை நாடாவை இழுக்க பாவாடை கழன்று அவள் காலடியில் விழுந்தது.
பானு என் லுங்கியைக் கழற்றி என்னை நிர்வாணமாக்க, நான் ரேஷ்மாவின் ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழற்ற, மூவரும் முழு நிர்வாணமாய் ஒருவர் ஒருவரை ஆசை தீர பார்த்தோம். இரண்டு பெண்களையும் முழு நிர்வாணமாய் பார்த்த சந்தோசத்தில் என் சுன்னி கிழங்கு போல் நீண்டு படமெடுத்து ஆடியது.
பானு என் காலடியில் மண்டியிட்டு ஆசை ஆசையாய் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள். ரேஷ்மா அவள் கையை தட்டிவிட்டாள். “நான்தான் ஃப்ர்ஸ்ட்” என்றவள் உடனே என் சுன்னியை எடுத்து வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள்.
பானு,”ஹேய் நானும் ஊம்பனும்” என்றாள்.  ரேஷ்மா கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னியை நல்லா ஊம்பிவிட்டு சுன்னியை வெளியே எடுத்து பானுவின் வாயை நோக்கி நீட்டினாள். பானு யோசிக்காமல் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். வாய் வலித்ததும் ரேஷ்மாவை ஊம்பச் சொன்னாள். இப்படியாக இரு பெண்களும் மாறி மாறி என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தனர். நான் இதுவரை அனுபவிக்காத இன்பத்தில் துடித்தேன்.
பிறகு இருவரும் என்னைக் கட்டிலில் படுக்க வைத்தனர். நான் காலை அகட்டிக் கொண்டு மல்லாந்து கிடந்தேன். பானு என் தலை மாட்டில் அமர்ந்து கொண்டு அவளின் புண்டையை என் வாயில் கவிழ்த்தாள். ரேஷ்மா என் இரு கால்களின் நடுவில் அமர்ந்து என் சுன்னியை குனிந்து ஊம்பினாள்.
என் வாய் பானுவின் புண்டைக்குள் தூர் வாறியது. அதே நேரம் ரேஷ்மா என் சுன்னியில் மகுடி வாசித்தாள். என்னால் உணர்ச்சியை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. பரவசத்தில் துடித்தேன். பானு,” ஆ….ஆ….ஆ…” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். என் முகம் முழுவது ஈரமாகிவிட்டது. பானுவின் புண் டை யிலிருந்து அடை மழை போல் காம நீர் வடிந்து என்னை மூச்சுத்திணற வைத்தது.
பத்து நிமிடம் கழிந்தது. பானு என் கால் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள். ரேஷ்மா என் தலை மாட்டில் அமர்ந்து அவளின் புண்டையை என் வாயில் சரித்தாள். நாக்கைச் சுழற்றி சுழற்றி ரேஷ்மாவின் புண்டையை நான் டேஸ்ட் பார்த்தேன். அவளின் தேனடை இன்பத்தேனை கொட்டியது. பானு என் சுன்னியை ஒரு கை பார்த்தாள். குல்பி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல் சூப்பி எடுத்தாள். ரேஷ்மாவை விட பானு ஊம்புவதில் கெட்டிக்காரியாய் இருந்தாள். பானுவின் புண்டையைவிட ரேஷ்மாவின் புண்டை செம டேஸ்ட்டாக இருந்தது.
ரேஷ்மாவின் புண்டையிலிருந்து பன்னீர் வாசனை வந்தது. பானுவின் புண் டை யிலிருந்து வடிந்த இன்ப நீர் கெட்டியாய் இருந்தது. லேசான மூத்திர வாடையும் வந்தது.
மூவரும் இன்பத்தில் கொஞ்ச நேரம் மூழ்கினோம்.
பிறகு, பெண்கள் இருவரையும் பார்த்து,” போய் ரெண்டு பேரும் உங்க புண்டையை நல்லா கழுவிட்டு வாங்க” என்றேன். அவர்கள் என்னையும் இழுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றனர். அவர்களின் புண்டையை மட்டுமல்ல என் சுன்னியையும் நன்றாக சுத்தம் செய்தனர்.
துடைத்துக் கொண்டு மீண்டும் படுக்கையறைக்கு வந்தோம்.
நான் ரேஷ்மாவைப் படுக்க வைத்தேன். அவள் புண்டையைக் காட்டிக் கொண்டு கிடக்க, பானுவும் அவள் அருகில் வந்து புண்டையை விரித்துக் காட்டியபடி கிடந்தாள். பானுவின் புண்டை நீளமாகவும், ரேஷ்மாவின் புண்டை பரந்து விரிந்தும் இருந்தது. பானுவின் புண்டை  மயிர்காடு நிறைந்து கிடந்தது. ரேஷ்மா கிளீன் ஷேவிங்கில் இருந்தாள்.
இருவரும் ஓழ் ஆசையில் என்னைப் பார்த்தனர். நான் இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்கப் போவதாகச் சொன்னேன். அவர்கள் முகம் மலர் சிரித்தனர்.
நான் முதலில் ரேஷ்மாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை இறக்கினேன். “ ஆ…ஆ….” ரேஷ்மா கத்தினாள். பத்துமுறை எண்ணி அவளை ஓத்தேன். பிறகு என் சுன்னியை உருவி பானுவின் புண்டையை கிழித்தேன். அவள் கத்த கத்த இருபது முறை ஓத்தேன். பின் சுன்னியை உருவி மீண்டும் ரேஷ்மாவின் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
இரு பெண்களின் முகமும் இன்பத்தில் சொக்கிப் போய் கிடந்தது. இருவரின் முனகல் சத்தம் அறை முழுக்க எதிரொலித்தது. அது என் உண்ர்ச்சியை தூண்ட தூண்ட என் சுன்னி இன்னும் டெம்பராகியது. வெறி கொண்டு இருவரையும் மாறி மாறி ஓத்தேன். அரை மணி நேரம் மல்லாக்கப் போட்டு ஓத்துவிட்டு, அவர்களை நாய்க் குட்டி போல் பட்டக்ஸை தூக்கிக் கொண்டு கவிழ்ந்த பொசிசனின் வைத்தேன்.
இருவரின் பட்டெக்ஸும் பெரிய வெள்ளைப்  பனியாரம் போல் இருந்தது. பட்டக்ஸின் பிளவின் கீழே தேனில் ஊறிய பலாச்சுளை போல் இருவரின் புண்டை மேடு தெரிந்தது. ரேஷ்மாவை விட பானுவின் புண்டை இந்த பொசிசனில் கவர்ச்சியாய் தெரிந்தது. அப்படியே கடித்து திண்ண வேண்டும் போல் இருந்தது. என் உலக்கையை நச்சென்று அவளின் உரலுக்குள் இறக்கி வெறி கொண்டு ஓத்தேன். “ஆ…..ஆ…. ஆ….ம்..ம்ம்..” பானு உடல் குலுங்க குலுங்க கத்தினாள்.
கொஞ்ச நேரம் குத்தி கிழித்தபின் பானுவின் புண் டை யிலிருந்து சுன்னியை உருவி அதே வேகத்தில் ரேஷ்மாவின் புண்டையில் சொருகி ஓத்தேன். அதே நேரம் என் இரண்டு விரல்களை பானுவின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பானு கத்த ரேஷ்மாவும் துடிக்க இருவரையும் அதே பொஷிசனில் மாறி மாறி ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அரை மணி நேரம் ஓழுக்குப் பிறகு, ரேஷ்மாவின் புண்டைக் கிணறுக்குள் விட்டு அடிக்கும் போது என் சுன்னி விந்தைக் கொட்டியது. ரேஷ்மா முழு இன்பத்தை அனுபவித்த மகிழ்ச்சியில் கத்தினாள். பிறகு பானுவை என் விரலால் ஓத்தேன்.
அவளுக்கு இன்னும் உச்சம் வரவில்லை, உடனே ரேஷ்மாவை அவளின் புண்டைச் சுளை விரிப்பில் நாக்கு போட வைத்தேன். பானு துடித்தாள். அவளை எழுப்பி மல்லாக்கப் போட்டு அவள் முலைகளை நான் பிசைந்தேன். ரேஷ்மா அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்கி சுவைத்தாள். கண்கள் சொருகி பரவசத்தின் எல்லையை அவள் நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது, ரேஷ்மாவை நகரச் சொல்லிவிட்டு என் சுன்னியை பானுவின் புண்டைக்குள் விட்டு அடித்து அவள் புண்டையை துவம்சம் செய்தேன். அவள் காலை இரண்டு கையாலும் தூக்கிக் கொண்டு முட்டி போட்டு அமர்ந்து ஓத்தேன்.
ரேஷ்மா சும்மா இருக்காமல் பானுவின் உடலெங்கும் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் முலைகளை கசக்கி கசக்கி பிசைந்து அவளின் முலைக் காம்புகள் இரண்டையும் நாவால் வருடிக் கொடுத்தாள். நானும்  ரேஷ்மாவும் சேர்ந்து பானுவிற்கு உச்ச இன்பத்தை வழங்கிய பின்பே அவள் துடிப்படங்கினாள்.
எங்களின் செக்ஸ் ஆட்டம் முடிவதற்கு இரவு ஆகிவிட்டது. என்னை இன்ப கடலில் ஆழ்த்திய தேவதைகள் இருவரும் விடை பெற்றுச் சென்றனர்.
முற்றும்
பின் குறிப்பு:  இப்போது பானு அவள் கணவனை டைவர்ஸ் செய்து விட்டு என்னுடன் லிவிங்க் டு கெதர் முறையில் வாழ்ந்து வருகிறாள். ஒவ்வொரு ஞாயிறும் ரேஷ்மா எங்களுடன் சேர்ந்து ஓழ் போடுவாள்.
செக்ஸ் ஆசையுள்ள பெண்கள் மட்டும்  மெயில் ஐடி ல் கூகுள் சாட் செய்யவும். உங்கள் விபரம் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு