மறு நாள் காலை 10 மணிக்கே அவள் வீட்டில் இருந்தேன்.
அப்போதுதான் குளித்து முடித்து மல்லிகைப் பூ நிறத்தில் பள பளவென்று இருந்தாள்.
கத்திரிப்பூ நிற நைட்டி அவள் நிறத்தை எடுப்பாய் காட்ட, நைட்டியை  மீறி முலைகள் இரண்டும் எடுப்பாய் கவர்ச்சியாய் தூக்கிக் கொண்டு நின்றன.
இன்றுதான் முதல் முதலாய் அவளை நைட்டியுடன் பார்க்கிறேன். ஹோம்லி லுக்கில் அழகாய் இருந்தாள். இவளா.. கம்பியூட்டர் செண்டர் ஓனரிடம் ஓழ் வாங்குகிறாள்? நம்ப முடியாமல் அவளைப் பார்த்தேன். பத்மினி ஜாதி பெண் போல் மாசுமரு இல்லாமல் குழந்தை தனமாய் இருந்தாள்.
‘இவளுக்குள் இப்படி ஒரு அடங்காத காம மோகினி இருக்கிறாளே.. இவள் மட்டும் அந்த எம்டி யுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைக்காமல் இருந்தால், இவளையே திருமணம் செய்து வாழ்ந்து விடலாம்..’ – யோசனையில் ஆழ்ந்திருந்த என்னை அவளின் அருகாமை சுய நினைவிற்கு கொண்டு வந்தது.
சோபாவில் எனக்கு அருகில் அமர்ந்து, என் தோளில் தலை சாய்த்து அடிக் கண்ணால் என்னையே பார்த்தாள். அந்த அழகிற்கே இவளுக்கு அடிமையாகிவிடலாம் என்று நினைத்தேன்.
“நேத்து நல்லா தூங்கினீங்களா..?”
“ம்ம்.”
“எதாவது சாப்பிடுறீங்களா..?”
“நீ இருக்க அழகுக்கு உன்னைத்தான் சாப்பிடணும்..”
“இப்படியேவா..”
என் மடியில் விழுந்தாள். அன்னாந்து அழகான கண்களால் என்னை விழுங்கினாள்.
என் கைகளை எடுத்து இரண்டு மாங்கனிகளின் மேல் வைத்துக் கொண்டாள்.
“உங்க பசிக்கு இந்த ரெண்டும் போதுமா?” என்று குறும்பாய் கேட்டாள்.
“பழம் மட்டுந்தானா.. உன் பருப்பு வடையும் வேணும்..”- நைட்டியோடு சேர்த்து அவளின் மல்கோவா மாம்பழங்கள் இரண்டையும் பிசைந்தேன்.
“என் பருப்பு வடை பத்திரமா இருக்கு..”
“கீழ இருக்கு”
“எங்க..?”
“ரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவில அடிவயிற்றுக்கு கீழ பாதுகாப்பா வச்சிருக்கேன்..”
“எனக்கு இப்பவே அதை கடிக்கணும் போல இருக்கு”
“முதல்ல என் மாம்பழத்தை கசக்கி சாப்பிடு..நான் பிறகு உன் வாழைப் பழத்தை உருவி விடுறேன்..” என்றவள், என் மடியிலிருந்து எழுந்து அவளின் முலைப் பந்துகளை என் முகத்தில் இடித்தாள்.
அது, முகத்தில் கசங்கி மீண்டது. ரேஷ்மா டீச்சர்  என் பேண்ட் ஜிப்பின் மேல் கையை வைத்தாள்.
“ஹேய்.. மலேசியா வேங்கை மாதிரி ஸ்ட்ராங்கா இருக்கான் உன் சின்ன தம்பி”- என்றவள்,” சர்ரென்று “ ஜிப்பை கீழ் நோக்கி இழுக்க, ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்ட்டிருந்த என் சுன்னி வெளியே எட்டிப் பார்த்தான்.
நான் வெறியுடன் அவளை இழுத்து அவளின் பிங்க கலர் உதட்டில் இச் வைத்தேன். அவளும் அனுபவசாலி போல் என் கீழுதட்டைக் கவ்வி உறுஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கழுத்து வாசனை என்னைக் கிறக்கியது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்துக் கொண்டு நின்றோம். அவள் அடிவயிற்றில் என் சுன்னி முட்டியது. அவள் முலைகள் என் நெஞ்சோடு குழைந்து கசங்க, விரக தாபத்துடன் ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவளின் வெண்ணிற முகம் சிவந்து செவ்வந்தி பூவாய் மாறியது. கன்னக் கதுப்புகள் சூடேற, என் இடுப்போடு அவள் இடுப்பை இறுக்கி நெருக்கி என் சூட்டை ஏற்றினாள். அடிவயிற்றை என் ஆண்குறியோடு இடித்துக் கொண்டு, இரண்டு புட்டங்களையும் சுழற்றினாள்.
நான் காமப் பித்தில் அவள் கழுத்தில் முகத்தை புரட்டியெடுத்தேன். அவள் இப்போது மெல்ல முனக ஆரம்பித்திருந்தாள். அவள் கைகள் என் முதுகில் அழுந்த படிந்தது. ஒரு கை கொஞ்சம் கீழிறங்கி என் பேண்டை தொடையில் இறக்கிவிட்டு, ஜட்டியை விரைகளுக்கு கீழே இறக்கினாள்.
என் சுன்னி விடுதலை அடைந்து நேராக அவள் தொடையில் உரச, அவளோ என் சுன்னியை பிடித்து உருவிவிட ஆரம்பித்தாள். நரம்புகள் முறுக்கேற அவள் கையில் என் சுன்னி துள்ளிக் குதித்தது.
“டேய்..”
“என்னடி?” நான் அவள் கழுத்தில் முகத்தைப் புரட்டிக் கொண்டே கேட்டேன்.
“உன் சுன்னியை இதுவரைக்கும் எவளோட கூதிக்குள்ளாவது விட்டிருக்கியா..”
“ம்ஹூம்..”
“வேஸ்ட்டு டா நீ..இப்படி வளர்த்து வச்சிருக்கே.. எப்படி கண்ட்ரோல் பண்ற..”
“முதல் முதலா உன் கூதிக்குதான் அந்த அதிர்ஷ்டம் இருக்கு”
“ஆனா என் புண்டை வெர்ஜின் புண்டை இல்லை..”
“உனக்கும் உங்க எம்டி கும் எத்தன வருசமா பழக்கம்..?”
“ஒரு வருஷம் ஆச்சு”
“டெய்லி ஃபக் பண்ணுவாரா.. உன்னை?”
“இல்ல, அவருக்கு இஷ்டபடும் போது கூப்பிடுவாரு..”
“நல்லா பண்ணுவாறா.?”
“சூப்பரா பன்னுவாரு.. அவர் நாக்கு போடும் போது நான் கிறங்கிடுவேன்..”
“ஓக்கும் போது எப்டி.. இருக்கும்..?”
“என் புண்டையை கிழிக்க மாட்டாரானு தோணும்..”
“ரொம்ப நேரம் ஓப்பாரா..”
“பதினன்ஞ்சு இருபது நிமிசம் வரைக்கும் ஓப்பாரு.. செம ஸ்பீடா இடிப்பாரு..புண்டை சுகத்தில பொங்கின பிறகுதான், அவர் தண்ணியை பாய்ச்சுவாரு..”
“செமயா எஞ்சாய் பண்ணியிருக்க..”
“அதனாலதான் அவர விட மனசு வரமாட்டேங்குது..”
“உன்னை திருப்திபடுத்துறது ரொம்ப கஷ்டம் போல..”
“உங்கிட்ட பெருசா எதிர் பார்க்கல.. அவர் கொடுத்த சுகத்தில பாதி கொடுத்தா போதும்..”
“அவரை விட நான் குறஞ்சவனா..?”
“அப்படி சொல்லல..நான்”
“அவர் வயசு என்ன என் வயசென்ன..”
“அவர் அனுபவசாலி.. எப்படி ஓத்தா எனக்கு சுகம் கிடைக்கும்னு தெரியும்..”
நான் முரட்டுத்தனமாக அவளை என்னோடு இருக்கினேன்.
“யப்பா.. என்னா பலம்..”- அவள் முனகினாள்.
என் பேண்டை கழற்றி எறிந்தாள்.
அப்படியே என்னை சுவரோடு சாய்த்து நிற்கவைத்து மண்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
என் சுன்னியைப் பார்த்து விழிகளில் வியப்பு காட்டினாள்.
“பெரிய முரட்டு சுன்னிதான்..” கையால் உருவி விட்டாள். சுன்னி புடலங்காய் போல் கூத்தாடியது.
“அப்படியே கடிச்சு திண்ணனும் போல இருக்குடா.. உன் சுன்னியை..”
“ஊம்பு..”
அவள் சுன்னியை புழுத்தி மொட்டைச் சுற்றி தன் நைட்டியால் கிளீன் செய்தாள். பின்னர் சுன்னி முனையில் இருந்த ஓட்டையின் நாக்கால் சுழற்றி ருசி பார்க்க, அங்கு கசிந்திருந்த விந்து அவள் வாயில் சுவைத்தது.
“பரவாயில்ல.. நல்ல டேஸ்டான விந்துதான்” என்றாள்.
சொன்ன ரேஷ்மா, தோளில் படர்ந்திருந்த தன் கார் குழலை முடிந்து கொண்டை போட்டாள். அப்படியே என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு சுவைத்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று பறப்பது போல் இருந்தது. என் தண்டு புடைத்து அவள் வாய்க்குள் நர்த்தனம் ஆடியது.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் தண்டு சிவந்து இரும்பு கம்பி போல் உறுதியாய் நின்றது.அவள் கையால் என் சுன்னியை உருவிவிடுவதும், பின்னர் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்புவதுமாக செய்தாள். நான் காம வெறியில் அவள் தலையை என் இடுப்போடு சேர்த்து அழுத்தினேன்.
அவள் நுனி சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு கையால் பின் சுன்னியை உருவி விட்டுக்கொண்டே நீண்ட நேரம் செய்தாள்.
எனக்கு விந்து பொங்கி பாயும் உணர்வு வந்தது. கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன். ஆனாலும் நீண்ட நேர என்னால் அடக்க முடியாமல் அவள் வாய்க்குள்ளேயே விந்தைப் பாய்ச்சினேன்.
அவள் ஒரு துளிகூட விடாமல் என் விந்தை சுவைத்து விழுங்கினாள்.
பின்னர் இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம். அவள் நைட்டியை உருவி போட்டு பிரா ஜட்டியுடன் நின்றாள். முலைகள் இரண்டு பிராவை விட்டு வெளியே வர துடித்தன. எனக்கு அவள் புண்டையை உடனே பார்க்க வேண்டும் போல் ஆசை எழுந்தது.
நான் ரேஷ்மாவை நெருங்கி ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை தேய்த்தேன். பின்னர் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு புண்டையை தடவினேன். பளிங்கு மேட்டில் கை வைத்தது போல் கிளீன் ஷேவிங்கில் அவள் புண்டை ரோமமற்று இருந்தது.
நான் அவள் ஜட்டியை கழற்றினேன். அவள் கூச்சமே இல்லாமல் தன் புண்டையைக் காட்டிக் கொண்டு நின்றாள்.
“எப்படி இருக்கு என் புண்டை”? என்றாள்.
“வெள்ளைப் பணியாரம் போல இருக்கு..”
“வாடா வந்து தொட்டுப் பாரு..”
அவளாகவே என்னை இழுத்து அவள் புண்டையின் மேல் என் கையை வைத்து வருடினாள்.
தண்ணீர் வடித்து சுருங்கியிருந்த என் சுன்னி மெல்ல எழ தொடங்கியது.
என் விரலால் ரேஷ்மாவின் புண்டைப் பிளவில் வருடினேன். மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
அவள்,”உஷ்…ஷ்…” என்று சுகத்தில் முனகினாள். கண்களை மூடிக் கொண்டு..புலம்பினாள்.
“டேய்..”
“ம்ம்..”
“இப்பவே என்னை ஓழுடா…”
“சரி..”- என் விரலை அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு உருவி இடித்தேன்.
“உன் சுன்னிய வச்சு ஓழுடா… இப்பவே உன் சுன்னி என் புண்டையை கிழி கிழினு கிழிக்கணும்..”
“அவசரப் படாதடி..பொறுமையா உன்னை ஓக்குறேன்..”
“ம்ஹூம்.. முடியாது.. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.. இப்பவே என் கூதில உன் சுன்னி இறங்கனும்..”
நான் விரலை வெறித்தனமாக அவள் சொர்க்க வாயிலில் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் கூதியிலிருந்து வழிந்த இன்ப நீரில் என் கை நனைந்து விட்டது.
அவள் என் சுன்னியை எட்டிப் பிடித்தாள்..”இதுதான் என் புண்டைக்கு வேணும்..”
அவள் என் கையை தட்டி விட்டு விட்டு சுன்னியால் அவள் யோனியை தேய்த்தாள்.
என் சுன்னியும் சூடான இரும்பு கம்பி போல் துடித்தது..
அவளை கட்டிலில் மல்லாந்து படுக்க வைத்தேன். இரண்டு பளிங்கு தொடைகளையும் அகட்டி வைத்து புண்டையை காட்டிக்கொண்டு கிடந்தாள். நான் அவளின் இரண்டு தொடைகளின் நடுவில் கிடந்த இடைவெளியில் அமர்ந்து என் சுன்னியால் அவள் புண்டையை குறி பார்த்தேன்.
அவள் ஏக்கத்துடன் என் சுன்னியைப் பார்த்தாள். சுன்னியின் முன் தோலை பின்னுக்குத் தள்ளி அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் வசமாக என் சுன்னி முனையை வைத்தாள்.
நான் என் இடுப்பை முன்னோக்கி நகர்த்தினேன். மொட்டுப் பகுதி அவள் புண்டை வாசலைக் கிழித்துக் கொண்டு முன்னேறியது..
“ஆ…ஆ…” ரேஷ்மா காம சுகத்தில் கத்திக் கொண்டே..”ம்..ம்..உள்ள ஏத்துடா…” என்றாள்.
நான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஒரே ஏத்தாய் அவள் புண்டைக்குள் ஏத்த, என் முழு ஆண்குறியும் அவள் யோனிக்குள் இறங்கியது.
அவள் புழு போல் நெளிந்தாள்.
“ஆ…ஆ… அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வச்சிருடா… ஆ
… என்னா சுகம்..” என்று உளறினாள்.
அவளின் அடிவயிறும், என் அடி வயிறும் ஒட்டிக் கொண்டது. சூடான இரண்டு உறுப்புகளும் ஒன்றை ஒன்று கவ்விக் கொண்டு உள்ளுக்குள் புடைத்தை இருவரும் உணர்ந்தோம்.
நான் அவளின் மேல் அப்படியே கவிழ்ந்து படுத்து அவளின் முலைக் கலசங்களை வாயால் கவ்வி காம்புகளை நாவால் வருடினேன்.
அவளோ..தன் இடுப்பை மேல் நோக்கி அசைத்தாள். “ ம்.. ஓத்து தள்ளுடா..இதுக்கு மேல எனக்கு பொறுமை இல்ல.. எப்படியெல்லாம் ஓக்கணுமோ  அப்டி ஓழுடா…”
நான் வெறி கொண்டு அவள் புண்டையை தாக்கினேன்..அவள் துடிக்க துடிக்க கத்த கத்த முழு வேகத்தில் அவள் புண்டையை என் சுன்னியால் ஓத்தேன்..
“ரேஷ்மா.. என் செல்லம்..சூப்பரா இருக்குடி உன் புண்டை.. நல்லா டைட்டா …”
“ம்…ஆ…ஆ..ஸ்..ஸ்…இம் இடிடா… இடி… ஓழு… நல்லா போட்டு ஓழு…ம்…ம்..ஆஅ….ஸ்..ஐயோ.. என் கூதி கிழியுதே…ஆ….ஆ…ஆ…ஸ்ஸாஆ….”
அவளை அரை மணி நேரம் ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் என் இன்ப வெள்ளத்தைப் பாய்ச்சினேன்.
அவள் என்னை இருக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டாள். “சூப்பர்டா.. எனக்கு முழு சுகமும் கிடச்சது.. நீ பெரிய ஆளுடா…” என்றாள்.
அதன் பிறகு கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பேசிக் கொண்டே கட்டி ப் பிடித்த படி கிடந்தோம்.
பிறகு அவள் ஆசையாய் என்னை மீண்டும் அழைத்தாள்.
“ப்ளீஸ்டா..எனக்கு உடனே அடுத்த ஓழ் வேணும்..’”
நான் மீண்டும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. அன்று மாலை வரை ஐந்து முறை அவளை ஓத்தேன். இருவரும் முழு திருப்தியுடன் பிரிந்தோம்.
அதன் பிறகு கம்பியூட்டர் கோர்ஸ் முடியும் வரை பலமுறை அவளின் புண்டை தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது.
லாட்ஜ் ரூம்..
கொடைக்கானல்..
கன்னியாகுமரி…
ஒருமுறை யாரும் இல்லாத நேரம் என் வீட்டில் வைத்தும் இருவரும் உல்லாசமாக இருந்தோம்.
திடீரென்று ஒரு நாள் அவளிடமிருந்து ஃபோன் வந்தது. அவளுக்கு திருமணம் நிச்சயம் ஆகிவிட்டது என்று சொன்னாள்.
நான் டீசண்டாக அவள் வாழ்க்கையை விட்டு ஒதுங்கிக் கொண்டேன்.
அதன் பிறகு இன்று மீண்டும் அவளை முழுசாக எனக்குக் கொடுத்திருக்கிறாள்.
வீடு வந்த பிறகும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தேன்.
நாட்கள் நகர்ந்தன. அவள் அழைப்பு வரும் என்ற நம்பிக்கையில் காத்திருந்தேன்.. ஒரு நாள் அவள் வந்தாள். இன்ப அதிர்ச்சி தந்தாள்..
இந்த கதையில் வருவது போல் செக்ஸ் இன்பம் அனுபவிக்க விரும்பும் பெண்கள் மட்டும் கீழ் வரும் மெயில் ஐடியில் கூகுள் சாட்டில் வரவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு