பத்து வருடங்களுக்குப் பிறகு அவளை எதேச்சையாக சந்தித்தேன். இன்னும் அழகு குறையாமல் வெள்ளை தேவதையாய் அவள் ஜொலித்தாள். பஸ் ஸ்டேசனில் சென்னைக்குப் போகும் பஸ்ஸிற்காக காத்திருக்கும் போதுதான் அவள் தரிசனம் கிடைத்தது.
வெள்ளை நிற உடலுக்கு அவள் கட்டியிருந்த நீல நிற சேலை எடுப்பாய் இருந்தது. 35 வயதில் முன்னை விட இன்னும் வாளிப்பாய் இருந்தாள்.
கொய்யா பழ முலைகள் பெருத்து இப்போது மல்கோவா மாம்பழம் சைசில் ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டிருந்தது.
புடவையை மீறி பின் அழகுகள் குலுங்கிய போது என்னை மீறி என் சுன்னியை எழும்பியது.
என் எண்ணங்கள் பின்னோக்கிப் பயணித்தது.
அப்போது எனக்கு வயது 28. கம்பியூட்டர் கற்றுக்கொள்ள நகரின் பிரபலமான அந்த கம்பியூட்டர் செண்டரில்  சேர்ந்தேன்.
நான் வேலை முடிந்து மாலை ஐந்து மணிக்குப் பிறகே கம்பியூட்டர் கிளாஸ் வரமுடியும் என்று சொல்ல. நான் மட்டுமே அமரும் ஸ்பெஷல் கிளாசாக எனக்கு அந்த செண்டரின் மேனேஜர் அரேஞ்ச் செய்து தந்தார்.
முதல் நாள் வகுப்பில் அமர்ந்தபோது அவள் வந்தாள். நல்ல நிறம், வட்டமான முகம், சிவந்த ரோஜா நிற உதடுகள். சராசரி உயரத்தில் சேலை கட்டிய சிற்பம் போல் இருந்தாள்.
“குட் ஈவினிங்க்..ஐ’ம் ரேஷ்மா..யுவர் டிரெய்னர் “ என்றாள்.
அழகான யுவதி ஒருத்தி டிரெய்னராக வந்த இன்ப அதிர்ச்சியில் மீளாமல் நானும் என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டேன்.
கட்டுடல், குலையாத முலைகள், அழகான இடுப்பு, பார்தாலே இழுத்து சுவைக்கத் தூண்டும் உதடுகள், கவர்ச்சியான சிரிப்பு என்று இருப்பத்து ஐந்து வயதுக்குள் இன்னும் திருமணம் ஆகாத அவளைக் கண்டதும் எனக்கு அவள் மேல் காதல் பிறந்துவிட்டது.
அவள் ஒயிட் போர்டில் விஷுவல் பேசிக் என்று மார்க்கரால் எழுதிவிட்டு என்னை நோக்கி திரும்பினாள்.
“கிளாஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா..”என்றாள்.
“ஓ…யெஸ்..” என்றேன்.
தியரியை அவள் போர்டில் எழுத எழுத நான் அரைகுறையாய் தெரிந்த அவள் மின்னல் நிற இடுப்பையும், சேலையை மீறி எடுப்பாய் தெரிந்த புட்டங்களின் செழுமையிலும் என்னை பறிகொடுத்து அமர்ந்திருந்தேன் .
நாட்கள் கழிய கழிய அவளுடன் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னுடன் சகஜமாக பேசவும் பழகவும் செய்தாள். கம்பியூட்டர் லேபில் எனக்கு அருகில் அமர்ந்து புரோக்ராம் டைப்பண்ணி ரன் செய்து காட்டும்போது கிடைக்கும் அவளின் வாசனையான அருகாமை இரவில் என்னை பாடாய் படுத்துவிடும்.
அவளை கம்பியூட்டர் லேபில் வைத்து ஓப்பத்தாக கற்பனை செய்து கொண்டே கை வேலை செய்து விந்தை வெளியேற்றிய பிறகுதான் தூங்குவேன்.
நாட்கள் கழிய கழிய அவள் மேல் மயக்கம் எனக்கு இன்னும் கூடியது. என் காதலை எப்படியும் வரும் காதலர் தினத்தில் தெரிவித்துவிட தீர்மானித்தேன்.
கிளாஸ் முடிந்து நான் கிளம்ப இரவு ஏழு மணி ஆகிவிடும். அவள் அதற்குப் பிறகே கிளம்புவாள்.
மூன்றாவது மாடியிலிருந்து லிப்டில் பயணித்துதான் கீழே வரவேண்டும். நான் அன்று ஏழுமணி தாண்டியும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். மாணவர்களும், அங்கு வேலை பார்க்கும் பிற ஸ்டாஃப்களும் கிளம்பிச் சென்றுவிட நான் தரைதளத்தில் லிப்டின் முன்னாடி அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாகிவிட்டது. இன்னும் அவளைக் காணவில்லை. ஒருவேளை என் கண்ணைத் தப்பி சென்று விட்டாளோ..எதற்கும் இருக்கட்டும் என்று மூன்றாவது தளத்திற்குச் சென்று பார்த்தேன் கம்பியூட்டர் செண்டர் கதவு மூடியிருந்தது.
“சே..ஜஸ்ட் மிஸ்ஸிங்க..”- சோர்வுடன் படியில் நடந்து தரைதளம் வந்து அருகில் இருந்த பெட்டிகடையில் கிங்க்ஸ் வாங்கி ஊத ஆரம்பித்தேன்.
எப்போதும் எட்டு மணி பஸ்ஸில் அவள் வீட்டுக்கு போவது வழக்கம். இந்நேரம் பஸ்ஸில் ஏறி இருப்பாள். சிந்தனை உறைக்க, சிகெரெட்டை கீழே போட்டுவிட்டு பஸ் ஸ்டேசனுக்கு போக எத்தனிக்கும் போது, ரேஷ்மா பில்டிங்கிலிருந்து வெளிப்பட்டாள்.
நான் குழப்பத்தில் அவளை நெருங்க நினைக்க, அவளோ மின்னல் வேகத்தில் ரோட்டைக் கடந்து பஸ் ஸ்டேசனை நோக்கி ஓட்டமும் நடையுமாய் சென்று கொண்டிருந்தாள்.
இவ்ளோ நேரம் இவள் எங்கு போயிருந்தாள்?
சட்டென்று ஒரு பொறி தோன்ற, படிகளில் ஏறி மூன்றாம் ஃப்ளோருக்குச் சென்றேன். கம்பியூட்டர் செண்டரின் கதவு இப்போது திறந்து இருந்தது.
அதுவரை குடும்ப குத்துவிளக்காக நான் நினைத்த ரேஷ்மா டீச்சரின் பிம்பம் என் மனதைவிட்டு மாறி.. அவள் ஒரு தேவடியா என்று மாறியது.
உள்ளே இருப்பது யாராக இருக்கும். எல்லாரும் போய்விட்டார்கள் என்றல்லவா நினைத்தேன்..
தரைதளத்திற்கு லிப்டில் வந்து பெட்டிக் கடையில் நின்று கொண்டேன்.
என் கண்கள் அடிக்கடி லிப்டின் வாசலையே பார்த்தது. அடுத்த பத்தாம் நிமிடம் கம்பியூட்டர் செண்டரின் எம்டி வெளியே வந்தார். ஓ.. இவருடந்தான் தினமும் ஓழ் பஜனை நடத்துகிறாளா..அவள்.?
அன்றிரவு முழுக்க என்னால் தூங்க முடியவில்லை. உண்மையாகவே அவளை நான் லவ் பண்ணியிருந்தேன். பிளடி பிட்ச் மனசுக்குள் அவளை சபித்தேன்.
மறு நாள் கிளாசில் அவள் முகத்தையே கவனித்தேன். ஒன்றும் அறியாத அப்பாவி போல் இருந்தாள். இவளா.. இப்படி என்னால் இன்னும் நம்ப முடியாமல் அவளைப் பார்த்தேன்.
“என்ன இன்னிக்கு அப்டி பார்க்கிறீங்க?”
“இல்லா சும்மாதான்..”
“என் முகத்தில என்ன இருக்கு பாடத்தை கவனியுங்க..”
“ ரூமில் யாரும் இல்லை. நீங்களும் நானும்தான் இருக்கோம். மனசு ரொம்ப டிஸ்டர்ப் ஆகுது..” சும்மா டயலாக் விட்டேன்.
அவள் ஆச்சரியமாய் என்னைப் பார்த்தாள் .   “நல்லாதானே இருந்தீங்க. இன்னிக்கு என்னாச்சு?”
“நான் இனிமேல் செண்டருக்கு வரமாட்டேன்..”
அவள் அதிர்ந்து போய் என் அருகில் வந்து நின்று கேட்டாள்.” நான் பாடம் எடுக்கிறது..புரியலயா உங்களுக்கு”
“நல்லாவே எடுக்குறீங்க.. ஆனா.. கவனிக்க கூடிய மூடில் நான் இல்ல.. “
“வீட்டில எதாவது பிரச்சனையா..?”
“மனசிலதான் பிரச்சனை. நீங்கதான் பிரச்சனை..”- சொல்லிவிட்டு சட்டென்று எழுந்து நடந்தேன். கம்பியூட்டர் செண்டரை விட்டு வெளியேறினேன்.
“என்ன ஸார் என்னைத் தெரியுதா..”? இனிமையான குரல் என்னை நிகழ்காலத்திற்கு கொண்டு வந்தது. ரேஷ்மா என்னை அடையாளம் கண்டு கொண்டாள்.
“ஹாய்..!”
“என்ன யோசனை பலமா இருக்கு?”
“ஒன்னுமில்ல..” சமாளித்தேன்.
“என்னை ஞாபகம் இருக்கா..?”
“மறக்க கூடிய.. முகமா இது”
“பின்ன அப்புறம் என்னை ஏன் காண்டாக்ட் பண்ணல”
“உன் லைஃப் நீ வாழுனு இருந்திட்டேன்..”
“சேர்ந்து வாழ்ந்திருக்கலாம்னு இப்ப தோனுது..” – அவள் விழிகள் பளபளக்க கூறினாள்.
நான் மௌனமாக அவளை வெறித்தேன்.
பஸ் புறப்படும் நேரம் நெருங்கியது. நான் செல்லவிருந்த அதே பஸ்ஸில்தான் அவளும் ஏறினாள்.
“என் கூட வந்து உட்காருங்க” என்றாள்.
“ஷீட்..?”
“என் ஹஸ்பண்ட் கடைசி நேரத்தில டிரிப்பை கேன்சல் பண்ணிட்டார். ஸோ என் பக்கத்து ஷீட் காலிதான்..”
நான் எவ்வித எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் அவள் அழைப்புக்கு இணங்கினேன்.
வண்டி கிளம்பியது. அவளிடம் சகஜமாகப் பேசமுடியாத அளவிற்கு அவளின் அருகாமை என்னை பாடாய்படுத்தியது.
பஸ் கிளம்பி கொஞ்ச நேரம் ஆனது. நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன்.
பஸ் ஆடும் போது என் தோள்கள் ரேஷ்மாவின் தோளிலும், சில நேரம் அவள் மி முலையிலும் இடித்ததை உணர்ந்தேன். ரேஷ்மா என்னைப் பார்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
“முன்னாடியெல்லாம் ரொம்ப கலகலப்பா இருப்பீங்க.. இப்ப உம்முனு இருக்கீங்க “
“வயசாயிடுச்சில பக்குவம் வந்திடுச்சு”
“முன்னாடிய விட இப்பதான் ஹேண்ட்சமா இருக்கீங்க..”
“நீ மட்டும் என்னவாம்..கும்முனு இருக்க..”
“கண்ணை மூடிட்டே என்னை சைட் அடிச்சிருக்கீங்க..”
“எஸ்..”அவளின் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்திக்க முடியாமல் தவிர்த்தேன்.
முன் சீட்டில் ஏதோ சத்தம் கேட்க மெல்ல எட்டிப் பார்த்தேன்.
ஒரு ஜோடி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
“முன்னாடி நாம ஆடாத ஆட்டமா..” ரேஷ்மா என் காதில் முனுமுனுத்தாள்.
அவள் கையை என் தொடையில் வைத்து அழுத்தினாள். ஏக்கப் பெருமூச்சு அவளிடமிருந்து வெளிப்பட்டது.
எனக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
நான் என் கையை எடுத்து அவள் தொடை மேல் வைத்தேன். அவளிடம் எந்த மறுப்பும் இல்லை. அமைதியாக என்னைப் பார்த்தாள்.
நான் அவள் கையோடு என் கையைப் பிணைத்தேன்.
“என்னாச்சு?”
“பழைய ஞாபகம் வந்துடுச்சு..”
“பழச மற..”
“ஓ..”
“என்ன ஓ..”
“இன்னும் என் மேல காதல் இருக்கா..”
“இருக்கு..இல்லாமலா உன்னை என் பக்கம் வச்சிருக்கேன்..”
நானே எதிர்பாரா நேரம். என் உதட்டில் அவள் உதட்டை ஒற்றியெடுத்தாள்.
இரவு மணி பத்து தாண்டியது.
பஸ்ஸின் விளக்குகளை கண்டக்டர் அணைத்தார்.
ரேஷ்மா ஒரு போர்வையை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தாள். நான் தலை வரை மூடிக்கொண்டு கண்ணை மூடினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அசந்து தூங்கிவிட்டேன்.
திடீரென்று விளிப்பு தட்டியது. ரேஷ்மா என் மடியில் தலைவைத்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கன்னங்கள் என் சுன்னியை அழுத்தியது.
என் சுன்னி புடைத்து எழுந்து ஜீன்ஸ் பேண்டுக்குள் ஆட்டம் போட்டது. ஒன்னுக்கு வேறு முட்டியது. மணி பார்த்தேன் மணி ஒன்று தாண்டியிருந்தது.
ரேஷ்மாவை அசைத்தேன்.
“ஹேய் எந்திரி..”
அவள் எழுந்து சோம்பல் முறித்தாள்.
“எனக்கு மூத்திரம் முட்டுது..”
அவள் என் ஜிப்பை தொட்டுப் பார்த்தாள்.
“சீ…” கையை தட்டிவிட்டேன்.
அவள் மீண்டும் ஜிப்பின் மேல் கை வைத்தாள்.
“ஏய் கைய எடு.. இங்க ஏற்கனவே முட்டுது. நீ தொட்டா டாங்க் வெடிச்சுடும்..”
கண்டக்டரிடம் சொல்லி பஸ்ஸை நிறுத்தினேன்.
ஆசுவாசமாக உணர்ந்தேன். என்னுடம் ரேஷ்மாவும் இறங்கி மூத்திரம் கழித்தாள்.
மறுபடியும் பயணம் தொடர்ந்தது. இருவருக்கும் உறக்கம் வரவில்லை.
அவள் என் மடியில் கவிழ்ந்து படுத்தாள். வாய் சரியாக என் சுன்னிக்கருகில் இருந்தது.  சுன்னி மீண்டும் எழுந்தது.
ரேஷ்மா முகத்தை அழுத்தி புரட்டினாள்.
“ஹேய் என்ன பண்ற..”
“பழம் சாப்பிட ஆசையா இருக்குடா..”
“வேண்டாம்..”
“ஒய்.. என்னை பிடிக்கலையா உனக்கு”
“தொடங்கிட்டா அவ்ளோதான். உன்னை ஓக்காம அடங்காது..”
“ஓழு..யாரு வேண்டாம்னு சொன்னா..?”
“பஸ் சரிப்படாது..”
“எப்பவும் இப்படி சான்ஸ் கிடைக்காது..”
“தாம்பரம் இறங்கி என் ரூமுக்கு வருவியா நீ..”
“அது நேரம் விடியணுமே.. அது வரைக்கும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது..”
“உன்னை முழுசா அவுத்து போட்டு ஓக்கணும்..”
“சரி… பஸ்ஸைவிட்டு இறங்கின பிறகு வச்சுக்கலாம்.. இப்ப என் புண்டையில விரல் போடு. நான் உன் சுன்னியை ஊம்புறேன்..”
“ஊம்பு…வாயாலயே தண்ணியை வரவைக்கனும்..”
படக்கென்று குனிந்து என் ஜிப்பை கழற்றி பேண்டையும் கழற்றி கால் வழியாக உருவி கீழே போட்டாள். நான் இடுப்புக்கு கீழ் நிர்வாணமாய் இருந்தேன். யாரும் பார்க்காதவாறு பெட் ஷீட்டால் கழுத்து வரை மூடிக் கொண்டேன்.
அவள் பெட் ஷீட்டுக்குள் தலையை நுழைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அவள் வாயின் வெது வெதுப்பில் என் சுன்னி சுகம் கண்டு எழுந்து ஆடியது. என் விரல் அவளின் புடவையை எழுப்பி அவளின் புண்டைக்குள் குடைந்தது. அவள் இன்னும் வேகமாய் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். பத்து நிமிடம் பொறுமையா பல்லு படாமல் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். நான் தொடையை அகட்டி வைத்துக் கொண்டு பரவசத்தில் மிதந்தேன் . அவள் தலையையும் வருடிக் கொடுத்தேன்.
அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் சீக்கிரமே விந்து பொங்கி அவள் வாய்க்குள் பாய்ந்தது. ரேஷ்மா என் விந்தை விழுங்கிவிட்டு தலையை மேலெழுப்பினாள். அவளின் முகத்திலும் விந்து பரவியிருந்தது. நான் தொடைத்து விட்டேன்.
“எப்படி.. உங்களுக்கு ஃபீல் அடங்கிச்சா..” என்றாள்.
“ம்.. செம..” அவளை அணைத்து உதட்டை உறுஞ்சினேன்.
அவள்,” எனக்கு இன்னும் அடங்கல..என் புண்டைல நாக்கு போடுங்க..”என்றாள்.
அவள் புடவையை தூக்கி என்னை உள்ளே போகச்சொன்னாள். நான் அவளின் மயிரடர்ந்த புண்டைக்குள் என் நாக்கால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் பெட் ஷீட்டால் மூடியிருந்ததால் உள்ளே ஒரே இருட்டாக இருந்தது.
நான் எழும்பி அவளின் மொபைல் டார்ச்சை வாங்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று லைட் அடித்தேன். அவள் புண்டை பெரிய வெள்ளைப் பனியாரம் போல் விரிந்து உப்பியிருந்தது. ஷேவிங்க் செய்து ஒரு மாதம் ஆன மயிர் அடர்ந்து இருந்தாலும் அவள் புண்டை கவர்ச்சியாய் இருந்தது. நான் வெறியுடன் அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை தன் புண்டையோடு வைத்து அமுக்கி தேய்த்தாள். அவள் உணர்சியில் துடிக்க துடிக்க நான் நாக்கை வேகமாய் சுழற்றி சுழற்றி அவள் திணவை தணித்தேன். அவள் நெடு நேரம் என் தலையை அமுக்கி உள்ளே வைத்த பின்புதான் என் தலையை வெளியே எடுக்க சம்மதித்தாள்.
தாம்பரம் வந்தது.
நான் இறங்க தயாரானேன்.
ரேஷ்மா, என் மொபைல் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டாள்.
“சென்னைக்கு அவசரமா போகனும். ஃப்ரீ ஆனவுடன் நான் உன்னை கூப்பிடுறேன். உன் விருப்பப் படி விருந்து வைப்பேன்..” என்று வழியனுப்பினாள்.
அவளின் விசிட்டிங்க் கார்டை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
“ சீக்கிரம் சந்திக்கலாம்..” என்று விடை கொடுத்தாள்.
வீடு வந்ததும் குளித்து விட்டு ஓய்வு எடுத்தேன். அசதியில் தூங்கி எழுந்த போது மணி மாலை மூன்று ஆகியிருந்தது. படுக்கையில் எழும்பாமல் புரண்டு கொண்டு கிடந்தேன்.
மனசு மீண்டும் பத்து வருடத்திற்கு முந்தி தாவியது.
இரண்டு நாளாய் கம்பியூட்டர் கிளாசுக்கு நான் செல்லவில்லை.
அன்று மாலை நாலு மணி சுமாருக்கு ரேஷ்மா டீச்சர் எனக்கு ஃபோன் செய்தாள்.
“ஏன் ரெண்டு நாளா கிளாசுக்கு வரல..?”
“இனி மேலும் வர மாட்டேன் மேடம்”
“என்ன காரணம். அதையாவது வந்து சொல்லிட்டுப் போங்க..”
“நீங்களே சொல்லிடுங்க..”
“எம்டி ஸார் என்னை திட்டுவார். நான் சரியா பாடம் நடத்தலேனு எனக்கு ரிமார்க் ஆயிடும்..”
“எம்டி அதெல்லாம் செய்ய மாட்டார். அதுவும் உங்களை அவரு ஒன்னுமே சொல்ல மாட்டார்.”
“ப்ளீஸ். வந்து ஒரு லெட்டர் எழுதி கொடுத்திட்டு போங்க.”
“சரி.”
கிளம்பினேன்.
அவள் நான் போய் சேர்வதற்குள், இரு முறை போன் செய்து விட்டாள்.
என்னைக் கண்டதும் அவள் முகத்தில் நிம்மதி பரவியது.
ஆபிஸ் ஹெட். என்னை அழைத்து விசாரித்தாள்.
உடன் ரேஷ்மாவும் இருந்தாள்.
“என்ன பிரச்சனை..இவங்க கிளாஸ் நடத்துறது உங்களுக்கு புரியலயா.. வேற டீச்சரை ஏற்பாடு செய்யவா..?” என்று கேட்டாள்.
“இல்ல மேடம். ரெண்டு நாளா வேலை அதிகம். அதான் வர்ல..இனி மேல் வருவேன் “ என்றேன்.
அன்றே கிளாசில் மறுபடியும் சேர்ந்தேன்.
ரேஷ்மா, பாடம் நடத்தாமல் என்னைக் கேட்டாள்.” என் மேல் அப்படி என்ன கோபம் உங்களுக்கு?”
“ உங்க மேல எனக்கு லவ் வந்திடுச்சு..அது தப்புனு நானே விலகிட்டேன்.”
அவள் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாய் இருந்தாள். அவள் முகத்தில் கோபம் கூட இல்லை.
“லவ் பண்றது ஒன்னும் தப்பில்லயே..” சொன்னவள் ஒரு பெரு மூச்சுடன் என்னைப் பார்த் பார்த்தாள்.
“சரி, கிளாசை கவனிங்க..” என்றவள் சலனமின்றி, கட கட வென்று வகுப்பைத் தொடர்ந்தாள்.
வகுப்பு முடிந்ததும், என்னிடம் சொன்னாள்.” கீழ கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க. உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசணும். “ என்றாள்.
நான் லிப்டில் பயணித்து கீழே வந்து அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
அவள் வந்தாள்.
நேரடியாக விசயத்துக்கு வந்தாள்.
நடக்க நடக்க பேசினாள்.
“என்னை லவ் பண்ணி உங்க லைஃபை வேஸ்ட் பண்ணாதீங்க “ என்றாள்.
“ஏன்?”
“நான் அவ்ளோ நல்லவ இல்ல..”
“அப்டீனா..?”
“அப்டிதான். உங்கள போல ஆளுங்களுக்கு கற்புக்கரசிதான் செட் ஆகும். நான் அப்டி இல்லேனு சொல்ல வந்தேன்.”
“தெரியும்.”
அவள் அதிர்ந்து போய் என்னைப் பார்த்தாள். எச்சில் விழுங்கியது தெரிந்தது.
“நான் இன்னும் உன்னை லவ் பண்றேன். இதுக்கப்புறம் ஒழுக்கமா நீ இருக்க முடியும்னா.. லவ் பண்ணலாம். கலியாணமும் பண்ணிக்கலாம்.”
“எனக்கு கொஞ்சம் டைம் வேணும்.”
“டேக் யுவர் ஓன் டைம்.”
விலகி நடந்தேன்.
அதன் பிறகு ஒரு மாதம் கடந்து போயிற்று. இருவரும் பேசுவதைக் குறைத்துக் கொண்டோம்.
வகுப்பு எடுப்பாள். அதன் பிறகு எதுவும் பேசாமல் சென்று விடுவாள். நானும் அவளிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை.
கோர்ஸ் முடியும் நாள் நெருங்கியது. ஒரு நாள் வகுப்பு முடிந்த பின் அவளாகவே, என்னிடம் வந்தாள்.
“நான் கண்டிப்பா உங்களை லவ் பண்ணித்தான் ஆகணுமா..?”
“உன் இஷ்டம்”
“நல்ல ஃப்ரெண்டா இருக்கலாம்..”
“இருக்கலாமே..”
“பின்ன ஏன் சிடு சிடுனு இருக்கீங்க..யார் கூடயும் சரியா மிங்கிள் ஆகாம..?”
“எனக்கு உங்கூட மிங்கிள் ஆனா போதும்..”
அவள் சிரிக்க, நானும் சிரித்தேன்.
அதே நேரம் எம்டி வந்தார். “ ரேஷ்மா, ப்ளீஸ் கம் டு மை ரூம்.” என்றார்.
அவள் என்னை இயலாமையுடன் பார்த்தாள்.
நான் புன்னகைத்தபடி இடத்தைக் காலி செய்தேன்.
அன்று இரவு ரேஷ்மா போனில் நெடு நேரம் என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
“உங்களுக்கு நான் எதாவது செய்யணும்.”
“இன்னிக்கு வச்சு செஞ்சியே என்னை..”
“என்ன செஞ்சேன்..”
“உன் ஆள் வந்ததும் என்னை கழட்டி விட்டியே..”
“நீதான் என் ஆளு..”
“அவரு என்ன ஸ்டெஃப்னியா?”
“ம்ம்..இன்னும் கொஞ்ச நாள்தான்..”
“உன்னை நல்லா யூஸ் பண்றான் அந்த ஆளு.”
“என் வீக்னஸ். அவர்கிட்ட விழுந்திட்டேன். கொஞ்சம் ஸ்மூத்தாதான் வெளிய வரணும்.”
“முடியாதுனு சொல்ல வேண்டியது தானே..”
“எனக்கும் அவர் மேல ஒரு அஃபக்சன் உண்டு.”
“சரி எக்கேடும் கெட்டு போ.”
“நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வரியா..”
“வேலைக்கு போகலயா..?”
“லீவ் சொல்லிட்டேன்.”
“உங்க அம்மா அப்பா..”?
“யாரும் இல்ல நான் மட்டும் தனியா இருப்பேன்.”
“வந்தா என்ன கிடைக்கும்”
“என்ன வேணும் உனக்கு”?
“நீதான் வேணும்..”
“வந்து எடுத்துக்கடா..”
“டீச்சரா இருந்திட்டு இப்படி காம ஆசையை தூண்டலாமா”?
“டீச்சருக்கு புண்டை இருக்கு. அதில் உணர்ச்சியும் இருக்கே..”
“இது ரொம்ப அதிகம்..”
“இருக்கட்டும். என் ஆசைக்கு தீனி போடுவியா மாட்டியா?”
“பப்பாளி பழம் போல தள தளனு ஒரு புண்டை கிடச்சா யாராவது விடுவாங்களா..”
“என் புண்டை பப்பாளி பழம் போல பெருசில்ல..”
“பின்ன?”
“பலாப் பழம் சுளை பாத்திருக்கியா..”
“ம்ம்ம்”
“அது போல.. மஞ்சள் நிறத்தில, மொழு மொழுனு உன் சுன்னிக்கேத்த சைஸ்ல இருக்கும்..”
“பலா பழம் போல விரிச்சா தேன் வடியுமா?”
“ம்ம்..இப்பவே தேன் வடியுது..”
“வந்து டேஸ்ட் பார்க்கட்டுமா..”
“வீட்டில ஆள் இருக்காங்க..நாளைக்கு வந்து மொத்த தேனையும் உறிஞ்சு குடிச்சுட்டு போ..”
“எனக்கு இப்பவே சுன்னி தூக்குது.”
“கையாலயே ஆட்டி தண்ணியை வடிச்சிடு.”
“உன் புண்டையிலதான் வடிப்பேன்.”
“இன்னிக்கு வாய்ப்பில்லை ராஜா..”
“உன் வாயில வடிக்கட்டுமா..”?
“என்ன பண்ணிட்டிருக்க..?”
“உன்னை நெனச்சு சுன்னியை ஆட்டிட்டு இருக்கேன்..”
“ஓ… ஆட்டு..என் புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னியை விட்டு ஓக்குறமாதிரி நினச்சு ஆட்டு..”
“உன் புண்டையை விரி.”
“கொஞ்சம் பொறு. நைட்டியை இடுப்பு வரை சுருட்டுறேன்..”
“நைட்டியை கழற்றி எறி.. உள்ள என்ன போட்டிருக்க..பிராவா சிம்மியா?”
“பிரா..”
“என்ன கலர்..?”
“டார்க் கிரீன்..”
“ஜட்டி..?”
“ஜட்டி போடல..”
“எனி டைம் புண்டையை ரெடியா வச்சிருக்க..?!”
“சீ..போடா..”
“நைட்டியை கழட்டிட்டியா..”?
“ரூம் கதவை அடைச்சிட்டு வரேன்..”
“சீக்கிரம் வா… இங்க என் சுன்னி தாறுமாறா குதிக்கிறான்.”
“ம்ம்… வந்திட்டேன். நைட்டியை கழற்றிட்டேன்..”
“பிராவையும் கழற்று..”
“அதை நீயே கழற்று..”
“சரி. திரும்பி நில்லு ஹூக்கை கழற்றனும்.”
“சரி..”
“ஹேய் உன் மாம்பழம் ரெண்டும் சூப்பர்..”
“வேணுமா..”
“சாப்பிடனும்”
“உனக்கில்லாததா சாப்பிடு..”
“ரெண்டும் வேணும்..”
“ம்ம்..நல்லா பிசஞ்சு கடிச்சு சாப்பிடு..ஆ…ஆ..ஸ்..வலிக்குதடா மெல்ல”
“பால் கோவா மாதிரி சாஃப்டா இருக்குடி உன் முலை..”
“உன் ஆசை தீர அனுபவிடா..”
ரேஷ்மா விரலால் புண்டை பிளவை குடைந்தபடி முனகினாள்.
விரல் நனைந்தது. உணர்ச்சிக் கொந்தளிப்பில் அவள் புண்டை தேனில் ஊறவைத்த பலாச் சுளைபோல் உப்பி மன்மத பானத்தை வெளியேற்றியது.
“டேய் என்னை வந்து ஓழுடா..”
“ஓக்குறேண்டி உன் கூதியை விரிச்சு காட்டு ஓக்குறேன்.” – சொல்லிக் கொண்டே வெறியுடன் என் சுன்னியை குலுக்கியவாறு போனில் உரையாடலைத் தொடர்ந்தேன்.
“டேய்..”
“என்னடி?”
“எனக்கு உன் சுன்னியை ஊம்பணும்”
“ஊம்புடி”
“நல்லா… ஊம்பி ஊம்பி உன் சுன்னியோட ஜூஸை குடிக்கணும்.”
“இந்தா என் சுன்னியை உன் வாய்க்குள்ள விடுறேன்..”
“ம்ம்ம்..”
“ஊம்புடி..”
“ம்ம்ம்… ம்ம்ம்”
“ஊம்புறியா..”
“ம்ம்ம்”
“நல்லா இழுத்து வச்சு பல் படாம ஊம்புடி..”
“ம்ம்ம்…”
“ஆ…ஆ….”
“என்னாச்சுடா..”
“என் சுன்னி வெடிச்சுடும் போல இருக்குடி”
“இன்னும் ஊம்பனுமா..”
“ம்ம்ம் ஊம்பிட்டே இரு.. தண்ணி வெளிய வரனும்”
“ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்..ப்ச்..ப்ச்ச்….ம்ம்ம்..உவ்.. உவ்வ்”
“ஆ…ஆ…ம்..அப்டிதான்.. ஊம்பு..ஐய்யோ… பறக்கிற மாதிரி இருக்குடி..”
என் கை நனைந்தது. அதிகபட்ச உணர்ச்சிக் கொந்தளிப்பில் விந்து பீறிட்டு பாய்ந்தது. என் மனசு லெகுவாக அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு