அத்தையுடன் பேருந்து பயணம்
அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா.நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மார்த்தாண்ட பகுதியில் வசித்து வருகிறேன். இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை அனுபவத்தை கூறுகிறேன் எனக்கும் எனது அத்தைக்கும் இடையேயான தகாத உறவைப் பற்றிய கதை. தகாத உறவை பற்றி படிக்க விருப்பம் இல்லாதவர் இந்த பகுதியை தவிர்க்கவும் மேலும் என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற இணையதளத்தில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
இப்போது கதையை ஆரம்பிக்கலாம், என்னை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் நான் உங்கள் ராஜா. எனது வயது 30 எனது சொந்த ஊர் மார்த்தாண்டம். எனது அத்தையின் பெயர் மஞ்சு அவள் என்னை விட மூன்று வயது மூத்தவர் அவளுக்கு 33 வயது இருக்கும். ஆடம்பரம் இல்லாத வாழ்க்கை நடத்துபவள். அவளைப் பற்றி கூற வேண்டுமானால் அவள் மிகவும் அழகு என்பதை விட அவள் உடல் அமைப்பு பார்ப்பவரே கவரக்கூடிய வகையில் இருக்கும் அதாவது மா நிறம் கொண்டவள் ஐந்தரை அடி உயரம், உடல் உயரத்துக்கு ஏற்ப பின்னழகையும் ,முன்னழகையும் கொண்டவள். அவள் எப்போதுமே சேலை மட்டுமே அணிவாள். அவளுக்கு சுடிதார் மாடல் ஆடை அணிவது பிடிக்கும் என்றாலும் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் ஏதாவது கூறுவார்கள் என எண்ணி சேலை மட்டுமே அணிவாள் . எனக்கு அவள் அட்டை முறை என்பதால் நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு சென்று வருவதால் யாரும் அதை தப்பாக எண்ணுவதில்லை. அவள் நடுத்தர குடும்பத்தைச் சார்ந்தவள் என்பதால் அவளிடம் யாரும் அதிகமாக பேசுவதில்லை ஆனால் நான் அவளிடம் அதிகமாக பேசுவேன் அவள் என்னிடம் மிகவும் பாசமாக பேசுவார் எந்தவித தப்பான எண்ணமும் அவளுக்கும் எனக்கும் வந்தது கிடையாது அவள் என்னைவட மூன்று நான்கு வயது மூத்தவள். கேலி கிண்டல் செய்து கொண்டு இருப்போம். எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் வீட்டுக்கு செல்வது வழக்கமாக இருந்தது ஏனென்றால் அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன அந்த குழந்தைகள் இடம் பேசி சிரித்துக்கொண்டு அவளையும் கேலி கிண்டல் செய்து கொண்டு அவருடைய மனக் கவலையை போக்கிக் கொள்வது இயல்பாக இருந்தது. மனக்கவலை என்றால் அவளுடைய கனவு அதாவது என்னுடைய மாமா அவளை அடுத்தவர்கள் முன்பு விட்டு கொடுப்பது குறைவாக பேசுவது என அவளை மன உளைச்சலுக்கு அடிக்கடி உள்ளாக்குவார். அவளுடைய மனம் அதை வேதனைப்படும் அதை நான் உணர்வதால் அவளை நான் சமாதானப்படுத்துவது சாதாரணமான ஒரு விஷயமாக போனது இப்படி நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் என் மீது அதிகமாக பாசம் வைத்திருந்தாள். எனக்கும் அவள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் வந்தது கிடையாது. ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீட்டில் அனைத்து வேலைகளும் செய்து விட்டு நடு வீட்டில் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் டிவியே நான் பண்ணி அதில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது எனக்கு இவர்கள் ரொம்ப நேரம் தூங்குகிறார்களோ என திரும்பி பார்த்தேன். நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை அவள் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.அவளின் மார்பு பகுதி சேலை விலகி அவளின் பாதி முலை ஜாக்கெட்யை முட்டி மோதி கொண்டு வெளியே நின்றது.. அவளின் 32 34 அளவு கொண்ட முலை என்னை மிகவும் ஈர்த்தது. எனக்குள் இருந்த காமம் வெளியே வர தொடங்கியது. அவளுடைய முலையை பார்த்த கணம் எனக்கு படம் பார்க்கும் ஆர்வம் குறைந்தது. அப்போது நான் சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன் இவளின் முலையையை மாமா எப்படி எல்லாம் அனுபவித்து இருப்பார் என்று சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் ஜாமான் தூங்கிக் கொண்டது அதை என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் நான் அவளை பார்த்துக் கொண்டே எனது சாமானை போட்டு கசக்கி கொண்டிருந்தேன். எப்படி சிறிது நேரம் செல்ல அவள் தூக்கம் கலைந்து எழுந்து விட்டாள். நானும் எதுவும் நடக்காதது போல் அவளிடம் சாதாரணமாக பேசினேன். பின்பு எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளின் முலையை பார்க்க வேண்டும் ரசிக்க வேண்டும் என்று ஆசை எழுப்ப நான் அடிக்கடி ஏதாவது காரணங்கள் கூறிக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன். ஒவ்வொரு நாள் இரவும் அவள் முலையை மட்டுமே நினைத்து நினைத்து நான் கையடிப்பது இயல்பாக ஒன்றாகக் கொண்டது. இப்படி நாட்கள் சென்று கொண்டிருக்க அவள் ஒரு நாள் என்னை தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டால் நீ வீட்டில் சும்மா தானே இருக்கிறாய் அப்படி என்றால் வீட்டிற்கு வா என்று கூப்பிட்டான் எனக்கு ஆச்சரியம் தாங்க முடியாமல் ஓடிக்கொண்டேன். அங்கு சென்று பார்த்தால் அவளுடைய குழந்தை உடல் நலம் சரியில்லாமல் மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும் துணைக்கு ஆள் இல்லை நீ வருவாயா என்று கேட்டால் நானும் சும்மா தானே இருக்கிறேன் வருகிறேன் என்று கூறு அவளுடன் சொன்னேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேர பயணம் நேரம் அது, குழந்தையின் உடல்நிலை சரியில்லாததால் அவள் மனதளவில் பாதிக்கப்பட்டிருந்தார் நான் அவளை ஆண்கள் சொல்லிக்கொண்டு மருத்துவமனைக்கு சென்றோம் அங்கு சென்று இரண்டு மணி நேரத்தில் குழந்தை நார்மல் ஆகிவிட்டது. அவள் உண்ட உணவில் ஏதோ குறைபாடு இருந்ததால் இப்படி ஆகிவிட்டது இனி எந்த பிராபளமம் இல்லை என்று கூறின பின்னரே அத்தை அதாவது மஞ்சு மீண்டும் இயல்பு நிலைக்கு மாறினாள். என்னிடம் நன்றாக சிரித்து பேச தொடங்கினாய் அப்போது நான் வாருங்கள் ஏதாவது சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பலாம் என்று கூறி அவர்கள் அழைத்து சென்று மதியம் சாப்பிட சென்றோம். மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு பஸ் நிலையம் வந்தோம் அப்போது ஏதோ விசேஷ நாள் என்பதால் மிகவும் பூட்ட நிறுத்தல் அதிகமாகவே இருந்தது எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு மூன்று பேர் இருக்கும் இருக்கையில் இடம் கிடைத்தது கூட்ட நெரிசல் அதிகம் என்பதால் நான் ஜன்னல் ஓர அத்தை எனது பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள். குழந்தையை நான் கையில் ஏந்தி கொண்டு உட்கார்ந்தேன். சிறிது நேரம் செல்ல செல்ல கூட்ட நெரிசல் அதிகமானது உட்கார கட இடமில்லாமல் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு உட்கார்ந்து கொண்டோம். குழந்தை எனது கையில் இருப்பதால் கை அசைக்க முடியாமல் அமர்ந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் கூட்ட நெரிசலால் முன்னும் பின்னும் அசைந்து உட்கார்ந்தாள் .அப்போது எனது கை  ஒரு பகுதி அவளின் இடுப்பு பகுதியை மிகவும் நெருங்கிக் கொண்டு இருந்தது அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தாள். ஆரம்பத்தில் எனக்கு அது மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது அவள் ஏதாவது நினைப்பாளோ என்று நான் அதை எடுக்கும் முயற்சித்தேன் ஆனால் என்னால் முடியவில்லை. அவளோ அதை கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தாள். அப்போது நான் நினைத்தேன் அவளை ஒன்றும் சொல்லவில்லை பின்பு நான் ஏன் கஷ்டப்பட வேண்டும் என்று நான் நார்மலாக அமர்ந்துகொண்டு அவள் இடுப்பு பகுதியில் உரசிக் கொண்டு இருந்தேன் , ஒரு கணத்தில் அவளின் தொப்புள் பகுதி இவரை எனது கை சென்று விட்டது அந்த அளவிற்கு கூட்டம் நெரிசல். எனது கை அவை தொப்புள் பகுதியின் அருகே தொட்டது.நான் மிகவும் சந்தோஷத்தோடு  இவள் கிடைத்தால் எப்படி எல்லாம் இவ்வளவு அனுபவிக்கலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன் . என்னுடைய கை அவள் உடம்பை உரசுவது அவளுக்கு பிடித்ததா இல்லையா என்று என்னால் கூற இயல முடியவில்லை அவள் முகத்தில் எந்தவித வேறுபாடும் இல்லாமல் சாதாரணமாக அமர்ந்திருந்தாள். அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகு என்னது கையை அவளுடைய நடு ஓட்டையும் மேல் இருக்கும் படி செய்து கொண்டு பயணம் செய்து என்னால் அந்த நாள் தலை மறக்க முடியவில்லை அவளிடம் கொஞ்சி பேச ஆரம்பித்தேன் ஆரம்பத்தில் அவள் என்னை அதட்டினாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை பின்பு அவள் புரிந்து கொண்டால் இவனுடைய இயல்பு இது தன் என்று என்னை கண்டு கொள்ளாமல் விட்டாள். பின்பு ஒரு இரண்டு மாதங்களுக்கு அப்புறம் ரொம்ப ஒரு வேலை காரணமாக சென்று கொண்டிருந்தேன் .அப்போது திடீர் என மிகவும் மழை பெய்ய தொடங்கியது .எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் நின்று கொண்டிருக்க அத்தை வீடு இங்கே இருக்கிறது என்று நினைத்து அங்கே சென்று மழை நிற்கும் வரை இருக்கலாம் என்று அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் சென்றவுடன் அவள் சிரித்த முகத்தோடு என்னை வரவேர்த்தாள் அவள் எப்போதுமே என்னை அப்படித்தான் வரவேற்பால் அன்று அதேபோல் வரவேற்த்தள். சிறிது நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது டீ குடிக்க என்று கேட்டான் நானும் குடிக்கிறேன் என்று கூற அவள் எனக்கு டீ போடப் போனால் அப்போது எனக்குள் இருந்த அந்த காம உணர்ச்சி  வரத் தொடங்கியது. அவளுடைய சமையலறை வீட்டிலிருந்து தனித்தவர் இருக்கும் டிவி பார்ப்பது எனக்கு சோம்பலாக இருந்ததால் இவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க நான் சென்றேன் அப்போது மஞ்சு டீ போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ஆரம்பத்தில் அவள் பயந்தால் இருந்தாலும் நான் என்பதால் என்ன என்று கேட்டால் நான் சொன்னேன் சோம்பலாக இருந்தது அதான் வந்தேன் என்று கூறினேன் கூறிக்கொண்டு சிறிது அளவு நீரை எடுத்து குடித்தேன். பின்பு அவள் அருகில் ஒரு நாற்காலியை போட்டு விட்டு அமர்ந்து அதற்கு அவர் வீட்டில் அவ்வளவு இடம் இருக்க எதற்கு எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் ஏன் இங்கு இருக்கக் கூடாதா என்று கூறிக்கொண்டு அவள் கூறும் காதில் வாங்காதவாறு அமர்ந்து கொண்டேன். என்னுடைய கண்கள் எப்போதும் அவருடைய பின்னழகை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தது என்ன முதுகு என்ன பின்னழகு என்னால் என்னுடைய சாமானை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் திகைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என்னுடைய உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மஞ்சு என்னிடம் சண்டை போட்டாலும் பரவாயில்லை மஞ்சுவிடம் எப்படி ஆவது அவளை அனுபவிக்க சம்மதம் வாங்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவளை பார்த்து நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் என்று தொடங்கினேன் அதற்கு அவர் என்ன என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் நான் உங்களை பார்ப்பதும் உங்களிடம் பேசுவதும் உங்களுக்காக நான் ஏங்குவதும் உங்களுக்கு புரியவில்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் நீ எதற்காக இதையெல்லாம் பண்ணுகிறாய் என்று நான் அறிவேன் ஆனால் அந்த தப்பு நான் பண்ண மாட்டேன் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் எனக்கு நன்றாகவே தெரியும் உங்களுக்கு தேவை உடல் சுகம் இன்னும் நன்றாக கிடைக்கவில்லை என்று எனக்கும் உடல் சுகம் தேவைப்படுகிறது இதில் சரி தவறு என்று பார்க்க நேரமில்லை நீங்கள் சம்மதித்தால் நாம் இருவரும் ஒன்றாக இருக்கும் நேரம் வந்துவிட்டது என்று கூறி அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவர் என்ன பார்த்து கோபத்துடன் கேட்டாள். நான் அவளிடம் உண்மையை கூறுக உங்களுக்கு இதில் விருப்பம் இல்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் எனக்கு விருப்பம் இருக்கிறது நீ என்னை பேருந்தில் வைத்து தடவியது எனக்கு அப்போவே கஞ்சி வந்து விட்டது அந்த இடத்தில் உன்னை போட்டு ஓ*** வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது ஆனால் என்னால் முடியாது என்று கூறினாள் அதற்கு நான் முடியுமா முடியாதா என்று பார்க்கலாம் என்று கூறி அவளை இருக கட்டிக் கொடுத்தேன். அவள் ஒன்றுமே கூறாமல் அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் பின் மீது கோபமா என்று கேட்டேன் அதற்காக கோபம் இல்லை சரியா தவறா என்று சிந்தித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்றாள். நான் அதற்கு நீ சிந்தித்துக் கொண்டிரு அதற்குள் நான் உன்னை ஓத்து அனுபவித்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறி அவள் இரு முலையைகளையும் நின்றவரே கசக்கி கொண்டேன். அவளுக்கு காம உணர்ச்சிகள் வரத் தொடங்கியது நான் புரிந்து கொண்டேன். நான் அவள் பின் பக்கம் சென்று அவளை என்னோட அணைத்துக் கொண்டு எனது ஜாமானே அவ்வளது பின் பகுதியில்இறுக்கி அவளுடைய இருமுலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கி  கொண்டேன். அவர் உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவள் மார்பு பகுதியில் இருந்த செயலை மொத்தமாக விலகியது அவள் இப்போது எனக்கு முன்பாக அரை நிர்வாணமாக இருந்தார்கள் என்னுடைய உணர்ச்சிக்கு ஒரு அளவு இல்லாமல் இருந்தது குடும்ப குத்து விளக்குகாக இருந்தவருக்கு இப்போது எனக்கு முன்பாக அரை நிர்வாணமாக நிற்பது எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் உணர்ச்சியில் முத்தி போய் இருந்தேன். அவளின் சேலையை அவிழ்த்து அவளை என் மார்போடு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவருடைய பின் பகுதிகளை கையால் நன்றாக பிடித்து கசக்கி கொண்டேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அவள் என்னை முத்தங்கள் தந்து பொறுக்கி நாயே இதை பண்ணுவதற்கு இவ்வளவு நாட்கள் ஏன் தள்ளி போட்டா என்று என்னை அன்பால் கண்டித்தாள். பின்பு அவளை சமையலறையில் ஒரு பகுதியில் உட்கார வைத்து அவளின் சிவப்பு நிற பாவாடை தொடைவரை உயர்த்தி நான் அரைநிர்வாணமாக அவளை இறுக்கிக் கொண்டு அவள் உதடுகளை சப்பி கொண்டே அவளுடைய மாங்காக் கனியை பிசைந்து கொண்டிருக்கிறேன் அவள் என் மார்பில் மயங்கி இருந்தாள். அருகில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெயை அவளின் மார்பு பகுதி அனைத்திலும் ஊற்றிவிட்டு அவளை தடவி தடவி அவளைக் கொஞ்சி கொண்டிருந்தேன் இந்த நாங்கள் இருவரும் முழு நிர்வாணமாக அந்த சமையலறையில் நின்று ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு இந்த நாட்களை மறக்க முடியாது என்று எண்ணிக்கொண்டு மறுபடியும் அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன். பின்பு வரை படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களின் ரோமன் நிறைந்த ஓட்டையில் விரல் போட்டு கொடுத்தேன் அவள் எனது சாமானை பிடித்து ஆட்டி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பின்பு அவளுடைய இரண்டு தோடைக்கும் நடுவில் எனது தலையை கொண்டு போய் அவரது ஓட்டையை எனது நாக்கால் நக்க அவள் இரு தொடைகளையும் இறுக்கி அவளது புண்டையை என் வாயில் திணித்தேள்.என்னால் முடிந்த அளவு அவளது புண்டையை நான் வங்கி தாக்கி கொடுத்தேன் . அவளது மகனிடம் எனது வாயில் நனைத்தது மட்டும் இல்லாமல் அவளது புண்டையை நனைத்தது. பின்பு அவள் என்னை படுக்க வைத்து எனது புழையை வாயில் எடுத்து ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி மதன நீரில் நனைந்து உருண்டு கொண்டிருந்தோம்.. அன்பு அவ்வளவுக்கு சாமானை அடக்க முடியாமல் எனது தொடையில் வைத்து உரசிக்கொண்டு வா செய்யலாம் என்றாள். அவளை திரும்பி உட்கார வைத்து அவளது பின்புறம் இரு கைகளால் விரித்து பின்பகுதியில் உள்ள ஓட்டையை நக்கி கொண்டு அவளவு புண்டையை விரல் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் வாழ்நாளில் காணாத பச்சை காமத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். நானும் அவள் கூட அவளை அனுபவிக்க தொடங்கினேன். சிறிது தேங்காய் எண்ணெயை எனது சாமானில் தடவி அவளை குனிய வைத்து அவளது பின்பகுதி ஓட்டையில் மெதுவாக இறக்கினேன் இதுவரை   அவளது பின் ஓட்டையின் நுழைக்காததால் அவளுக்கு சற்று கடினமாக இருந்தது இரண்டு நிமிடத்தில் அது உங்களுக்கு சாதாரணமாக ஆகிவிட்டது இப்போது எனது முழு சாமானும் அவ்வளவு பின் ஓட்டையில் இறங்கி இருக்க அவளை அடிக்க தொடங்கினேன் அவள் வலில் கொண்டு என் சாமானுக்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் ஒரு கட்டத்தில் நான் நிறுத்தி விட்டேன் அப்போது அவள் நான் எவ்வளவு அழகு புரண்டாலும் எனது பின்பகுதியில் ஓப்பதை நிறுத்தக்கூடாது என்ற அன்பு கண்டிசன் போட்டாள் பின்பு ஒரு அரை நிமிடம் தூக்கி அப்புறம் எனது சாமானை உருவி வெளியில் எடுக்க அவர்களுடைய பின்புறம் செக்க சிவப்பாக இருந்தது அவளுக்கு இதுவே முதல் முறை. மறுபடியும் அவளுக்கு நான் நாக்கு போட்டுக் கொடுக்க அவளின் மதன நீர் எனது முகத்தில் பிச்சி அடித்தது. மீண்டும் மீண்டும் அவனை சமையல் அறையில் படுக்க வைத்து எனது ஆசை அடங்க அடங்க அவளை ஓத்து முடித்தேன் அவள் சிரித்துக் கொண்டே சின்ன பையன் என்று நினைத்தேன் உன்னை ஆனால் நீயோ நன்றாக குண்டி அடிக்கிறாய் என்று கூறி சிரித்தாள். இந்த கதை எனக்கும் எனது அத்தைக்கு மூன்று வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம் இந்த கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற இணையதளத்தில் உங்கள் பதிவுகளை பதிவு செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு