வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் ராஜா திருப்பூர்.
பெண்கள் என்னிடம் உரையாற்ற விரும்பினால் google chat or mail pannavum

வாங்க கற்பனை கதைக்குள் போவோம்..
நான் ராஜகோபாலன் வயது 35 எனக்கு இன்னும் திருமணமாகாவில்லை
எனக்கு வரன் பார்த்துக்கொண்டு இருக்க என்னால் காம ஆசை‌ கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி இருக்க அன்னலட்சுமி மீது வெறி வந்தது.
அவளின் வயது 50 பார்க்க குள்ளமாக குணாடாக வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள்.
அவளை கணவன் ருசிக்காததால்
அவளது தொங்கிய முலையும் பெருத்த குண்டியும் ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வெறியேற்ற அவளை  ஓக்க முடிவு பன்னேன்.
அவள் வேறு யாரும் இல்லை என்னுடைய தாய்
எனது அப்பா தோட்டம் தொறவு னு சுத்த நான் வேலைக்கு போகாமல் தோட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் .
ஒருநாள் கோவில் திருவிழாவில் சாரியுடன் பார்க்க கிரங்கிபோய்விட்டேன்.
நாங்கள் மூவரும் இரவு  கோவில் போக  நான் பின்னால் இருந்து அவளை ரசிக்க
அவளும் குண்டியை ஆட்டி நடக்க எனது தம்பி விரைக்க என்னால் முடியாமல் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்து கஞ்சியை அடித்து ஒழுக்க உறங்கிவிட்டேன்.
எப்படியாவது அவளை போடனும் னு யோசிக்க உறங்கிவிட்டேன்
காலையில்  தானாக அப்பா ஊருக்கு செல்ல இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தினேன்.
காலையில் தோட்டத்திற்கு சென்றுவிட்டு வீட்டிற்க்கு 9 மணிக்கு வர என் அம்மா குளித்துவிட்டு வெறும் பாவாடையுடன் அறைக்குள் செல்ல என்னை பார்த்து என்ன சீக்கிரம் வந்துட்ட னு உள்ளே போக
கதவை லேசாக சாத்திவிட்டு உடைமாற்ற ஆரம்பிக்க நான் டக்குன்னு எனது லோயரையும் ஜட்டியையும் பனியனையும் கழற்றி விட்டு அம்மணமாக கதவை உதைக்க அம்மாவின் அழகில் மயங்கினேன்.
அவளும் அம்மணமாக நின்று தலையை துவட்டி கொண்டு இருந்தபோது கதவை உதைத்து திறக்க பயத்துடன் என்னை பார்க்க சுண்ணி 90 டிகிரியில் நிற்க்க நான் அவளின் மீது பாய்ந்தேன்.
அவளும் நிலைதடுமாறி கட்டிலில் விழ சேட்டை ஆரம்பித்தது.
அவளோ இது தப்புன்னு சொல்ல நான் காதில் வாங்காமல் அவளது இரு முலைகளையும் கசக்க அவளோ என்னை அறைய நான் அவளது உதடுகளை கவ்வி முகத்தை விளக்கினால்.
எனது சுண்ணி வழக்கத்தை விட பெரியதாக இருக்க அதை அவளின் புண்டையினுள் சொருக முயற்ச்சிக்க திமிறினாள்.
அம்மா :டேய் ராஜா விடுடா இது தப்புடா டேய் நான் உன் அம்மா டா
நான்: எதுவும் காதில் வாங்காமல் அவளது புண்டைக்குள் விட முயற்சிக்க அவளோ அவளது கையால் தடுக்க நான் அவளது முலையை கசக்கி உறுஞ்ச அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சரணடைந்தால்.
அவளது எதிர்ப்பு குறைந்ததும் எனது சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் ஏத்த அவளோ முனங்கினாள்.
அவளின் முனங்கல் என்னை வெறியேற்ற வேகமாக அவளது புண்டையை ஓக்க அவளின் இருகால்களையும் விரித்து ஓழ் வாங்கினாள்.
நானும் பலநாள் ஆசையில் அசூர வேகத்தில் ஓக்க எனது அம்மாவின் புண்டையும் அதனை ஏற்த்தது.
ஒக்கும் போது என் அம்மாவின் முலை குழுங்க நான் அவளை பார்க்க அவளோ என் தலையை பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட நானும் முத்தமிட்டு அவளது கழுத்தில் கடித்தேன்.
அவளும் மகன் ஓக்கிறான் என்று நினைக்காமல் அவளது அழகிய புண்டையை விரித்துகாட்ட நானோ அம்மான்னு பார்க்காமல் எனது சுண்ணியால் ஓங்கி  குத்த
அறை முழுவதும் முனங்கல் சத்தமும் நான் இடிக்கும் சத்தமும் கேட்க எல்லையற்ற  மகிழ்ச்சியில் அம்மாவை ஓத்தேன்‌.
எனக்கோ கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க அவளை கட்டிப்பிடித்து உதடுகளை கவ்வி குத்த எனது கஞ்சி முழுவதும் எனது அம்மாவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன் ‌
நான் முதல்முறையாக ஒரு புண்டைக்குள் அதுவும் பெத்த அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை விட்டு அவளின் அருகில் படுக்க வானத்தில் மிதந்தேன்.
திரும்பி அம்மாவை பார்க்க …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு