நான் நந்தா, எனக்கு 27 வயதாகிறது. நான் சென்னையில் பணிபுரிகிறேன். நல்ல வேலை, கை நிறைய சம்பளம். இருந்தாலும், தங்கை குமுதாவுக்கு கல்யாணம் முடித்த பிறகு உனக்கு கல்யாணம் பண்ணலாமா என்று என் அம்மா என்னிடம் கேட்டாள்.
எனக்கு அதில் உடன்பாடில்லை, ஆனாலும் நான் சரி என்பதை தவிர வேறென்ன சொல்ல முடியும்? என் அப்பா நான் வேலைக்கு சேர்ந்த சில மாதங்களில் இறந்து விட்டார். தங்கையை கரை சேர்ப்பது என் கடமை தானே.
என் தாயார் என் கல்யாணம் ரொம்ப லேட் ஆகக் கூடாது (27 லேட் இல்லையாம்) அதனால் கல்லூரியில் கடைசி வருடம் படிக்கும் என் தங்கைக்கு அவசர அவசரமாக மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் தங்கையும் ரொம்ப நெருக்கமெல்லாம் கிடையாது. அவளுக்கும் எனக்கும் வயசு வித்யாசம் ரொம்ப ஜாஸ்தி. என் டீன் ஏஜ் வயதில் இருந்தே அவளை தவிர்த்து வந்தேன் என்பதே உண்மை. அவள் ஒருமுறை என்னுடன் விளையாட்டு மைதானம் வரும்போது நண்பர்கள் கிண்டல் செய்ய, அதன் பிறகு நான் அவளை ரொம்பவே தவிர்த்தேன்.
வேலைக்கு சேர்ந்த பிறகு இரண்டு அல்லது மூன்று மாதங்களுக்கு ஒருமுறை வீட்டுக்கு வருவேன். இரவு நேரத்தை தவிர நான் வீட்டில் இருக்கும் நேரங்கள் ரொம்ப குறைவு. ஆனால் அவள் என்னிடம் கேட்கும் பொருட்கள் எதையும் வாங்கிக் கொடுக்காமல் தட்டிக் கழிக்க மாட்டேன். ஆனால் நெருங்கிப் பழகும் எண்ணம் மட்டும் வரவே இல்லை.
மாப்பிள்ளை பார்க்கும் போது, எங்கள் தந்தைக்கு சொந்தமான வீடு மற்றும் பூர்வீக சொத்து மதிப்பை அப்ராக்ஸிமேட்டாக கணக்கீடு செய்து அதில் மூன்றில் ஒரு பங்காக 70-75 லட்சம் வரை தருவோம் என மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தோம். எனக்கு ஒரு பங்கு, அம்மாவுக்கு மீதி.
என் தங்கை முக இலட்சணம் உள்ளவள் என் தங்கையை பெண் பார்க்க வந்தவர்கள் அனைவருக்கும் பெண்ணை பிடித்தது. ஆனால் வரதட்சனை பணம் நிலம் விற்பதை பொறுத்து கொஞ்சம் காலம் ஆகும் என்பதால் சிலர் தவிர்த்தார்கள். எங்களுக்கு சிலரை பிடிக்கவில்லை. மூன்று மாதங்களில் என் தங்கைக்கு நல்ல வரன் அமைந்தது, மாப்பிள்ளை  வீட்டாருக்கு பிடித்துப் போக “பூ” வைத்து உறுதி செய்தார்கள்.
நாங்கள் சொத்து விற்க முயற்சி செய்வதை அறிந்த அத்தைகள் இருவரும் வழக்கு பதிவு செய்ய எங்களால் பூர்வீக சொத்துக்களை விற்க முடியாத நிலை. இதனால் பெரியப்பாவும் கொஞ்சம் வருத்தப் பட்டார். ஆனால் அவர் பாவம் என்ன செய்ய முடியும், தன் தங்கைகளிடம் கெஞ்சி கூத்தாடி பார்த்தார் எதுவும் நடக்கவில்லை. நியாயமாக பார்த்தால் அத்தைகள் செய்வது சரி. ஆனால் தங்கையின் கல்யாணம் பேசி முடித்த பிறகு அவர்கள் அப்படி செய்ததில் எனக்கு மன வருத்தம் நிறைய உண்டு.
நிலத்தை எங்களால் விற்க முடியாத நிலை வந்ததால் கல்யாணம் தடைபடும் என நினைத்து எங்களுக்கு வருத்தம். தங்கையும் மாப்பிள்ளையும் ஏற்கனவே நன்கு பேசிப் பழக ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
மாப்பிள்ளை ரொம்ப நல்லவர். எங்கள் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு அவரது வீட்டில் பேசி சமாளித்தார். கல்யாணம் எந்த தடையும் இல்லாமல் நடைபெறும் நிலை இருந்தது.
மாப்பிள்ளை சரியென சொன்னார் என்பதற்காக சும்மா விட முடியுமா என, என் அம்மா தன் பெயரில் இருந்த எங்கள் வீடு மற்றும் வேறு சில சிறிய சொத்துக்கள் அனைத்தையும் விற்றது மற்றும் என்னிடம் இருந்த சேமிப்பு என என் தங்கைக்கு கொடுப்பதாக சொன்ன பணத்தில் 34 லட்சம் ஏற்பாடு செய்தோம். அது தவிர கல்யாண செலவு கிட்டத்தட்ட 7 லட்சம்.
தங்கையின் கல்யாணத்தை எங்களால் முடிந்த அளவுக்கு விமரிசையாக நடத்தி விட்டோம்.
கல்யாணம், மறு வீடு, இதர சடங்குகள் எல்லாம் முடியும் போது என்னுடைய பாங்க் பேலன்ஸ் 13 லட்சத்ததில் இருந்து 31 ஆயிரமாக குறைந்து விட்டது. என்ன செய்ய என் தங்கையின் வாழ்க்கை ஆயிற்றே.
கல்யாணம் முடிந்த சில நாட்களில் தங்கையின் மாமியார் மற்றும் நாத்தனார் மீதி வரதட்சனை பற்றி குத்திக்காட்டும் நேரங்களில் என் தாயிடம் சொல்லி ரொம்ப அழ ஆரம்பித்தாள். என் தங்கை வாழ்க்கையை நினைத்து என் தாயின் உடல் நிலை ரொம்ப சீக்கிரம் மோசமான நிலையை அடைந்தது.
எனக்கும் பெர்சனல் லோன் 41 லட்சத்துக்கு போட முடியாத நிலை. ஆனால் வங்கியில் வேலை செய்யும் நண்பர் ஒருவரின் அறிவுரைப்படி ஒரே நேரத்தில் 6 வங்கிகளில் லோன் அப்ளை செய்தேன். அனைத்து வங்கிகளும் லோன் இருக்கிறதா என்று சிபில் ஸ்கோர் பார்ப்பார்கள், அப்ரூவ் ஆனால் லோன் பட்டுவாடா செய்யும் போது பார்ப்பவர்கள் குறைவு  என்ற அறிவுரை தான் அது.
என் அதிர்ஷ்டம் என நினைக்கிறேன் நான்கு வங்கிகளின் மூலம் எனக்கு 30 லட்சம் ரூபாய் லோன் கிடைத்தது. நான் அந்த பணத்தை கொடுத்த சில மாதங்களுக்கு பிறகு தங்கை வீட்டுக்கு செல்லும் போது என் அம்மாவிடம் மீதி பணம் பற்றி மாமியார் பேச நானும் அம்மாவும் ரொம்ப மனமுடைந்து போனோம்.
கடன் மற்றும் என் வாழ்க்கை குறித்து கவலையாக என்னிடம் பேசினாள். உனக்கு முதலில் கல்யாணம் பண்ணியிருக்க வேண்டும் என்றாள். மன வருத்தமாக இருந்த என் தாயார், சில வாரங்களில்  இறந்து விட்டார். சில மாதங்களில் தங்கை அவள் கணவனுடன் வெளிநாடு சென்று விட்டாள்.
அவள் ஊரில் இருக்கும்போது என்னிடம் பேசியதை விட வெளிநாடு சென்ற பிறகு அ‌வ்வ‌ப்போது கொஞ்சம் அதிகமாக பேசிக் கொள்வதுண்டு.
இப்படியே 1.5 வருடங்கள் ஓடியது. சென்னை வந்த தங்கை மற்றும் மாப்பிளையை முதல் நாளே பார்க்க செல்லலாம் என நினைத்தேன். ஆனால் என் தங்கை இன்னும் ஒரு வாரம் பொறுமை அண்ணா என்றாள், நீ வந்தால் மாமியார் மீதி காசு கேட்டாலும் கேட்பாள்.
இன்னும் ஒரு வாரத்தில் மாமியார் மாமனார் இருவரும் மகளுக்கு உதவியாக சிங்கப்பூர் செல்வதாகவும் அதன் பிறகு வா என்றும் சொன்னாள். மாப்பிள்ளையும் அதுதான் சரி என சொன்னார். அவளின் மாமியார் மாமனார் கிளம்பிய பிறகு அவர்கள் இருவரும் என்னை வரச் சொன்ன நாளும் வந்தது.
சென்னை நகரத்தின் புறநகர் பகுதியில் இருந்த அந்த அடுக்கு மாடி குடியிருப்புக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அவளது வீட்டு வாசலுக்கு வந்து காலிங் பெல் அடித்தேன், ஆள் வரவில்லை. ஒரு கல்யாண வீட்டுக்கு போய் விட்டு 11 மணிக்கு வந்து விடுவேன் என்று சொல்லியிருந்தார்கள். ஒருவேளை இன்னும் வரவில்லை என நினைத்து போன்கால் செய்தேன்.
ஃபோன் எடுத்துப் பேசியவள், சாரி அண்ணா தூங்கிட்டேன், இப்ப வரேன் என்றாள். கதவை திறக்கும் எண்ணத்தில் புடவை முந்தானை ஒதுங்கியிருப்பதை கவனிக்காமல் வந்து கதவைத் திறந்தாள். ஒருவேளை அண்ணனை பார்க்கும் ஆர்வமாக கூட இருக்கலாம்.
என் தங்கையை கண்டதும் என்னை அறியாமல் என் கண்களில் கண்ணீர் மல்க அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன்.  அவளை தலை முதல் கால் வரை பார்க்க, அவள் முந்தானை ஒதுங்கி  இடது மார்பகம் மற்றும் தொப்புள் தெரிவதை நான் கவனிக்க தவறவில்லை.
என் தங்கை முன்பு இருந்ததை விட இப்ப நல்ல கலர் அதிகமகி விட்டாள். எந்நேரமும் ஏசியிலேயே இருப்பாள் என்று நினைக்கிறேன். உடம்பும் இப்போது தேவையான அளவுக்கு போட்டு கொஞ்சம் பூசுன மாதிரி ஆகிவிட்டது.பார்க்க முகம் மட்டும் அழகு என்பது “வாவ்” என்னும் அளவுக்கு மாறிவிட்டது.
குமுதா கும்முன்னு இருக்கா என்று சொல்லும் அளவுக்கு இருந்தாள்…
என்னைப் பார்த்தவுடன் அவள் கண்கள் கலங்கி லேசாக விசும்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது என் கண்கள் செல்லும் இடத்தைக் கவனித்தவள் தன் தவறை உணர்ந்து புடவையை சரி செய்தாள்.
தங்கையின் விலகியிருந்த மாரப்பை பார்த்த பார்த்த எனக்கு ஒரு குற்ற உணர்வு வர, நான் தலையை குனிந்து கொண்டேன்
இருவரும் வீட்டின் உள்ளே வந்து பரஸ்பரம் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம்.  மாப்பிள்ளை எங்கே என்று கேட்டபோது தன் நண்பர் ஒருவரை பார்பதற்காக சென்று விட்டான் எனவும் இன்னும் அரைமணி நேரத்துக்குள் வருவான் என்றாள்.
எங்கள் இருவருக்கும் கண்களில் சந்தோஷக் கண்ணீர். இருவருக்கும் பெரிதாக நெருக்கம் இல்லை அதற்காக பாசம் இல்லாமல் இல்லை.
தங்கையும் மாப்பிள்ளையும் இன்னும் மூன்று வாரங்கள் சென்னையில் இருப்பார்கள். எல்லா நாளும் அவர்களுடன் இருக்க முடிந்தால் நன்றாக இருக்குமே என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மாப்பிள்ளை வந்தார், எப்போதும் போல நன்றாக பேசினார். தன் தாயாருக்கு பதிலாக மன்னிப்பு கேட்டுக் கொள்கிறேன் என்றார். அவரை நான் என்ன சொல்ல முடியும்? கொடுத்த வாக்கை காப்பாற்ற கடன்பட்டு நிற்பவன் நான் தானே.
சமீபத்தி்ல தான் இந்த 3 பெட்ரூம் வீட்டை தன் தாயின் நச்சரிப்பு தாங்காமல் வாங்கினார். எங்கே காசை எனக்கு திருப்பி கொடுத்து விட போகிறானோ என்ற பயம் தான். இதை நானாக சொல்லவில்லை, மாப்பிள்ளை எங்களிடம் சொன்ன விஷயம்.
நானும் தங்கையின் மாமியாரை குறை சொல்ல முடியாது. என்ன இருந்தாலும் தன் மகனின் வாழ்க்கை தானே அவளுக்கு முக்கியம்.
மாலையில் கிளம்ப நினைத்த என்னை, நாளைக்கு லீவு தானே இங்கே இருங்கள் என்றார் மாப்பிள்ளை. என் தங்கையும் என்னை வற்புறுத்த நானும் அங்கே அன்றிரவு தங்கினேன்.
இரவு 11 மணி அளவில் நான் எனக்கு ஒதுக்கப்பட்ட அறைக்கு தூங்க சென்றேன். புது இடம் என்பதால் எனக்கு சுத்தமாக தூக்கம் வரவில்லை. சரி டிவி பார்க்கலாம் என்று எழுந்து ஹாலுக்கு போனேன்…
என் தங்கையின் அறையை கடக்கும் போது உடலுறவு கொள்ளும் போது சதைகள் மோதி அவை எழுப்பும் சத்தம் போல என் காதில் விழுந்தது. என் முகத்தில் புன்னகை நிறைய ஷோபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தென். எனக்கும் கல்யாணம் ஆகியிருந்தால் இப்படித்தானே இருந்திருப்பேன்.
இருவரும் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறார்கள் என்பதை ரொம்ப சுலபமாக புரிந்து கொள்ள முடியும். இரண்டு வருடம் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. இருவருக்கும் இன்னும் வயது இருப்பதால் பொறுமையாக பார்த்துக் கொள்ளலாம் என என்ஜாய் பண்ணுவது போல எனக்கு தோன்றியது. நான் அவர்களிடம் குழந்தை பற்றி கேட்கவில்லை, அவர்களும் அதைப்பற்றி என்னிடம் எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை.
இரவு டிவி பார்த்துக் கொண்டே ஷோபாவில் தூங்கி விட்டேன். நடுவில் எழுந்த நேரம் டிவியை ஆஃப் செய்தேன், ஆனால் பெட்ரூம் போகவில்லை.
காலையில் ஒரு 5 மணிக்கு மேல் இரருக்கலாம், கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. என் தங்கை ஆங்கிலப் படங்களில் வருவது போல தொடை வரை இருக்கும் இரவு உடை அணிந்து கிச்சன் நோக்கி சென்றாள். அவள் முலைகள் பாதிக்கு மேல் வெளியே தெரிவது போல இருந்தது.
எனக்கு ஆச்சரியம். ஜீன்ஸ் பேண்ட் கூட போட என் அம்மா அனுமதிக்க மாட்டாள். அப்படிபட்ட தங்கை இப்படி மாறிவிட்டாள் என்று..
ஓரு ஆண்மகனாக அவளின் ஆடை என் காலை நேர உணர்ச்சிகளை ரொம்ப தூண்டியது.
எதற்காக கிச்சன் சென்றாள் என தெரியவில்லை, ரெப்ரிஜிரேட்டர் திறப்பதை பார்த்தேன், சில நிமிடங்களில் திரும்ப வந்தாள். நான் வாயை வைத்துக் கொண்டு சும்மா இருக்காமல் “குட் மார்னிங்” என்றேன்.
அவளும் பதிலுக்கு குட் மார்னிங் அண்ணா என்று சொன்னாள்.. தான் அரைகுறை ஆடையில் இருப்பதை உணர்ந்தவள் குடுகுடுவென பெட்ரூம் ஓடிவிட்டாள்.
நா‌ன் எழுந்து எனக்கு கொடுக்கப்பட்ட பெட்ரூம் வந்தேன். அந்த அறைக்கு வந்து படுக்கையில் விழுந்தாலும் என்னால் நான் கண்ட அந்த காட்சியை மறக்க முடியவில்லை, அது என் கண்முன்னே நிற்கிறது. என் சுண்ணியோ எப்போ ரிலீஸ் பண்ணுவ என கேள்வி கேட்கும் அதற்க்கு மட்டும் வாய் இருந்தால்…
நான் மீண்டும் தூங்கி எழுந்த போது மணி 8 ஆகிவிட்டது.
மாப்பிள்ளை என்னிடம் புது இடம் தூக்கம் சரியா வரலையா எனக் கேட்டார். ஹே உங்க அண்ணனுக்கு காபி குடு என்றார்.
எனக்கு காபியைவிட, காபி கொண்டு வரப் போகும் என் தங்கை என்ன அணிந்திருக்கிறாள் என்ற ஆர்வம்.
அண்ணா காபி என என்னிடம் கொடுத்தாள். ஒரு அண்ணனாக சந்தோஷம், ஒரு ஆண் மகனாக ஏமாற்றம். அவள் சுடிதாரில் இருந்தாள்.
காலையிலிருந்து டிவி, உணவு என சென்றது.
ஒரு அண்ணனாக நான் அவர்களுக்கு விருந்து கொடுக்க வேண்டும், ஆனால் அவர்கள் எனக்கு விருந்து வைத்தார்கள்.
ரொம்ப நாளைக்கு பிறகு வீட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்ட மன திருப்தி. என் தங்கை சமையலை பாராட்டினேன். சுடு தண்ணீர் எப்படி வைப்பது என்று கேள்வி கேட்கும் நிலையில் இருந்த பெண் இவ்வளவு ருசியாக அதுவும் தனியாக அமெரிக்காவில் சமைக்க கற்றுக் கொண்டாளே என நினைத்த போது எனக்கு சின்ன ஆச்சரியம். நான் அதை சொல்லி சிரித்தேன். தங்கைக்கு வெட்கம்.
மாப்பிள்ளை என்னிடம் வெளிப்படையாக உங்க ரெண்டு பேருக்கும் பாசம் இருக்கு. ஒருவேளை வயசு வித்யாசம் காரணமா நீங்க சரியா பேசுறது இல்லைன்னு அடிக்கடி தங்கை வருத்தப்படுவதாக சொன்னார். தன் அம்மா, மீதி பணம் எதைப் பற்றியும் கவலை இல்லாமல் சகஜமாக பேசுங்கள். அவள் உங்கள் தங்கை, நீங்க மட்டும் தானே அவளுக்கு என்றார்.
என் கண்களில் நீர் தேங்கியது. என் தங்கை அழுது விட்டாள். நான் ட்ரை பண்றேன் என சொன்னேன். என் தங்கையும் எனக்கு நீ மட்டும் தானே ரத்த உறவுன்னு இருக்க, தங்கையிடம் நல்லா பேச சிரமமாக இருந்தால் ஒரு ஃபிரண்ட் மாதிரி நினைச்சு பேச ட்ரை பண்ணு என்றாள். என்னால் சிரிப்பு மட்டுமே பதிலாக கொடுக்க முடிந்தது…
இன்னும் எவ்ளோ நாள் அமெரிக்கா என்று கேட்ட போது விசா இன்டர்வியூ சில நாட்களுக்கு முன் முடிந்ததாகவும் இன்னும் மூன்று வருடங்கள் வரை கிடைக்கும் என்றார்கள். இன்னும் சில நாட்களில் ஒரு வேளை டூர் மாதிரி சிங்கப்பூர் செல்லக் கூடும் எனவும் என்னிடம் தெரிவித்தார்கள்…
சிங்கப்பூர் செல்ல விசா என்று கேட்டேன், அது அமெரிக்காவில் இருக்கும் போதே சிங்கப்பூர் செல்ல விசா வாங்கிவிட்டேன் என சொன்னார்கள். தன்னுடைய அம்மா இப்போது அங்கே இருப்பதால் போக வேண்டுமா என்ற யோசனையில் இருக்கிறேன் என்றார்.
மாலை நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்ல காபி குடித்து விட்டு போக சொன்னார்கள். நான் சரியென உட்கார்ந்தேன்.
ஒரு அண்ணனாக இன்னும் ஒருமுறை அவர்கள் அமெரிக்கா கிளம்பும் முன் பார்க்க ஆசைப்பட்டேன். ஒரு ஆண் மகனாக அவர்கள் கிளம்பும் வரை இதே வீட்டில் அவர்களுடன் இருக்க ஆசைப்படுகிறேன்.
என்னதான் 1000 வீடியோ பார்த்தாலும் நேரில் ஒருவரின் முலைப் பிளவுகளை பார்பதற்கு ஈடாகுமா? அது தங்கையாக இருந்தாலும்.. என் நிலைமையும் அதே மாதிரி தான். தங்கையை அரைகுறையாக பார்க்க ஆசைப்படுவது தவறு. ஆனால் நான் கன்னி கழியாமல் இப்படி இருப்பதற்கு அவளுக்கு நான் செய்த செலவுகள்தான் காரணம். அதற்காக அவள் எனக்கு கன்னி கழிய உதவ வேண்டும் என்று சொல்லவில்லை.
உண்மையில், நா‌ன் அதிர்ஷ்டம் இல்லாத ஆள். இல்லையென்றால் 27 வயதில் எனக்கு கல்யாணம் செய்யாமல் 20 வயது கூட நிரம்பாத தங்கைக்கு கல்யாணம் செய்வதில் பணப் பிரச்சனை வந்து இப்படி கடனாளியாக மாறியிருக்க மாட்டேன்.
காபி குடித்து முடித்து நான் கிளம்பும் போது அடுத்த வாரமும் என்னை வீட்டுக்கு வர சொன்னார்கள் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்.
இரண்டு நாட்களில் எனக்கு தங்கை கால் செய்து தன் நாத்தனாருக்கு குழந்தை பிறந்த விசயத்தை சொல்லி, குழந்தையை பார்ப்பது போல சிங்கப்பூர் சுற்றுலா செல்வதாக சொன்னாள். அவர்கள் சிங்கப்பூர் விசா வாங்கிய காரணமே இதுதான். மாப்பிள்ளைக்கு அம்மா என்றால் கொஞ்சம் பயம், தங்கைக்கும் மாமியாருக்கும் ஒத்து போகவில்லை, என்ன செய்ய? மாப்பிள்ளையும் பாவம் தானே..
என் தங்கை, அவர்கள் அமெரிக்கா செல்ல வேண்டிய நாளில் மீண்டும் என்னை கண்டிப்பாக வீட்டுக்கு வர வேண்டும் என சொன்னாள். நானும் அவளிடம் சரியென சொன்னேன். ஒரு ஆண் மகனாக என்னை என் அதிர்ஷ்டம் துரத்தி துரத்தி அடிப்பதை நினைத்து எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
அமெரிக்கா கிளம்புவதற்க்கு மூன்று நாட்களுக்கு முன் சிங்கப்பூர் பயணம் முடிந்து சென்னை வந்தார்கள்.
அன்று இரவு மாப்பிள்ளை என்னை போனில் அழைத்து தன் அலுவலகத்தில் நடந்த ஏதோ குளறுபடி காரணமாக தங்கைக்கு விசா கிடைக்கவில்லை என்றார். இனி டாக்குமெண்ட் எல்லாம் கொடுத்து சரிபார்த்து விசா இன்டர்வியூக்கான நேரம் கிடைத்து எல்லாம் கையில் வர குறைந்தது 30 நாட்கள் ஆகும், இன்டர்வியூ ஸ்லாட் கிடைப்பதற்கு நாள் நிறைய எடுத்துக் கொண்டால் இன்னும் தாமதம் ஆகும் என்றார். தன் கம்பெனி அவ்வளவு நான் லீவு கொடுக்க மாட்டார்கள், தன்னை சென்னையில் இருந்து வேலை செய்யவும் அனுமதிக்க மறுக்கிறார்கள் என்றார்.
விசா வரும்வரை தங்கை இங்கே இருந்து ஆக வேண்டிய நிலமை. நான் தங்கி இருப்பது ஆபீஸ் கொலீக்குகளுடன் எனக்கு என்ன பதில் சொல்வது என தெரியவில்லை.
மாப்பிள்ளை அவராகவே தன்னுடைய வீட்டில் தங்கைக்கு துணையாக தங்க முடியுமா என்று கேட்டார். எனக்கு அதிர்ஷ்டம் கடைசியாக என் பக்கம் திரும்புவது போல ஒரு சின்ன சந்தோஷம். ஆனாலும் தங்கையின் மாமியார் என்ன சொல்லுவாள் என தெரியாதே.
மாப்பிள்ளை தன் தாயிடம் பேசிவிட்டேன் என என்னிடம் சொன்னார். நீங்கள் விசா அல்லது அம்மா வரும்வரை இங்கேயே இருக்க முடியுமா என்று கேட்டார். நானும் அவரிடம் சரி என்று சொன்னேன்.
ஆனால் ஒரு கல்யாணம் அட்டென்ட் செய்ய வரும் புதன் இரவு ஊருக்கு போக வேண்டும் என்று சொன்னேன். அதற்கென்ன, உங்கள் தங்கையையும் கூட்டிட்டு போங்க அவளும் உங்க சொந்தம் பந்தம் எல்லாரையும் பார்த்த மாதிரி இருக்கும் என்றார்.
அவரைத் தொடர்ந்து என் தங்கையும் என்னிடம் பேசினாள். ரொம்ப யோசிக்க வேண்டாம், நாம பேசிப்‌ பழக. ஒரு சந்தர்ப்பம் என்றாள். நான் சிரித்தேன்.
நீங்க ரெண்டு பேரும் தான என மாப்பிள்ளை சொல்லி கலகலவென சிரிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
உங்களுக்கு நக்கலா இருக்கா, நாங்க ரெண்டும் பெரும் இனி எப்படி இருப்போம்னு நீங்க பார்க்கத் தானே போறீங்க என கணவனிடம் சொல்லிவிட்டு, அப்படித்தானே அண்ணா என என்னிடம்  போன்காலில் கேட்டாள்.
பாச மலர்கள் என்ன செய்யப் போறீங்கன்னு நானும் பார்க்குறேன் என மாப்பிள்ளை சொல்வது என் காதில் விழுந்தது.
மாப்பிள்ளை கிளம்ப வேண்டிய நாளும் வந்தது. சண்டே விடிய காலம் 3:30க்கு ஃப்ளைட். நாங்கள் அவரை சனிக்கிழமை இரவு 11:30 அளவில் விமான நிலையத்தில் விட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு திரும்ப வந்தோம். இருவரும் பெரிதாக பேசிக் கொள்ளவில்லை.
தங்கை கண்கள் கலங்கிய நிலையில் இருக்க, அவளுக்கு சமாதானம் வாயால் சொன்னேன். படங்களில் வருவது போல கட்டிபிடித்து சமாதானம் சொல்ல ஆசை தான். ஆசை இருந்தால் மட்டும் போதுமா என்ன?
மறுநாள் எல்லாம் சாதாரணமாக போனது,என் தங்கை துவைத்து காயப் போட்ட துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு வந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த என்னருகே உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டே துணிகளை மடிக்க ஆரம்பிக்கும் வரை.
என் தங்கை நான் முதல் நாள் வந்த போது அணிந்திருந்த அந்த இரவு ஆடையை எடுத்து மடிக்க ஆரம்பிக்க, என்னை அறியாமல் என் முகத்தில் புன்னகை வந்தது.
ஏண்ணா சிரிக்கிற..?
நீ ரொம்ப மாடர்ன் கேர்ள் மாதிரி மாறிட்ட..
அப்படியெல்லாம் இல்லயே என்றவள், தன் கையில் இருந்த ஆடை நியாபகம் வர, நான் ஏன் சொல்கிறேன் எனப் புரிந்து கொண்டு..
ச்சீ போ.. ண்ணா.. என வெட்கம் நிறைந்து சொன்னாள்.
அவளின் சிவந்த முகத்தை பார்க்க எனக்கு சிரிப்பு வந்தது…
பாரு உனக்கு வெட்கம் எல்லாம் வருது..
அதெல்லாம் நல்லா வரும். நீ சென்னைல வேலை பார்த்த, உனக்கு என்னைப் பற்றி தெரியலை.
ஆமா, அது என்னவோ உண்மை. நீ எட்டாவது படிக்கும் போதே வேலைக்கு போய்ட்டேன். அதுக்கு முன்ன நாலு வருஷம் ஹாஸ்டல். நாம ரெண்டு பேரும் பெருசா பேசுனது கூட இல்லை.
நா‌ன் பேச நினைச்சாலும் நீ எங்க வீட்டுல இருந்த, எப்பவும் ஃபிரண்ட்ஸ்.
ஹா ஹா. காலேஜ் படிக்கற பய்யன் மூணாவது படிக்கற தங்கச்சிய கூட்டிட்டு ஊர் சுத்த முடியுமா.
ஹலோ, நான் நாலாவது படிச்சசேன்…
இருவரும் தங்கள் பழைய நினைவுகளை பேசிக்கொண்டே ரொம்ப நேரம் பொழுது போக்கினார்கள்.
அண்ணனின் பேச்சுக்கள் தங்கைக்கு ஒரு மன திருப்தியை கொடுத்தது. அவள் எதிர்பார்த்ததை விட அண்ணன் நன்றாக பேசிய சந்தோஷம் அவளுக்கு…
தூங்குவதற்கு இரவு தன் அறைக்கு செல்லும் போது மீண்டும் அந்த ஆடை குமுதா கண்ணில் பட்டது. அவள் உதட்டில் சிறு புன்னகை. அண்ணன் இரவு ஆடையில் தன்னை பார்த்து விட்டானே என இன்று வரை அந்த ஆடையை பார்க்கும் போது மனதில் ஒரு வருத்தம் இருந்தது. ஆனால் இன்று அதே ஆடையால் தாங்கள் இருவரும் நன்கு பேசிப் பழக, அவளுக்கு அந்த வருத்தம் மாறி சந்தோஷம் மனம் முழுக்க நிறைந்து இருந்தது.
அந்த ஆடையை எடுத்தாள். தேங்க் யூ என சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள். அந்த இரவு ஆடையை அணிந்து கண்ணாடி முன் நின்றாள்.
அவள் உடலை அந்த கண்ணாடியில் பார்க்கும் போது அய்யோ அண்ணன் என்னை இப்படியா பார்த்தான் என்ற எண்ணம் வர அவளை அறியாமல் வெட்கம் சற்று அதிகமாக வந்தது.
நாம ஹாலில் லைட் போடாம தான கிச்சன் போனோம் என மனதை தேற்றிக் கொண்டாள். கட்டிலில் படுத்துவளுக்கு தூக்கம் வரவில்லை. கணவனை கட்டிப் பிடித்து படுத்தே பழகி விட்டாள்…
தனியாகத் தானே இருக்கிறோம் எதற்க்கு ஏசி என படுத்தவளுக்கு தண்ணீர் தாகம் வந்தது. அப்படியே வெளியே போகலாமா என நினைத்தாள். ஒருவேளை அண்ணன் ஹாலில் இருந்தால் என்ன செய்ய என்ற தயக்கம் வேறு…
ஒரு நைட்டி எடுத்து அந்த இரவு ஆடையின் மேல் அணிந்தாள். கிச்சன் சென்று தண்ணீர் குடித்தாள். திரும்ப ஹாலுக்கு வந்தவள் மீண்டும் கிச்சன் சென்றாள். லைட் ஆன் செய்து விட்டு ஷோபாவில் தன் அண்ணன் படுத்த அதே போஷிஷனில் படுத்து கிச்சனை பார்த்தாள்.
அய்யோ, நாம அண்ணைக்கு ரெப்ரிஜிரேட்டரில் எதாவது எடுக்க குனிந்தோமா என நடந்த விஷயங்களை நினைவு கூற முயன்றாள்.
தூக்கம் வரலியா உமா என அவள் அண்ணன் குரல் ஒலித்தது…
ஆமா, அண்ணா. தூக்கம் வரலை. உனக்கும் தூக்கம் வரலையா..
ஆமா..
வெக்கையா இருக்கா?
இல்லை அது பழகி போய்டுச்சு. நீ மாப்பிள்ளையை நினைச்சுட்டு இருக்கியா..
அய்யோ அண்ணா, அப்படி இல்லை. ஏசி வேணாம்னு நினைச்சு சும்மா படுத்தேன். வியர்த்து ஒழுகி சுத்தமா தூக்கம் போய்டுச்சு.
அதிகாலை 3 மணி வரை பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். மறுநாள் நந்தா தன் தங்கை வீட்டிலிருந்து அலுவலகம் சென்று வந்தான்.
ரொம்ப தூரமா இருக்கா அண்ணா.
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை. உன்கூட இருக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு, அதை பார்க்கும் போது இது ஒரு பெரிய விஷயம் இல்லை..
ரொம்ப தாங்க்ஸ்ணா.. திங்கள் கிழமை எல்லாம் சாதாரணமாகவே சென்றது.
செவ்வாய் இரவு, தங்கை கணவன் புக் செய்து கொடுத்த ஏசி ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸில் ஊருக்கு வந்து பெரியப்பா வீட்டில் குளித்து ரெடியாகி கல்யாண வீட்டில் அட்டென்ட்ன்ஸ் போட நான் தயாராக இருந்தேன்.
தங்கை மேக்கப் எல்லாம் போட்டு வந்த போது ரொம்ப அழகா இருக்கே என்று சொல்ல தாங்க்ஸ் என்றாள்.
என் பெரியம்மா, அண்ணன் கண்ணே படுது, அப்ப ஊரு கண்ணு என சொல்லி சிரித்தாள். நீ போயிட்டு வா, வந்ததுக்கு எல்லா கொள்ளி கண்ணுக்கும் சேர்த்து சுத்தி போடுறேன் என என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள் பெரியம்மா.
நாங்கள் பெரியம்மா வீட்டிலிருந்து நடந்தே போக, என் தங்கையிடமும் என்னிடமும் எங்களை பார்த்தவர்கள் அனைவரும் நலம் விசாரித்தார்கள்.
கல்யாண வீட்டில், என் தங்கையின் தோழிகள் சிலர் வந்த பிறகு, அவள் அவர்களுடன் சேர்ந்து கொண்டாள். நான் என் தங்கையை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவள் தோழி அவள் காதில் ஏதோ சொன்னாள். அதன் பிறகு என் தங்கையும் என்னைப் பார்த்தாள்.
எனக்கு என்னவோ அவள் என்னைப் பார்த்தது “ஏண்டா இப்படி, தங்கச்சிய சைட் அடிச்சு மானத்தை வாங்குற” என்பதைப் போல இருந்தது.
தங்கையின் தோழி ஒருத்தி என்னிடம் வந்து பயப்படாதீங்க அண்ணா, உங்க தங்கையை நாங்க யாரும் தூக்கிட்டு போக மாட்டோம் என்றாள்.
நாங்கள் அன்று இரவே சென்னை திரும்ப மீண்டும் மாப்பிள்ளை எங்களுக்கு ஏற்கனவே புக் செய்து கொடுத்த பஸ்ஸில் ஏறினோம்.  நான் என் தங்கையிடம் இரவு உணவு இங்கேயே வாங்கவா இல்லை பஸ் நிறுத்தும் இடத்தில் கிடைப்பதை சாப்பிடலாமா எனக் கேட்டேன்.
அவள் சாப்பாடு வேண்டாம், பிஸ்கட் வாங்கிட்டு வர சொன்னாள். தன் திரும்ப வந்தபோது என் சீட்டில் ஒரு 8-10 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு சிறுவன் படித்திருந்தான். நான் ஸ்கிரீன் நகர்த்த, இது உங்க சீட்டா அங்கிள், நான் கொஞ்ச நேரம் இங்கே படுத்துக்கவா என்றான். நானும் சரியென சொல்லி தங்கைக்கு ஒதுக்கப்பட்ட சீட்டில் உட்கார்ந்தேன்.
இருவரும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே, எனக்கும் சிங்கிள் சீட் வேணும் என சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது. நான் சீட் கொடுத்த சிறுவனின் தங்கை தான் அந்த பெண் குழந்தை.
இந்த அங்கிள் சீட் கொடுத்தார் என அந்த சிறுவன் சொல்ல, ஆண்ட்டி நீங்க உங்க சீட் எனக்கு கொடுங்க என அந்த பெண் குழந்தை என் தங்கையிடம் கேட்டது. ரொம்ப சாரி சர், மேடம் என எங்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டார்கள் அந்த சிறுவர்களின் அம்மா மற்றும் அப்பா.
அண்ணா நாம வேணும்னா அந்த சீட் போகலாமா என்று கேட்க, எனக்கு மனதில் ஆசை இருந்தாலும் நான் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அய்யோ அதெல்லாம் வேண்டாம். சாரி என சொல்லி குழந்தையை கடிந்து கொள்ள, அவனுக்கு மட்டும் சிங்கிள் சீட் எனக்கு கிடையாதா என அழத் தொடங்க, பரவாயில்லை மேடம் குழந்தைங்க இருக்கட்டும், நானும் அண்ணாவும் அவங்க சீட்ல போய் உட்கார்ந்துக்கிறோம். தூங்குகிறதுக்கு முன்ன சீட் மாத்திக்கலாம் என்று சொல்ல, அவர்களும் ரொம்ப ரொம்ப தாங்க்ஸ் என்றார்கள்..
சிறுவர்கள் இருவருக்கும் சிங்கிள் சீட் விட்டு எழுவதற்கு மனமில்லை. சரி பரவாயில்லை என நாங்களும் விட்டுவிட்டோம்…
இரவு ஒரு மணி அளவில் எனக்கு ஹாரன் சத்தம் கேட்டு விழிப்பு வந்தது. என் தங்கை என் மேல் கையை போட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அது வித்யாசமாக இருந்தாலும் தவறாக தெரியவில்லை.
காலை 3:45 அளவில் பஸ் பிரேக் எடுக்க நின்றது. நான் என் தங்கையை பாத்ரூம் போக எழுப்பினேன்.
சாரிண்ணா செம களைப்பாக இருந்தது, நல்லா தூங்கிட்டேன்.
இட்ஸ் ஓகே. டீ காபி எதாவது வேணுமா?
இல்லை, வேணாம் நான் போய் தூங்குறேன்..
நா‌ன் டீ குடிக்கும் போது அந்த குழந்தைகளின் அப்பாவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். சாதாரணமாக 10-15 நிமிடங்களுக்கு பிரேக் எடுக்கும் வண்டி இன்று 20 நிமிடங்கள் ஆகியும் கிளம்பவில்லை.
நாங்கள் டீ குடித்து முடித்து திரும்ப வண்டியில் ஏறும் போது அனைவரிடமும் ஒரு பக்க ஹெட் லைட் பிரச்சனை என்றும் சென்னை போய் சேர கொஞ்சம் லேட் ஆகலாம் என சொல்லி மன்னிப்பு கேட்டுக் கொண்டார்கள். தங்கள் மீது தவறு இருந்தாலும் டிராஃபிக் என பொய் சொல்லும் நபர்களின் மத்தியில் இப்படியும் சிலர்…
நா‌ன் மீண்டும் என் சீட்டுக்கு வந்த போது தங்கை தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். குறட்டை மட்டும் தான் இல்லை. அவள் குறட்டை விடுவாளா என எனக்குத் தெரியாது.
டீ குடித்த பிறகு எனக்கு தூக்கம் சுத்தமாக இல்லை. பஸ் கிளம்பியது, எனக்கு ஆரம்பத்தில் பைபாஸ் சாலையில் வந்த அதே வேகத்தில் செல்லும் பீல் எனக்கு இருந்தது. ஆனால் 10-15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு சடாரென அடித்த பிரேக், விபத்து நடந்திருக்க கூடும் என்ற எண்ணத்தையே வரவழைத்தது.
என் தங்கை காலை நேரம் கணவனை கட்டிபிடித்து பழகிய காரணம் என நினைக்கிறேன்,அவள் கணவன் பெயரை சொல்லி என் நெஞ்சில் அவள் கையை வைத்தாள். அவள் முலைகள் என் புறங்கையில் நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது. என் சுண்ணி காலை நேர விறைப்பு தாண்டி உறவ கொள்ளும் அளவுக்கு விறைப்பாக இருந்தான்.
என்ன இருந்தாலும் நான் அவளது அண்ணன். அவள் பெயரை சொல்லி கூப்பிட்டு போர்வைக்கு உள்ளே என் நெஞ்சின் மேல் இருந்த கையை விலக்க முயற்சி செய்தேன்.
மென்மையான அவளது முலைகள் என் புறங்கைகளின் மேல் நசுங்கிக் கொண்டிருக்க அவள் என் தங்கை என்பதை மறந்து என் உணர்ச்சிகள் என்னை ஆட்கொள்ள ஆரம்பித்தன.
நா‌ன் என் தங்கையை தள்ளி விட்டேன். இந்த முறை சற்று பலமாக தள்ளி அவள் முதுகுப்புறம் மட்டும் எனக்கு தெரியும் அளவுக்கு திரும்பும் வரை அவளை தள்ளினேன். கொஞ்சம் எழுந்து நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து செல்போன் எடுத்து யூ ட்யூப்பில் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மல்லாக்க கிடந்தாள். என்னால் அவளின் பருத்த முலைகளை பார்க்காமல் தவிர்க்க முடியவில்லை. அவள் மூச்சு விடும் போது ஏறி இறங்கும் முலைகளை, வாகனங்கள் எங்களை கடக்கும் போது வரும் வெளிச்சத்தில் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. நான் பெட் ஷீட்டை இழுத்து அவள் முலைகள் என்னை சபலம் செய்யாத அளவுக்கு மூடிவிட்டேன்.
என்னதான் நல்லவன் போல அப்படி செய்தாலும் மீண்டும் பெட் ஷீட் விலகாதா அந்த பருவக் காய்களின் தரிசனம் கிடைக்காதா என நிமிடத்திற்கு ஒரு முறையாவது பார்க்க தொடங்கினேன்.
ஆம்புலன்ஸ் ஒன்று எதிர்புறம் சென்றது, அதன் பிறகு நாங்கள் செல்லும் பஸ் ஆமை வேகத்தில் நகரும் உணர்வு. எதேனும் விபத்து நடந்திருக்க வேண்டும். சென்னை நோக்கி செல்லும் வழியில் டிராஃபிக்.
என் பக்கம் பார்த்து ஒருக்களித்து படுத்தாள், பெட் ஷீட் விலகி அவளின் முலைகள் ஒன்றன் மேல் ஒன்று நசுங்கிக் கொண்டிருப்பதை வெளிச்சம் வரும் போதெல்லாம் என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. என் கவனம் முழுவதும் என் தங்கை மேல் இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால் என் நெஞ்சில் கை வைத்து படுத்த அதே பொசிஷனுக்கு மீண்டும் வந்தாள். ஆனால் இந்த முறை என் நெஞ்சின் மேல் கை வைப்பதற்கு பதிலாக சில வினாடிகள் என் குஞ்சின் மேல் அவள் கைகள் இருந்தன.
அவளுக்கு கையை வைக்க வசதியாக இல்லை என நினைக்கிறேன்.அவளது மூக்கை என் தொடையின் ஒரு பக்கத்தில் தேய்த்தவள், அவளது கையை சற்று நகர்த்தி இடுப்பின் மறுபக்கம் கையை வைத்து இறுக்கமாக அணைப்பது போல் செய்தாள்.
அண்ணன் என்ற உறவுமுறை மறந்து சற்று சாய்ந்து படுத்து அவள் வாயில் முழு விறைப்பு நிலையில இருக்கும் என் சுண்ணியை வாயில் கொடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தை தவிர என் மனதில் வேறு எதுவும் தோன்றவில்லை.
நிதான நிலைமைக்கு வந்தவன் மீண்டும் தங்கையை தள்ளி விட்டான். பெட் ஷீட் எடுத்து மீண்டும் முயற்சி செய்யும் போது குமுதா விழித்துக் கொண்டாள். தன் அண்ணன் கையிலிருந்த பெட் ஷீட்டை வாங்கி தன் தலைவரை இழுத்து மூடினாள்.
அவளுக்கு மனதெல்லாம் ஒரு படபடப்பு. அதன் விளைவு வேகமாக மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
மேலும் கீழும் முலைகள் ஏறி இறங்குவதை பார்த்த நந்தாவின் காம ஆசைகள் கொளுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.
தங்கையின் கையை உசுப்பி அந்த பக்கம் திரும்பி படு என்றான். அந்த வார்த்தையை கேட்ட குமுதாவுக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது. என்ன செய்வது என தெரியாமல் முழு உடலையும் மூடியபடி ரோட்டை பார்த்து அய்யோ என யோசனையில் மூழ்க ஆரம்பித்தாள். ஒருவேளை நான் வேறு எதுவும் செய்திருந்தால் என்ற எண்ணம் அவளுக்கு.
அரைகுறை உடையில் அவள் கணவன் கைகால்களை கண்ட இடத்தில் போட்டு தூங்கும் பழக்கம் உள்ளவளாயிற்றே. பஸ் உள்ளே கணவனிடம்  நடந்து கொள்வது போல எதுவும் செய்து அண்ணன் உணர்சிகளை தூண்டி விட்டு விட்டேனா என்ற எண்ணம் அவளை பாடாய் படுத்தி எடுத்தது.
வீட்டிற்கு வந்து சேரும்வரை குமுதாவால் முகம் கொடுத்து பேச முடியவில்லை. வீட்டிற்குள் வந்த பிறகு அண்ணன் முகத்தை பார்க்காமல் தவிர்க்க முயற்சி செய்தாள், ஆனால் எப்படி முடியும்?
குளித்து முடித்து காலை உணவு செய்ய தயார் செய்தாள் குமுதா.
காலை உணவு பரிமாறும் போது தன் அண்ணன் கண்கள் அவளது முன்னழகை மேய்வது போல உணர்ந்தாள். அது உண்மைதான், தங்கையின் முன்னழகு அவனைப் பாடாய் படுத்த ஆரம்பித்திருந்தது. நந்தா அதை தொட்டுப்பார்த்து சுவைக்க விரும்பினான்.
சாப்பிட்டு முடித்து அலுவலகம் செல்ல கிளம்பியவன், ஏதோ தயக்கத்தில் தன்னையே முறைத்துப் பார்ப்பது போல குமுதா உணர்ந்தாள்.
ஏண்ணா ஒரு மாதிரி பார்க்குற..
ஒண்ணுமில்லை..
என்னாச்சு?
இல்ல பஸ்ல. என எச்சில் முழுங்கினான். எனக்கு…
சாரிண்ணா..
எனக்கு தொட்டுப் பார்க்க ஆசையா இருக்கு…
எதை?
அதை என முலைகளை நோக்கி தன் வலது கை ஆள் காட்டி விரலை காட்டினான். தங்கையின் பதிலை எதிர்பாராமல் கதவைத் திறந்தவன் வேலைக்கு கிளம்பி சென்றான்…
அண்ணன் கிளம்பிய பிறகு ஷோபாவில் சாய்ந்தாள் குமுதா. ஏற்கனவே பலமுறை தன் கணவனிடம் தன் கல்யாணத்தால் ஏற்பட்ட கடன் காரணமாக இன்னும் நந்தா தனியாக இருக்கிறான் என புலம்பும் குமுதா தன் அண்ணனின் காம ஆசையை தானே ஒருவேளை தூண்டி விட்டுவிட்டோமோ என நினைத்து வருத்தப்பட்டாள்.
தன் கணவன் உதவி செய்யலாம் என்று சொன்ன போதும் அதை மறுத்துவிட்டாள். மாமியார் குணம் பற்றி அறிந்தவள் அல்லவா.
அண்ணன் வீட்டுக்கு வந்த நாள் மாராப்பு விலகி ஒரு பக்க முலை மற்றும் தொப்புள் தெரிந்தது, இரவு உடையில் தன்னை அண்ணன் பார்த்தது, நேற்று திரும்பி படுக்க சொன்னது என எல்லா விஷயங்களையு‌ம் குமுதா யோசிக்க ஆரம்பித்தாள். நிச்சயமாக தன் அண்ணன் ஆசையை ஏதோ ஒரு ரூபத்தில் தூண்டி விட்டுவிட்டதாக நினைத்தாள்.
நேற்று இரவு பஸ்ஸில் என்ன நடந்திருக்கும் என யோசிக்க யோசிக்க அவளுக்கு எதுவும் உறுதியாக பிடிபடவில்லை. ஒருவேளை கணவனை கட்டிப் பிடித்து தூங்கும் நாட்களில் அவன் காலையிலேயே புரட்டி எடுத்த நினைவுகள் அவள் மனதில் வந்து போனது.
குமுதா ஏண்டா இப்படி காலையிலேயே தூங்க விடாம பண்ற என்பதும், நானா தூங்க விடலை, நீ உன் கையையும் காலையும் வச்சுட்டு சும்மா இருக்காம அங்க இங்கன்னு தடவினா நான் என்ன பண்ண என கணவன் சொல்லிய விளக்கங்களை நினைக்கும் போது குமுதாவுக்கு பயங்கர வெட்கம்.
அவளுக்கு வீட்டில் உள்ள வேலைகளை செய்யும் எண்ணம் துளியும் இல்லை. ஒரு ரவுண்ட் தூங்கி எழுந்து வீடியோ கால் செய்த கணவனும் ஏன் இப்படி டல்லா இருக்க எனக் கேட்டான். பயணக்களைப்பு என்றாள். ஊருல இன்னும் ஏன் கல்யாணம் பண்ணாம இருக்க என சிலர் நந்தாவிடம் கேட்டதையும், தன்னால் தான் இன்னும் திருமணம் செய்யாமல் நந்தா தனிமையில் இருக்கிறான் என தன் கணவனிடம் சொல்லி அழுதாள். கணவனும் மனைவியை சமாதனம் செய்ய முயற்சி செய்தான்.
தங்கையிடம் அப்படி கேட்டிருக்க கூடாது என நினைத்த நந்தா அலுவலகம் வந்து சேர்ந்த அடுத்த வினாடி “சாரி ” என மெசேஜ் செய்தான்..
பரவாயில்லண்ணா, எல்லாம் என்னால தான என அனுப்பிய பதிலை பார்த்து ரொம்ப மனவருத்தம் அடைந்தான் நந்தா. அவனுக்கு என்ன பதில் அனுப்புவது என தெரியவில்லை..
குமுதாவுக்கு தன் அம்மாவிடம் பேசிய வார்த்தைகள் ஞாபகத்துக்கு வந்தன…
கல்லூரி படிப்பை முடித்த பிறகு தன் மகளுக்கு கல்யாணம் செய்ய வேண்டும் அதன் பிறகு நந்தாவுக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தது. உறவினர் ஒருவர் மூலமாக மிக மிக அருமையான வரன் ஒன்று நந்தாவுக்கு வந்தது.
மகளுக்கு கல்யாணம் செய்யாமல் எப்படி என யோசித்த தாயார், ஒரு வருஷம் வெயிட் பண்ண முடியுமா எனக் கேளுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு மகளுக்கு எதாவது நல்ல வரன் இருந்தா சொல்லுங்க என்று சொல்லி அனுப்பினாள்.
அம்மா, நான் முதுகலை பட்டபடிப்பை படிக்கணும்.
அதெல்லாம் வேணாம் குமுதா..
ஏன்?
அண்ணன் பாவம்டி.. அவனை விட கம்மியா சம்பளம் வாங்குற பசங்க கூட கல்யாணம் பண்ணிட்டு ஜாலியா இருக்காங்க. அவன் நமக்காக தனியா கஷ்டப்படுறான்.
அம்மா, நான் படிக்கணும்.
உன்னை மட்டும் பார்க்காத குமுதா, நந்தாவையும் கொஞ்சம் மனசுல நினச்சா, நீ இப்படி பேச மாட்டே..
அப்ப அவனுக்கு முதல்ல கல்யாணம் பண்ணலாம்.
இதெல்லாம் பேச நல்லாயிருக்கும்டி, ஆனா நடைமுறையில கஷ்டம். நீயே கல்யாணம் ஆகாம 7-8 வயசு வித்தியாசத்துல மாப்பிள்ளைக்கு தங்கையா ஒரு பொண்ணு இருந்தா யோசிப்ப…
அம்மா தன் அண்ணனின் குடும்ப வாழ்க்கை சீக்கிரம் ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்பதற்காக தனக்கு திருமணம் செய்து வைத்தது, அதனால் வந்த கடன், நந்தா இன்னும் தனிமையில் இருப்பது என நினைத்துப் பார்க்கும் போது, குமுதா கண்களில் தாரை தாரையாக கண்ணீர் வழிந்தது.
நேரம் செல்ல செல்ல ரொம்பவே அண்ணனை நினைத்து வருத்ததுடன் இருந்தவள் மனதில் ஓரளவுக்கு நிம்மதி திரும்பியது… மாலையில் நந்தாவுக்கு மெசேஜ் செய்தாள்.
“நோ”
என்ன நோ?
காலையில நீ கேட்டதுக்கு “நோ”
ஓகேப்பா, சாரி..
இனி கேட்காத…
சாரி..
எப்போ வருவ?
7-8..
ஓகே. வரும்போது கொஞ்சம் பழம் வாங்கிட்டு வா, அப்படியே கொஞ்சம் பூ, நாளைக்கு காலையில கோவிலுக்கு போகணும்..
பிரிவியூவில் முதல் இரண்டு வரிகளை படித்தவனுக்கு சந்தோஷம். ஆனால் மெசேஜ் ஓபன் செய்து மூன்றாவது வரி படிக்கும் போது புஷ்ஷென இருந்தது.
டிவியில் சீரியல் ஓட ஆரம்பிக்க, வேலைகள் அனைத்தயும் முடித்தாள். நந்தா வந்தபிறகு தோசை அல்லது இட்லி மட்டும் ஊற்ற வேண்டும்.
கணவன் ஃபோன்கால் செய்ய, டிவியை மியூட் செய்துவிட்டு, சேனல் மாற்றும் பிளஸ் பட்டனை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். பிற மொழி சேனல்கள் வந்த பிறகு மீண்டும் தமிழ் சேனல்களை பார்க்க சேனல் மாற்ற மைனஸ் பட்டன் அழுத்துவது என செய்தாள். கணவனிடம் பேசி முடித்து அன் மியூட் செய்யும் போது அவள் காதில் முதலில் விழுந்த வார்த்தை “விர்ஜின் பையன் சாபம்… ”
ஒருவேளை நந்தா இன்னும் விர்ஜின், இன்னும் யாரையும் கிஸ் பண்ணிருக்க மாட்டானா? இதுவரை யாருடைய மார்பகங்களையும் பார்த்தது இல்லையா அதனால் தான் ஒருவேளை கேட்டானா என குழப்ப நிலைக்கு சென்றாள் குமுதா…
அண்ணன் இன்னும் விர்ஜின் என்ற எண்ணம் வந்த பிறகு ரொம்பவே மனவருத்தம் அடைந்தாள். 10 நிமிடங்களில் நந்தா காலிங் பெல் அடித்தான்.
கதவு லாக் ஆன சத்தம் கேட்ட குமுதா தன்னை அறியாமல் செய்தது போல தன் அண்ணனை கட்டிப்பிடித்து அழுதாள்.
என்னால தான நீ இன்னும் தனியா இருக்க என இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்து தேம்பி தேம்பி அழுதாள். இதுவரை இவ்வளவு நெருக்கமாக முலைகள் தன் நெஞ்சில் நசுங்கும் அளவுக்கு எந்த பெண்ணையும் கட்டிப்பிடிக்காத நந்தாவின் சுண்ணி கிளர்ச்சி அடைவதை உணர்ந்தான். தங்கை தவறாக நினைக்கக் கூடாது என நினைத்தவன்..
பரவாயில்லை குமுதா, எல்லாம் சரியாகி விடும் என சொல்லி தன் ஆடைகள் இருந்த அறைக்கு சென்றான்.
நடந்து செல்லும் போதே அவனது தண்டு இதுவரை அடையாத ஒரு எழுச்சியை அடைந்தது போல உணர்ந்தான். தன் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக தன் தண்டைக் கையில் பிடித்து தடவியபடி கண்ணாடி முன் நின்று பார்த்தான்.
அப்படியே பாத்ரூம் கை கால் முகம் கழுவிவிட்டு டவல் தேடியவன், தான் அம்மணமாக எதுவும் எடுக்காமல் பாத்ரூம் உள்ளே வந்ததை உணர்ந்தான்.
விறைப்பு பாதியளவு இருந்த தன் சுண்ணியை பிடித்தான். தன் தங்கையை அரைகுறையாக இரவு உடையில் பார்த்தது, நேற்று இரவு பயணம் செய்த போது முலைப்பிளவை பார்த்தது என எல்லா விஷயங்களும் வந்து போக அவன் உறுப்பு மீண்டும் முழு விறைப்பில் இருந்தது.
கிச்சனி‌ல் இருந்து தோசை வேணுமா இல்லை இட்லியா என குமுதா கேட்க பதில் எதுவும் வரவில்லை.
ஒரு பொம்பளை கூட ட்ரெஸ் மாற்ற இவ்ளோ நேரம் எடுக்க மாட்டா என சொல்லிக் கொண்டே பெட்ரூம் கதவை தட்டினாள். எந்த பதிலும் இல்லை. கதவை திறக்க முயற்சி செய்தாள்..
திடிர் ஞானோதயம் வந்தவன் போல தங்கையை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வது தவறு என நினைத்து பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வர கதவை திறக்க ஆரம்பித்தான்.
நந்தா உனக்கு இட்லி வேணுமா இல்லை தோசை வேணுமா என குமுதா கதவைத் திறந்து கேட்கவும், பாத்ரூமிலிருந்து முழு விறைப்பில் நந்தா வெளியே வரவும் சரியாக இருந்தது…
நந்தா தன் கைகளால் தன் உறுப்பை மறைத்தான். குமுதா அவசர அவசரமாக கதவை சாத்திவிட்டு வெளியேறினாள். தன்னைத் தானே கடிந்து கொண்ட நந்தா, ஆடைகளை எடுத்து அணிந்தான். ஆனால் அந்த அறையை விட்டு அடுத்த அரைமணி நேரத்துக்கு வெளியே வரவில்லை.
நந்தா வெளியே வந்த போது குமுதா கிச்சனில் இல்லை. இட்லி தயார் செய்து ஹாட் பாக்ஸில் இருந்தது. தங்கை தன் மேல் கோபத்தில் இருக்கக் கூடும் என நினைத்தான். இருந்தது மொத்தம் 5 இட்லி மட்டுமே, தங்கை சாப்பிடாமல் பட்டினியாக இருக்கிறாளோ என நினைத்தவனுக்கு சாப்பிட மனம் வரவில்லை.
நந்தாவின் ஃபோன் ரிங் ஆனது, அழைத்தது மாப்பிள்ளை. காலையிலிருந்து ரொம்ப வருத்தத்தில் இருந்தாகவும், மதியம் சரியாக சாப்பிடவில்லை, நைட் சரியா சாப்பிட்டாளா இல்லையா அவளிடம் கேட்டால் நான் வருத்தப்படக் கூடாது என்பதற்காக சாப்பிட்டேன் என சொல்லுவாள் அதனால் தான் உங்களுக்கு ஃபோன் கால் செய்தேன் என்றார்.
சரி மாப்பிள்ளை, வருத்தப்படாதீங்க, நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லிய நந்தா குமுதா அறையின் கதவைத் தட்டினான். வெளியே வந்த தங்கையிடம் தன் செயலுக்காக மன்னிப்பு கேட்டான்.
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லைண்ணா. கல்யாணத்துக்கு பிறகு நீயும் அம்மாவும் குடுத்த காசை நான் வாங்காம இருந்திருந்தா இவ்ளோ பிரச்சனை இருந்திருக்காது என தன் மனவருத்தத்திற்கான காரணத்தை குமுதா சொன்னாள்.
தன் தங்கையின் கைகளை பிடித்துக் கொண்டே “நீ சந்தோஷமா இருக்க, எனக்கு அது போதும். நீ கஷ்டப்பட்டா நான் மட்டும் நிம்மதியா இருக்க முடியுமா? எல்லாம் நல்லதுக்குன்னு நினைச்சுக்க வேண்டியது தான்.
இத்தனை வருடங்களில் ஒருமுறை கூட தன் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு பேசியதில்லை. கைகளைப் பிடித்த போது குமுதா எதையும் தவறாக நினைக்கவில்லை. ஆனால் பேசி முடித்தவனின் ஆள்காட்டி விரலால் தன் புறங்கையில் தேய்க்க தேய்க்க அண்ணனின் அந்த ஸ்பரிசம் அவளுக்கும் பிடித்தது.
நந்தா தன் தங்கையிடம் நீ சாப்பிட்டால் தான் நானும் சாப்பிடுவேன் என சொல்ல, மேலும் சில இட்லிகள் வார்த்து இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பிக்கும் போது மணி 9:30 மணி ஆகிவிட்டது.
குமுதா கணவன் கால் செய்ய சாப்பிட்டுக் கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தாள். ஸ்பீக்கரில் போட சொல்லி குமுதா கணவன் நந்தாவிடம் பேசினான். கடனை அடைக்க உதவி செய்கிறேன் இதற்கு மறுக்கக் கூடாது என தெளிவாக சொல்லிவிட்டான். முதலில் முடியாது என மறுத்த நந்தா, அண்ணா பிளீஸ் என தங்கை மீண்டும் மீண்டும் சொல்ல சரி என சொல்லிவிட்டான்.
சாப்பிட ஆரம்பித்து 15 நிமிடங்களுக்கு மேலாகியும் 1 இட்லி மட்டுமே சாப்பிட்டு முடித்திருந்த குமுதா சிங்கிள் ஷோபாவில் கைகள் வைக்கும் இடத்தில் கால்களை வைத்தபடி நந்தா அருகில் உட்கார்ந்து தன் கணவனுடன் சிணுங்கி சிணுங்கி பேசிக் கொண்டிருந்தாள். தங்கையின் ஜிமிக்கி ஆடுவதையும் அவ்வப்போது முலைகள் குலுங்குவதையும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தான் நந்தா.
கடன்களை அடைக்க சம்மதித்த தன் கணவனுக்கு கால் கட் செய்வதற்கு முன் முத்தங்களை வாரி வழங்கினாள் குமுதா. கால் கட் செய்து திரும்பியவள் அண்ணன் தன்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை பார்த்ததும் வெட்கப்பட்டாள்.
எழுந்து கிச்சன் செல்ல முயற்சி செய்த தங்கையின் கைகளைப் பிடித்து சாப்பிடாமல் எழும்பக் கூடாது என உட்கார சொன்னான்.
வெட்கத்தில் உட்கார்ந்தவளுக்கு சாப்பாடு இறங்கவில்லை..
சாப்பிடு குமுதா..
எனக்கு போதும்ணா..
நீ சாப்பிடாம ஒட்டடை குச்சி மாதிரி போனா அப்புறம் மாப்பிள்ளை என்னைதான் குறை சொல்வார்..
பாரு, நான் எப்படி இருக்கேன். ஒரு நேரம் சாப்பிடலன்னா ஒண்ணும் ஆகாது..
உனக்கென்ன நீ நல்லா கும்முன்னுதான் இருக்க, உன்னை அதே மாதிரி மாப்பிள்ளைகிட்ட திரும்ப ஒப்படைக்கணும் பாரு..
கும்முன்னு என்ற வார்த்தையை கேட்டவளுக்கு வெட்கம் வந்தது. தலை குனிந்தபடி இரண்டாவது இட்லி சாப்பிட்டு முடித்தாள். மீண்டும் எழுந்தாள். தடுத்த அண்ணனிடம் பிளீஸ் என கெஞ்ச, இன்னைக்கு மட்டும் உன்னை விடுறேன் என சொல்ல, கிச்சன் சென்று பாத்திரங்களை எல்லாம் கிளீன் செய்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்து உட்காரும் போது மணி 10 தாண்டியிருந்தது.
அண்ணன் அருகில் உட்கார்ந்தாள்..
நீ மாப்பிள்ளைய ரொம்ப மிஸ் பண்றியா?
ஏண்ணா?
இல்லை, பக்கத்துல ஆளு இருக்குறது கூட தெரியாம அப்படி கொஞ்சறீங்க..
முத்தத்தைத்தான் சொல்கிறான் என நினைக்கும் போதே குமுதாவுக்கு வெட்கமாக வந்தது..
நீயும் கல்யாணம் பண்ணுனா உன் பொண்டாட்டி கூட ஜாலியாத் தான இருப்ப.
என்ன பண்ண, எனக்கு தான் அந்த குடுப்பினை இல்லை..
அதைக் கேட்ட குமுதா கண்கள் கலங்கியது. அண்ணாவின் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டவள், அவன் தோள்களில் சாய்ந்தாள். இருவரும் தூங்க செல்லும் போது மணி 12 ஆகிவிட்டது.
மறுநாள் காலை வெளியே சென்ற போது சேலை அணிந்திருந்தாள் குமுதா. ஜோடிப் பொருத்தம் சூப்பர் என இரு பெண்கள் பேசியது காதில் விழ ரொம்ப வெட்கப்பட்டாள்.
வீட்டுக்கு வந்தவள் சேலையை மாற்றாமல் கிச்சன் சென்று காலை உணவு தயார் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் கணவன் வீடியோ கால் செய்ய, செல்போனை எடுத்து கிச்சனில் இருந்த தன் தங்கையிடம் கொடுத்தான். அமெரிக்காவில் இந்த வெள்ளிக்கிழமை விடுமுறை என்றும் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு ட்ரெஸ் கழட்டி எடுப்பதை பார்க்க வேண்டும் என்றும் சொன்ன காரணத்தால் தான் சேலையை கழட்டி எடுக்காமல் சமையல் செய்தாள்.
எதிர்பார்ப்பில் இருந்த கணவன் மாராப்பை ஒதுக்கி வைத்துக் கொண்டே பேச சொல்ல முதலில் முடியாது என்றவள், பிறகு சம்மதிக்க இயர் ஃபோன் போட்டு பேச ஆரம்பித்தாள். கிரைண்டர் மீது ஃபோனை வைத்தாள். கணவன் கேட்ட மாதிரி இடது மார்பகம் முழுமையாக ஜாக்கெட்டுடன் தெரியும்படி சேலையை ஒதுக்கி வைத்தாள். வெங்காயத்தை வெட்டிக் கொண்டிருந்த மனைவியை ஜாக்கெட் ஹூக் இரண்டை கழட்டி முலைப்பிளவை காட்ட சொன்னான்.
அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா அசிங்கம் என சொல்லி ரெண்டு ஹூக் அவிழ்த்து காமித்தாள். கும்முன்னு இருக்கு, இப்படி இருந்தா டெய்லி பார்க்க ஆசையா இருக்கும். ஐ மிஸ் தெம் என்றான் கணவன். கும்முன்னு என்ற வார்த்தையை கேட்டதும் நந்தா நியாபகம் வந்தது.
முன்னழகை கணவன் விருப்பத்திற்கு காமிக்க ஆரம்பித்த குமுதா தன் அண்ணனால் செல்போன் மற்றும் முன்னழகை பார்க்க முடியாது என நினைத்துதான் அதை செய்தாள். அவள் நினைத்தது சரி தான். நந்தாவால் முன்னழகை பார்க்க இயலாது.
ஆனால் அவள் வெங்காயம் வெட்ட நிற்கும் இடத்தை அண்ணன் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து பார்க்க முடியும். தங்கையின் இடுப்பில் இருந்த சேலை கொஞ்சம் விலகியது, அதன் பிறகு தங்கையின் இடது கை மடங்கியது, ஜாக்கெட் கொஞ்சம் லூஸ் ஆனது எல்லாவற்றையும் பார்க்கும் போது அங்கே என்ன நடக்கிறது என நந்தாவுக்கு தெளிவாக புரிந்தது. எச்சில் விழுங்கியபடி தன் சுண்ணி முழு விறைப்பில் இருக்க தன் மொபைல் எடுத்து ஜும் செய்து தங்கையின் இடுப்பில் இருக்கும் வியர்வை துளியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
போதுமா? சமையல் முடிச்சுட்டு கால் பண்றேன் என கால் கட் செய்தாள். சமையல் முடிந்து அண்ணனுக்கு சாப்பாடு பறிமாறினாள்..
மாப்பிள்ளைக்கு இன்னைக்கு லீவா?
ஆமா, ஏண்ணா?
இன்னும் டிரஸ் மாத்தாம இருக்கியே..
ச்சீ போடா என அர்த்தம் புரிந்த குமுதா சொல்ல தங்கையை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தான் நந்தா..
கிச்சன் நோக்கி சென்றவளை தொடர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்த நந்தாவும் கிச்சன் சென்றான். சிங்கில் பாத்திரத்தை வைத்துவிட்டு கை கழுவினான். தங்கையின் இடுப்பை பார்த்தான்.
ஏண்ணா அப்படி பார்க்குற?
கும்முன்னு இருக்க குமுதா..
ச்சீ போண்ணா..
குமுதா…
சொல்லுண்ணா..
தங்கையின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அண்ணா..
என்ன குமுதா என்பதைப் போல பார்த்தான்.
என்னண்ணா பண்ற?
நந்தா தலை குனிந்தான்.
குமுதாவுக்கு கோபம் வந்தது. தன் செயல்கள் அண்ணனை தூண்டியிருக்கக் கூடும் என நினைத்து அமைதியாக நின்றாள்.
அமைதியாக நின்ற தங்கையின் கன்னத்தில் மீண்டும் முத்தமிட்டான்.
தன் அறைக்கு சென்று ஆபீஸ் செல்ல தன் தோள் பையை எடுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தான்.
அண்ணன் கொடுத்த முத்தத்தால் கோபமும் இல்லாமல், சிரிப்பும் இல்லாமல் அமைதியாக அவன் வெளியே கிளம்பி செல்ல காத்திருந்தாள்.
அருகில் வந்தவன் ஒரு வினாடி உதட்டில் உதட்டை வைத்தான், பை என சொல்லி கிளம்பி விட்டான். கணவன் வேலைக்கு செல்லும் முன்னர் குமுதா உதட்டில் இப்படி முத்தம் கொடுப்பது வழக்கம் தான். ஆனால் அண்ணன் அதை செய்தது அவளுக்கு அதிர்ச்சியை கொடுத்தது.
நந்தா அலுவலகம் சென்று மொபைல் எடுத்து பார்த்தான். தன்னை திட்டி எதேனும் மெசேஜ் இருக்கும் என நினைத்தான். அப்படி எதுவும் நடக்கவில்லை.
நந்தா கிளம்பிய மறு நிமிடத்திலிருந்து தன் கணவனின் ஆசையை வீடியோ கால் மூலம் நிறைவேற்றிக் கொண்டிருக்கும் குமுதாவுக்கு அண்ணன் மேல் இருந்த கோபத்தை வெளிக்காட்ட நேரம் கிடைக்கவில்லை.
கணவன் தூங்க சென்ற பிறகு நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டே அண்ணன் அனுப்பிய “சாரி & தாங்க்ஸ்” மெசேஜ் பார்த்தாள். நடந்தது நடந்துவிட்டது, வீட்டிற்கு வந்த பிறகு பேசிக் கொள்ள லாம் என அமைதியாக இருந்தாள்.
மாலை 7 மணியளவில் அண்ணன் வந்துடுவான் என சொல்லியும் கேட்காமல் விரல் போடு என இம்சை செய்த கணவனுக்காக வீடியோ காலில் விரல் போட்டு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்க அவசரமாக ஆடைகளை அணிந்து கதவை திறந்தாள்.
கதவை மூடி லாக் செய்தவன் குமுதா என்று கூப்பிட
என்ண்ணா எனக் கேட்டு திரும்பிய தங்கை உதடுகள் மேல் தன் உதடுகளை வைத்து மென்மையாக சுவைக்க ஆரம்பித்தான். கணவனால் ஏற்கனவே தூண்டப் பட்டிருந்த குமுதாவுக்கும் அந்த கணத்தில் அது தேவைப்பட்டது. நந்தா தங்கையின் கீழ் உதட்டை உறிஞ்ச, ஏற்கனவே சூடாக இருந்த குமுதா தன் அண்ணனின் மேல் உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
இருவர் கைகளும் மற்றவர் உடலை தழுவிக் கொண்டிருந்தது. நந்தாவுக்கு இதுதான் உதட்டை உறிஞ்சி குடிக்கும் முதல் முத்தம். தங்கைக்கு அவனால் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை..
குமுதா தன் அண்ணனிடமிருந்து முத்தத்தை எதிர்பார்க்கவில்லை. ஆனால் அவளுக்கு அது போதவில்லை.
ஹாலில் இருந்த ஷோபா அருகில் வந்தவர்கள் மீண்டும் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார்கள். நந்தா கைகள் தன் தங்கையின் பின்னழகை பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
அண்ணன் தங்கை என்ற உறவு மறந்து முத்தம் கொடுப்பது மூச்சு வாங்குவது மீண்டும் முத்தம் கொடுப்பது என 5-7 நிமிடங்களுக்கு தொடர்ந்தார்கள்.
தன் அண்ணனின் பார்வை தன் முலைகள் மேல் இருப்பதைக் கவனித்த குமுதா வெட்கத்தில் குனிந்து கொண்டாள்.
அண்ணா..
ஹம்..
“தொட்டு” என்பதற்கு மேல் அவளால் சொல்ல முடியவில்லை.
உனக்கு ஓகே வா?
ஹம் என தன் தலையை அசைத்தாள். வெட்கத்தில் தலையை குனிந்தவள், தன் கண்களையும் மூடிக் கொண்டாள்
குமுதா முலைகள் மேல் நந்தா கைகளை வைத்தான். பிடித்து பிசைய போகிறான் என்று நினைத்த குமுதாவோ தன் அண்ணன் கைகள் நடுங்குவதை உணர்ந்தாள்.
நந்தா பிடித்து கசக்கி பிழிய வேண்டும் என நினைத்தாலும் அதற்காக காத்திருக்காமல் அவனை இறுக்கி அணைத்தாள். அவனை கட்டித் தழுவி உதடுகளை சுவைத்தாள். காற்று புகாத அளவுக்கு நெருக்கம் இருக்க நந்தாவால் தொடர்ந்து முலைகளை பிடித்து அமுக்க வசதியாக இல்லை. கைகளை முலைகளில் இருந்து எடுத்தவன் குண்டி கன்னங்களை பிடித்து பிசைந்தான்.
குமுதா கணவன் அவளை ஃபோனில் அழைக்க முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்த அண்ணன் தங்கை இருவரும் பிரிய நேரிட்டது. செல்போனி‌ல் பேசிக் கொண்டே கிச்சன் சென்று இரவு உணவை தயார் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
ஃப்ரஷ்ஷப்பாகி வெளியே வந்த அண்ணனிடம் சப்பாத்தி மாவை எடுத்துக் கொடுத்து பிசைந்து தர சொன்னாள்.
குமுதா கணவனுக்கு மூன்று நாள் விடுமுறை என்பதால் நண்பர்கள் சிலர் டூர் செல்கிறார்கள். அவனும் அவர்களுடனும் செல்வதால் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் அவளைப் தனியாக தன் விருப்பத்துக்கு வீடியோ காலில் பார்க்க இயலாது. அதனால் தான் காலையில் இருந்தே கொஞ்சம் அளவுக்கு அதிகமாக இன்று தொல்லை செய்தான். ஆனால் அவளுக்கு தன் கணவன் காலையில் இருந்தே அம்மணமாக வீடியோ காலில் வா அப்படி ஆடு இப்படி ஆடு இந்த பாட்டு அந்த பாட்டு என ஏன் கேட்கிறான் என புரியவில்லை.
நேற்று மாலை கல்யாணம் செய்து கொள்ள ஊருக்கு செல்லும் சக ஊழியர் ஒருவருக்கு பேச்சுலர் பார்ட்டி கொடுக்க நண்பர்கள் கூட்டம் ஜென்டில்மேன் கிளப் சென்றார்கள். முதன் முறையாக தன் மனைவியை தவிர பல பெண்களை நிர்வாணமாக நேரில் பார்த்தவன் ஆசையை அடக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தான். பாவம் அவனது கஷ்டம் அவனுக்கு. தன் மனைவிக்கு பை சொல்லி டூர் கிளம்பி சென்றான்.
குமுதா ஹாலுக்கு வந்த போது நந்தா சப்பாத்தி மாவை படாதபாடு படுத்திக் கொண்டிருந்தான். இரண்டு கைகளையும் பயன்படுத்தி உருட்டி பிசைந்து கொண்டிருந்தவனை பார்த்து குமுதாவுக்கு சிரிப்பு வந்தது. உண்மையில் இவனுக்கு சப்பாத்தி மாவை பிசைய தெரியவில்லையா இல்லை முலைகளை பிசைய முடியாத கோபமா?
ஏன் சிரிக்கிற?
சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைய சொன்னா, ஏன் இவ்ளோ கோபம்.
கோபமா எதுக்கு?
அப்புறம் ஏன் ஹோட்டல்ல பரோட்டா மாவு பிசையுற மாதிரி மாவை இந்த டார்ச்சர் பண்ற?
உன் முலைன்னு நினைச்சு என சொல்ல ஆசை. பதில் எதுவும் சொல்லாமல் தங்கையைப் பார்த்து சிரித்தான்.
குமுதா சாதாரண நிலைக்கு வந்துவிட்டாள். பாவம் நந்தா, கிடை‌த்த வாய்ப்பை இப்படி கோட்டை விட்டுட்டோமே என்ற வருத்தத்தில் இனி எப்படி அணுகுவது என்ற யோசனையில் இருந்தான்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தார்கள். குமுதா பாத்திரங்களை கழுவிக் கொண்டிருக்கும் போது கிச்சன் வந்த நந்தா ஏதேனும் உதவி வேண்டுமா எனக் கேட்டான்.
இதுவரை ஒருநாள் கூட பாத்திரம் கழுவும் நேரத்தில் உதவி வேண்டுமா எனக் கேட்காத அண்ணன் இப்படி கேட்டதும் அவளுக்கு சிரிப்பு வந்தது. எப்படி அணுகுவது என தெரியாமல் இப்படி கேட்கிறான் என நினைத்து சிரித்தவள்..
இல்லண்ணா நான் பார்த்துக்குறேன், நீ போ.
கிச்சனில் வேலை பார்க்கும் போது பின்னால் வந்து நின்று தடவி சில்மிஷம் செய்யும் காட்சிகள் அவன் மனதில் வந்து போனது. எத்தனை வீடியோக்கள் பார்த்திருப்பான். ஏமாற்றத்துடன் ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்தான்.
யோசனையில் இருந்த நந்தாவுக்கு, எல்லாத்துக்கும் அனும‌தி கேட்டால் வேண்டாம் என்று தான் சொல்லுவாள். அவளும்தானே உதடுகளை சுவைத்தாள். அப்படியானால் அவளுக்கும் நிச்சயம் சம்மதம். இனிமேல் அனுமதி கேட்காமல் நினைத்ததை செய்ய வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டே கிச்சன் நோக்கி நடந்தான். ஆனால் அதற்குள்ளாகவே வேலைகள் அனைத்தையும் குமுதா முடித்துவிட்டாள்.
என்னண்ணா?
தண்ணீர் குடிக்க வந்தேன் என சமாளித்தான். .
ரெப்ரிஜிரேட்டரில் இருந்து தண்ணீர் எடுத்துக் கொடுத்தாள். நந்தா தண்ணீர் குடித்துவிட்டு ஹாலில் இருந்த ஷோபாவில் வந்து உட்கார்ந்தான். குமுதாவும் டிவி பார்க்க உட்கார்ந்தாள். டிவி பார்த்துக் கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்
காமெடி சேனல் ஒன்றில் சிறுவர்கள் காமெடி வர..
எப்ப குமுதா மருமகன் மருமகள் பெத்து குடுக்க போற?
அந்த வார்த்தையை கேட்ட குமுதாவின் முகம் வாடியது.
ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
ஓஹ்! நான் நீங்க லேட்டா பெத்துக்கலாம்னு இருக்கீங்கன்னு நினைச்சேன்.
இல்லைண்ணா. ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் லேட்டா  பெத்துக்கலாமான்னு கேட்டாங்க. அப்புறம் அங்க (வெளிநாடு) போன பிறகு ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
ஹம்..
டாக்டர்கிட்ட செக் பண்ணிட்டோம். எங்க ரெண்டு பேருக்கும் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. ஆனால் எங்க துரதிர்ஷ்டம் இதுவரைக்கும் எதுவும் நடக்கல.
கவலைப்படாத குமுதா. எல்லாம் நல்லதாவே நடக்கும்.
ஹம்.
மாப்பிள்ளை என்ன சொல்றாரு?
அவரு பாவம்ணா. அவங்க அம்மா ரொம்ப டார்ச்சர் பண்ணிட்டாங்க. ரெண்டு பேருக்கும் பிரச்சனை இல்லைன்னு தெரிஞ்ச பிறகு கொஞ்சம் சும்மா இருக்காங்க. இல்லைன்னா அய்யய்யோ எனக்கு நினச்சாலே பயமா இருக்கு.
அப்படியே தொடர்ந்து முக்கியமான சில விஷயங்களை பேசினார்கள். நந்தாவுக்கு தங்கையை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து தொட்டு பார்க்க ஆசை. ஆனால் அவனுக்கோ கேட்க தயக்கம். அப்படியே அந்த நாளும் முடிந்தது. இருவரும் தூங்க சென்றார்கள்.
மறுநாள் காலை சனிக்கிழமை வழக்கம் போல சமையல் செய்து காலை உணவை முடித்தார்கள். சரியாக 9 மணிக்கு கரண்ட் கட் ஆனது. குமுதா எல்லா வேலைகளையும் முடித்து ஹாலுக்கு வரும்போது கரண்ட் வரவில்லை.
என்னண்ணா கரண்ட் வராதா?
தெரியலையே. கரெக்ட்டா 9 மணிக்கு கட் ஆயிருக்கு. ஈவினிங் வரை கரண்ட் ஒருவேளை வராதுன்னு நினைக்கிறேன்.
உனக்கு ஏன் இப்படி வியர்த்து ஊத்துது?
வெக்கை, என்ன பண்ண?
சிங்கிள் சோபாவில் உட்கார்ந்து நைட்டியை கழுத்துவரை பிடித்து மேலே இழுத்து விட்டபடி அண்ணனைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
மாப்பிள்ளை பேசலியா?
இல்லை, அவங்க டூர் போய்ருக்காங்க.
ஓகே..
கரண்ட் வரலைன்னா லெமன் ரைஸ் வைக்கவா?
வெளியில வேணும்னா வாங்கி சாப்பிடலாம்.
ஹம். சரிண்ணா என சொல்லி முடியை எடுத்து முன் பக்கமாக போட்டாள். குமுதாவின் கும்மென இருந்த முலைகள் மேல் விழுந்து அந்த முடி அவளுக்கு ஒரு கவர்ச்சியை உண்டாக்கியதை போல உணர்ந்தான்.
அண்ணனின் பார்வை தன் மேல் இருப்பதை உணர்ந்தவழுக்கு வெட்கம் வந்தது.
ஏண்ணா அப்படி பார்க்குற..?
சிரித்தான். நீ செம்ம ஃபிகர், கும்முன்னு இருக்க உன்னை அப்படியேன்னா சொல்ல முடியும்..
ஏண்ணா சிரிக்கிற?
நீ ரொம்ப அழகா இருக்க..
ச்சீ போண்ணா. தன் அண்ணன் பார்க்கும் பார்வை ஒருவிதமான கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. ஆனால் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் கூந்தலை கொத்தாக அள்ளிப் பிடித்து பின்பக்கமாக போட்டாள்.
தங்கையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தவனுக்கு ஆண்மை விறைப்பைக் கொடுத்தது. தங்கையை பார்ப்பதை தவிர்க்க நினைத்தவன் ஷோபாவில் தலையைச் சாய்த்து கண்களை மூடினான்.
என்னாச்சுண்ணா?
ஒண்ணுமில்லை குமுதா என நிமிர்ந்து மீண்டும் அவளைப் பார்த்தான். கண்கள் முலைகள் மீது செல்வதை தவிர்க்க முடியவில்லை.
அண்ணனின் பார்வை செல்வதை தவிர்க்க நினைத்து எழுந்தாள். அவள் உணர்ச்சிகள் அவனைப் போலவே வேணும் வேண்டாம் என குரங்கு போல தாவியது. அவள் முகம் இறுகி விட்டது. நந்தாவுக்கு அவள் முகத்தைப் பார்க்கும் போது கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தது.
குமுதா தன் அறைக்கு சென்றுவிட்டாள். நந்தாவுக்கு மிகவும் கவலையாகிப் போனது. தான் பார்த்தது தவறு என்று கேள்வி எழுந்தது.  இருந்தாலும் தவிர்க்க முடியவில்லை. பாவம் அவனும் என்ன செய்வான்?
10 மணியாகும் போது தங்கையின் அறைக்கதவை தட்டி, கரண்ட் ஒருவேளை வராதுன்னு நினைகிறேன். டிக்கெட் இருந்தா படம் பார்க்க போலாமா?
நந்தா முகத்தை பார்க்காமல் தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். இன்னும் தங்கை கோபம் நிறைந்து இருக்கிறாள் போல என நினைத்துக் கொண்டே டிக்கெட் தேட ஆரம்பித்தான்.
மீண்டும் கதவை தட்டி இருக்கையை காட்டி புக் பண்ணவா? அண்ணாந்து பார்க்குற மாதிரி இருக்கும் உனக்கு ஓகேவா எனக் கேட்டான். குமுதா சரியென தலையை ஆட்ட, டிக்கெட்டை புக் செய்தான் நந்தா..
இருவரும் படம் பார்த்துவிட்டு ம‌திய உணவை ஹோட்டல் சென்று  சாப்பிட போகும் வரை ஒரு பக்கம் பார்த்து உட்கார்ந்தாள். சாப்பிட்டு முடித்து வீட்டுக்கு கிளம்பும் போது இருபக்கமும் கால்களைப் போட்டு உட்கார்ந்தாள்.
வீட்டுக்கு கொஞ்ச தொலைவில் இருக்கும் வைன் ஷாப் ஒன்றை கடக்கும் போது பார்த்த பார்வையை கவனித்தாள். பைக் பார்க் செய்து படிகளில் நடக்கும் போது….
தண்ணிய அடிப்பியா எனக் கேட்டாள்?
ஹம், என தலையை அசைத்தான்.
விருப்பம் இருந்தா வாங்கிட்டு வந்து குடி. நான் இருக்கேன்னு யோசிக்க வேண்டாம்.
மாப்பிள்ளை அடிப்பாரா?
ஆபீஸ் பார்ட்டின்னு போனா அடிப்பாரு..
ஓஹ் ஓகே.
சரக்கு பற்றிய கேள்விகளால் ஓரளவுக்கு தைரியம் வர, வீட்டுக்குள் வந்து கதவை சாத்திய அடுத்த வினாடி தங்கையின் கையைப் பிடித்தான். துப்பட்டா அடியில் கையை விட்டு முலையைப் பிடித்து அழுத்தினான். குமுதா முதலில் முரண்டு பிடிக்காமல் கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்.. சும்மாருண்ணா..
ஹம் என சொல்லி மீண்டும் உதட்டைக் கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். எந்த அவசரமும் இல்லாமல் பொறுமையாக உதடுகளை ருசித்தான். குமுதாவின் கொழுத்த குண்டிகளை உருட்டி பிசைந்தான்.
சுய நினைவு வந்தவள் போல குமுதா வலுக்கட்டாயமாக வாயைப் பிரித்தாள். நந்தாவின் கைகளை பிரித்து விடுவித்து ஷோபா நோக்கி நடந்தாள். ஷோபாவை நெருங்கும் போது மீண்டும் அவளைப் பிடித்து மீண்டும் உதட்டில் ஒரு முத்தமிட்டான். அவள் முலைகளை பிடித்து அமுக்கினான். குமுதா தன் அண்ணன் கைகளை தட்டி விட்டாள்.
எதுவும் பேசாமல் தன் பெட்ரூம் சென்று துப்பட்டா கழட்டி போட்டுவிட்டு கட்டிலில் படுத்தாள். காம உணர்ச்சிகளை அண்ணன் தூண்டி விட்டுவிட்டான். இதற்க்கு மேல் போனால் என்ன நடக்கும் என்ற பயத்தில் தான் ஓடி வந்தாள்.
தன் மேல் ஆசையாக இருக்கும் தன் அண்ணனுக்கு தன்னை கொடுக்க முடியாமலும், தன்னை முழுமையாக நம்பும் கணவனுக்கு துரோகம் செய்ய முடியாமலும் ரொம்பவே தடுமாறினாள்.
நந்தாவின் சுண்ணி நன்றாக விறைத்து விட்டது.  அவன் உடம்பும் சூடாகியது.  இன்னொரு முறை முயற்சி செய்யலாம் தங்கை முடியாது என சொன்னால் டிஸ்டர்ப் பண்ண வேண்டாம் என நினைத்து கதவை தட்டினான்.
துப்பட்டா இல்லாமல் வந்து கதவை திறந்த குமுதாவின் முலைகளின் பிளவு மெல்லிய கோடாகத் தெரிந்தது. கும்மென்று புடைத்திருந்த முலைகள் மீதே நந்தாவின் பார்வை முதலில் சென்றது. ஆனால் தங்கையின் கண்கள் கலங்கியிருப்பதைப் பார்த்தவன் கேட்க வேண்டும் என நினைத்து கதவை தட்டிய விஷயத்தை கேட்காமல் மன்னிப்பு கேட்டான்.
அண்ணன் ஏக்கம் நிறைந்து கதவை தட்டியிருக்க வேண்டும், தன்னை பார்த்தவுடன் மன்னிப்பு கேட்கிறான் என நினைத்தாள். அது அவளை இன்னும் பாதித்தது.
ஷோபா நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்த தன் அண்ணன் நெஞ்சில் கைகள் இருக்கும்படி முலைகள் முதுகில் அழுத்த ஓடிவந்து கட்டிப் பிடித்தாள்.
எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியலை. உனக்கு குடுக்கணும் போல இருக்கு, ஆனா அவரு நல்லவர் என் அழுதாள். அண்ணன் தோளில் தன் முகத்தைப் புதைத்தாள்.
தன் வயிற்றின் மேல் இருந்த தங்கையின் கைகளை பிரித்தான். அவளைப் பார்த்து தன் செயலுக்கு மன்னிப்பு கேட்டான். உன்மேல எதுவும் தப்பவில்லைண்ணா. பாவம் நீ என்ன பண்ணுவ என மீண்டும் இறுக்கமாகப் கட்டிப் பிடித்தாள்.
கட்டிப் பிடிப்பது யார் என்ன உறவு என்ற எந்த கவலையும் சிறிதும் இல்லாமல் அவனது சுண்ணி மீண்டும் விறைப்பு நிலையை நோக்கி சென்றது. தன் அடிவயிற்றில் ஏதோ முட்டுவதை போல உணர்ந்த குமுதாவும் அண்ணன் என்பதை மறந்து ஆண்மகன் நந்தாவை கட்டிப்பிடித்து உதடுகளை சுவைத்தாள்.
இருவருக்குமே கூழுக்கும் ஆசை மீசைக்கும் ஆசை என்ற மனநிலைதான். இருவரின் காமப் பசிக்கும் கூழ் தேவை. அந்த அழகான அண்ணன் தங்கை என்னும் உறவு மீசையை சிரைச்சி எறிந்தால் மட்டுமே நந்தாவின் காமத்தேவைகள் பூர்த்தியாகும்.
மதில் மேல் பூனை மனநிலைக்கு சென்ற நந்தா மற்றும் குமுதா இருவருமே தங்கள் இருவருக்குள் நிகழ்ந்த காம தீண்டல்களை மறந்து தங்கள் ஆசைகளை அடக்கிக் கொண்டு சாதாரணமாக இருக்க முயற்சி செய்தார்கள். புதன்கிழமை வரை இருவரும் சமாளித்துக் கொண்டார்கள்.
புதன்கிழமை நந்தா அலுவலகத்தில் இருக்கும்போது ஃபோனில் அழைத்த அவனுடைய பெரியப்பா, தன் நண்பரின் தங்கை மகள் கல்லூரியில் கடைசி வருடம் படிக்கிறாள் எனவும் அவர்கள் பெண் கொடுக்க தயாராக இருப்பதாகவும், அந்த பெண்ணை போய் பார்க்கலாமா எனக் கேட்டார். ஆனால் நந்தா உறுதியாக வேண்டாம் என சொல்லிவிட்டான். .
பெரியம்மாவின் வற்புறுத்தலால் அன்று இரவு 8 மணிக்கு மேல் மீண்டும் நந்தாவின் பெரியப்பா பேசினார். ஆனால் நந்தா ஏற்றுக் கொள்ளவில்லை. அதன் பிறகு அவர் குமுதாவிடம் எல்லா விஷயங்களையும் சொல்லி அண்ணனிடம் பேசி எப்படியாவது சம்மதம் வாங்கு என சொன்னார். பெரியம்மாவும் குமுதாவிடம் அதையே பேசினாள். இருவரிடமும் பேசி முடித்த குமுதா…
அண்ணா இந்தா என அவனது செல்போனை கொடுத்தாள்.
பெரியப்பா காலையில பேசுனாங்களா?
ஆமா, பேசுனாங்க.
நீ ஏண்ணா முடியாதுன்னு சொல்ற..?
வேற என்ன சொல்ல குமுதா..
ரொம்ப நல்ல பொண்ணு, கடன் இருக்கிற விஷயம் எல்லாம் பேசிட்டாங்களாம். அவங்களுக்கும் சம்மதம்னு சொல்லிருக்காங்க.
கடன் நிறைய இருக்கே குமுதா..
என் வீட்டுக்காரங்க ஹெல்ப் பண்றேன்னு சொன்னாங்க தான..
ஹம். என யோசிக்க ஆரம்பித்தான்.
குமுதாவின் கணவன் கண்ணன் அழைத்துப் பேச, தன் கணவனிடம் நடந்ததை எல்லாம் சொன்னாள். தன் மனைவியை ஸ்பீக்கரில் போட சொல்லி நந்தாவிடம் பேசினான். குமுதா மற்றும் கண்ணன் தங்களால் ஆன முயற்சிகளை செய்தார்கள்.
மச்சான் ஸ்பீக்கர்ல இருந்து எடுங்க என சொல்லி சில நிமிடங்கள் கண்ணன் பேசினான். அதுவரை கொஞ்சம் சீரியஸ் முகத்தில் இருந்த நந்தா முகத்திலும் சிறு புன்னகை. இதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த குமுதாவுக்கு ரெண்டு பேரும் என்ன பேசுகிறார்கள் என தெரிந்து கொள்ள ஆசை.
நந்தா & கண்ணன் பேசி முடிந்ததும்..
என்னண்ணா பேசுனீங்க?
ஒண்ணுமில்ல குமுதா..
சிரிச்சு சிரிச்சு பேசுனீங்க..
ஏன் உன் ஹஸ்பண்ட் கிட்ட சிரிச்சு பேசக்கூடாதா..?
திரும்ப திரும்ப கேட்டும் பதில் சொல்லாத அண்ணனிடம் கோபித்துக் கொண்டு டின்னர் செய்து முடித்தாள். டின்னர் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகும் நச்சரிக்க ஆரம்பித்தாள். பொறுமையை இழந்த குமுதா தன் கணவனுக்கு கால் செய்தாள்.
சொல்லு குமுதா..
ஏங்க..
சொல்லு..
ஸ்பீக்கர்ல இருந்து எடுக்க சொல்லி என்ன பேசுனீங்க..?
சிரித்தான்..
சும்மா சிரிக்காம சொல்லுங்க..
உங்க அண்ணன்கிட்ட கேட்டியா?
ஆமா. கேட்டேன். சொல்ல மாட்டேன்றாங்க என அண்ணனைப் பார்த்தாள்.
அதனா, எப்படி சொல்வாங்க என மீண்டும் சிரித்தான்.
டென்ஷன் பண்ணாம சொல்லப்‌ போறீங்களா இல்லையா?
பொண்ணு வயசு வித்யாசம் ஜாஸ்தி அதான் வேண்டாம்னு சொன்னாங்க.
சும்மா பொய் சொல்லாதீங்க..
வேற ஒண்ணுமில்லை… சின்ன பொண்ணு, அந்த விஷயத்துல நாம நினைச்சத சாதிக்கும் வாய்ப்பு அதிகம்னு சொன்னேன்…
ச்சீ…
என்ன ச்சீ…
இப்படியா பேசுவீங்க..
ஹே! உண்மைய சொன்னேன்.
அவன் கட்டிக்க போற பொண்ணு, உங்களுக்கு தங்கச்சி…
ஹா ஹா. ஆமா… சரி குமுதா, எனக்கு வேலை இருக்கு. காலையில பேசுறேன் என அழைப்பை துண்டித்தான்.
பேசி முடித்த குமுதாவால் அண்ணனை பார்க்க முடியவில்லை. அவள் கணவனுக்கும் அவளுக்கும் 5 வயது வித்யாசம். கணவன் புதிதாக செக்ஸ் விஷயத்தில் எதாவது முயற்சி செய்யும் போது வேண்டாம் என்பாள். அதற்கு பிறகு அவர்கள் அடிக்கும் கூத்துக்கு அளவே இருக்காது. குமுதாவின் கணவன் செக்ஸ் விஷயத்தில் நினைச்சது நடக்கும் வாய்ப்புகள் அதிகம் என சொன்னதன் காரணம் அதுதான்…
மீண்டும் தன் அண்ணனுடன் கல்யாணம் பற்றி பேசினாள். இன்னும் ஒரு வருடம் நிச்சயம் கல்யாணம் செய்ய முடியாது என்றான். ஒரு வழியாக அந்த பொண்ணு வீட்டில் காத்திருக்க முடியுமா என கேட்கலாமா என்பதற்கு தலையை ஆட்டினான். இருந்தாலும் கடன் இருக்கே என பேச்சு வர குமுதா ரொம்பவே உணர்ச்சி வசப்பட்டாள். தன் அண்ணன் அருகில் உட்கார்ந்து அவன் கைகளைப் பிடித்தபடி நானும் என் கணவனும் இருக்கோம், கடன் பத்தி யோசிக்க வேண்டாம் என சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்தாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பேசிக் கொண்டே தன் அண்ணன் தோளில் சாய்ந்தாள். அண்ணனின் இடது கை அவளது முலைகளில் இடிப்பதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் உணர்ச்சிவசப்பட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தாள்…
கண்கள் கலங்கி அழும் நிலையிலிருந்த தன் தங்கையின் முகத்தை ஏந்தி அவளை சமாதானம் செய்தான். உதட்டை பார்த்தே பேசியவன், சட்டென முத்தம் கொடுத்தான். குமுதா அதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, அவனை தள்ளிவிடவுமில்லை. நிமிடங்கள் தாண்ட காம உணர்ச்சிகள் தூண்டப்பட்டு சற்று கடினமாக மூச்சு வாங்கியவள், அவளை அறியாமல் தன் மார்புகளை உயர்த்தியிருந்தாள்.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே குமுதாவின் இடது முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான். சற்று கடினமாக அழுத்த…
ஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…
நந்தா தன் கைகளை எடுக்க, அண்ணனை தவிர்க்க நினைத்து ஷோபாவிலிருந்து எழுந்தாள். நந்தா தன் தங்கையின் கையை பிடித்து நிறுத்தினான். அவனும் ஷோபாவிலிருந்து எழுந்தான். தன் தங்கையின் கன்னத்தை பிடித்து உதட்டில் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
உதட்டை விடுவித்த நந்தா தங்கையின்
முலையழகை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து ரசித்தான். குமுதா வெட்கத்துடன் தன் கைகளை குறுக்காக வைத்தாள். பதட்டத்தில் இருந்தவளின் மார்புகள் ரொம்பவே ஏறி இறங்கின. அதைப் பார்த்த நந்தா ரொம்பவே தூண்டப்பட்டான்.
தன் அண்ணனின் காமப் பார்வையால் தன் உடலில் ஒருவித குறுகுறுப்பை உணர்ந்தவள் தலையை நிமிர்ந்து பார்க்கவில்லை. மனதில் ஒருவித தவிப்புடன் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். அவள் உதடுகள் துடித்தன.
தங்கையின் இடுப்பில் கைவைத்து தன்னை நோக்கி இழுத்து அணைக்க, அவளும் கிறக்கத்தோடு அவன் நெஞ்சில் தன் முகத்தைப் பதித்தாள். முலைகள் நன்கு அழுந்தும் அளவுக்கு இறுக்கமாக கட்டிபிடித்தவனின் கைகள் அவளது குண்டியை தடவ ஆரம்பித்தன. மெல்ல மெல்ல தங்கையின் கழுத்தில் முகத்தை புதைத்து முத்தம் கொடுத்து பின்னர் அவள் உணர்ச்சிகளை இன்னும் தீண்டும் அளவுக்கு கடித்தான்.
அவன் கைகள் நைட்டியை அவளின் வழு வழு தொடைகளை கடந்து  ஜட்டி தெரியுமளவுக்கு தூக்கியிருந்தது. அவள் கழுத்தை நக்கிக் கொண்டே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளின் பின்புறத்தை பிசைய அவளுக்கும் சுகமாக இருந்தது.
தங்கையின் உதடுகளை மீண்டும் கவ்வி இழுத்து சப்பினான். இதழை விடுவித்த மறுகணம் அவன் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவசர அவசரமாக தன் டிராக் சூட்டை தொடைவரை இறக்கி விட்டான். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே நெஞ்சு வரை நைட்டியை தூக்கியவன் ப்ராவோடு அவள் முலைகளை மென்மையாகப் பிசைந்தான்.
ப்ரா கொக்கியை கழட்டியவன், முலைகளை பிடித்தான். இரண்டு முலைகளையும் மெதுவாக பிசைந்தவன் இடது முலையில் வாயை வைத்தான். ஒன்றை பிசைந்து இன்னொரு முலையை சப்பும் தன் அண்ணன் முகத்தை நிமிர்த்தி அவன் உதட்டில் முத்தமிட்டு, நைட்டியை கழட்டி உள்ளாடைகளுடன் நின்றாள்.
நந்தா இடுப்புக்கு கீழ் அணிந்திருந்த ஆடைகளை கழட்ட, குமுதா ஏற்கனவே ஹூக் விடுவிக்கப்பட்ட தன்னுடைய ப்ராவை உருவி எடுத்தாள். முலையை உன் இஷ்டம் போல சப்பு என அவள் சொல்வது போல அவனுக்கு தோன்றியது.
நந்தா தன் தங்கையின் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். குமுதா அவனது நெஞ்சில் முகத்தைப் புதைத்துக் கொண்டாள்.
தங்கையின் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டு அவளை தன் நெஞ்சிலிருந்து விலக்கி, அவளது தாடையை நிமிர்த்தி உதடுகளில் முத்தமிட்டான், சப்பி சப்பி சுவைத்தான். குமுதாவும் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் வாயை திறந்து அவனது இதழ்களை கவ்வி இழுத்து சப்பினாள். இருவரும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினர். குமுதா நாக்கை நீட்ட, முதன் முறையாக தங்கையின் நாக்கையும் இழுத்து சப்பினான்.
காணாததை கண்ட நந்தா முலைகளை சுவைக்கும் வாய்ப்பை பயன்படுத்த துடித்தான். குமுதாவின் முலையை மென்மையாக சுவைக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனது வாய்க்குள் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு எடுத்துக்கொண்டு சப்பினான்.
விரைத்த காம்பை முதலில் சப்பியவன். பின்னர் உதட்டால் விறைத்த காம்புகளை கவ்வி கடித்து இழுத்து இழுத்து அவளுக்கு இலேசாக வலி வரு‌ம் அளவுக்கு சப்பினான்.
ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்…
இரண்டு முலைகளையும் தூக்கிப் பிடித்து, காம்பை கடித்து இழுத்தான். வெறி பிடித்தவன் போல தன் காம்புகளை ஆசை ஆசையாய் சப்பும் தன் அண்ணனின் தலையை தடவிக் கொண்டே அவன் செயல்களை ரசித்தாள். அவள் கணவன் இவ்வளவு கடினமாக பிசைந்தது இல்லை. அண்ணன் பிசைவது வலித்தாலும் அவளுக்கு அது சுகமாக இருந்தது.
ம்ம்ம்… ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… என அவன் கடிகளுக்கு ஏற்ப முனகல் சத்தம் மாறிக் கொண்டிருந்தது.
ஒருபக்க முலைக்காம்பை சுற்றியிருக்கும் கருவளையத்தை நாக்கால் தீண்டிக் கொண்டே இன்னொரு முலைக்காம்பை பிடித்து நசுக்கி உருட்டினான்.
ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்….
முலைகளின் நடுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு நக்கினான்.
பக்கவாட்டில் நக்கும் போது துடித்துப் போய்விட்டாள். இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து மீண்டும் மீண்டும் கசக்கினான்.
நன்கு உருண்டு திரண்டிருந்த நந்தாவின் சுண்ணி கொடிமரம் போல நின்றது. இருவருக்குமிடையில் கேப் இல்லாததால் அவளின் ஜட்டிக்கு மேல் அது முட்டிக் கொண்டிருந்தது…
தன் பனியனை கழட்டியவன் தங்கையை தூக்கி ஷோபாவில் படுக்க வைத்தான். அம்மணமாக நின்ற நந்தா தங்கையின் ஜட்டியை கழட்டி எடுக்க கெண்டைக்கால் நோக்கி இழுக்க  தன் இடுப்பு மற்றும் கால்களை தூக்கி உதவினாள். அவளது புண்டை அண்ணனின் சுண்ணியை உள்வாங்க தயாராக இருந்தது. அவனும் தங்கையை ஃபக் பண்ணி சுகம் பெறத் துடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
சென்னைக்கு வந்த தங்கயை பார்த்த நாளிலுருந்தே இருக்கும் ஆசை நிறைவேறும் தருணம். தங்கையின் புண்டைவாசத்தை முகர்ந்தான். புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான். குமுதா அவளையும் அறியாமல் தன் கால்களை நன்றாக விரித்தாள்.
ஷோபாவில் படுத்திருந்த தன் தங்கையின் புண்டையை நக்க அவனுக்கு வசதியாக இல்லை. அவள் புண்டையிதழ்களை விரித்துப் பிடித்து தன்னால் முடிந்த அளவுக்கு நக்கினான். அவள் புண்டை பருப்பை கட்டை விரலால் நிமிண்டினான்.
ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்…
அவள் புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டு நோண்ட, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ என அவனது அசைவுகளுக்கேற்ப முனகிக்கொண்டே தன் கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையை தாராளமாகக் காட்டினாள்.
தங்கையை எழுந்து உட்கார வைத்தவன் ஷோபாவில் அவளருகே உட்கார்ந்தான். அவளை தூக்கி மடியில் உட்கார வைத்தான். சூடான அவனது சுண்ணி அவளது குண்டிக்கடியில் இருந்தது. குமுதா முலைகளை தூக்கிப் பிடித்து காம்புகளை வாயால் கவ்வி சப்பினான், கடித்தான். காம்பை தூக்கி முலைகளின் அடியில் நக்கினான்.
அவளது மூச்சின் வேகம் அதிகரித்தது. முலைகள்  இன்னும் வேகமாக ஏறி இறங்கின. எச்சில் விழுங்கினாள். நந்தாவின் தீண்டலில் முழுமையாக அவன் வசமாகியிருந்த குமுதா இடது முலையை தூக்கி அவன் வாய்க்குள் கொடுத்தாள். அவளது பிசுபிசுத்த புண்டைத் தண்ணீர் அவனது சுண்ணியை மெல்ல நனைக்க ஆரம்பித்தது.
தன் அண்ணன் சுண்ணி அவளது புண்டையில் முட்டும்படி அடஜஸ்ட் செய்து உட்கார்ந்தாள். முன் விளையாட்டை விட்டு விட்டு சீக்கிரம் ஃபக் பண்ணு என மறைமுகமாக சிக்னல் கொடுத்தாள்.
உன் முலை ரொம்ப அழகு..
ஹம்..
காம்பு அதை விட அழகு..
ஹம்..
இறுக்கி அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
நந்தா தன் தங்கையின் சிக்னலை புரிந்து கொள்ளவில்லை அவளுக்கு நேரடியாக கேட்பதில் தயக்கம். என்ன செய்யலாம் என யோசித்தாள். கீழே இறங்கி முட்டி போட்டு அதன் பின் தன் கெண்டைக்காலில் குண்டி இருக்கும் படி தன் அண்ணன் கால்களுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்தாள்.
நந்தாவின் சுண்ணியை பிடித்துக் இச் இச் இச் என முத்தங்களை கொடுத்தாள். தன் நாக்கை நீட்டி, நுனி நாக்கால் அவனது சுண்ணி தலையை நக்கினாள். அவன் சுண்ணியை வாய்க்குள் எடுத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்…  அம்மா… என முதன் முறையாக ஊம்பல் சுகம் அனுபவிக்கும் நந்தா முனகினான்.
தன் தங்கை ஊம்ப வசதியாக அவள்முன் எழுந்து நின்றான். அவள் முட்டி போட்டு, வாயில் எச்சில் ஒழுகும் அளவுக்கு வெறித்தனமாக சலப் சலப் என சத்தம் வருமளவுக்கு ஊம்பினாள்.
ஓக்கும் ஆர்வத்தில் குமுதா தலையை நன்றாக பிடித்து அவள் வாய்க்குள் ஓப்பது போல முன்னும் பின்னும் இயங்க ஆரம்பித்தான். அவன் கொஞ்சம் கொஞ்மாக வேகத்தை கூட்டி இயங்க அவளுக்கு சிரமமாக இரு‌ந்தது.
அண்ணன் சுண்ணிலிருந்த வாயை விடுவித்து மூச்சுவாங்கினாள். நந்தாவை என்னை எப்படா முழுசா அனுபவிக்க போற என்பதைப் போல காமத்தோடு பார்த்தாள்.
குமுதா பிளீஸ் என சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து அவள் உதட்டில் தடவினான்.
சுண்ணியை பிடித்து முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி புளுத்தினாள்.
நீ இடிக்காத என சொல்லி கொட்டைகளை வருடிக் கொண்டே சுண்ணி மொட்டை ஆசை ஆசையாய் நக்க ஆரம்பித்தாள்.
மாப்பிள்ளை அப்படி பண்ண மாட்டாரா குமுதா..?
அந்த வார்த்தைகளை கேட்டவள் கண்ணில் கண்ணீர் தாரை தாரையாக வழிந்து நந்தாவின் சுண்ணி மேல் விழுந்தது.
கொட்டைகளை பிடித்திருந்த கைகளை விடுவித்தாள். எழுந்து தன் பெட்ரூம் நோக்கி அம்மணமாக ஓடினாள். அப்படியே கட்டிலில் குப்புற படுத்து குமுறி குமுறி அழ ஆரம்பித்தாள்.
அம்மணமாக அழுது கொண்டே பெட்ரூம் நோக்கி ஓடிய தன் தங்கையை வருத்தமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நந்தா.
ஆனால் சுண்ணி துடிப்பதை பார்த்தவனுக்கு தன் தங்கையை பற்றிய மனவருத்தம் இருந்ததை விட ஆசைகள் அடங்க எதேனும் செய்ய மாட்டாளா என்ற எண்ணம் அதிகமாக இருந்தது.
மனக்குழப்பத்தில் தங்கையின் அறைக்கதவை தட்டினான். ஆனால் குமுதா கதவை திறக்கவில்லை. கீழே கிடந்த தங்கையின் ஆடைகளை எடுத்து ஷோபாவில் வைத்தான். தன் உடைகளை எடுத்துக் கொண்டு அவனது பெட்ரூம் நோக்கி சென்றான்.
நந்தாவுக்கு மனவருத்தம் இருந்தது. அப்படியே படுத்தவன், தூங்கிப் போனான்.
மறுநாள் காலை, நந்தா தூங்கி எழுந்த போது தங்கை அனுப்பியிருந்த மெசேஜ் எடுத்துப் பார்த்தான். அதில் ஸ்பேர் கீ இருக்குமிடத்தின் தகவல் இருந்தது. நந்தா கிளம்பி வெளியில் செல்லும்வரை குமுதாவின் அறைக்கதவு திறக்கவே இல்லை. கதவைப் பூட்டி வெளியே சென்றவன் அந்த தகவலை குமுதாவுக்கு மெசேஜ் செய்திருந்தான். குமுதா அந்த மெசேஜ் எடுத்துப் பார்த்தாள், ஆனால் ரிப்ளை எதுவும் அனுப்பவில்லை.
கணவன் கால் செய்த போது துரோகம் செய்து விட்டோம் என்ற எண்ணத்தில் எடுக்கவில்லை. இரண்டாவது முறை அழைத்த போது பாத்ரூமில் இருந்தேன் என பொய் சொன்னாள். அவளுக்கு தொடர்ந்து பேச முடியவில்லை. தலைவலி என பொய் சொல்லி படுத்தாள். மீண்டும் தேம்பி தேம்பி அழுதாள்.
10:30 தாண்டும் போது குமுதாவுக்கு அவளது பெரியப்பா கால் செய்து, நந்தாவுக்கு வந்த வரன் பற்றி மீண்டும் பேசினார். அண்ணனுக்கு ஓகே, ஆனால் ஒரு வருஷம் வெயிட் பண்ண முடியுமான்னு கேட்க சொன்னான் என்ற தகவலை குமுதா சொன்னாள்.
பெரியப்பாவுக்கு பயங்கர சந்தோஷம். அடுத்த அரைமணி நேரத்தில் அவரும் அவரது மனைவியும் தன்னுடைய நண்பர் வீட்டுக்கு சென்றார்கள்.
இங்கே சென்னையில் குமுதா மற்றும் நந்தா இருவருமே மன உளைச்சலில் இருந்தார்கள். குமுதா காலை மற்றும் மதியம் சாப்பிடவில்லை.
அன்று மாலை பெரியப்பா நந்தாவுக்கு கால் செய்து எல்லாம் ஓகே சண்டே வந்து பார்க்க சொன்னதாக சொல்ல, நந்தா அந்த பெண்ணின் நம்பர் கேட்டான், தான் முதலில் பேசவேண்டும். அப்படியே போட்டோ அனுப்பிக் கொடுக்க சொல்லுங்க என பெரியப்பாவிடம் சொன்னான்.
குமுதா டின்னர் ரெடி செய்து ஹாட் பாக்ஸில் இருக்கிறது, சாப்பிடவும் என்ற மெசேஜை தன் அண்ணனுக்கு அனுப்பினாள். வீடியோ காலில் வந்த தன் கணவன் நீ சாப்பிட்டே ஆகவேண்டும் அதை நான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லி வற்புறுத்தியதால் டின்னர் சாப்பிட்டாள்.
வீட்டுக்கு வந்த நந்தா தங்கையின் அறைக்கதவை தட்டினான். அவள் வெளியே வரவில்லை. முந்தைய இரவைப் போல மீண்டும் வருத்தத்துடன் தூங்க சென்றான்.
மறுநாள் வெள்ளிக் கிழமை, காலை உணவு மட்டும் குமுதா தயார் செய்தாள். ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை. பெரியப்பா ஃபோன் நம்பர் வாங்கிக் கொடுக்க அன்று மாலை நந்தா அந்த பெண்ணிடம் பேசினான். வயது குறைவாக இருந்தாலும் அந்த பெண்ணின் பேச்சில் நல்ல முதிர்ச்சி இருந்தது. முக்கியமாக அவன் எவ்வளவு கடன் இருக்கிறது, கடன் அடைய எவ்ளோ நாள் ஆகும், வயது வித்யாசம் பற்றி பேசினான். அந்த பெண் அதெல்லாம் பரவாயில்லை என்றாள். அவள் பேசும் விதத்தை பார்த்தால் சுயமாக முடிவெடுப்பது போல அவனுக்கு தோன்றியது. அவனுக்கு சரி என சொல்லும் எண்ணம் வந்தது.
நீயும் பேசு என தன் தங்கைக்கு போட்டோ மற்றும் நம்பர் அனுப்பிக் கொடுத்தான். குமுதா பேசினாள். அவளுக்கும் அந்த பெண்ணை ரொம்பவே பிடுத்துப் போனது.
தங்கையின் பதில் வந்தபிறகு நந்தா தன் பெரியப்பாவிடம் பேசினான். பெரியப்பா தன் நண்பரிடம் பேசினார், குமுதாவிடமும் பேசினார். அதன் பிறகு நந்தாவிடம் பேசினார். சண்டே பெண்ணைப் பார்க்க வருவதாக முடிவானது.
நடந்த சம்பவங்களை மறந்து ஓரளவுக்கு சாதாரண நிலைக்கு வந்திருந்த குமுதா தன் அண்ணனிடம் அன்று இரவு பேசினாள். தன் கணவனிடமும் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தாள். சண்டே பெண் பார்க்க போக வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் கணவனும் சந்தோஷம் அடைந்தான்.
பெண் பார்க்கும் படலம் நந்தா நினைத்த மாதிரியே நடந்தது. கல்யாணம் அடுத்த வருடம் என முடிவு செய்தார்கள். ஆனால் நாள் குறிக்கவில்லை. நந்தா குடும்பத்தில் எல்லோருக்கும் சந்தோஷம்.
பெரியப்பா வீட்டில் இருக்கும்போது நந்தா மற்றும் குமுதா இருவரும் நடந்த விஷயங்களை மறந்து அண்ணன் தங்கை போல நன்றாக பேசிக் கொண்டார்கள். அவர்கள் மனதுக்குள் ஆயிரம் விஷயங்கள் இருந்திருக்கலாம் ஆனால் வெளியில் நன்றாக பேசிக் கொண்டார்கள்.
ஊருக்கு போகும்போது இருக்கைகள் கொண்ட பஸ் மட்டுமே கிடைத்தது. திரும்ப வருவதற்கு படுக்கை வசதி கொண்ட பஸ்களில் டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை. இருக்கைகள் கொண்ட பஸ்களில் புக் செய்யாமல் நேரடியாக போய் பஸ் ஏறி வந்து விடலாம் என நினைத்தான். நண்பர்கள் மூலமாக ஸ்லீப்பர் பஸ் ட்ரை செய்தான். நந்தாவின் அதிஷ்டம் நண்பர் ஒருவர் மூலமாக ஸ்லீப்பர் பஸ் டிக்கெட் கிடைத்தது. நந்தாவுக்கு சந்தோஷம், ஆனால் குமுதாவுக்கு அண்ணன் அருகில் படுத்து செல்ல துளியும் விருப்பமில்லை.
பஸ் கிளம்பிய பிறகு அந்த பெண் (வருங்கால மனைவி) நந்தாவிடம் பேசினாள். அவளிடம் பேசி முடித்த கொஞ்ச நேரத்தில் தீவிர சிந்தனையில் இருந்தான் நந்தா.
பஸ் ஏறிய பிறகு குமுதா ரொம்ப அமைதியாகவே இருந்தாள், சரியாக பேசவில்லை. கை வைத்தால் தன் தங்கை சத்தம் போட வாய்பில்லை என்று நம்பினான்.
பஸ் கிளம்பி ஒரு மணி நேரம் தாண்டிய பிறகு போர்வைக்குள் கையை விட்டு இடுப்பில் கையை வைத்தான். கையை தட்டி விட்ட குமுதா தன் அண்ணன் முகத்தைப் பார்த்த படி முறைத்தாள். அடுத்த 10-15 நிமிடங்களுக்கு நந்தா சிறு பயத்தில் இருந்தான்.
குமுதாவின் கணவன் வீடியோ கால் செய்தான். தன் ஹேண்ட் பேக் திறந்து மொபைல் எடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள். டிராவலில் இருந்ததால் வீக் சிக்னல் இருக்க, கால் கட் ஆனது. மீண்டும் கால் செய்தான், ஆனால் இந்த முறை வாய்ஸ் கால். வீடியோ கால் பேச எழுந்து உட்கார்ந்த குமுதா மல்லாக்க படுத்து பெண் பார்க்க சென்ற இடத்தில் என்ன நடந்தது என பேச துவங்கினாள்.
நந்தா தைரியம் வந்தவன் போல முலை மேல் கையை வைத்தான். அவள் கையை தட்டி விட்டு முறைத்தாள். மீண்டும் அவன் கையை வைப்பது அவள் கையை தட்டி விடுவது என நான்கைந்து முறை நடந்தது. மீண்டும் கையை வைத்தான், கணவனிடம் பேசிக் கொண்டே கையை தட்டிவிட முயன்ற தங்கையின் கையை பிடித்து தடுத்தான் தன் கைகளை சுடிதார் மற்றும் ப்ராவுள்ளே கையை விட்டு முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான். குமுதாவால் தன் அண்ணன் கையை தள்ளி விட முடியவில்லை. சத்தம் போடவும் முடியாது.
காம்பை பிடித்து நசுக்க ஆரம்பிக்க குமுதாவின் காம உணர்வுகள் அதிகமாக ஆரம்பித்தது. ஃபோன் அழைப்பை துண்டிக்க போகிறேன் என்றாள். கணவன் என்ன சொன்னான் என தெரியவில்லை, தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு கையை சுடிதார் மேல் வைத்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே மறு கையை சுடி பேன்ட் உள்ளே நுழைத்தான். ஃபோன் கால் கட் செய்ய கணவன் மறுக்க, தன் அண்ணனிடம் வகையாக சிக்கிக் கொண்டது போல உணர்ந்தாள்.
கணவன் அடுத்த சில நிமிடங்களில் அழைப்பை துண்டித்தான். குமுதா அண்ணனை தடுக்கும் முயற்சிகளை செய்தாள். நீ இப்படியே பண்ணுன கத்திடுவேன் என்றாள். அவள் உதட்டை கவ்வி பேச முடியாமல் செய்தான்.
நந்தாவின் விரல்கள் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்த பிறகு குமுதா ஒவ்வொரு வினாடியும் தன் எதிர்ப்பு சக்தியை இழந்து கொண்டிருந்தாள்.  என்னை மன்னிச்சுடு என சொல்லி உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் குமுதா உச்சம் அடைந்தாள். தன் அண்ணன் நெஞ்சில் கை போட்டு படுத்தாள். பக்கத்தில் இருப்பவர்கள் யாருக்கும் எதுவும் கேட்டுவிடக் கூடாது என்பதால் அவள் எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை.
குமுதா…
ஹம்..
நாளைக்கு லீவு போடவா?
எதுக்கு…
இது வேணும் என மீண்டும் தன் தங்கையின் கால்களுக்கு நடுவில் கையை வைத்தான்.
ஹம்..
ப்ராமிஸ்..?
ஹம் என கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் மேல ப்ராமிஸ்..
ஹம்.. ப்ராமிஸ் என உதட்டில் சிறு முத்தம் கொடுத்தாள். ஜன்னல் ஓரமாக சாய்ந்து படுத்தாள்.
செ‌ன்னை போய் சேர்ந்த பிறகு என்னவெல்லாம் செய்யலாம் என யோசிக்க ஆரம்பித்தான் நந்தா.
தங்கையை எப்படியெல்லாம் செய்யலாம் என்னவெல்லாம் செய்யலாம் என்ற யோசனையில் இருந்த நந்தா கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிவிட்டான்.
குமுதா பாவம். அவளுக்கு  தூக்கம் வரவில்லை. காம உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்த தருணத்தில் தன் அண்ணனுக்கு சத்தியம் செய்து கொடுத்தவள், தன் தவறை உணர்ந்தாள்.
இதுவரை நடந்த விஷயங்களே, நான் என் கணவனுக்கு செய்யும் துரோகம். இதற்கு மேல் (ஃபக்) நடந்தால், நான் எப்படி என் கணவனை எதிர் கொள்வது?
அண்ணனிடம் இதற்கு மேல் வேண்டாம் என சொல்லி எப்படி புரிய வைப்பது?
இரண்டு முறை ஏமாற்றிவிட்டதாக நினைப்பவனிடம் மீண்டும் எப்படி முடியாதென சொல்வது?
அவனுக்கு விந்து வெளியேற வேண்டும். கை அல்லது வாயால் அல்லது இரண்டையும் பயன்படுத்தி ஒரு நேரம் விந்தை வர வைக்கலாமா? அப்படி செய்தால் மீண்டும் மீண்டும் கேட்பானா?
உடலை தொடுவதே கணவனுக்கு செய்யும் துரோகமா இல்லை ஃபக் பண்ணினால் மட்டுமா?
பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது அங்கே இங்கே கை படுகிறது. அது துரோகம் இல்லயே. அப்போ இதுவரை நடந்த விஷயங்கள் நான் கணவனுக்கு செய்த துரோகம் இல்லையா.?
வாயில் எடுத்து விட்டோமே, அது கணவனுக்கு செய்த துரோகம் தானே..
அய்யோ! நான் என்ன செய்ய..
கணவனுக்கு துரோகம் செய்யவா இல்லை அண்ணனை திரும்பவும் ஏமாற்றவா என மாற்றி மாற்றி எல்லவற்றையும் யோசித்தவளுக்கு மன குழப்பத்தில் தூக்கம் சரியாக வரவில்லை.
பிரேக் எடுக்க பஸ் நின்றது. இரட்டை சந்தோஷத்தில் நிம்மதியுடன் தூங்கிக் கொண்டிருந்த தன் அண்ணனை எழுப்ப, அவன் இறங்கினான், அவனுக்கு பின்னால் இறங்கிய தங்கையிடம் எதுவும் கேட்காமல் செல்போன் பார்த்துக் கொண்டே நடந்தான். பேருந்தை விட்டு இறங்கிய குமுதா தன் அண்ணனிட‌ம் சில்லறை காசு கேட்டாள்.
நந்தா ஆண்கள் பாத்ரூம் சென்றான். பெண்கள் பாத்ரூமில் நுழைந்து சிறுநீர் கழித்து வெளியே வந்தவளின் கண்கள் தன் அண்ணனை தேடியது. காபி கடையின் அருகில் நின்று பேசிக் கொண்டிருக்கும் தன் அண்ணனை பார்த்தவுடன் கண்கள் கலங்கிவிட்டது. பேருந்தில் அவர்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட படுக்கையில் ஏறிப் படுத்தவள் கண்களில் கண்ணீர்.
கடந்த முறை பஸ் பயணத்தின் போது தன்னை தாங்கு தாங்குவென தாங்கிய அண்ணன் இப்படி தன்னை கண்டு கொள்ளாமல் நிற்கிறானே என்ற வருத்தம். கட்டணம் வசூலிக்கும் நபர், சார் ஆண்கள் அந்த பக்கம் என அண்ணனிடம் சொல்லியது. காவலாளி போல பாதுகாப்பாக தான் வெளியே வரும்வரை அண்ணன் அந்த நபரின் அருகில் காத்திருந்தது. காபி வேண்டாம் என சொன்ன பிறகும் நீ போ நான் குடிச்சிட்டு வர்றேன் என சொல்லாமல் பஸ் படுக்கையில் ஏறி உட்காரும் வரை கூடவே வந்தது என எல்லாமே அவள் மனத்திரையில் ஓடியது.
இன்று நந்தா யூரின் போக இறங்கி நடக்கும் போதே செல்போன் எடுத்துப் பார்த்தான். அவனுக்காக பார்த்திருந்த அந்த மங்கை ஆயிரம் கனவுகளுடன் தூங்காமல் சிறு சிறு இடைவெளிகளில் மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள். அதைப் பார்த்து படித்துக் கொண்டே சென்றவன் எண்ணம் அதை ரசிப்பதிலும், தன் வருங்கால மனைவிக்கு என்ன பதில் அனுப்பலாம் என்பதில் இருந்தது.
ஹே இன்னும் தூங்காம என்ன பண்ற என மெசேஜ் அனுப்பி டாய்லெட் உள்ளே நுழைந்த நந்தாவுக்கு சில நிமிடங்களில் “சென்னை போய்ட்டீங்களா” என பதில் வந்தது. டாய்லெட் அருகில் தங்கைக்காக காத்திருந்த நந்தாவுக்கு கால் செய்தாள் பூஜா. அவளிடம் பேசத் தொடங்கியவன் தங்கைக்கு காத்திருக்காமல் நடக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு மூன்றாவது நபரின் பார்வையில் இதெல்லாம் ஒரு மேட்டரா என்பதைப்‌ போல இருக்கும். ஏன் குமுதாவும் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் இப்படி தான் தூக்கம் இல்லாமல் வருங்கால கணவனுக்கு மெசேஜ் மற்றும் அழைத்து பேசும் உலகத்தில் தானே இருந்தாள்.
இது இயற்கை, ஆனாலும் தன் அண்ணன் தன்னை தவிர்த்ததை ஏற்றுக் கொள்ள மனம் மறுத்தது. இருவரும் நன்கு பேசிப் பழகிய சில நாட்களில் காம உணர்ச்சிகள் நடுவில் வந்ததால் மீண்டும் அந்த நெருக்கம் குறைந்து விட்டது. இப்போ இவ வேற எனக்கும் அண்ணனுக்கும் நடுவில் வந்துட்டாளே என குமுதாவின் மனம் பொறாமை தீயில் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
பஸ் ரிவர்ஸ் எடுக்க திரைச்சீலையை ஒதுக்கி தன் அண்ணனை தேடினாள். செல்போன் பார்த்துக் கொண்டே வந்தவன் குமுதா அருகில் வந்து படுத்தான். பஸ் மீண்டும் தேசிய நெடுஞ்சாலையில் பயணிக்க ஆரம்பித்தது.
தங்கையுடன் எதுவும் பேசாமல் சிறு புன்னகையுடன்  மெசேஜ் அனுப்பிக் கொண்டிருந்தான் நந்தா.
பொறாமைத் தீயில் வெந்து கொண்டிருந்த குமுதா நந்தா கையிலிருந்த செல்போனை பிடுங்கினாள். இனி எல்லாம் உன் பொண்டாட்டிகிட்ட கேளு என்கிட்ட எதுவும் கேக்காத என சொல்லி செல்போனை அவன் கையில் கொடுத்து விட்டு ஜன்னலைப் பார்த்தபடி படுத்துக் கொண்டாள்.
அய்யய்யோ இன்னிக்கும் எதும் இல்லையா என நினைத்து இடுப்பில் கைவைத்து இழுத்து அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்தான்..
“ஐ லவ் யூ” என பூஜா அனுப்பிய மெசேஜ் வந்து சேர டிங் என மெசேஜ் டோன் ஒலித்தது. அந்த டோன் சத்தம் குமுதா காதில் விழ பொறாமையுடன் கோபமும் சேர்ந்து கொண்டது…
உனக்கு நான் வேணுமா இல்லை அவ வேணுமான்னு நீயே முடிவு பண்ணிக்க என குண்டைத் தூக்கிப்‌ போட்டாள் குமுதா.
தங்கைக்கு என்ன பதில் சொல்வது என தெரியாமல் தடுமாறினான் நந்தா.
ஏன் இன்னும் மெசேஜ் படிக்கவில்லை. எப்போ படிச்சு எப்போ பதில் அனுப்புவாங்க என பூஜாவின் மனமும் தவிக்கத் தொடங்கியிருந்தது.
வினாடிகள் செல்ல செல்ல குமுதாவுக்கு கோபம் பொறாமை இரண்டும் குறையத் தொடங்கியது.
தன் வார்த்தைகளின் வீரியத்தை உணர்ந்த குமுதா. தன் அண்ணனை சமாதானம் செய்யும் நோக்கில் அவன் மேல் சாய்ந்து அவன் நெஞ்சில் கையை போட்டாள்.
சாரி..
… நந்தா பதில் எதுவும் சொல்லவில்லை.
பூஜா பாவம், உன் மெசேஜ்க்காக வெயிட் பண்ணுவா..
மெசேஜ் ஓபன் செய்து படித்தான்.
உனக்கு பூஜாவ பிடிக்கலையா குமுதா எனக் கேட்டு அந்த மெசேஜை தங்கையிடம் காட்டினான்.
அதுக்குள்ள லவ்வா.. திருடன்டா நீ என நெஞ்சில் இலேசாக அடித்தாள்.
உனக்கு அவள பிடிக்கலையா?
பிடிச்சிருக்கு.
அப்புறம் ஏன் அப்படி கேட்ட..
முதல்ல அவளுக்கு பதில் அனுப்பு..
மெசேஜ் படிச்சுட்டாங்க ஏன் இன்னும் பதில் அனுப்பாம இருக்காங்க. நான் இன்னைக்கு ஐ லவ் யூ சொல்லியிருக்க கூடாது, இன்னும் கொஞ்ச நாள் வெயிட் பண்ணிருக்கனும். ஒருவேளை என்னை தப்பா நினைக்க வாய்ப்பு இருக்கோ என பூஜா மனம் அல்லாடியது.
பதில் சொல்லு..
நீ முதல்ல ரிப்ளை பண்ணு..
நீயே பண்ணு என செல்போனை குமுதா கையில் கொடுத்தான்.
ஒரே ஒரு ஹார்ட் சிம்பலை பதிலாக அனுப்பி வைத்தாள் குமுதா.
சொல்லு குமுதா..
மெசேஜ் பார்த்த பூஜா அழுகை, சிரிப்பு, ஹார்ட், லிப் என நிறைய ஸ்மைலி ஒரு சேர அனுப்பி வைத்தாள்.
என் வீட்டுக்காரங்க ஏர்போர்ட் உள்ள போறதுக்கு முன்ன உன்கிட்ட என்ன சொன்னாங்க..
யோசித்தான். உன்னை நல்லா பார்த்துக்க சொன்னாங்க..
நீ என்ன பண்ணுன?
ஒருவேளை காம தீண்டல்களைப் பற்றி கேட்கிறாள் என நினைத்து பதில் சொல்ல தடுமாறினான்.
உனக்கு ஆளு ஓகே ஆனவுடனே என்னை கண்டுக்கமாட்ட அப்படி தான..
குமுதா வாயை குவித்து முத்தம் கொடுக்கும் ஸ்மைலி அனுப்பினாள்.
அது…
நா‌ன் உன்கூட இருக்குற வரைக்கும் பூஜா எனக்கு பிறகு தான்..
ஆமா, அவ உனக்கு பிறகு தான்..
பொய் சொல்லாத..
இதுல என்ன பொய்..?
அப்புறம் ஏன் லாஸ்ட் டைம் மாதிரி எனக்கு வெயிட் பண்ணாம போன?
எதற்காக தங்கை கோபப்பட்டிருக்கிறாள் என்பதை புரிந்தவன் தன் தவறை உணர்ந்து “அய்யோ சாரி” என மன்னிப்பு கேட்டான்…
ஐ லவ் யூ, குட் நைட், ஸ்வீட் ட்ரீம்ஸ் என பூஜா மெசேஜ் அனுப்பினாள்..
குட் நைட் என குமுதா பதில் அனுப்ப..
அவ்ளோ தானா என ரிப்ளை வந்தது..
இந்தா நீயே உன் ஆளுக்கு எதாவது குடு என செல்போனை நந்தாவிடம் கொடுத்தாள்.
முகத்தில் புன்னகையுடன் தங்கை அனுப்பிய பதில், பூஜா அனுப்பிய மெசேஜ் எல்லாம் படித்தான். என்ன பதில் அனுப்பலாம் என யோசித்துக் கொண்டே ஸ்மைலிகளை தேட ஆரம்பித்தான்.
செல்போன் வெளிச்சத்தில் அண்ணன் முகத்தை பார்த்த குமுதாவுக்கு ஏதோ 1000 வாட்ஸ் புன்னகை செய்வது போல இரு‌ந்தது.
குமுதாவுக்கு பொறாமை வந்தது..
அவளைவிட நான் உனக்கு இப்போ அதிக சந்தோஷம் கொடுக்க போறேன் பார் என சொல்லிக் கொண்டே தன் அண்ணன் நெஞ்சில் இருந்த கையை கீழ் நோக்கி நகர்த்த ஆரம்பித்தாள்.
குமுதாவின் கை அவனது டிராக் சூட் மற்றும் ஜட்டிக்குள் நுழைந்து சுண்ணியை பிடிக்க, பதட்டத்தில் தடுமாறி “கோபத்தில் திட்டும்” ஸ்மைலியை பூஜாவுக்கு அனுப்பி விட்டான்.
பூஜாவுக்கு அழுகை வந்தது. என்ன பதில் சொல்வது என தெரியவில்லை
பேருந்தில் குமுதா, தன் அண்ணனை சந்தோஷக் கண்ணீரில் நனைய வைக்க தேவையான கை வேலையை துவங்கியிருந்தாள்.
அய்யய்யோ தப்பான ஸ்மைலி அனுப்பிட்டோமே என ஹார்ட் ஸ்மைலி தேட..
குமுதா தன் உதடுகளை அண்ணன் உதட்டில் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவளது கை நந்தா சுண்ணியை குலுக்க ஆரம்பித்தது.
நந்தாவால் அந்த முத்தத்தை ரசிக்க முடியவில்லை. எப்போது முடிப்பாள், எப்போது ரிப்ளை பண்ணுவது என்ற எண்ணம் அவனை ஆட்கொண்டது. அவன் இதயத் துடிப்பும் அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது…
சில விநாடிகளில் தன் அண்ணனுக்கு விருப்பமில்லை என்பதை குமுதா புரிந்து கொண்டாள். எப்படா கிடைக்கும் என கவ்வி உறிஞ்ச ஆசைப்படும் தன் அண்ணன் உதடுகளில் இப்போது பெரிதாக எந்த இயக்கமும் இல்லை.
ஒருவேளை பூஜா அவன் வாழ்வில் வந்து விட்டதால் வேண்டாம் என்று நினைக்கிறான் எ‌ன்று‌ நினைத்து அண்ணன் சுண்ணியிலிருந்த கையை எடுத்தாள்.
புடிக்கலையா எனக் கேட்டுக் கொண்டே மல்லாக்க படுத்தாள்.
புடிக்கலையா எனக் கேட்டு பூஜா மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள்.
சாரி குமுதா என தங்கையின் உதட்டில் உதட்டை வைத்து ஒத்தி எடுத்தான். அவளிடம் செல்போனை மீண்டும் கொடுத்தான். அதைப் பார்த்த குமுதாவுக்கு சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை.
பிடிச்சிருக்கு. சாரி பஸ் குலுங்குனதுல தப்பான ஸ்மைலி அனுப்பிட்டேன் என ரிப்ளை செய்தாள் குமுதா.
நந்தாவின் கைகள் முலைகளை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தது..
சார்ஜ் இல்லை, மார்னிங் மெசேஜ் பண்றேன் என டைப் செய்தாள் குமுதா..
அய்யோ சாரி எல்லாம் எதுக்கு நமக்குள்ள, ஐ லவ் யூ என பூஜாவின் மெசேஜ்.
தான் ஏற்கனவே டைப் செய்த மெசேஜ் சென்ட் செய்தாள் குமுதா..
தங்கையின் சுடி பேன்ட் முடிச்சை லூசாக்கி அவள் பேண்ட்டிக்குள் கைவிட்டு ஈரமாக இருந்த புண்டையை இதமாக வருடிக்கொடுத்து, பின்னர்  விரலை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தான். .
ஓகே, சார்ஜ் போட்டு பேசுங்க குட் நைட் என பூஜாவிடமிருந்து மெசேஜ்.
குட் நைட் என ரிப்ளை செய்து மொபைல் ஃபோனை ஸ்விட்ச் ஆஃப் செய்தாள் குமுதா.
நந்தா தன் தங்கையின் புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்ட நோண்ட அவளின் காம உணர்ச்சிகளின் சார்ஜ் ஏற ஆரம்பித்தது. நந்தா விரலால் தங்கையின் புண்டையை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஹம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்ற இலேசாக முனகல் அவன் காதுகளில் விழுந்தது…
நாக்கு போடவா?
வேண்டாம்..
ஏன்..?
வீட்ல போய்..
போனவுடனே..
நைட்..
லீவு போட வேண்டாமா.?
வேண்டாம்.
ஏன்?
அவங்க ரொம்ப நேரம் சாட் பண்ணுவாங்க..
ஓஹ்!
புண்டையில் இருந்த விரலை வெளியே எடுத்து நந்தா நக்கினான். அண்ணன் அப்படி செய்வது குமுதாவுக்கு ஒருவித வெட்கத்தை வர வைத்தது.
நந்தா மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு நோண்ட, அவள் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது. ஒவ்வொரு முறை விரல் உள்ளே செல்லும் போதும் அவள் அதிர்ந்தாள். நந்தா கொஞ்சம் வேகமாக  உள்ளே வெளியே என செய்ய எங்கே சத்தமாக முனகி மாட்டிக் கொள்வோமோ என பயந்து அவனை தடுத்தாள்.
நந்தாவால் விரல் போட முடியாதபடி அவன்மேல் படுத்தாள்.
வீட்டுக்கு போனவுடனே என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு, இப்ப என்ன அசிங்கப்படுத்தாத என உதட்டில் உதட்டை வைத்து எடுத்தாள்..
பேச்சு மாற மாட்டியே..
காலையில தெரியலை..
அதுக்குள்ள மாறிட்ட..
அப்படியில்லை, நாம இறங்கினவுடன் கால் பண்ண சொன்னாங்க. சோ நாம போய் சேருமுன்னே நிறைய கால் பண்ணுவாங்க. உங்க அண்ணன வெளியே சாப்பிட சொல்லுண்ணு சமைக்காம பேச சொல்வாங்க.. .
ஹம்..
சோ ஒண்ணும் ஃப்ரீயா பண்ண முடியாது..
இன்னைக்கும் அப்போ இல்லையா..
காலையில கஷ்டம். ஆனா இவன் எனக்கு இன்னைக்கு கண்டிப்பா வேணும் என தன் அண்ணன் சுண்ணியை பிடித்து வாகனத்தில் கியர் மாற்றுவது போல அங்கும் இங்கும் அசைத்தாள்.
கணவனுக்கு துரோகம் செய்யக் கூடாது, ஃபக் பண்ணவிடாமல் எப்படி எஸ்கேப் ஆவது என்ற யோசனையில் 5-6 மணி நேரங்களுக்கு முன்பு இருந்த குமுதா இப்போது அண்ணன் மற்றும் பூஜா நெருங்குவதால் வந்த பொறாமையில் அண்ணனின் ஆசைகளை நிறைவேற்ற தயாராகிவிட்டாள். கணவனை விட அண்ணன் முக்கியம் என்ற எண்ணம் அவள் மனதில் அந்த நிமிடத்தில்…
அண்ணனுக்கு தன்னை கொடுப்பாளா இல்லை குமுதா என்னும் இந்த வேதாளம் மீண்டும் முருங்கை மரம் ஏறுமா…
குமுதா சொன்னது போல அவள் கணவன் தொடர்ந்து ஃபோன் கால் செய்தான். அவர்கள் வீடு நெருங்கும் போது கால் கட் செய்ய விடாமல் பேசினான்.
வீட்டுக்குள் வந்ததும் தங்கையை முத்தமிட ஆசைப்பட்டான். நந்தா அவளை நெருங்கும் போது தடுத்தாள். உதட்டை குவித்து கிஸ் பண்ணுவது போல செய்து பின்னர் சத்தம் வராமல் வாயை ம‌ட்டு‌ம் அசைத்து ‘ப்ளீஸ்’ என்றான். தன் பார்வையால் கெஞ்சினான்.
நந்தா பொறுமையில்லாமல், தன் வாய் மேல் கை வைத்து சத்தம் போடாதே என்பதைப் போல செய்தான். அவளுடைய முலைகளைப் பிடித்து கசக்க தொடங்கினான்.
குமுதாவின் பின்னால் வந்து ஓரளவுக்கு விறைப்பு நிலையில் இருந்த தன் சுண்ணியால் பின்புறம் இடித்துக் கொண்டே, வலது கையை உள்ளே விட்டு இடது முலையை ப்ராவுடன் பிடித்தான். அதை கசக்கியபடி கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
தன் அண்ணன் முத்தமிட்ட சத்தம் கேட்டு கணவனும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுக்க, ஒரு வினாடி நடுங்கிப் போய் விட்டாள். ஃபோன்காலை துண்டித்தாள்.
அவர்கிட்ட பேசும் போது இப்படி அவருக்கு கேக்குற மாதிரி கிஸ் பண்ணுனா அப்புறம் நீதான் என்ன வச்சு சாகுற வரைக்கும் பார்த்துக்கணும் என கோபமாக குமுதா சொல்லவும் அவள் கணவன் வீடியோ கால் செய்யவும் சரியாக இரு‌ந்தது.
அந்த அழைப்பை அட்டென்ட் செய்து தன் பெட்ரூம் உள்ளே நுழைந்தாள். ஏன் திரும்ப திரும்ப இப்படி லூசு தனமா எதாவது பண்ணி நானே என் வாய்ப்பை கெடுத்துக்கிறேன் என நெற்றியில் தட்டிவிட்டு சோபாவில் உட்கார்ந்தான் நந்தா.
ஏங்க, பிரேக் ஃபாஸ்ட் ரெடி பண்ணிட்டு 8:30 க்கு கால் பண்றேன்..
அதெல்லாம் முடியாது..
அப்போ ஆடியோ கால் பண்ணுங்க..
உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்.
ம்ம்ம்..
கும்மு…
ஹம்.. நானும் தான்..
ப்ளீஸ் கும்மு கொஞ்ச நேரம் பேசு..
பேசிட்டு தான இருக்கேன்.
எனக்கு உன்னை இப்ப ஓக்கணும் போல இருக்கு..
நோ சான்ஸ்.. சீக்கிரம் விசா ரெடி பண்ணுங்க அப்புறம் இது என சுடிதார் டாப் தூக்கி கால்களுக்கு நடுவில் காமிரா வைத்தாள்.
ஹம். என்ன தேடுறாளா..?
ஆமா, ஓனர் இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமா இருக்காம்.
ஹம்.. தினமும் தூங்குற நேரம் ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு கும்மு..
என்ன பண்ண, எனக்கும் கஷ்டமா இருக்கு.
ஓனருக்கு (புண்டைய) காமி..
தன் சுடிதார் பேண்ட் ஜட்டியை கழட்டி காட்டினாள்..
என்னடி ரொம்ப ஈரமா இருக்கு. ஏங்கிப்‌போய் இருக்கியா கும்மு..
ஆமாப்பா…
ரொம்ப தவிச்சு போய் இருக்கு. இங்க வந்த பிறகு சேர்த்து வச்சு கவனிக்கிறேன்.
ஹம்..
காமிராவ அங்க வை எனக் கேட்க. மீண்டும் காமிராவை புண்டை அருகில் வைத்தாள். ஏக்கப் பெருமூச்சு விட்டான் குமுதாவின் கணவன்..
கும்மு..
சொல்லுங்கப்பா..
இன்னைக்கு நீ உனக்கு வர்ற வரைக்கும் விரல் போடணும்..
என்னால முடியாது..
ஏண்டி இப்படி பண்ற, இப்படியே இருந்தா ஏங்கி ஏங்கி எதாவது பண்ணிக்க போற..
ச்சீ… ஏன் இப்படி பேசுறீங்க. உங்க கூட பேசும்போது பண்ணிட்டுதான இருக்கேன்.
எனக்காக தேவை இல்லை, உனக்காக வர்ற வரைக்கும் பண்ணு. நீ இங்க வர்ற வரைக்கும் வேற வழியில்லை.
ஹம்..
வேற வழியில்லை கும்மு, நீ தான் இப்போதைக்கு உன் தேவைய (செக்ஸ் விஷயத்தில்) பார்த்துக்கணும். நான் வாடகைக்கு புடிச்சா ஆளு அனுப்ப முடியும்.
எனக்கு ஓகே, வாடகைக்கு விரல் போட்டுவிட ஆள் கிடைச்சா அனுப்பி வைங்க என கும்மு சிரித்தாள்.
சரிப்பா, ஒரு 30 மினிட்ஸ்ல டின்னர் பண்ணிட்டு கால் பண்றேன்.
ஆடியோ கால் பண்ணுங்க. அண்ணன் போன பிறகு வீடியோ கால் பேசலாம்.
பேசி முடித்தவள், ஜட்டி மற்றும் பேன்ட் திரும்ப அணியாமல் தொடைகள் தெரிய வாயில் பிரஷ்ஷுடன் ஹாலுக்கு வந்தாள்.
ஆடைகள் பற்றிய எந்த கவலையும் இல்லாமல் ஹாலுக்கு வந்த தங்கையை அந்த கோலத்தில் பார்த்தவனுக்கு நிச்சயமாக கொஞ்ச நஞ்சம் இருந்த சந்தேகமும் விலகியது. இன்று நிச்சயமாக கன்னி கழிந்து விடுவோம் என உறுதியாக நம்பினான்…
காலைக் கடன்களை முடித்து நைட்டி ஒன்றை அணிந்து வெளியே வந்தாள் குமுதா. ஹாலில் உட்கார்ந்து தீவிரமாக சாட் பண்ணிக் கொண்டிருந்த அண்ணனைப் பார்த்து..
போற போக்கைப் பார்த்தா நீ சீக்கிரம் ரிஜிஸ்டர் பண்ணிட்டு தான் மறுவேலை பார்ப்ப போல இருக்கு என சிரித்துக் கொண்டே கிச்சன் சென்றாள்.
தங்கையைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் பின்புறத்தை ரசித்தான். ஜட்டி போடாமல் நடப்பது தெளிவாக தெரிந்தது. குமுதா  வாய் முகூர்த்தம் பலிப்பது போல பூஜாவிடமிருந்து ஒரு மெசேஜ்..
நாம ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் பண்ணிக்கலாமா?
பூஜாவை கொஞ்சம் லாங் ஷாட் போட்டோவில் பார்க்கும் போது கல்யாணத்துக்கு முன்பு தங்கையின் உடல்வாகு இருப்பது போல இருந்தது. நேரில் பார்க்கும் போது அவனுக்கு அப்படி தோன்றியது. பேருந்தில் வரும் போது இருவரும் பிடிக்கலையா என ஒரே நேரத்தில் கேட்டது. இப்போது ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் பத்தி சொல்வது எல்லாம் அவனுக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியை கொடுப்பது போல இருந்தது.
கையில் துடைப்பத்துடன் குமுதா வந்தாள். தற்செயலாக  பூஜா மற்றும் குமுதா இருவரும் ஒரே விஷயத்தை கேட்டதால் அதிர்ச்சியில் இருந்தான் நந்தா. குமுதா கண்களுக்கு அண்ணன் வெறித்துப் பார்ப்பது போல இருந்தது..
ஏண்ணா அப்படிப் பார்க்குற?
என்ன ட்ரெஸ் மாத்திட்ட…
சமையல் பண்ணனும் என சம்பந்தம் இல்லாமல் பதில் சொன்னாள்.
ஹம். அது செக்ஸியா இருந்தது.
ஓஹ்! இது செக்ஸியா இல்லையா என இடது கையில் துடைப்பத்தின் கைப்பிடியை தட்டியபடி வந்தாள். எதாவது ஏடாகூடமா பேசுன துடைப்பத்தால அடி வாங்குவ என்பதைப் போல இருந்தது.
சோபாவில் இருந்து எழுந்தான். நைட்டியுடன் இரு கைகளிலும் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கினான். மெல்ல உதட்டைக கவ்வ குமுதாவும் ஒத்துழைத்தாள். இருவரும் ஆசையுடன் இதழ்களை சில நிமிடங்களுக்கு சுவைத்தார்கள்.
நைட்டி ஜிப்பை கீழே இறக்கி..
இப்போ செக்ஸியா இருக்கு..
இதுதான் உங்க ஊருல செக்ஸியா?
இல்லை..
அப்புறம்..
கையை அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு ப்ராவுக்குள் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்த முலைகளை வெளியே எடுத்தான். முலைகளுக்கு நடுவில் முத்தம் கொடுத்தான்.
இது அதைவிட செக்ஸி என கொஞ்சம் கிறக்கமாக அவள் காதில் கிசுகிசுத்தான்.
இப்ப நான் என் வேலையை பார்க்கவா இல்லை இன்னும் செக்ஸியா மாத்துற பிளான் இருக்கா என கிண்டலாகக் கேட்டாள்..
வெயிட்..
அய்யய்யோ அம்மணமா கிளீன் பண்ண சொல்வான் போல இருக்கே என நாக்கை பற்களால் கடித்துக் கொண்டே பார்த்தாள்.
கையை நைட்டிக்குள் விட்டு  முலையை நைட்டிக்கு வெளியே எடுத்து நக்கினான். முலையை நக்கிக் கொண்டே நைட்டியை மேலே தூக்கினான். குண்டிகளை தடவி பிசைந்தான். உதடுகளின் நடுவில் முலையை வைத்து கடித்தான். நைட்டி இடுப்பை கடந்து மேலே பயணிக்க துடைப்பத்தை கீழே விட்டாள். நைட்டியை கழட்டி எடுக்க கைகளை தூக்கி உதவினாள்.
இப்போ பெட்டர் என இரு முலைக் காம்புகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்தான்.
“இது மட்டும் எதுக்கு” என ப்ராவை கழட்டி தன் அண்ணன் முகத்தில் வீசினாள்.
சிரித்துக் கொண்டே அதைப் பிடிக்க முயற்சி செய்தான். ஆனால் முடியவில்லை.
அத எடு என துடைப்பத்தை கைகாட்ட..
அதை எடுத்துக் கொடுத்தவன், இதை குடு என புண்டை மேட்டில் தடவினான்.
எடுத்துக்கோண்ணா எனக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவசர அவசரமாக டிராக் சூட் மற்றும் ஜட்டியை முட்டி வரை இறக்கி விட்டான். அவன் சுண்ணி அவள் வயிற்றில் முட்டியது.
அவள் இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்திருந்ததால் முலைகளைப் பிடிக்க முடியவில்லை. கைகளை கீழே கொண்டு வந்து கொழுத்த குண்டிகளை பிடித்துப் பிசைந்தான். குமுதா அவன் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக தடவினாள். தங்கையை தூக்கி சோபாவில் உட்காரவைத்து கால்களைப் பிடித்து ஓக்க வசதியாக தூக்க முயற்சி செய்தான்.
அண்ணா பிளீஸ்… வேண்டாம்..
ஏன்ப்பா..
சாரிண்ணா. வீடியோ காலில் காட்ட சொல்வாங்க, உன்னோடது கொஞ்சம் பெருசு, எதுவும் வித்யாசம் அவங்களுக்கு தெரிஞ்சா வம்பாகிடும் என தன் பயத்தை சொன்னாள்.
நந்தாவின் முகம் சோகமாக மாறியது.
நைட் கண்டிப்பா பண்ணலாம், உனக்கு வரும் போது சொல்லு என சொல்லி அண்ணன் சுண்ணியை வாயில் எடுத்து ஊம்பியே விந்தை வரவைத்தாள்.
⪼ நேற்று ~ பூஜாவின் வீட்டில் ⪻
பொது இடத்தில் வைத்து பெண் பார்க்கும் படலம் நடந்து முடிந்த பிறகு, வீட்டிற்கு வந்த கொஞ்ச நேரத்தில் தன் அண்ணன் மற்றும் தங்கைக்கு ஃபோன்கால் செய்து வரன் பேசி முடித்திருப்பதாக பூஜாவின் அப்பா சொன்னார்.
எல்லோருக்கும் சந்தோஷம். ஆனால் நந்தாவுக்கு நிறைய கடன் இருக்கும் விஷயம் அவர்களும் ஏற்கனவே அறிந்த விஷயம் என்பதால் தங்கள் கவலைகளை சொன்னார்கள்.
பூஜாவின் பெரியப்பா மாலை தன் தம்பியின் வீட்டுக்கு வந்தார். அந்த பய்யன் ஊர்ல தெரிஞ்சவங்க கிட்ட பேசினேன். பையன் தங்கமான பையன், ஆனா அவனுக்கு 20 லட்ச ரூபாய்க்கு மேல கடன் இருக்கலாம்னு சொன்னாங்க. சம்பளம் 65,000 தான். செலவு அப்படி இப்படின்னு பார்த்தா அந்த கடன் அடைய 5 வருசத்துக்கு மேல ஆகிடும். அவங்க சொத்து மேல நடக்குற வழக்கு அதுக்கு முன்ன முடியாது.
இது நம்ம பொண்ணு வாழ்க்கை அவசரப்பட்டு எந்த முடிவும் எடுக்க வேண்டாம் என தன் தம்பிக்கு அறிவுரை சொன்னார்.
12 லட்சம் கடன் இருப்பதாகவும், தங்கையின் கணவர் உதவி செய்வேன் என சொல்லியிருப்பதாகவும் நந்தாவின் பெரியப்பா சொல்லியிருந்த நிலையில் தன் அண்ணன் சொல்வதைக்கேட்ட பூஜாவின் அப்பாவுக்கு தன் நண்பர் (நந்தாவின் பெரியப்பா) மேல் ரொம்ப வருத்தம். இப்படி நம்மள கடனை குறைந்த அளவில் சொல்லி ஏமாத்தி விட்டானே என்று.
பூஜாவின் அப்பா அம்மா இருவரும் அன்று இரவு நந்தாவின் தங்கை கணவர் உதவ வாய்ப்பில்லை, அவங்க அம்மா விடமாட்டா. நம்ம பொண்ணு எத்தனை வருஷம் கடனில் இருப்பா என நிறைய நேரம் ஆலோசனை செய்தார்கள். வரன் வேண்டாம் என சொல்லலாம் மற்றும் காலையில் பூஜாவிடம் பேசுவது என்றும் முடிவு செய்தார்கள்.
ஆனால் இரவே பூஜா எப்படியும் நமக்கு நந்தாவுடன் கல்யாணம், அவர்தான் என கணவர் என நினைத்து தன் காதலை வெளிப்படுத்தி விட்டாள்.
⪼ இன்று ⪻
காலையில் எழுந்து மெசேஜ் அனுப்பிக் கொண்டிருந்த பூஜாவை பார்த்ததும் தன் மகள் நந்தாவுடன் பேசுகிறாள் என நினைத்து தன் மனைவியை உடனே பேச சொன்னார்.
பூஜாவின் பெரியப்பா சொன்ன தகவல் மற்றும் தங்கள் முடிவை அவளது அம்மா தெரிவிக்க, பூஜா சிரித்தாள்.
அவளது செல்போனில் இருந்த ஸ்கிரீன் ஷாட்களை தன் அப்பாவிடம் காட்ட ஆரம்பித்தாள். நந்தா தான் வாங்கும் சம்பளம் இன்னும் எவ்வளவு கடன் இருக்கிறது என்பதை அவளிடம் தெரிவிக்க அனுப்பியவை. நந்தா அனுப்பிய பாங்க் ஸ்டேட்மெண்ட்டையும் காட்டினாள்.
நந்தா தன்னிடம் சொன்ன விஷயங்களை தன் அப்பாவிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். நந்தாவின் மாத சம்பளம், மாதா மாதம் ஈ எம் ஐ கட்டும் பணம், கடன் இருக்குறதால 10-12 ஆயிரம் ரூபாய்க்கு மேல செலவு செய்யாமல் கஞ்சமாக இருப்பது என எல்லாம் சொன்னாள்.
தங்கை கணவர் நல்லவர், உதவி செய்ய நினைப்பார். ஆனா அவங்க அம்மா விடமாட்டாங்க. என் தங்கச்சி சொன்னதை வச்சி என் பெரியப்பா உங்க அப்பா கிட்ட சொல்லிருப்பார், ஆனா அப்படி நடக்க வாய்ப்பு ரொம்ப குறைவு.
எல்லாம் பிளான்படி நடந்தா ஒரு லோன் இன்னும் 6-8 மாசத்துல ஃப்ரீ க்ளோஸ் பண்ணிடுவேன். அதுக்கு பிறகு 30-35 மாதாமாதம் செலவுக்கு கையில இருக்கும். என்னை கல்யாணம் பண்ணுனா அடுத்த 3-5 வருஷம் ரொம்ப சிக்கனமா கஞ்சத்தனம் நிறைந்த ஆளா இருக்கணும். உன்னால முடியுமா? நல்லா யோசித்து உன் விருப்பத்தை சொல்லு என நந்தா சொல்லிய விஷயங்களை சொன்னாள் பூஜா.
எதையும் மறைக்காமல் எல்லா விஷயங்களையும் வெளிப்படையா சொன்னாங்க எனக்கு அவங்களை பிடிச்சிருக்கு என்றாள் பூஜா.
கையில காசு பெருசா இல்லை கல்யாணத்துக்கு இனி கடன் வாங்குவான், இது நமக்கு சரிபட்டு வராது பூஜா என்றார் அப்பா…
அப்பாவும் மகளும் கொஞ்ச நேரம் பேசினார்கள்.
நீ பேசுவதை பார்த்தா, யாருக்கும் சொல்லாம ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் தான் பண்ணணும் என்றாள் அம்மா.
அதுல என்ன தப்பு?
ஊரு என்ன பேசும் தெரியுமா பூஜா என்றார் அப்பா.
நீங்க இன்னும் கொஞ்சம் நகை வாங்கணும், கல்யாண செலவு ஆகுற பணம் எல்லாத்தையும் அவங்க கிட்ட கொடுத்தா கடன் பாதிக்கு மேல அடைந்திடும்.
பூஜா இப்படி பேசுவதை கேட்ட அப்பா அம்மா இருவருக்கும் ஷாக்.
பூஜா சொல்வதில் அர்த்தம் இருக்கிறது. கடன் தவிர எந்த பிரச்சனையும் அவன்மேல் இல்லை. ரொம்ப தங்கமான பையன், பூஜாவின் அப்பாவுக்கு சிறு குழப்பம்..
ஒரு ரெண்டு நாளைக்கு அமைதியா இரு, அவங்க கிட்ட பேசாத. எல்லாரும் பேசி ஒரு முடிவு எடுக்கலாம் என்றார் பூஜாவின் அப்பா.
ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் செய்தால் இன்னும் 1 வருடம் காத்திருக்க அவசியம் இல்லை எ‌ன்று‌ நினைத்த பூஜா நந்தாவுக்கு “ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ்” பற்றி மெசேஜ் செய்தாள்….
தொடரும்…
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு