வணக்கம் நண்பர்களே!.
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.. தோழர், தோழிகள் மூலம் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது அவர்களுக்கு நன்றிகள்.. இந்த கதையை படித்து உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் நீங்கள்  என்ற இணையதளம் மூலம் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் என்னை விட்டு வெளியே எங்கும் சொல்லாது எனவும் உறுதி அளிக்கிறேன்.மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் உண்மையான பல தோழிகள் நட்பாக உள்ளனர். அவர்களை போல் உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பெயர் சிபின். வயது 33. நான் ஒரு நடுத்தரமான குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். என்னோட சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி.
நான் இப்பொழுது அலுவலகத்திற்கு செல்லாமல் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். இதனால் எனக்கு முழு நேரமும் என் வாசகிகளுடன் உரையாடுவது, காமகதை படிப்பது, காமப் படங்களை பார்ப்பது  என எந்நேரமும் வீட்டிலே இருக்கிறேன். என் மனைவி வேலைக்கு சென்று விடுவதால் வீட்டில் மாலை ஆறு மணி வரை  எப்பொழுதும் தனியாகத்தான் இருப்பேன்.
எனது வீடு ஒரு ஒதுக்கு புறமான பகுதி என்பதால் டிவியில் தான் காம வீடியோக்களை பார்ப்பேன்.  காலை 10 மணி அளவில் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது  என் வீட்டுக் கதவை யாரோ தட்டுவதை போன்று சத்தம் கேட்டது.
வீடியோவை நிப்பாட்டி விட்டு கதவைத் திறந்தேன்.
ஒரு 28 வயது மதிக்கத்தக்க பெண் தோளில் பையுடனும் கையில் சில புத்தகங்களுடன் இருந்தாள். என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். புத்தகம் விற்பனை செய்கிறேன் ஏதாவது புக் வாங்கிக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள்.
அவளை மெதுவாக நோட்டமிட்டேன். அவள் சுடிதார் இறங்கி அவள் முலை பள்ளம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. கருப்பா சுமாராகத்தான் இருந்தாள்.  முலை 30 சைஸ் தான் ஒல்லியான உருவம் இருந்தாலும் அவளை  எப்படியாவது அடைந்துவிட வேண்டும் என்று தோன்றியது. மெதுவாக அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன்.
என்னென்ன புத்தகங்கள் வைத்திருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். குழந்தைகளுக்கான புத்தகங்கள், சமையல் புத்தகங்கள், டிக்ஷனரி இப்படி நிறைய இருக்கு சார் என்றாள். உள்ளே வா என்னென்ன புத்தகங்கள் வைத்திருக்கிறாய் காட்டு என்றேன்.. அவள் கீழே பையில் இருந்து ஒவ்வொரு புத்தகங்களையும் எடுத்து மேஜை மேல் வைத்தாள். அவள் முலைப்பள்ளம் இன்னும் நன்றாக தெரிந்தது. நான் உடனே ஆண்களுக்கான புத்தகங்கள் ஏதும் இல்லையா என்றேன்.. அவள் சிறிது யோசித்து விட்டு ச் சீ போங்க சார் அப்படியெல்லாம் புக்கு நான் வைக்கல.. நான் உடனே நான் என்னம்மா கேட்டேன் இப்படி வெட்கப்படறியே என்றேன்.. அவன் ஒன்னும் இல்லை என்றாள்.
உன்னிடம் என்னென்ன விலையில் புத்தகங்கள் இருக்கின்றன என்றேன். அவள் இருபதில் ஆரம்பித்து 2000 ரூபாய் வரைக்கும் இருக்கிறது என்றாள்.  நான் வாங்கிக் கொள்கிறேன் என்றேன். அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு சந்தோசம். ஆனால் ஒரு நிபந்தனை என்றேன். என்ன நிபந்தனை சார் என்றாள்.
அவளிடம் ஒரு ஆயிரம் ரூபாயை நீட்டினேன். என்ன புத்தகம் வேண்டும் சார் என்றாள். புத்தகம் எதுவும் வேண்டாம் முடியும் அல்லது முடியாது என பதில் சொன்னால் மட்டும் போதும் என்றேன். சரி கேளுங்கள் என்று தலையை ஆட்டினாள்.
நீ உன் முலையை மட்டும் காட்டு போதும் என்றேன். என்ன சார் இப்படி சொல்றீங்க என்றாள். நீ காட்டுனா மட்டும் போதும் நான் தொட மாட்டேன் என்றேன். அவள் மௌனமாக புத்தகங்களை பையில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு இரண்டு நிமிஷம் காட்டினால் போதும் என்றேன். அவள் நீங்கள் இப்படி கேட்பீர்கள் என்று நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை என்றாள்.
நான் ஆயிரம் ரூபாயை நீட்டி முடியுமா முடியாதா என்று கேட்டேன். எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்றாள். இந்த பாரு யாருமே இங்கே இல்லை. 6 மணிக்கு தான் எல்லாரும் வருவாங்க அதுவரைக்கும் நீ பயப்பட வேண்டாம் என நான் சொன்னேன்.
அவள் முடியாது என்று சொன்னாள். ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு வாட்டி மட்டும் என்று நான் கேட்டேன். சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு ஆயிரம் ரூபாயை வாங்கி கொண்டாள். சத்தியமாக தொடமாட்டீங்க தானே என்றாள். நான் ஆமாம் என்றேன். பிறகு அவள் சரி என்று சுடிதாரை வேலை  தூக்கினாள். பிராவில் இருந்து அவளது முலையை விடுவித்தாள்.
அவளது முலை சற்றும் சரியாமல் கை படாத கனி போல் இருந்தது.
என் சாட்ஸின் உள்ளே என் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது. அதை அவள் பார்க்க தவறவில்லை. அவளுக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்தது. நான் என் சுன்னியை மெதுவாக தடவினேன். அவள் போதுமா சார் என்றாள். நான் ம் ம் ம்…என்றேன். அவள் பிராவினுள் முலையை அடக்கிக் கொண்டு சுடிதாரை கீழே இறக்கி விட்டாள்.
நான் பயப்படாதே உன் அனுமதி இல்லாமல் உன்னை எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்றேன். ம்ம்… குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணி தாங்க என்றாள். நான் ஏசியை ஆன் செய்துவிட்டு தண்ணீர் எடுத்துக் கொண்டு கொடுத்தேன்.
நான் ஒன்று கேட்பேன் தப்பாக எடுத்துக்க கூடாது என்றேன். அவள் பயத்துடனே ம்ம்ம்… என்றாள்.
நீ எனக்கு சுகம் தரணும்  உனக்கு சம்மதமா என்றேன். அவள் பயத்துடன் இந்த புக் எல்லாம் நான் விற்கணும் நான் போகிறேன் என்றாள். நான் இரு என்று கூறி நான் 2000 ரூபாயை அவளிடம் நீட்டினேன். நீங்க என்ன தப்பா நினைச்சுட்டீங்க நான் அப்படிப்பட்ட பொண்ணு இல்லையென்றாள். நானும் எனக்குத் தெரியும் ஆனால் என் காமம் உன்னை எப்படியாவது அடையனும்னு ஆசைப்படுகிறது என்றேன்.
நான் மெதுவாக அவளின் பக்கம் சென்று அவள் தோள் மீது இருந்த பையை மெதுவாக இறக்கினேன். அவள் அமைதியாகவே நின்றாள்.உடனே அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவளும் கட்டி பிடித்தால் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் கன்னம் காது என்று நக்கினேன் அவள் குண்டியை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் எனது காதருகே உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான சுகம் வேண்டும் என்றாள். நான் என் சுன்னியை ஊம்பு என்றேன். அது மட்டும் போதுமா என்றாள்.
உங்கள் சுன்னியை பார்த்ததும் உங்களுடன் படுக்க ஆசை வந்துவிட்டது.
நான் உங்களுக்கு தான் என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள்ளுங்கள் என்றாள். நான் அவள் முலைகளை அமுக்கிக் கொண்டே அவளது உதடுகளை ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் சாட்சை கீழே இறக்கி என் சுன்னியை கையில் வைத்து அழுத்தினாள். சிறிது நேரம் முத்தத்திற்கு பிறகு நான் என் சாட்சை  கழட்டி அம்மணமாக சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
அவள் என்னை கண்ணோடு கண்ணாக பார்த்து கொஞ்ச நேரம் யோசித்து என்  தொடையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் சுன்னிய அவள் வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால். ஆஆ..ஆஆ..ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படி தான் டி ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
நல்லா ஊம்பு என அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே முனகினேன்.
மெதுவாக அவளின் சுடிதாரை கழட்டினேன்.. அவள் ஊம்ப ஊம்ப தலையையும் முதுகையும் தடவி கொடுத்தவாரே அவள் ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டி முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.அவள் தலையைப் பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் ஓத்தேன். அப்படியே சுன்னியை நாக்கால் நக்கி கொண்டே கையால் ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்பினாள். என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சியை கக்கியது. ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ். அவள் வாயில் இருந்த கஞ்சியை துப்பி என் சுன்னிய நக்கினாள்.
அவளை எழுப்பி அவள் ஒரு முலையை வாய் வைத்து உறிஞ்சி கொண்டும் இன்னொரு முலையை கைகளால் அமுக்கினேன். அவள் முனங்கிக் கொண்டே அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை அழைத்துக் கொண்டு என் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன் அங்கு மிகவும் குளிராக இருந்தது. அவள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி அவளை அம்மணமாக ஆக்கினேன். குளிருக்கு இதமாக இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதடுகளை உறிஞ்சிக் கொண்டோம். என் சுன்னி புண்டையின் வெப்பத்தில் அவள் புண்டை இதழ்களை முத்தமிட்டது.
நான் மெதுவாக கீழ் இறங்கி அவளின் முலைக்காம்புகளை நாக்கால் வருடி  கொண்டிருக்க என் கைவிரல் அவள் புண்டையின் ஆழத்தை அளந்து கொண்டிருந்தன. என் விரல்கள் புண்டை இதழ்களை வருட வருட அது தேனை சுறந்தது. அவள் முலைகாம்பை லேசாக கடிக்க அவள் கைகள் என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து குலுக்க  ஆரம்பித்தது. என் கைவிரல் வேலையில் அவள் கண்கள் மேல் நோக்கி சொருக அவள் புண்டை இதழ்களால் என் கைவிரலை இறுக  பற்றி கொண்டு உச்சமடைந்தாள்.
என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே உள்ளே நுழைத்தேன். அது என் சுன்னியை முழுவதும் உள்வாங்கிக் கொண்டது. அவளை அப்படியே இருக்க கட்டிப்பிடித்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். மெதுவாக இடுப்பை தூக்கி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தும் உள்ளே விட்டும் அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வேகமாக பண்ணுங்க என்று கூறிக் கொண்டே கால்களை நன்றாக விரித்தாள். அவளைக் கட்டிலின் விளிம்புக்கு இழுத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டே அவர் புண்டையை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்…. ஆ…. ஆஆ… என்று முனங்க அவள் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக சேர்த்து வைத்து அவர் புண்டைய பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். வெளியே குளிரும் அவள்  புண்டையின் வெப்பமும் அவள் முனங்கள் சத்தமும் என்னை இன்னும் வெறியேற்றியது. அவள் குண்டியில் என் தொடை இரண்டும் மோத உருவான சத்தம் அவள் முனங்கல் சத்தம் என் படுக்கை அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
நான் சிறிது சோர்வடைய அவள் என்னை கீழேபடுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னை ஓக்க அவளுக்கு நான் உதவினேன். நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவளின் முலைக்காம்புகளை திருகினேன்.  அவளின் ஆட்டத்தில் என் ஆண்மை உச்சத்தை நெருங்க அவள் புண்டையின் இதழ்கள் என் சுன்னியை இறுக பற்றிக்கொள்ள இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.
அவள் அப்படியே என் மேலே படுத்துக்கொண்டே என் உதடுகளை சுவைத்தாள். என் சுன்னி மெதுவாக சுருங்கி அவள் புண்டையிலிருந்து விடுதலை பெற்றது. குளிரில் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே சிறிதுநேரம் படுத்திருந்தோம்.
மதியம் 12மணி ஆனது இருவரும் ஒன்றாகவே குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டோம். என் மனைவி போல் நன்றாக கவனித்துக் கொண்டாள். சாப்பிட்டு முடித்ததும் நான் கிளம்புகிறேன் என்றாள். நான் ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை இந்த வெயிலில் எங்கு செல்ல போகிறாய் என்றேன். புக்க விக்கணுமே என்று கூறினாள். ஒன்னும் தேவை இல்லை என்கூடவே இரு என்று கூறினேன்.
அவளும் சரி என்று கூறிக்கொண்டே சோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் மடியில் படித்துக் கொண்டு உன் பெயரை இன்னும் சொல்லவே இல்லை என்றேன். என் பெயர் சுருதி என்றாள். என்ன படித்திருக்கிறாய் என்றேன். பிஏ படித்து இருக்கிறேன் என்றாள். இப்படியே இருவரும் ஒருவரைப் பற்றி ஒருவர் பேசிக்கொண்டோம்.
இருவரும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே நான் டிவியில் நிறுத்தி வைத்த செக்ஸ் வீடியோவை ஓட விட்டேன். அதில் பெரும்பாலும் சுன்னியை ஊம்புவது போன்ற வீடியோக்களை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் என் தலைகளை கோதிக்கொண்டே உங்களுக்கு சுன்னியை ஊம்புவது தான் ரொம்ப பிடிக்குமோ என்றாள். நானும் ஆமாம் என்று கூறிக் கொண்டே என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தலையை கோதிக்கொண்டே என் முலைக்காம்புகளை தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அது எனக்கு புதுவித உணர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் கைகளைப் பிடித்து  என் சுன்னியில் வைத்தேன் அதை அவள் நன்றாக தடவி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் எழுந்து வந்து என் கால்களுக்கு இடையே அமர்ந்து கொண்டு என் சுன்னி மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய வாயில் திணித்துக் கொண்டாள். என் கால்களை இரண்டும் விரித்து வைத்து என் கொட்டைகளை நன்கு சுவைக்க நான் சொர்காலோகத்தில் மிதந்தவாறு முனங்கத் தொடங்கினேன். என் மார்பு காம்புகளை தடவிக் கொண்டே என் சுன்னியை வெறி பிடித்தவாறு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு புறம் வீடியோ ஓடிக்கொண்டிருக்க மறுபுறம் அவள் ஊம்புதலின் சுகத்தினால் என் சுன்னி விந்துவை கக்க தயாரானது. நான் அவளின் தலையை என் சுன்னியோடு அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டேன். விந்து அவளின் வாயை நிறைத்தது அதை அவள் விழுங்காமல் என் சுன்னியின் மீது வழிந்தோட விட்டாள்.
நான் அப்படியே சோபாவில் சாய்ந்து கொண்டேன். அவள் என் சுன்னியில் வழிந்து ஓடிய விந்துவை நாக்கால் நக்கி ருசித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி சிறிதாகும் வரை வாயிலே வைத்து ருசித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து முத்தமிட்ட வாரே இருவரும் ஒன்றாக சோபாவில் படுத்திருந்தோம். அவள் என் தலையை அவள் மார்பில் புதைத்தவாறு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
மாலை 3 மணி ஆனது நான் எழுந்து காபி போட சென்றேன். அவள் என்னை தடுத்து நான் காபி போட்டு வருகிறேன் என்று சமையலறைக்குள் சென்றாள். நான் என் சுன்னியை சுத்தம் செய்து என்னுடையகள் அணிந்து கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் காபி போட்டு எடுத்து வந்தால் இருவரும் அமர்ந்து குடித்தோம். குடித்து முடித்ததும் கிளம்ப தயாரானாள். நான் அவள் கையில் 2000 ரூபாய் திணித்தேன் அவர் வாங்க மறுத்தாள். நீங்க எனக்கு தந்த சுகமே பெருசு எனக்கு இது வேண்டாம் என்றாள். நான் உடனே  நான் தந்தால் வாங்குவியா வாங்க மாட்டியா என்றேன். அரை மனதுடன் வாங்கிக் கொண்டாள். அவளைக் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளை விட்டுப் பிரிய மனமில்லாமல். அவள் போன் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டு நீ எப்ப வேணும்னாலும் இங்கே வரலாம் என்று வழி அனுப்பி வைத்தேன்.
என்னுடன் Google chat மூலம் பெண்கள், மாணவிகள், காமம் இல்லாமல் நட்பாக பேச நினைப்பவர்களும்  இல் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். மெசேஜ் செய்யும் பெண்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் அவசியமான ஒன்று. Google chat மூலம் நாம் காமத்தை அனுபவிக்கலாம்.. உங்கள் யாரையும் எதற்கும் நச்சரிக்கவும் மாட்டேன் வற்புறுத்தவும் மாட்டேன். உங்கள் விவரங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு