அந்த வால்பாறை பயணத்துக்கு பின்னர்…அர்ச்சனா அவள் அம்மா வீட்டில் இருந்து கணவன் வீட்டுக்கு சென்றால். நானும் என் மனைவியும் குழந்தையின் முதல் பிறந்தநாளுக்கு எங்கே வைத்து சிறப்பிக்கலாம் என்று திட்டம் போட்டோம்.
ஒரு வழியாக கோவா போகலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்தோம். யாரையெல்லாம் அழைப்பது என்ற கேள்வி வர..எனக்கு நான் என் மனைவி, அர்ச்சனா மற்றும் எங்கள் குழந்தை மட்டும் போகலாம் என்ற எண்ணம் தான் இருந்தது.
ஆனால் அப்படி செல்ல முடியாது அர்ச்சனாவின் கணவனையும் கூப்பிட வேண்டும் என்ற நிர்பந்தம் வந்தது.
அவனை மட்டும் கூட்டி சென்றாலும் சரி வராது.
என்னவர் நான் என் மனைவி, அப்புறம் அர்ச்சனா மற்றும் அவள் கணவன் அர்ச்சனாவின் இரண்டு பிள்ளைகள். அவள் மாமியார் மானார் மற்றும் என் மாமனார் மாமியாரை மொத்தமாக கூப்பிட்டு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தோம்.
இதை அர்ச்சனாவின் கணவனிடம் சொல்ல முதலில் சற்று சிலிர்த்துக்கொண்ட அவன் பின்னர் சம்மதம் சொன்னான்.
குழந்தையின் பிறந்தநாளுக்கு 2 நாட்கள் முன்னர் எல்லோரும் பிளைட் எடுத்து கோவா அடைந்தோம்.
எல்லோருக்கும் தனி தனி அரை. என் மாமனார் மாமியாருக்கு. எனக்கும் என் மனைவிக்கும். அர்ச்சனா மாமனார் மாமியார் மற்றும் அர்ச்சனாவிற்கும் அவள் குடும்பத்துக்கும் ஒன்று என்று எடுத்தோம்.
அர்ச்சனா குழந்தைக்கு தாய் பால் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட அவள் அம்மா இருந்தால் அவளே பிள்ளையை பார்த்துக்கொள்ளும் நிலைமை வந்து விட்டது. அதனால் எனக்கும் அர்ச்சனாவிற்கும் ஊர் சுற்ற நேரம் கிடைத்தது.
நங்கள் பிளைட் இறங்கிய அன்று அசதியில் தூங்கிவிட..அடுத்தநாள் காலையிலே நான் சென்று அர்ச்சனாவின் அரை கதவை தட்டினேன். கூடவே என் மனைவியும் இருந்தால். கதவை அர்ச்சனாவின் கணவன் திறக்க…
அவன் ::: என்ன ஆச்சு இவளோ காலையில வந்துருக்கீங்க.
:
நான் ::: உங்க பொண்டாட்டிய கூப்பிடுங்க. அவளை பாக்க தான் வந்தேன்.
:
அவன் கொட்டாவி விட்டுக்கொண்டே ஏண்டி உன்ன தேடி வந்துட்டாங்க.கெளம்பு கெளம்பு…என்றான்.
அர்ச்சனா சிறிது நேரத்தில் உள்ளே இருந்து கையில் குழந்தையுடன் வந்தால். பாபாவை கொண்டு சென்று என் மாமியார் கையில் கொடுத்துவிட்டு. நாங்கள் மூவரும் ஊர் சுற்ற கிளம்பினோம்.
அர்ச்சனாவின் கணவன் மூத்த மகன் மற்றும் அவன் அம்மா அப்பா வெளியே செல்ல திட்டமிட நாங்கள் நழுவி வந்து விட்டோம்.
வாடகைக்கு ஒரு பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு அதில் ட்ரிப்லஸ் ஏறிக்கொண்டு ஊர் சுற்றினோம்.
என்மனைவி வண்டியை ஓட்ட நடுவே நான் அமர பின்னே அர்ச்சனா முலையை உரசிக்கொண்டு அமர்ந்தாள்.
எனக்கு அர்ச்சனா அணிந்து இருந்த ஆடையில் பெரிதாக இஷ்டம் இல்லை. எனக்கு அங்கு அவள் ஒரு தேவடியா போல இருக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது. எனவே என் மனைவியை வண்டியை டிரஸ் எடுக்கும் கடைக்கு கூட்டி செல்ல சொன்னேன். அவளும் செல்ல…அங்கே அவளுக்கும் என் மனைவிக்கும் செக்சியாக ஒரே மாதிரி உடைகள் எடுத்து கொடுத்தேன்.
அதையே அணியவும் சொன்னேன்.
அது ஒரு ஆரஞ்சு நிற குட்டை பனியன். கிட்ட தட்ட நெஞ்சுக்குழி முழுவதுமாக காட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
இருவரின் முலையையும் இறுக்கமாக பிடித்து பிதுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. தொப்புள் தெரிய கீழே பிரவுன் நிற குட்டை டிரௌசர். இருவரும் அதில் செம்ம செக்சியாக இருந்தார்கள். மேலும் சில நீச்சல் உடைகளையும் வாங்கி வைத்தோம். குளிக்க உதவுமே என்று.
அன்று மதியம் நங்கள் ஒரு பாருக்கு செல்ல. அங்கே நிறைய வெளிநாட்டவர்கள் இருந்தார்கள்.
அங்கே முத்தம் கொடுப்பது தள்ளுவது என்று எல்லாம் சகஜமாக நடக்க. நாங்கள் சென்று ஒரு இடத்தில அமர்ந்தோம். அது ஒரு கடலோர உணவகம். ஆனால் அங்கே நம் நாட்டவரை பெரிதாக பார்க்க முடியவில்லை…
வெகு சிலரே இருந்தார்கள். எனக்கு ஒரு லார்ஜ் மற்றும் இருவருக்கும் லெஹர் பீர் சொல்லியிருந்தேன். நங்கள் பேசிக்கிண்டே குடிக்க..இரண்டு ரவுண்டு போனது.
அர்ச்சனாவும் என் மனைவியும் லேசாக தள்ளாட இருவரிடமும்…
நான் ::: கடல்ல குளிக்கலாமா
இருவரும் தலையை ஆட்ட…இருவரையும் வாங்கிக்கொடுத்த நீச்சல் உள்ளாடைகளை போட்டு வர சொன்னேன்.
இருவரும் அங்கே இருந்த உடை மற்றும் ஓய்வறைக்கு சென்று மாத்தி வர…கூச்சமே இல்லாமல் அந்த இடத்தில சிரித்துக்கொண்டே வந்தாளுங்க. காரணம் இருவரும் அடித்த பீர். மேலும் அங்கே இருந்த அனைவரின் கண்களும் என் மனைவி மற்றும் அவள் அக்கா அர்ச்சனாவின் மேல் தான் இருந்தது.
ஏனனில் அந்த நீச்சல் உடை அவர்களின் முலை காம்புகள் மற்றும் புண்டை முன்பக்கத்தை மட்டுமே மறைத்து இருந்தது. காம்புகளை மறைக்க ஒட்டு துணி மற்றும் அதை இழுத்துக்கட்ட சில கயிறுகள்..ஜட்டியும் புண்டையை மறைக்க ஒட்டு துணி அதை இருக்க பிடிக்க குண்டியின் இடையே செல்லும் கயிறு.
இருவரும் வர நானும் எழுந்து இருவரையும் கூட்டிக்கொண்டு கடலுக்குள் இறங்கினேன். மூவரும் கடல் அலையில் குதித்து விளையாட நான் இருவரையும் தூக்கி கடலில் போட்டு விளையாடினேன். அங்கே இருந்த மொத்த ஆண்களின் கண்களும் எங்கள் மேல் தான் இருந்தது.
பின்னர் நாங்கள் அங்கே வந்து அமர அப்படியே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் ::: ரெண்டும் பேரும் ஒரு சிஷயத்தை கவனிசிங்களா …இங்க இருக்க மொத்த கூட்டமும் உங்கள தான் பாக்குது.
:
மனைவி ::: ம்ம்ம் பாத்தேன் பாத்தேன்…அதுவும் ஒரு வெல்ல காரம் அப்படியே சாப்பிடுற மாதிரி பாக்குறான்.
:
நான் ::: எனக்கு இதெல்லாம் பாக்க ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு..
:
அர்ச்சனா ::: இருக்கும் இருக்கும்…இந்த எலவ போட்ருக்கதும் ஒன்னு தான் போடமா இருக்குறதுக்கு ஒன்னு தான் அதான் எல்லாவனும் பாக்குறான்.
:
நான் ::: பாத்துட்டு போடும் அழகா இருந்தா ரசிக்க தான் செய்வாங்க.
:
மனைவி ::: ஆனா உன்ன மாதிரி எவனும் இருக்க மாட்டன்டா …உன் பொண்டாட்டிகளை அடுத்தவன் ரசிக்குறத பாத்து சந்தோச படுறியே..ஒரு விதமான ஆளு தான் நீ.
:
அர்ச்சனா ::: சேரி வாடி இதை குளிச்சிட்டு இதை மாத்திட்டு வருவோம்.
இருவரும் எழுந்து செல்ல…
நான் மட்டும் அமர்ந்து பீர் அருந்திக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனது அருகே ஒரு வெள்ளைக்காரன் வந்து அருகே அமரலாமா என்று கேட்டான். அவன் என்னிடம் ஆங்கிலத்தில் தான் பேசினான். எங்கள் உரையாடலை இங்கே தமிழில் மொழிபெயர்கிறேன்..
அவன் ::: ஹெலோ நான் எரிக் உங்களுக்கு அட்சேயபனை இல்லனா உங்க கூட கொஞ்ச நேரம் பேசலாமா…
:
நான் ::: ஹெலோ எரிக்…நான் விக்ரம் சொல்லுங்க என்று அவனை உட்கார சொன்னேன்.
:
எரிக் ::: நன்றி…உங்களை கடற்கரையில் உங்கள் தோழிகளோடு விளையாடுறதை பார்த்தேன்.
பார்க்கவே ரொம்ப சிரிப்பா இருந்துச்சி..
:
நான் ::: என்னோட தோழிகள் இல்ல..அவங்க என்னோட மனைவிகள்..
:
எரிக் ::: வாவ் ரெண்டு மனைவியா. இந்தியால அப்படியெல்லாம் நடக்குதா. ரொம்ப லக்கி நீங்க.
:
நான் ::: ஹாஹா தேங்க்ஸ் நண்பா
:
எரிக் ::: நா உங்க தோழிகள்னு நினைச்சி ஏதோ பேச வந்தேன். நீங்க என்ஜோய் பண்ணுங்க.
:
நான் ::: சொல்ல வந்ததை கேளுங்க.
:
எரிக் ::: இல்ல அது நல்லா இருக்காது நண்பா…
:
நான் ::: என்னனு சொல்லுங்க எரிக் அப்போ தானே எனக்கு புரியும்.
:
அவன் சற்று யோசித்த பின்னர் பேச துவங்கினான்.
:
எரிக் ::: உங்க மனைவிகளை அந்த பீச்ல பாத்ததுல இருந்து எனக்கு கொஞ்சம் ஆசை வந்தது. எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி அதோ அந்த மூணாவது டேபிள்ல ஒரு பெண் அமர்ந்து இருக்காளே அவ தான் என் மனைவி. பெயர் மரியா எங்களுக்குள்ள எந்த ஒரு கட்டுப்படும் கிடையாது. நாங்க யாருகூட வேணாலும் செக்ஸ் வாசிப்போம்.
உங்க மனைவிகளை பாத்துட்டு நான் என் மனைவிகிட்ட இப்படி பெண்களோட உல்லாசம் இருக்கணும்னு சும்மா சொல்ல அவங்க வேணும்னா போய் கேட்டு பாருங்கனு சொல்லிட்டாங்க. அதை நினைச்சி தான் கேக்க வந்தேன்.
:
நான் ::: வாவ்..நைஸ் உங்க மனைவிக்கு எங்க கூட வர சம்மதமா ? ஐ மீன்..என்னோட படுக்குறதுல.
:
எரிக் ::: எஸ் அவளுக்கு அதுல ஆட்சேபனை இல்லை..
:
நான் ::: எனக்கு நீங்க சொல்ற ஐடியா புடிச்சிருக்கு. ஆனா என் மனைவிகள் என்ன சொல்லுவாங்கனு தெரியல. உங்க மனைவியை இங்க வர சொல்லுங்க. இவங்க வந்ததும் எல்லோரும் ஒண்ணா இருந்து பேசி பாப்போம்.
:
அப்போது அவன் மரியாவை பார்த்து கையசைத்து கூப்பிட. அவள் கையில் இருந்த மது கோப்பையுடன் எழுந்து வந்தால். எரிக் அருகே வந்து அமர்ந்து…எனக்கு கை கொடுத்தால்
:
மரியா ::: ஹெலோ நான் மரியா
:
நான் ::: ஹலோ மரியா நன் விக்ரம்…
:
மரியா ::: எரிக் சொல்லிருப்பாரு நினைக்குறேன்..ரன்ன முடிவு பண்ணிருக்கீங்க..
:
நான் ::: எனக்கு ஓகே தான்..என்னோட மனைவிகள்ட்ட தான் கேக்கணும்..
:
மரியா ::: என்னது அவங்க உங்க மனைவிகளா…சர்ப்ரைஸிங்
:
எரிக் ::: எனக்கும் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியா தான் இருந்துச்சு அதை கேட்டு…
:
நான் ::: உங்களுக்கு சம்மதமா என்னோட பண்ண..
:
மாறியா ::: ஏன் இல்லை…அழகா இருக்கீங்க..அழகா இல்லாமலா ரெண்டு அழகான பெண்கள் உங்களை வளைச்சி போட்டு வச்சிருக்காங்க. நானும் அதுல பங்கு போடுறதுல எனக்கு சந்தோஷம் தான்.
அப்போது என் மனைவியும் அர்ச்சனாவும் நடந்து வர…அவர்களுக்கு இந்த இருவரையும் அறிமுக படுத்தி வைத்தேன்.
நான் ::: இவங்க தான் எரிக் அப்புறம் மரியா. நம்ம கிட்ட ஒரு வித்யாசமான விண்ணப்பம் கேட்டு வந்துருக்காங்க.
:
மரியா ::: ஆமா கொஞ்சம் ரொம்பவே வித்யாசமா இருக்கும்…
:
நான் ::: மரியா ஓட கணவர் தான் எரிக். எரிக் கு உங்க ரெண்டு பேரையும் புடிச்சிருக்காம் .மரியாவுக்கு என்ன புடிச்சுருக்காம். நாம ஏன் பொண்டாட்டிகளை மாத்திக்க கூடாதுனு வந்து கேட்குறாரு.
அப்போது அர்ச்சனா என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
:
நான் ::: என்னோட முதல் பொண்டாட்டிக்கு இஷ்டம் இல்லை போல என்று நக்கலாக சிரித்தேன்.
:
மரியா ::: கொஞ்சம் யோசிச்சு பாருங்க. நாங்க உங்களை வற்புறுத்தல…ஆனா இதுவும் ஒரு விதமா நல்லா தான் இருக்கும்.
:
அப்போது என் மனைவியும் அர்ச்சனாவும் ஏதோ பேசிக்கொள்ள…
:
மனைவி ::: சம்மதம் தான்..ஆனா நாங்க ரெண்டு பேரு இருக்கோம். ரெண்டு பேருக்கு உங்க பொண்டாட்டி ஒருத்திய மட்டும் குடுத்தா எப்படி. கணக்கு சரி வராதே..
:
எரிக் ::: அப்போ எப்படி பண்ணலாம் நீங்களே சொல்லுங்க.
:
அர்ச்சனா ::: எரிக் நீங்க என் தங்கச்சிய பண்ணிக்கோங்க ஆனா நா உங்களோட வர மாட்டேன். என்னோட கணவர் உங்க மனைவியை பண்ணுவாரு.
:
எரிக் ::: தப்பா எடுத்துக்காதீங்க ஆனா நா ரொம்ப மூடேறினதே உங்களை பாத்து தான். வேணும்னா நீங்க மட்டும் வாங்க உங்க தங்கச்சி வேணாம்.
:
அர்ச்சனா ::: இல்ல எனக்கு விருப்பம் இல்லை கட்டாய படுத்தாதீங்க.
:
எரிக் ::: என்ன இப்படி சொல்ரீங்க
:
நான் ::: கொஞ்சம் பொறுங்க வற்புறுத்தாதீங்க. அவங்களுக்கு இஷ்டம் இல்லனா விடுங்க.
:
அப்போது அந்த இருவரும் ஏதோ பேசிக்கொள்ள.
:
மரியா ::: எங்களுக்கு சம்மதம் தான்…
:
மனைவி ::: தமிழில்…அந்த நாயோடலாம் நா படுக்க மாட்டேன். அவ புண்டை தான் வேணும்னு சொன்னான்..போக சொல்லு…
:
அர்ச்சனா ::: என்னடி நீ தானே ஆள் பாக்க நல்ல இருக்கானு என்ன சம்மதிக்க வச்ச…அப்புறம் என்ன.
:
மனைவி ::: அவன் என்ன அசிங்க படுத்துற முன்னால அது ஓகே இப்போ எப்படி..
:
அர்ச்சனா அப்புறம் அவளை பேசி சமாதான படுத்த…நங்கள் எல்லோரும் கிளம்பி அந்த வெளிநாட்டு தம்பதி தங்கியிருந்த விடுதிக்கு சென்றோம்.
ரூமுக்குள் சென்றதும். முதலில் கதவை தாழிட எரிக் அவன் அணிந்து இருந்த எல்லாவற்றையும் கழட்டினான். அர்ச்சனாவும் என் மனைவியும் முழிக்க நான் என் மனைவியிடம் நக்கலாக பார்த்து சிரித்தேன். காரணம் அவன் சுன்னி என்னை விட பெரியதாக இருந்தது. நான் அங்கே இருந்த இருக்கையில் அமர என் மடியில் அர்ச்சனா அமர்ந்தாள்.
அந்த வெள்ளைக்காரன் என் மனைவியை அருகே அழைத்தான் இவளும் அருகே செல்ல அவளின் தலை முடியை கோதி இதழை வருடினான். என் மனைவியின் கையை பிடித்து அதை அவன் சுன்னியில் வைக்க அவளும் அதை பிடித்து உருவினாள். அவன் சுன்னி நன்கு விறைத்து தடித்து நிற்க. அவன் என் மனைவியின் அந்த குட்டை பனியனை கழட்டினான்.
ப்ராவை இறக்க அந்த அளவான முலைகளை அவள் கையில் பிடித்து கசக்கினான். அப்போது என் மனைவி இதழ் சுழிக்க அவள் இதழிழ அவன் இதழோடு இணைத்து கவ்வி சுவைத்தான்.
அவன் அவள் முலையை கசக்கிகொண்டே அவள் வாயை உறிஞ்சு எடுத்தான். அவன் ஆள் நல்ல உயரமாக வாட்ட சட்டமாக இருந்தான். என் மனைவியை அப்படியே இடுப்பில் தூக்கி வைத்து அவளை இருக்க அணைத்து அவள் வாயை உறிஞ்சினான். அவளும் அவன் கழுத்தை சுற்றி இருக்க அணைத்து அவன் வாயை உரிஞ்சுகொண்டு இருந்தால்.
அப்போது நானும் அர்ச்சனாவும் அதை பார்துகிண்டிருக்க உள்ளே சென்றிருந்த மரியா வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு வெளியே வந்தால்.
மரியா ::: எரிக் கொஞ்சம் கூட பொறுக்க மாட்டான். அவனுக்கு எப்போவும் அவசரம் தான்.
:
நான் ::: பாத்தாலே தெரியுது…ரொம்ப வெறியா செய்யுறாரூ
:
மரியா ::: நீங்களும் அப்படி வெறியா செய்வீங்கன்னு எதிர்பாக்குறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: என் டார்லிங் கிழிச்சு எடுப்பான் கவலை படாதீங்க. நான் கேரண்டி
:
மரியா ::: ஓகே பட் அதுக்கு முன்னால என்னக்கு ஒரு பெரிய சந்தேகம். எப்படி ரெண்டு பெற கல்யாணம் பண்ணீங்க அதுவும் அக்கா தங்கச்சிய.
:
அர்ச்சனா ::: நா சொல்றேன்…இது என் தங்கச்சிக்கே தெரியாது சோ மெதுவா சொல்றேன். எனக்கும் அவருக்கும் முன்னாலேயே பழக்கம் இருக்கு..லைக் கள்ள காதல். அப்புறம் ஒரு பாயிண்ட் ல என் தங்கச்சி சம்மதிக்க அப்புறம் என்னோட புருஷன் ஒரு நாள் இதை தெரிஞ்சுக்க என் டார்லிங் எனக்காக நிறைய விட்டு கொடுத்து என்ன கவர்ந்துட்டாரு.
:
மரியா ::: வாவ் செம்ம ஸ்டோரி …இப்படிலாம் நடைக்கும்ணு யோசிக்குறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: நடக்க போயி தான் நா இப்போ இங்க இருக்கேன் மரியா
:
மரியா ::: உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கலாமா
:
அர்ச்சநா ::: கேழுங்க
:
மரியா ::: நீங்க பெண்களோட உல்லாசமா இருந்து இருக்கீங்களா
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம்
:
மரியா ::: எனக்கு உங்களையும் புடிச்சி இருக்கு. இப் யூ டோன்ட் மைண்ட். நாம மூணு பேரும் பண்ணலாமா
:
அர்ச்சனா சிரித்துக்கொண்டே…தலையை ஆட்ட மரியா எங்கள் அருகே வந்தால்..
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு