என் பிறந்தநாளுக்கு பின்னர் எனக்கும் என் மனைவிக்கும் இடையே இருந்த அன்யோன்யம் அதிகரித்தது.
அவளும் என்னோடு உறவு கொள்கையில் ஆர்வமாகவும் தேவடியா போலவும் இருக்க…நான் என் மனைவி மற்றும் அவள் அக்கா அர்ச்சனா சந்தோசமாக இருந்தோம்.
அப்போது அர்ச்சனாவுக்கு குழந்தை பிறக்க அது ஒரு ஆன் குழந்தை. நாங்கள் ஆஸ்பத்திருக்கு சென்று பார்த்த போது அங்கே அவள் கணவன் தான் இருந்தான்.
அவன் ::: என்ன பேரு வச்சிருக்கீங்க. பேரு ரீஜிஸ்டர் பண்ண குடுக்கணும்.
:
நான் ::: விக்ரம் னு வைங்க…
:
அவன் ::: என்னது உன் பேர வைக்கணுமா…
:
நான் ::: இனிஷியல் உங்களது தான் சகலை கவலை படாதீங்க…போங்க போயிடு ரெஸிஜிஸ்டர் பண்ணுங்க.
:
அவன் முறைப்புடன் சென்றான்.
:
நான் ::: என்னடி இவன். அவன் புள்ள மாதிரி ரொம்ப சலிச்சுக்குறான்.
:
அர்ச்சனா ::: அவன் கெடக்குறான் பைத்தியக்காரன். விடுங்க…
:
என் மனைவி குழந்தையை எடுத்து கொஞ்ச…
:
மனைவி ::: அப்படியே உங்கள மாதிரி தான் இருக்கான். அதான் அவருக்கு கோவம் போல.
:
நான் ::: சும்மாவா செய்ய விட்டான். எல்லாத்துக்கும் சேத்து தானே எழுதி வாங்கியிருக்கான்.
:
அர்ச்சனா ::: ரெண்டு பேரும் அவன் பேச்ச விட்டு தள்ளுங்க
நான் அப்போது அர்ச்சனாவின் அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
:
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைக்க…
:
நான் ::: ரொம்ப வழிச்சிதா டார்லிங்…
:
அர்ச்சனா அப்போது லேசாக கண்கள் கலங்க…நான் அதை துடைத்து கண்களில் முத்தம் வைத்தேன்.
:
அப்போது அறையின் கதவை யாரோ திறக்கும் சத்தம் கேட்க நான் அவள் அருகே இருந்து எழுந்தேன். உள்ளே அவள் கணவனும் அவள் மூத்த மகனும் வர. அவர்களும் அந்த குழந்தையை கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் அர்ச்சனாவின் கணவர் வீட்டு ஆட்கள் வந்து பார்க்க நாங்கள் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
மூன்று நாட்களில் அவள் வீடு திரும்பினாள். குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று அவள் என் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தால். அங்கே என் மாமியார் குழந்தையை நன்கு கவனித்துக்கொள்ள. என் மனைவியும் அவ்வப்போது சென்று பார்த்துவந்தால்.
7 மாதம் ஆனது. ஒருநாள் நான் அவளை சென்று பார்க்க சென்று இருந்தேன். கிட்டத்தட்ட நாங்கள் தனியாக இருந்து ஒரு வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது. அவள் குழந்தையோடு பிஸியாக அவள் இல்லாத குறையை என் மனைவி பூர்த்தி செய்துகொண்டு இருந்தால்.
அன்று நான் அவளை சந்திக்க சென்ற நேரம் வீட்டில் அவள் அம்மா இல்லை. வெளியே கோவிலுக்கு சென்றிருக்க நான் அங்கு சென்ற நேரத்தில் அர்ச்சனா என் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எங்கள் மகன் அந்த முலையை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் அவள் அருகே அமர் குழந்தை பால்குடித்து தூங்கும் வரை நான் கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தேன்.
தூங்கிய குழந்தையை அவள் தொட்டிலில் கிடத்தி வந்து பெருமூச்சு விட்டு அருகே அமர்ந்தாள்.
அவள் கண்கள் கீழே கருவளையம். முகத்தில் களைப்பு…எப்போதும் சற்று குட்டையாக முடி வெர்ட்டியிடுப்பால். இபோது நன்கு நீண்டு வளர்ந்து இருக்க. அவள் ஆளே வேறு மாதிரி ஆகி இருந்தால்.
நான் ::: என்னடி இப்படி ஆயிட்ட…ரொம்ப களைப்பா இருக்கியே..
:
அர்ச்சனா ::: நீயே தான் பாக்குறியே. முழிக்காரன் அழுறான் பால் குடிக்குறான் தூங்குறான். ராத்திரி பகல்னு பாக்காம அழுது தொல்லை பண்ணுறான்.
:
நான் ::: ஆமா உன் தங்க்ச்சி சொன்னா. நா இங்க வந்து இருக்கணும்னு தான் ஆசை. ஆனா உன் அம்மா என்ன நினைச்சுப்பான்னு தெரியலையே.
:
அர்ச்சனா ::: அது செட் ஆகாதுடா. அம்மாக்கு சந்தேகம் வந்தா பிரெச்சனை தான்.
:
நான் ::: நாம தனியா இருந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுடி…
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம் புரியுதுடா உன் பையன் பண்ணுற தொல்லை தான். இல்லனா உன்னை பாக்க எப்பவோ வந்துருப்பேன்.
:
நான் அப்போது அர்ச்சனாவின் அருகே சென்று அவள் வாயோடு வை வைத்து முத்தமிட அவளும் என்னை அணைத்து முத்தமிட துவங்கினால். இருவரும் கட்டி தழுவ அவள் சற்று சதை போட்டு இருந்தால்…நான் அவளின் நயிட்டி ஜிப்பை கீழே இழுத்து முகத்தை மார்புக்கு அருகே கொண்டு செல்ல அங்கே தாய்ப்பாலின் வாசன். நான் அந்த போதையில் அவளின் மார்புகளை முத்தமிட…காலிங் பெல் அடித்தது.
இருவரும் அவசரமாக எழுந்து உடையை சரிசெய்து கொள்ள நான் சென்று கதவை திறந்தேன். கோவிலுக்கு சென்று இருந்த மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தால்…
மாமியார் ::: மாப்பிள்ளை…என்ன ஆச்சர்யம். சொல்லாம கொள்ளாம வந்துருக்கீங்க..
:
நான் ::: ஏன் அத்தை வரக்கூடாத என்ன..
:
மாமியார் ::: நக்கல் பண்ணாதீங்க.…
:
அர்ச்சனா ::: தங்கச்சி சில சாமான்கள் குடுத்து விட்ருக்காமா அதை கொடுக்க தான் வந்துருக்காரு
:
மாமியார் ::: சாப்பாடு குடுத்தியா அர்ச்சனா
:
நான் ::: இல்ல ஆண்ட்டி நா கிளம்புறேன் நேரம் ஆச்சு…
என்று சொல்லி விடை பெற்றேன்.
இரவு ஒரு மணியளவில் என் பொண்டாட்டி குறட்டை விட்டு தூங்க நான் அர்ச்சனாவுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
நான் ::: ஐ மிஸ் யூ டார்லிங்…
:
அர்ச்சனா ::: ஐ மிஸ் யுடா செல்லம்…
:
நான் ::: ஒரு 3 நாள் எங்கயாவது போயிடு வரலாமா
:
அர்ச்சனா ::: பையன விட்டு எப்படி வரது
:
நான் ::: உன் தங்கச்சிய 3 நாளைக்கு சொல்றேன். அவன் தான் இப்போ பூட்டி பால் குடிகுரான்ல.
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம் ஆமா, நா சொல்றேன். அம்மாகிட்ட பேசிட்டு சொல்றேன்.
:
நான் ::: சரிடி நாளைக்கு வந்து பாக்குறேன் …
:
அடுத்த நாள் மாலை அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது. நா அம்மாகிட்ட பேசிட்டேன் அவ ரெண்டு நாலு நாள் புள்ளய பாத்துக்குறேனு சொல்லிட்டா. எப்போ போலாம்னு நீ தான் சொல்லணும்.
இந்த வாரமே போலாம். வால்பாறை ல ஒரு நல்ல இடம் பாத்து வச்சிருக்கேன். 3 நைட் கு புக் பண்றேன்.
தனியா இருக்கலாம்…யாரு தொல்லையும் இல்லாம. ம்ம்ம் என்றால்.
என் மனைவியிடம் இதை சொல்ல அவளும் எங்களை சந்தோசமாக அனுப்பி வைத்தால். அவள் அம்மாவிடம் வேலை விஷயமாக கண்டிப்பாக செல்ல வேண்டிய நிலைமை என்று சொல்ல…அவளும் பெரிதாக கேள்வி கேட்கவில்லை.
வியாழக்கிழமை காலையில் காரை எடுத்து நானும் அர்ச்சனாவும் கிளம்பினோம். அவள் போகும் வழியில் என்னை ஒரு இடத்திற்கு செல்ல சொன்னால். அது ஒரு முடி திருத்தும் இடம். அங்கே சென்று இவள் முடி திருத்தும்..முக பொலிவு மசாஜ்…தலை மசாஜ் என்று செய்துகொள்ள. மதியம் 12 மணியானது. நாங்கள் அதை முடித்து காரில் வந்து ஏற காருக்குள் மூன்றாவதாக ஒரு ஆள் ஏறியதை நான் பார்த்தேன்.
திரும்பி பார்த்தால் அது அந்த நான்சி…
நான்சி ::: ஹலோ மன்மதா ??? எப்படி இருக்கே
:
நான் ::: நல்ல இருக்கேன்…நீ எப்படி இங்க…
:
நான்சி ::: உன் பெரிய பொண்டாட்டி தான் துணைக்கு ஆள் வேணும்னு கூப்பிட்டாங்க. எனக்கும் உன் கூட திரும்பவும் பண்ணனும்னு ஆசை அதான் உடனே சொல்லிட்டேன்.
:
அர்ச்சனா ::: இவளை கூப்பிட்டது உன் பொண்டாட்டிக்கு தெரியாதுடா சொல்லி தொலச்சிறதா. காண்டு ஆவா அவளை கூப்பிடமா இவளை
:
நான் ::: சரியென்று வண்டியை ஓட்ட. பேசிக்கொண்டே சேலம் வரை வண்டி சென்றது.
நக்கலாக பேசிக்கிண்டு சென்றிருந்தோம். அப்போது அர்ச்சனா லேசாக முகம் சுளிக்க துவங்கினால். என்னவென்று கேட்க பால் கட்டிக்கிண்டு நிற்பதாக சொன்னால்.
அது அவளுக்கு அதிக வழியை கொடுக்க வழியில் அவள் முகம் மேலும் சங்கட பட்டது.
நான் ::: என்னடி பண்ணனும் இப்போ.
:
அர்ச்சனா ::: பாப்பா இருந்தா பால் குடுத்துருப்பேன். இல்லனா பாட்டில் ல பம்ப் பண்ணி எடுக்கணும்.
:
நான்சி ::: அதான் கூடவே ஒரு பெரிய பாபாவை வச்சுருக்கீங்களே. குடுத்தா குடிக்க போது
நான் அப்போது நக்கலாக அவளை பார்க்க…
நான்சி ::: நா வண்டியை ஓடுறேன்…நீங்க ரெண்டு பேரும் பின்னால வாங்க.
வண்டியை நிறுத்தி நானும் அர்ச்சனாவும் பின்னல் ஏற நான்சி வண்டிய ஓடினாள்.
ஏற்கனவே வெளியே இருட்டிவிட அர்ச்சனா அவள் அணிந்து இருந்த பனியனை கழட்டினாள். நான் அந்த பல் கட்டிய முலைகளின் காம்பில் வாய் வைத்து உரிய என் வாயில் அவள் முலை பால் சுரந்தது. எப்போதும் அவள் முலை நல்ல கொழுத்து இருக்கும் அப்போது மட்டும் நன்கு கல்லாக இருந்தது.
நான் உரிய உரிய பால் என் வாயில் வடிய நான் மூச்சி விடாமல் சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை கோதிவிட்டு என் வாயில் முலையை தள்ளினாள். நான் குழந்தை போல சப்பி உரிய ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுதுமாக குடித்தேன்.
அர்ச்சனா அப்போது தான் பெருமூச்சு விட்டால்.
அர்ச்சனா ::: பூனை ரொம்ப பசியா இயக்குதுடி நான்சி.
:
நான்சி ::: தெரியுது…உங்க தங்கச்சி சரியா பால் கொடுக்குறது இல்ல போல..
:
அர்ச்சனா ::: முதல்ல அவளையும் கூட்டிட்டு வரலாம்னு தான் நினச்சேன். அப்புறம் தான் தோணுச்சு இவளோ நாள் அவ தானே என்ஜோய் பண்ணுனா . கொஞ்சம் வெயிட் பன்னாடுமேனு.
:
நான்சி ::: கரெக்ட்டு தான்கா …ஆனா இது திருட்டு பூனை ஆச்சே. இவளோ நாள் எப்படி நல்ல பால் இல்லாம சுத்துச்சு.
:
அர்ச்சனா ::: தெரியல…திருட்டு பால் குடிச்சுருக்க நிறையவே வாய்ப்புகள் இருக்கு.
:
நான் ஏதும் சொல்லாமல் நக்கலாக சிரிக்க…
:
அர்ச்சனா ::: ஏதோ சிரிக்குறான் …ஒன்னும் புரியல.
பின்னர் நான் அர்ச்சனாவது பின் இருக்கையில் இருந்து தழுவி இதழில் முத்தம் வைக்க. மிஞ்ச நேரம் இருவரும் பிணைந்தோம். அப்போது நான்சி வண்டியை நிறுத்தினால்.
நான்சி ::: இதுக்கு மேல மலை ஏற்றம் வருது நா வண்டி ஓட மாட்டேன் பயமா இருக்கு.
:
சரியென்று நான் வண்டியை ஓட பின்னல் நான்சியும் அர்ச்சனாவும் பேசிக்கொண்டு வந்தார்கள் .
இரவு 10 மணியளவில் நான் புக் செய்து இருந்த இடத்தை அடைத்தோம். அது ஒரு அடர்ந்த காட்டுக்குள் இருக்கும் தனியான கல்வீடு. அங்கே நங்கள் சென்றபோது ஒருவன் மட்டும் எங்கள் வருகைக்காக காத்திரும்தான். சாவியை கொடுத்துவிட்டு அவனும் கிளம்ப.
வண்டியை நிறுத்திவிட்டு மூவரும் வீட்டினுள்ளே சென்றோம்.
உள்ளே சென்றதும் அர்ச்சனா என்னை கட்டி அணைத்தாள். நல்ல குளிராக இருக்க அங்கே வீட்டின் நடுவே தீ மூட்டும் இடம் இருக்க அங்கே ஏற்கனவே தீ தகதகவென ஏறிய அதன் அருகே ஒரு பஞ்சு இருக்கை இருந்தது. அதன் மேல் நான் அமர்ந்து சாய அர்ச்சனா என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள். பிள்ளை பெற்ற பின்னர் அவள் நல்ல சதை போட்டிருக்க அவள் பஞ்சு போன்ற சூத்து என் தொடையில் அமர்ந்தது.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என்மேல் அவளை சாய்க்க அவள் என் முகம் அருகே வந்து…என் இதழை சப்ப துவங்கினால்.
நானும் அவளை அணைத்து முத்தமிட இருவரும் உடலோடு உடல் உரசி தழுவி நானும் அவளும் பலநாள் கழித்து அவ்வளவு நெருக்கமாக இருந்தோம்.
எனக்கு என்ன தான் என் மனைவி சுகம் கொடுத்தாலும் அவள் அக்கா அர்ச்சனா தரும் சுகம் வேறு யாரும் என்க்கு தந்தது இல்லை. அவளின் நெருக்கமான தீண்டல்களே எனக்கு கோடானகோடி சுகத்தை கொடுத்தது. அவளும் என்னை அப்போது ஆசை தீர முத்தமிட்டாள். இருவரும் எச்சிலை நக்கி நாவை சுழற்றி முத்தமிட நான் அவளின் டிஷர்ட்டை மேலே தூக்கினேன்.
அதை தூக்கும்போது தான் அவள் அக்குள் அருகே என் கை அவளின் அக்குள் முடியை உரசியது.
நான் அப்போது அதை தடவ…முத்தத்தை நிறுத்திய அர்ச்சன……
அர்ச்சனா ::: அய்யோ…அங்க தொடாதடா…அவசரத்துல சேவ் பண்ணாம வந்துட்டேன்.
:
நான் ::: மேல மட்டும் தானா இல்ல.…கீழையுமா
:
அர்ச்சனா ::: எல்லா இடமும் தான்…புதர் மாதிரி இருக்கு…எடுக்கணும்னு நினச்சேன….மறந்துட்டேன்.
:
நான் ::: பரவாயில்ல டார்லிங். புதரை விரிச்சு வேலைய பாப்போம்.
:
அர்ச்சனா ::: சீ..ஆசையா பாரு. அசிங்கம் புடிச்சவனே. வாடை அடிக்கும்.
:
நான் ::: உன் புண்டை தானே வாடை அடிச்ச என்ன…நா நக்குவேண்டி தேவடியா
:
அர்ச்சனா ::: இஸ்ஸ்ஸ்…இந்த வார்த்தைய கேட்டு எவளோ நாள் ஆச்சு…
:
நான் ::: உன் தங்கச்சி மக்கு கூதிய எவளோ ஓத்தாலும் திருப்தி இல்லடி. நீ தான் என் தேவதை.
:
அர்ச்சனா ::: அதான் வந்துட்டேன்லடா கவலை படாத. இனிமே நா பாத்துக்குறேன்.
நான் அப்போது அவள் டிஷர்ட்டை கழட்ட அந்த குளிரிலும் அவள் உடல் வியர்த்து இருந்தது. அவள் அக்குளில் இருந்து வியர்வை வடிந்து அவள் இடுப்புக்கு சென்றது அங்கே அந்தஇடுப்பு மடிப்பில் கலந்து என் கையில் சேர. அவளின் வியர்வை வாடை என் மூச்சில் கலந்தது. என் மடியில் இருந்த அவளின் அக்குளை நான் தூக்க அது அடர்ந்த முடியும் வியர்வையும் கலந்து இருந்தது.
நான் முகத்தை அருகே கொண்டு சென்று அந்த புதரில் வைக்க அவள்.…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…என்றால். அந்த அக்குளில் அந்த மயிர்ப்புதாரில் இருந்த வியவையை நான் நக்க அந்த தாது உப்புகள் என் நாவில் கரைந்து உவர்த்தது. எனக்கு அந்த இதமான அக்குள் சூடு பிடித்துப்போக நான் அவள் அக்குளை நன்கு நக்கினேன். அவளும் அவள் அக்குளை என் முகத்தோடு சேர்த்து உரச நான் மூச்சு திணற திணற அந்த இரண்டு அக்குலயும் நக்கினேன்.
அக்குள் ஆசை தீர…அந்த செழித்த முலைகளுக்கு நகர்ந்தேன். அது மீண்டும் பால் சுரக்க நன் அந்த காம்புகளை பிடித்து அழுத்தினேன். அது என் முகத்தில் பாலை பீய்ச்சி அடித்தது.
என் முகத்தில் அவள் பால் வடிய நான் என் வாயிக்கு வரும் சொட்டுகளை நக்கிகுடித்தேன்.
அவளை அப்படியே தூக்கினேன். தரையில் அந்த இடத்தில நெருப்புக்கு பக்கத்தில் ஒரு பெரிய விரிப்பு இருந்தது. அது நன்கு பஞ்சு போல இருக்க நான் அர்ச்சனாவை அதன் மேல் தரையில் கிடத்தினேன்.
பின்னர் நான் ரன் சட்டை பேண்டை கழட்ட. பக்கத்தில் நின்ற நான்சியை கவனித்தேன்.
நான் ::: ஓய்…இப்டி சும்மா வாய் பாக்க தான் வந்தியா…
:
நான்சி ::: நீங்க ரெண்டு பேரும்தான் என்ன கண்டுக்கல…ஒரு சின்ன பொண்ண கூட்டிட்டு வந்து ஏமாத்துறீங்க.
:
நான் ::: யாருடி சின்ன பொண்ணு..நீயா..உன் மொலய கறந்தா பத்து ஊருக்கு பால் குடுக்கலாம்.
:
நான்சி ::: ஐஏ…இப்போ என்ன வரவா வேணாமா…
:
நான் ::: வா ஆனா உனக்கு வேற ஒரு வேலை இருக்கு செய்வியா.
:
நான்சி ::: சொல்லுங்க மன்மதனே உங்களுக்காக என்ன வேணுமோ செய்யுறேன்.
:
அவளை பக்கத்தில் அழைத்து அவள் காதில் என் மனதில் இருந்த ஆசையை கிசுகிசுத்தேன்.
:
நான்சி ::: எனக்கு ஓகே தான். அவங்க…
:
நான் ::: அதை நா பாத்துக்குறேன்…ஸ்டார்ட் பண்ணு .
அப்போது தான் அணிந்து இருந்த டிஷர்ட் மற்றும் பேண்டை களட்டிபோட்டு வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு அர்ச்சனா பக்கம் சென்று அமர்ந்தாள். அப்போது நானும் என் ஜட்டியை கழட்டி இடுவரின் அருகே அமர…நானும் நனிசியும் சேர்ந்து அர்ச்சனாவின் பேண்டை கழட்டினோம். ஜட்டியையும் உருவ. நான் அர்ச்சனாவின் அருகே சாய்ந்து அவள் இதழை முத்தமிட துவங்கினேன்.
அப்போது நான்சியை கன்னத்தில் தட்ட…அவள் நான் சொன்ன வேலையே துவங்கினால். அவள் அர்ச்சனாவின் கால்களை விரித்து. அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை நக்க சென்றால். அர்ச்சனா தொடைகளை இறுக்கி தடுக்க…
நான் :::: சுஷ்ஹ்ஹ்ஹ …மெதுவா பதறாத..
:
அர்ச்சனா ::: டேய்…என்ன பண்ண சொல்லிருக்க அவளை..அவ அங்க எதையோ பண்ணுற…
:
நான் ::: எனக்காக என்ன வேணுமோ பண்ணுறேன்னு சொன்னன்ல. அமைதியா இரு..
:
லேசாக முறைத்த அர்ச்சனா மெல்ல மெல்ல அவள் கலைகளை தளரவிட்டால்.
அப்போது நான்சி அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து அர்ச்சனாவின் புண்டையை நக்க துவங்கினால்.
அதே சமயம் நான் அர்ச்சனாவின் முலையை பிசைந்துகொண்டே அவள் இதழை சப்பினேன். நான்சியின் ஒரு கை ரன் சுண்ணியை பிடித்து உருவிக்கொண்டே இருந்தது.
அர்ச்சனா மெல்ல மெல்ல போதையில் மிதக்க துவங்கினால்.
அவள் உடல் வலய நான்சி வேகமாக நக்க துவங்கினால்.
நான்சியின் வேகம் கூட கூட அர்ச்சனாவின் உடல் வில்லாக வளைந்தது. நானும் அப்போது அவள் காம்புகளை திருகி விட்டு மூடேற்றினேன்.
அர்ச்சனா அப்போது ….
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.….ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ….என்று கத்த நான் அவள் முலையை மேலும் சப்பினேன்.
பின்னர் நான்சி என் சுன்னிக்கு வர அதை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப துவங்கினால். பங்கு கேட்டு ஓடிவந்த அர்ச்சனா நான்சியிடம் இருந்து பிடுங்கி சப்ப…இரண்டு தேவடியாக்களும் சுன்னிக்கு போட்டிபோட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
யார் சிறந்த ஊம்பும் தேவடியா என்ற போட்டி அங்கே நடந்தது. அர்ச்சனா பிடித்து உருவி வாயில் விட்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி வாயில் குதப்ப…அதை பிடிங்கி நான்சி அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஆட்டினாள்.
படுத்து இருந்த நான் எழுந்து நிற்க முண்டைகள் இருவரும் முன்னே மண்டியிட்டு மாற்றிமாற்றி ஊம்ப துவங்கினார்கள்.
என் ஒரு தொடையில் அர்ச்சனாவின் முலைகள் உரச மருதோடையில் நான்சியின் காய்கள் உரசியது. அப்போது நான்சி ஊம்பிக்கொண்டிருந்த நேரத்தில் அர்ச்சனா நான்சியின் ப்ராவை இறக்கினால்.
நான் சற்றும் எதிர்ப்பிரத விதமாக அர்ச்சனா நான்சியின் காய்களை பிசைய துவங்கினால். நான்சி அதற்க்கு ஏற்ற வாறு காட்டுக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்ப அர்ச்சனா நாணசியின் முலையை சப்ப துவங்கினால்.
ஆஹா…இதை தான் நான் எதிர்பார்த்தேன். அர்ச்சனா ஒரு இருப்பாள் உறவு கொள்ளும் ஆளாக இருக்க வேண்டும் என்று. அதை பார்த்து என் மனம் மேலும் குளிர எனக்கு அர்ச்சனாவை அப்போது ஓத்தே ஆகா வேண்டும் என்ற வெறி உண்டானது.
நான்சியின் வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து. அர்ச்சனாவின் வாயில் வைத்து தள்ளினேன். நான் இருந்த வெறியில் அவள் வாயை வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன்.
அர்ச்சனா அதற்க்கு ஏற்றவாறு வாயை பிளக்க. நான் விடாமல் அவள் தொடைவரை விட்டு அடித்தேன்.
பின்னர் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க. சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அது இறுக்கமாகவும் இல்லாமல் லூசாகவும் இல்லாமல் இருந்தது. சுன்னி உள்ளே சென்றதும் அர்ச்சனா …பெருமூச்சு விட்டால்.
நான் வேகமாக ஏறி அடிக்க…அர்ச்சனா முனகினாள். நான்சி அர்ச்சனாவின் முகத்தில் ஏறி அமர…அர்ச்சனா நான்சியின் புண்டையை நக்கினாள். நான்சியும் மூடாகி அர்ச்சனாவின் வாயில் உரசி ஓக்க துவங்கினால்.
மூவரும் வெறியோடு செய்ய..என்கஞ்சி அர்ச்சனாவின் புண்டையில் சீறியது.
நான் அப்போது நிறுத்தி அமைதியாக. நான்சியின் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு இன்னும் அர்ச்சனா நக்கிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது ஒருவழியாக நான்சியும் உச்சம் அடைய மூவரும் அப்படியே அம்மணமாக அங்கேயே படுத்தோம்.
வண்டி ஒட்டி வந்த களைப்பில் நான் கண் அயர்ந்தேன்.
மறுநாள் காலை தான் எனக்கு தெரிந்தது அர்ச்சனாவும் நான்சியும் மீண்டும் ஒருமுறை செய்தது.
3 நாட்கள் மூவரும் பேரின்பம் கண்டு முடித்த பின்னர். ஊருக்கு திரும்பினோம்.
தொடரும்.…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு