எனக்கு 29 வயதில் திருமணம் ஆனது, என் மனைவியின் பெயர் நித்யா. என்னுடைய வயசு தான். நாங்கள் இருவரும் ஒரு வருடம் சந்தசமாக இருந்தோம். நிறைய செக்ஸ் மற்றும் நிறைய ஊர் சுற்றுவது என்று ஒரு வருடம் போனது.
அதன் பின்னர் எங்களுக்குள் அடிக்கடி சண்டை வர. சில நேரங்களில் வாக்குவாதம் அடிதடியாக மாறிவிடும். அப்படி இருந்தாலும் நங்கள் சண்டைக்கு பிறகு பேசி சமாதானம் ஆகி விடுவோம். ஆனாலும் சில நேரங்களில் சண்டை எல்லையை மீறி போய்விடும்.
அப்படி ஒரு சமயம் நான் இது சரிப்பட்டு வராது என்று முடிவு செய்து என் மனைவியிடம் விவாகரத்து கேட்டேன். அவளும் வீட்டுல போய் சொல்லு..எனக்கு உன்கூட வாழ இஷ்டம் இல்லை என்றால். எங்கள் கல்யாணம் வீட்டின் பெரியோர்களால் நிச்சயிக்க பட்டு நடந்தது. நானும் அவர்களை கூட்டி நடக்கும் விஷயங்களை கூறினேன் .
அவர்கள் எங்களை சமாதான படுத்த…நாங்கள் மீடனும் சேர்ந்து வாழ்ந்தோம். அனால் அதுவும் ரொம்ப நாள் நீடிக்கவில்லை. இரண்டு மாதத்தில் மீண்டும் பிரச்னை. மீண்டும் எல்லோரும் கூட…அன்று அவள் அம்மா அப்பா அக்கா..மற்றும் என் அப்பா வந்தார்கள்.
இருவரையும் மீண்டும் சமாதான படுத்த….அன்றும் நாங்கள் அமைதியாக வீடு திரும்பினோம். அதே போலவே ஒரே மாதம் ..அதன் பின்னர் மீண்டும் சண்டை. இதை இப்படியே விட்டால் சரிப்பட்டு வராது.
அவளை அவளுடைய அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். கொஞ்ச நாள் அங்கேயே இருக்கட்டும் மனசு மாறினால் வந்து பேசட்டும் என்று சொல்லி கொண்டு விட்டு வந்தேன். எனக்கும் சற்று நிம்மதியாக இருந்தது. என்னுடைய வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டு நானும் நிம்மதியாக இருந்தேன்.
ஒரு மதம் கழித்து அவள் அக்கா அர்ச்சாவிடம் இருந்து எனக்கு கால் வந்தது.
நான் :::: ஹலோ….
:
அர்ச்சனா ::: ஹேலோ …எப்படி இருக்கீங்க …
:
நான் ::: இருக்கேன்..சொல்லுங்க…
:
அர்ச்சனா ::: இன்னுமா கோவம் போகல…அவளை அம்மா வீட்டுல விட்டு ஒரு மாசம் ஆச்சு. கொஞ்சம் யோசிச்சு பாருங்க. அவளுக்கும் கஷ்டமா இருக்காதா.
:
நான் ::: அவள் ஏன் கஷ்ட பட போரா …அவள் நிம்மதியா தான் இருப்பா…
:
அர்ச்சனா ::: அப்படியெல்லாம் சொல்லாதீங்க. அவளுக்கு உங்க மேல ஆசை இருக்கு.
:
நான் ::: அப்படி இருந்தால் கூட இருக்கப்போ அதை காமிச்சிருக்கணும். இருக்கப்போ எல்லாத்துக்கும் சண்டை போட்ட எப்படி.
:
அர்ச்சனா :::: அப்படியெல்லாம் இல்லப்பா…நீங்க அவகிட்ட பொய் பேசுங்க. கண்டிப்பா வருவா.
:
நான் :::: சரி..நீங்க சொல்லுறீங்களேன்னு பேசுறேன். நாளைக்கு போய் கூப்பிடுறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: ரொம்ப நன்றிப்பா…
அவள் அக்கா சொன்ன மாதிரியே அடுத்த நாள் சென்று அவளை கூப்பிட போனேன். ஆனால் அவள் அப்போதும் என்னிடம் பிரச்னை செய்து வரமாட்டேன் துன்று சொல்லிவிட்டால். நானும் இது வேலைக்கு ஆகாது என்று கிளம்பினேன்.
அன்று சாயங்காலம் அவள் அக்கா நடந்தது எல்லாம் தெரிந்து என்னை நேரில் சந்திக்க வந்தால்.
கதவை அவள் தட்ட…ந திறந்தேன். உள்ளே அவள் வந்து அமர…குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்தேன்.
அவள் பேச துவங்கினால்….
அர்ச்சனா :::: என்னதான் உங்களுக்குள்ள பிரச்னை. சொல்லவும் மாட்டேன்றீங்க..சொன்ன தான் தெரியும்.
:
நான் ::: நீங்க அதை விடுங்க..சரிப்பட்டு வரும்னு எனக்கு தோணலை.
:
அர்ச்சனா :::: சரிப்பட்டு வரதுனே வச்சிக்கோங்க..என்னனு சொல்லுங்க என்கிட்டே. ஏன் உங்களுக்குள்ள சண்டைனே எனக்கு புரிய மட்டேந்து.
:
நான் ::: அது ரொம்ப பர்சனல்…சொல்ல தயக்கமா இருக்கு.
:
அர்ச்சனா ::: பரவாயில்ல சொல்லுப்பா….
:
நான் ::: செக்ஸ் வசிக்குறதுல தான் நிறைய பிரெச்சனை . எனக்கு இழுத்து பிடிச்சி முரட்டு தனமா பண்ணுறது தான் பிடிக்குக்ம். அது உங்க தங்கச்சிக்கு சுத்தமா பிடிக்கல.
:
அர்ச்சனா ::: இதுக்குன்னு சண்டையா….
:
நான் :::: அதுக்குன்னு இல்லை….அவள் என்னோடு படுப்பதை நிறுத்தி 6 மாதங்களுக்கு மேல் ஆச்சி. நான் படுக்க கூப்பிட்டாள் எரிஞ்சு விழுகிறாள். எதனை நாளுக்கு தான் கை அடிக்குறது.
:
அர்ச்சனா :::: ம்ம்ம்..எனக்கு புரியுது. ஆனாலும் நீங்க அவளை கொஞ்சம் சாப்ட் ஆஹ் பண்ணலாம் தானே.
:
நான் ::: நான் எப்போதுமே சாப்ட் ஆஹ் தான் பண்ணுவேன். ஆனால் அவ்வப்போது என்னுடைய வெறிக்கு அவள் ஒத்துழைத்தாள் தானே எனக்கும் என் ஆசை தீரும்.
:
அர்ச்சனா :::: அதுவும் சரி தான்….ஏன் அவளுக்கு புரியலுனு தெரியலே.நீங்க தான் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணனும்.
:
நான் ::: எப்படி அட்ஜஸ்ட் பண சொல்றேங்க. சொல்ற ஒரு வார்த்தை கேக்க மாற்றா. அவ இஷ்டத்துக்கு இருக்குறா. சரி அதுகூட பொருத்துக்குவேன். ஆனால் எனக்கு செக்ஸ் வேண்டும்..எனக்கு பிடித்த மாதிரி. என்னோட ஆப்பிஸ் தலைவலிக்கு அதான் ஒரே தீர்வு. நான் சரக்கு அடிப்பதில்லை..தம் அடிப்பதில்லை. சொந்த பொண்டாட்டியை கூட ஆசை பட்ட மாதிரி போட முடியலைன்னா. அப்புறம் எப்படி….
:
அர்ச்சனா ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால் சில நிமிடங்கள் இருந்தால்.பின்னர்….
:
அர்ச்சனா :::. சரி நான் அவகிட்ட பேசி பாக்குறேன். எனக்கு கொஞ்சம் டைம் குடுங்க. அதுக்குள்ள அவசர பட்டு ஏதும் பண்ணாதீங்க.
:
நான் ::: சரிங்க அக்கா…
அர்ச்சனா அன்று கிளம்பினாள். ஒரு வாரம் போனது. என் மனைவியும் என்னை தொடர்பு கொள்ள வில்லை..அர்ச்சனாவும் என்னை கூப்பிடவில்லை. ஆனால் என் வாழ்க்கை சந்தோசமாக தான் போனது. அப்படியிருக்க..ஒரு சனிக்கிழமை காலை. அர்ச்சனா வீட்டுக்கு வந்தால்.
நான் அவளை உள்ளே அழைத்து அமர வைத்தேன்.
அர்ச்சனா ::: இங்க பாருங்க…நான் அவ கிட்ட பேசிப்பாத்தேன். அவள் ஒத்துக்குற மாதிரி இல்ல. ஆனால் எனக்கு நீங்க அவளை விவாகரத்து பண்ண கூடாது.
:
நான் ::: அப்பறம் என்ன பண்ண சொல்ரீங்க …இப்படியே இருக்கணுமா.
:
அர்ச்சனா :::: அதை பற்றி தான் உங்களிடம் நான் பேச வந்தேன்…எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது அது சரியா வருமா என்று கேட்க தான் உங்களிடம் வந்தேன்.
:
நான் ::: சொல்லுங்க…என்னனு பாக்கலாம்.
:
அர்ச்சனா :::: அது வந்து….உங்களுக்கு எப்போலாம் அப்படி ஆசை வருதோ நீங்க என்கிட்டே சொல்லுங்க. நான் அதை தீர்த்து வைக்குறேன்.
:
நான் ::: என்ன…புரியல….
:
அர்ச்சனா :::: அதான் நீங்க சொன்னேங்களே…முரட்டு தனமா பண்ணுறது. எப்போலாம் உங்களுக்கு அப்படி பண்ணனும்னு தோணுதோ. அப்போ என்னை கூப்பிடுங்க…நான் வரேன். என்னை நீங்க அப்படி பனிக்காலம்.
:
நான் ::: அக்கா….யோசிச்சி தான் சொல்ரீங்களா …நான் உங்க தங்கச்சியோட புருஷன். என்கூட நீங்க எப்படி.
:
அர்ச்சனா :::: சில விஷயங்களை இப்படி தான்பா பண்ணனும். என்ன தான் இருந்தாலும் அவ என் தங்கச்சி…அவ வாழ்க்கை நாசமா போறதை என்னால பொறுத்துக்க முடியாது. அதான் இந்த முடிவை எடுத்தேன்.
:
நான் ::: எனக்கு இது சரியா வரும்னு தோணலை அக்கா…நான் இது வரை உங்கள என் அக்காவா தான் பாத்தேன். எப்படி உங்களை நான் செய்யுறது.
:
அர்ச்சனா ::: அப்படியெல்லாம் ரொம்ப யோசிக்காதே….ஆசைக்கு வச்சிக்கோ. நமக்குள்ள காதெல்லாம் இல்ல. உன் காம ஆசைக்கு நான் தீனி போடுறேன். அவளோ தான்.
அவள் பேசியே என்னை சம்மதிக்க வைத்தால்.
சில மணி நேர யோசனைக்கு பிறகு நானும் சம்மதித்தேன்.
அர்ச்சனா 40 வயதை நெருங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். அவள் பார்க்க கும்மென்று தான் இருப்பாள். நடிகை பூர்ணா போல ஜாடை இருக்கும். சற்று உருண்ட உடல்..தளதளவென இருக்கும். கெட்டியான முலைகள். அவள் ஒரு பெர்பெக்ட் ஆண்ட்டி என்று சொல்லலாம்.
அர்ச்சனா ::: என்னப்பா இன்னும் யோசனையா….
:
நான் ::: இல்லக்கா….எனக்கு சம்மதம் தான்.
:
அர்ச்சன்னா :::: அப்புறம் என்ன யோசனை…அதான் ஆறு மாசம் சாப்பாடு இல்லாமல் இருக்கியே. வந்து சாப்பிடு.
என்று சொல்லி நாட்களாக சிரித்தாள்….
நானும் அவள் அருகே சென்றேன்…அவள் முன்னே மண்டியிட்டு அவள் மடியில் கைகளை வைத்தேன். அவள் என்னையே பார்த்தல். எனக்கு என் பொண்டாட்டியின் அக்காவை போடுவதை நினைத்து ஒரே குஷி. பொதுவாகவே எனக்கு ஆண்ட்டிகள் என்றால் இஷ்டம்…அதிலும் இவள் தேக்கு கட்டை…இன்று இவளை அணுஅணுவாய் ரசித்து ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து…அவள் முகம் அருகே என் முகத்தை கொண்டு சென்று அவள் இதழில் மெல்ல முத்தமிட்டேன். அந்த மெல்லிய முத்தம் பின்னர் சற்று ஆழமாக செல்ல…எங்கள் இருவரின் இதழும் கவ்விக்கொண்டு சப்ப துவங்கின. அந்த மெல்லிய தருணம் நொடி பொழுதில் மாற….இருவரும் கட்டித்தழுவி ஆழமாக முத்தமிட்டோம். நான் அவள் தலையை பிடித்து என் வாயுடன் அழுத்த….அவளும் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து…என்னை முத்தமிட்டாள்.
அவள் எச்சிலை நான் ருசிக்க…அது அமிர்தமாய் என் வாயில் ஓடியது. அவள் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என்னை முத்தமிட்டாள். அவள் உடலை அனைத்தோபோது தான் எனக்கு புரிந்தது..என்ன ஒரு மேனி அவளுக்கு. நன்கு கொழுத்து இருக்கிறாள். ஓப்பதற்கு ஏற்ற உடல் என்றால் அது அவளது உடல் தான். ரொம்பவும் குண்டாக இல்லாமல்…ஒல்லியாகவும் இல்லாமல். பிடித்து நசுக்குவதுற்கு ஏற்ற இடை. நான் அவளை முத்தமியையு கொண்டே அவள் சுடிதாரை மேலோட்டமாக உருவினேன். என்னுடைய பனியனையும் கழட்ட… நான் அவள் முகத்தை பார்த்து சிரித்தேன்…
அர்ச்சனா ::: என்னடா சிரிக்குற….
:
நான் ::: உங்களை போல ஒரு பெண்ணை போட வேண்டும் என்பது என்னுடைய வாழ்நாள் ஆசை அக்கா. ஒரு வழியாக நீங்களே கிடைச்சுடீங்க…
:
அர்ச்சனா ::: ச்சீ …பேசாம வேலைய பாருடா பொருக்கி.
நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி தழுவ…அவள் கழுத்தில் என் முகம் வைத்து உரசினேன். அவளது வாசனையை முகர்ந்து நான் போதை ஏற ..அவள் என் தலையை அவள் உடலுடன் சேர்த்து அழுத்தினாள். என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் நன்கு உரசி அவளை அனுபவித்தேன். பின்ன அவளது நெஞ்சுக்குழியின் நடுவே நாவை விட்டு நக்கினேன். அவள் தாலியை மூளையுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அப்போது அவள் தாலியை கழட்டி கீழே எறிந்தாள். அது என்னை மேலும் உசுப்பேற்ற….அவளை அபப்டியே தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலரிக்கு சென்றேன். அவளை கட்டிலில் கிடத்தி என் ஆடைகளை கழட்டினேன்.
பின்னர் அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை உருவினேன்.
அவள் பாவாடை கட்டிய இடத்தில இருந்த தழும்புகளை முத்தமிட்டு நாவால் வருடினேன். பின்னர் அவள் புண்டையில் விரல்களை வைத்து வருட….அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஅஹ்ஹ்ஹ…என்றால்..
நான் அப்பபோது அவள் புண்டையை விறல் விட்டு பிளந்து உள்ளே நோண்டினேன்.
அவளோ….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்…..என்றாளல்ல
நானோ விடாமல் அவள் புண்டையை நோண்ட…அவள் பிறவினுள் இருந்த மொலையை வெளியே எடுத்து கசக்கினாள். அவள் கால்களை விரித்து எனக்கு காட்டிக்கொண்டே முலைகளை கசக்கினாள். நான் அப்போது அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப துவங்கினேன். என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தி உறிஞ்சினேன். வேகமாக சப்ப….நாவை உள்ளே வரை விட்டு ஆட்டினேன். அவள்
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்…….அம்மாஆஆஆஆ…………ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….அஹ்ம….ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ….என்று கதற..நான் விடாமல் சப்பினேன்.
பின்னர் எழுது அவள் முலைக்கு சென்று அவற்றை இருக்க பிசைந்தேன். சப்பாத்தி மாவை போல பிசைய…அந்த 34 சைஸ் முலைகள் என் கையில் சித்திரவதையை அனுபவித்தன.
நான் விடாமல் இரு முனைகளையும் திருகி கசக்கி சப்பி எடுக்க….அவள் என்னை பார்த்து ஏக்கத்தில் இதழ்களை கடித்தால். இதோ வரேண்டி அர்ச்சனா என்று சொல்லி அவள் இதழினோரம் சேடணறு அவள் வாயில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என்னை கட்டித்தழுவி என் இடுப்பை பிடித்து அவள் இடுப்புடன் உரசினாள்.
நான் அப்போது அவளை ஒரு புறமாக படுக்க வைத்து….பின்னே இருந்து அவள் குண்டியை வேகமாக அடித்தேன். அது ஜெல்லியை போல தளதளவென ஆட…நான் அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் இடுப்பில் போட்டு அவள் பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன்.
அது உள்ளே போக போக….அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால்…
பின்னே இருந்து அவள் காய்களை கசக்கிகொண்டே அவள் புண்டையில் ஏறி ஏறி அடித்தேன்.
மேலும் அவள் புண்டையும் நான் தேய்த்துக்கொண்டே ஓத்தேன் …
அவள் முலைகள் குலுங்க ..சூதும் குலுங்க….என்னிடம் பேய் ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் புண்டையை நன்கு பதம் பார்த்த பின்னர்…சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். நான் கட்டிலில் ஏறி நிற்க…அவள் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவள் தொண்டை வரை விட்டு வெறித்தனமாக அவள் வாயை ஓத்தேன்.
அவளும் கம்பெனி கொடுத்து ஊம்பினாள். அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை வடிக்க. குடம் குடமாய் அவள் வாயில் காஞ்சி ரொம்பியது. அதை அவள் குடிக்க. எனது வெறியெல்லாம் என் மச்சினிச்சி தீர்த்து வைத்தால்.
இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக அமர….
அர்ச்சனா :::: இந்த ஓலை எப்படி தான் நித்யா வேணாம்னு சொல்லுறாளோ…இதுக்கு பல பெண்கள் ஏங்கி போய் இருக்காளுங்க.
:
நான் ::: என்ன பண்ணுறது. உன் தங்கச்சி ஒரு விதமா இருக்காளே.
:
அர்ச்சனா ::: சரி….உனக்கு வேண்டியதை நான் பண்ணிட்டேன் ..இனிமே அவளோட ஒழுங்கா குடும்பம் நடந்து. எப்போ வேணுமோ சொல்லு நாம பண்ணலாம்.
:
நான் ::: கண்டிப்பா…மாசம் ஒரு முறையாவது நீ வேணும் அக்கா…
:
அர்ச்சனா :::: கண்டிப்பாடா…என்னாலேயே இப்படி ஒரு ஓலை நினச்சா கட்டுப்பாட்டில் இருக்க முடியாது. நேரம் கிடைச்ச நானே கூப்பிடுவேன். கவலை படாதே.
அதன் பின்னர் அவள் தங்கச்சியும் நானும் சந்தோசமாக இருந்தோம்.
அர்ச்சனாவும் நானும் மேலும் சந்தோசமாக இருந்தோம்……..
aaநாள் எங்களுக்குள் அப்போதும் ஏதோ ஒரு தேடல் இருந்தது…அது என்னவென்றால் சுதத்திரமான செக்ஸ்.
அதாவது எந்த ஒரு பயமும் இல்லாமல் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள ஆசை பட்டோம்.
அதற்க்கு அர்ச்சனா செய்த செயலை அடுத்த பகுதியில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு