ஹாய் காம பிரியர்களே வணக்கம். எல்லாம் நல்லா இருக்கீங்க ளா. நான்தான் உங்கள் வருண் குமார்,பத்தினி குடும்பம்  காம தொடரை படித்து விட்டு வாசகி ஒருத்தி மெசேஜ்   இந்த ஐடி க்கு மெசேஜ் செய்தால். நீங்களும் செய்யுங்கள்.நான் சில தினங்கள் வேலையாக இருந்த காரணத்தால் கவனிக்கவில்லை…இரவு 11 மணி அளவில் பார்த்து ரிப்ளை செய்தேன். உடனே பதில் சொன்னால்..
சில நேரம் அவளும் நானும் உரையாடினோம் எங்களைப் பற்றிய தகவல்களை சொன்னோம். பெயர் உமா வயது 29 நல்ல மாம்பழ கலர் மழை அளவு 38 32 36 அவருடைய கணவன் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறான். அவனுக்கு பணம் மட்டுமே ஒரே குறிக்கோள். மனைவியின் காம சுகத்தை அவன் சிறிது கூட மதிப்பதில்லை. இவளும் காமத்திற்கு ஏங்கி தவித்துக் கொண்டிருந்த நேரம் அது. எங்கிட்ட முதல்ல பேசும்போது சாதாரணமாக தான் பேசினா வாழ்க்கையை பத்தி அவருடைய கஷ்டங்கள் சோகத்தை பத்தி எல்லாத்தையும் சொன்னா. அவளுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் வயது 3 அவனுடைய பேர் சிவா.
இப்படியே தினமும் அவளும் நானும் நல்லா செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சோ ம். அவளுக்கு தினமும் ஓ** வேணும்னு என்கிட்ட சொன்னா. எனக்காக கணவனை கூட விட்டுட்டு என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்ற அளவுக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் நெருக்கம் ஆயிட்டோம். தினமும் வீடியோ கால் செக்ஸ் சாட் அவ மொலை, புண்டைய அனுப்புறது நான் கை அடிச்சு வீடியோ அனுப்புறது இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு.
அவளுக்கு நல்லா செக்ஸ்* பிச்சர்ஸ் எல்லாம் அனுப்பிவிடுவேன் அதெல்லாம் பார்த்துட்டு அவளுக்கும் அது போல செய்யணும்னு ஆசைப்பட்டா. ஒரு பிச்சர்ல ரெண்டு சுன்னி ஓக்குற மாதிரி அனுப்புன. அவளுக்கு அது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது. நம்ம திரிசம் பண்ணலாமான்னு கேட்டா. எனக்கு ஓகே தாண்டி என் ஃப்ரெண்ட் இருக்கான் அவனை கூப்பிட்டு வருவான்னு கேட்டேன் அவளும் சரின்னு சம்மதித்துவிட்டாள்.
அவ ரொம்ப அடக்கமான பொண்ணு வெளியில வரும்போது நல்லா சுடிதார் மட்டும் தான் போட்டுட்டு வருவா.ஏப்ரல் 6 தேதி சந்திக்க முடிவு பண்ணோம். அவ வெளிய வந்தா ரொம்ப கவர்ச்சியை வெளியே காட்டிக்க மாட்டா. எனக்காக முதல் இரவு கல்யாணம் புடவை கட்டிட்டு வந்தா. நான் என் நண்பனும் ரூம்ல தயாராக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். தேனு ஐஸ்கிரீம் பீர் பாட்டில் மெழுகுவத்தி எல்லாம் வாங்கி வச்சுட்டு இருந்தோம்.
அவ வரும்போது பையன கூட்டிட்டு வந்துட்டா. உள்ளார வந்ததுமே அவளை இறுக்கி கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து அல்லக்கா தூக்கிட்டேன். அவ ஆஆஆஆ கத்தினா. டேய் பொறுக்கி நான் எங்கேயும் போகலடா உங்களுக்கு தானடா வந்து இருக்குன்னு சொல்லிட்டு இறக்கி விடுடா சொன்னா. நான் காதுலே வாங்காம அவ நல்லா இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அவன் நெஞ்சில் முலையில என் மூஞ்ச வச்சி தேச்சுட்டு இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்த பிறகு கீழே இறக்கி விட்டேன். அடப்பாவி இவ்வளவு வெறியா இருக்கீங்க என்னடா இன்னைக்கு என்ன விடமாட்டிங்க போல. ரொம்ப வெறியா  இருக்கன்னு சொன்னா. ஆமாண்டி தங்கம் இன்னைக்கு விடிய விடிய உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்ட போறோம் வாடினு மறுபடியும் இழுத்த. வேகமா வந்து என் மேல இடிச்ச அவ புடிவைய உருவிட்டு பார்த்தா கல்லு மொலை பொடைச்சிட்டு நிக்குது..
என் நண்பன் அவ பின்னாடி நின்னுட்டு முன்னாடி கையை வைத்து ம***** கசக்கி கொண்டே இருந்தான். நான் அவ பாவாடையை தூக்கிட்டு அவடில இருக்குற சொர்க்கத்தை நக்க போயிட்ட. அவ ஒரே நேரத்துல இரண்டு பேரோட ஆண்மகனோட கை பட்டதும் சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டா கண்ண மூடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. பாவாடையோட என் தலையை புடிச்சு நல்லா அமுக்கிட்டே சப்புடா மாமா சப்புடா மாமா உனக்கு தாண்டா இந்த ப***** நல்லா நக்கி நாக்கு போட்டு தண்ணீ குடி டா தேவிடியா பையா உனக்கு தாண்டா இந்த ப**** இனிமேலு வேற எவனுக்கும் கிடையாது நான் சொல்லிட்டு இருந்தா. அவ்ளோ ரொம்ப மூடா இருக்கவே சீக்கிரமே க*** தண்ணி விட்டுட்டா என் வாயில மூஞ்சில பிச்சு அடிக்குது நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கிட்டு வெளிய வந்த.
என் நண்பன் முலைய நல்லா பால் குடிச்சிட்டு இருந்தான் ஜாக்கெட்டை பிச்சிட்டு அவ பாவாடையை உருவி விட்ட நாடாவை அவுத்துட்டு அம்மணமா ஆக்கிட்டோம். அவ பையனுக்கு நாங்க என்ன பன்றோம்னு தெரியாம பார்த்துட்டு இருந்தா.. அவன் கிட்ட போன் குடுத்து வீடியோ பார்க்க சொல்லிட. அவனுக்கு சந்தோசமா இருந்து. உமா பெட்ல படுக்க வச்சி அவ மேல ஐஸ்கிரீம் ஃபுல்லா பூசிட்டு ஆளுக்கு ஒரு முலையில சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டோம். செம்ம ஜில்லுனு இருஞ்சு அவளும் கைய கூதியில் வச்சி தேச்சுட்டு இருந்தா.
ஒரு கையால தலைய கோதி விட்டுட்டே இருந்தா நாங்க நல்லா பால் குடிச்ச முலைல  ஷ் ஹ் சஹ்ஹ் aaaஆஆஆஆ சஹ்ஹ் ஷ் ஷ் முன்னகிட்டு இருந்தா.தேனை எடுத்து அவ நெத்தியில இருந்து ஊத்துன. பாதம் வரை ஊத்துன. நல்லா தேச்சுட்டு உடம்பு முதுகு ஒரு idam👌🏻விடாம தேச்சு விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சோ…அவ என் கணவன் சுத்தமா வேஸ்ட் நீங்க ரெண்டு பேரும் எனக்கும் வேணும் சொன்னா..
எனக்கும் அப்போ தான் ஒரு யோசனை வந்துச்சு அவ தாலி செயின் போட்டு இருந்தா அதை கழட்டி குடுக்க சொன்ன. அதுல குங்குமம் வச்சி அவளுக்கு நானே கட்டி விட்ட இன்னொரு செயின் என் நண்பன் கட்டி விட்டு அவளை முழு மனைவியா ஆக்கிட்டோம்.. அவளுக்கும் சந்தோசம் டேய் புருஷங்களா கூப்டா என்னால முடியல ஓலுங்க டா ப்ளீஸ் னு கெஞ்சனா..
எங்க கூடவே இருக்கியா கேட்டன் கண்டிப்பா இருக்கான் டா இப்போ ஓளுங்க டா பூள் புடிச்ச. அவ உடம்புல இருந்த தேனை நக்கிட்டு அவளை 69 பொசிஷன் மாத்தி எங்க பூள் மேல தேனை ஊத்தி ஊம்ப விட்டோம் நல்லா வாய் போட்டா தேவிடியா கூட இவ கிட்ட தோத்துடுவா.அந்த அளவுக்கு மாத்தி மாத்தி ஊம்புனா.
போதும் நிறுத்துடி எழுப்பி நாய் பொசிஷன் ல நிக்க வச்சி நான் புண்டை ல சுன்னிய சொருகுனா கொஞ்சம் டைட் ஆ இருந்து சூத்து ல பளார் னு அடிச்ச கொஞ்சம் அசைஞ்ச ஆன்னு கத்திட்டு. என் நண்பன் அவ வாயில ஓ*** ஆரம்பிச்சுட்டான் கத்தக் கூட முடியாது இது மேல. நல்லா 20நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சியா புண்டையிலே ஒழுங்க விட்டு அவ மேலே சாஞ்சிட்ட.. என் நண்பனுக்கு என்னவிட ப*** பெருசு. அடுத்து அவனுடைய ஆட்டத்தை ஆரம்பிச்சா. நல்லா மொலைல இருக்கி புடிச்சுட்டு ஓத்தான். அவன் ஒரு 40 நிமிஷம் ஓத்து இருப்பான்.கஞ்சிய அவ முதுகு மேல சூடா விட்ட அவ தலை முடியாது வரைக்கும் அடிச்சுது. அவ u உடம்பு பூரா வேர்வை அதை ஃபுல்லா நானும் அவனும் மாத்தி மாத்தி நக்கணும் அவ மேல. கைய தூக்க வச்சு அவ அக்குள் வாசகம் ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது அது ஒரு காம போதை சுகம் கொடுத்துச்சு . அவளும் படுத்திட்டா ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் மொலைய சப்பிட்டு இருந்தோம் எங்க ரெண்டு சுன்னியும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியா இருந்துச்சு. இந்த முறை அவள தூக்கி என் நண்பன் அவன் இடுப்புல கட்டிக்கிட்டான் நான் பின்னாடி இருந்து அவ சூத்துல சொருகுன போகல அவ புண்டையிலே ஓ*** ஆரம்பிசோம் ஒரு பத்து நிமிஷம் இப்படித்தான் ஓத்தோம். அப்புறம் கீழ இறக்கிட்டு முட்டி போட வச்சிட்டு அவ கண்ணி சூத்துல எச்சிய துப்புன. கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுன்னிய இறக்கின கொஞ்சம் தான் போச்சு அதுக்கப்புறம் போகல அவ கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா வலிக்குது வேணா விடுடான்னு சொன்னா. என் நண்பன் அவளுக்கு எதிரபடுத்து வாயில சுன்னிய சொருகிட்டா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா நான் சுன்னிய சூத்துல சொறிவி , சொருகி முழு சுன்னியை இறக்கி அப்படியே புடிச்சிருச்சு ஆப்பு அடிச்சு போல டைட் ஆ இருந்து அவளால மூச்சு கூட விட முடியாமல் முன்னாடி ஒரு ச***** பின்னாடி ஒரு சுன்னின்னு மாட்டிகிட்டு இருந்தா நாய் போல. பாக்கவே செம போதையா இருந்தது இன்னுமும். டேய் கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்ன பின்ன முன்ன பின்ன ஓ*** ஆரம்பிச்ச ஒரு கட்டத்துல வேக வேகமா ஒத்துக்கிட்டே இருந்தா. அவ முதுகு பளிங்கு கல்லு போல இருந்தது நல்லா செமையா. பலர் பளார்னு அடிச்சுட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவ சூத்துல கஞ்சி விட்டுட்டு கொஞ்ச நேரம் ப*** அதிலிருந்து வழிகிட்டு வெளியே சொருகிச்சு.
இப்போ என் நண்பன் போயிட்டு சூத்துல அப்படி ஓ*** ஆரம்பிச்சுட்டான் அவளால முடியல இருந்தாலும் காம சுகம் வேணும்னு நல்லா ஓலுங்கடா ஓலுங்கடா தேவிடியா பசங்களா உங்களுக்கு தான்டா நானு கத்திட்டு இருந்தா. அவனும் ஓத்து கஞ்சிய சூத்துல ஒழுக விட்டான். அவ கிழ விழுந்து திரும்பி கால தூக்கி கஞ்சிய வழிச்சு நக்குனா சூப்பரா இருக்குடா இது போல ஒரு ஓல் வாழ்நாள் முதல் தடவை சொன்னா…ஒரு 30 நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு மினி பீர் பாட்டில் அவளுக்கு கொஞ்ச கொடுத்தோம் குடுச்சா.. அந்த பாட்டில அவ கூதியில் சொருகுனோம் கொஞ்சம் தான் போச்சு வேணாம் சொன்ன நாங்க கேக்கல கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறக்குனோம் அவளுக்கு புடிச்சு இருந்து உள்ள வெளிய உள்ள வெளியனு இழுதோம் புது விதமா இருக்குனு அனுபவிச்சா.. அவ புண்டையில பாட்டில் வச்சிட்டு சாப்ட்டோம். பாட்டில் எடுத்துட்டு அவளை திரும்ப நாயி பொசிஷன் ல ஓத்தோம் மாத்தி மாத்தி…காலையில 7 மணி ஆச்சு குளிக்க போய்ட்டு ரெண்டு பேரும் அவ கூதிய நாக்கு போட்டு தண்ணிய குடிச்சுட்டு ஒத்தோம்.
அதுக்கு அப்புறம் உமா  வெளில எங்கலாம் கூப்பிட்டு போய்ட்டு ஓத்தோம் சொல்ற.உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் உங்க மனைவியோ,காதலியோ சேர்ந்து ஓக்கலாம்  கூகுள் சேட் செய்யவும்…தவறு இருந்தாலும் சொல்லுங்க நன்றி 💞👅🧕🏻💘🫦

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு