வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே.
எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை எழுதியுள்ளேன். இந்த கதையில் வரும் பெண்ணுக்கு சுமார் ஐம்பத்தி ஐந்து வயது இருக்கும்.
அவளுக்கும் எனக்கும் நடந்த சம்பவம் தான் இந்த கதை.
வாருங்கள் என்ன நடந்தது என பார்க்கலாம்.
நான் தினமும் பார்க்கும் அவளின் பெயர் பிரேமா.
என் வீட்டின் அருகில் குடி இருக்கிறாள். அவளுக்கு பல வருடம் முன் கல்யாணம் ஆகி ஒரு மகள் இருக்கிறாள். அவள் மகளையும் கல்யாணம் செய்து கொடுத்து விட்டாள்.
இப்போ பிரேமா தனியாக தான் இருக்காள்.
அவளுக்கு குழந்தைகள் மீது அதிக பிரியம் கொண்டவள்.
ஏரியாவில் எந்த குழந்தை இருந்தாலும் தூக்கி கொஞ்சி விடுவாள். என் அம்மாக்கு நல்ல பழக்கம் என்பதால் என் வீட்டிற்க்கு அடிக்கடி வருவாள்.
என் பெயர் நாதன். இட்லி கடை நடத்தி வருகிறேன். எனக்கு மாலை வேலையில் தான் கடை என்பதால் காலை முழுவதும் வீட்டில் தான் இருப்பேன்.எனக்கும் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது.
இரண்டு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது.
ஒரு நாள் நான் வீட்டில் இருந்த நேரம் அவள் வந்தாள்.என் குழந்தையை தூக்கி கொஞ்சி விளையாடி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு போனை நொண்டினேன். அப்போ அவள் விளையாட்டில் முழ்கி இருந்ததால் சேலை விலகுவது கூட தெரியாம இருந்தாள்.
என் கண்ணில் அவளின் அழகான தொப்புள் பட்டது.
அவள் தொப்புளை சுற்றி வரி வரியாக இருந்தது. அவள் வயிறு பலபலவேன மிருவாக இருந்தது. இவள் என்ன இந்த வயதிலும் இப்படி கும்முன்னு இருக்க என்ற எண்ணம் எனக்கு தோன்றியது.
அப்போது இருந்து தான் நான் பிரேமாவின் அழகான உடம்பை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.ஜாக்கெட்டில் மறைந்து இருந்த தொங்கும் மொலையை பார்த்த போது என் சுன்னியின் இனம் புரியாத உணர்ச்சி வந்தது.
இவளை அனுவவித்தால் என்ன என்ற காம ஆசை வந்தது. என் குழந்தையை தூக்கி கொண்டு அவளும் என் மனைவியும் அம்மாவும் வீட்டு வாசலில் அமர்ந்து இருந்தனர்.
அப்போ நான் பிரேமாவின் மொலை வெட்டை பார்த்தேன்.
என்ன உடம்பு நல்லா செதுக்கி வச்ச சிலை போல இருக்காள்.
இவளை அம்மணமாக பார்த்த எப்படி‌ இருக்கும் என நானும் யோசித்து கொண்டு அவளிடம் பேசினேன்.
பிரேமாவும் என்னிடம் நல்ல பேசுவாள். அவளை எப்படி அனுபவிக்கலாம் என நான் யோசித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் என் மனைவி அவள் அம்மா விட்டுக்கு நான்கு நாள் தங்க போனால்.இந்த நான்கு நாளில் பிரேமாவை ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது.
என் மனைவி கிளம்பி போன உடன் பிரேமா வருகைக்காக நான் காத்திருந்தேன்.அவளும் காலை 10 மணி போல வீட்டுக்கு வந்தாள்…என்ன வீட்டில யாரும் இல்லையா என கேட்டாள்.
வாங்க அம்மா என் மனைவி அவ அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருக்கால். அம்மா கோவில் போய் இருக்காங்க நைட் வருவாங்க என அவளிடம் சொன்னேன்.
அப்படியா..!வீட்டுல பொழுது
போல சொல்லி இங்க வந்தா யாரையும் காணோம் என்று சொன்னால். அதான் நான் இருக்கேன் உட்காருங்கமா என்கிட்ட பேசுங்க என சொன்னேன். அவளும் சரி என சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டால். நானும் கைலி கட்டி இருந்ததால் அவளின் உடம்பை பார்த்ததும் என் சுன்னி தூக்கி நின்றது.
கொஞ்ச நேரம் அவளோடு பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவள் உடம்பை ரசிப்பதை கவனித்த அவள் சேலையை இழுத்து போத்தி கொண்டாள். அவள் மனதில் ஏதோ சபலம் வந்த மாதிரி எனக்கு தெரிந்தது.கைலியில் சுன்னி தூக்கி இருந்ததை பார்த்த அவள் சரி தம்பி நான் கிளம்புறேன் சொன்னால்…!
எங்க போறிங்க உட்காருங்க என கையை பிடித்து உட்கார வைத்தேன்.அவ என்ன தம்பி என்றால்‌…! நான் உங்களுக்கு ஒரு பரிசு தரபோறேன் என அவளிடம் சொன்னேன்.
எனக்கு எதுக்கு தம்பி பரிசு வேணாம் என சொன்னால்.
உங்களுக்காக தான் நான் வைத்து இருக்கேன் என சொன்னேன். என்ன பரிசு என கேட்டால்…?
நீங்க கண்ணை மூடுங்க நான் தரனேன்…! தொட்டு பார்த்து என்னன்னு கண்டுபிடிங்க என சொன்னேன்.அவளும் சரி தம்பி என கண்ணே மூடி கொண்டால்.
நானும் என் கைலியை கழட்டி உங்க கையை கொடுங்க என சொன்னேன்‌.அவளும் சரி என சிரித்து கொண்டே அவள் கைய கொடுத்தால்.
அவள் கையில் என் சுன்னிய காட்டி இந்த பிடிங்க என சொன்னேன். என்னப்பா இது வாழப்பழம் மாதிரி இருக்கு இதுக்கு தான் நீ இவ்வளவு பில்டப் பண்ணியா என கேட்டால்…!
கண்ணை திறந்து பாருங்க என நான் சொன்னேன். நல்ல கம்பி மாதிரி நீட்டி இருந்த என் சுன்னியை பார்த்து அதிர்ந்து போய் கையை எடுத்து விட்டு எந்திரித்தால். நான் உடனை அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து அனைத்து கொண்டேன்..
நாதன் என்ன பண்ற எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு விடு என சொன்னால். பிரேமா எனக்கு நீ வேணும் தினமும் உன் உடம்பை பார்த்து என் சுன்னி வெறி ஏறி நிக்குது என சொல்லி கொண்டே அவின் குண்டியை பிடித்து தடவி கொடுத்து அமுக்கினேன்.
அவளும் வேணாம் பா…! வயசான என்கிட்ட உனக்கு என்ன கிடைக்கும் விடு என சொன்னால்.
உன் வயசுக்கும் உடம்புக்கு சம்மந்தம் இல்லடி என சொல்லி கொண்டே அவள் சேலை முந்தானையை உருவி மொலைய அமுக்கினேன். ஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டே என் தோளில் தலை வைத்து மெல்ல என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டால்.
நான் என்ன பிரேமா உனக்கும் ஆசை இருக்கு போல என சொல்லி அவள் இதழை உறுஞ்சி முத்தம்கொடுத்தேன்.
ஆமா டா தம்பி எனக்கும் உடம்பு சுகம் வேணும் என்னை உன் இஷ்டப்படி ஓழு என அவள் சொல்லி கொண்டே என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள்.
இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் ரூம்க்குள் போனோம்.அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு அவள் அழகான வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்.
பல வருசம் ஆச்சுடா ம்ம்..ஸ்ஸ்.
என முனகி என் தலையை வயிற்றோடு அனைத்தால்.
நான் அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி மெல்ல அவளின் பாவாடை நாடாவை உருவி இழுத்தேன். ஹா..ஹா..ஹா.
அவள் புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கி விட்டேன்.
பிரேமாவும் சுகத்தில் காலை விரித்து கொண்டு என் தலையை பிடித்து நல்லா நக்கு என முனகினால்‌.
நானும் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து சப்பினேன். என் விரலை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
ஆஹா…அப்படி தான்.ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டே அவள் மொலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டாள். நானும் அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி கொடுத்து வேகமாக நக்கி விட்டேன். ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால்.
அவள் புண்டை உச்சம் பெற்று மதன நீரை பாய்ச்சி அடித்தது. அவளை புண்டை நீரை நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். பின் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இரண்டு மொலைய அமுக்கி கொண்டு உதட்டை சுவைத்தேன். அவளும் என் முதுகில் கை வைத்து தடவி கொண்டே குண்டியை அமுக்கினால்‌.
நானும் அவள் ஜாக்கெட்டை மெதுவாக கழட்டினேன். அவளுக்கு ப்ரா போடும் பழக்கம் இல்லை. இரண்டு மொலையும் பஞ்சு போல இருந்தது. நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி சப்பினேன்.
என்னடி பிரேமா இந்த வயசுல மொலை இப்படி வச்சு இருக்க உனக்கு வயசே ஆகலை டி புண்டை..!
என சொல்லி அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்பினேன்.
அவளும் என் தலையை வருடி கொண்டு முனகினால். ஆஹா…ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.
பல வருசமா இதுக்கு தான் ஏங்குனேன். நல்லா சப்பு டா என சுகத்தில் முனகினால்.
அவள் மொலை காம்பை சுற்றி நாக்கால் காம உணர்ச்சி ஏற்றினேன். அவளும் ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே அவள் இரண்டு மொலையையும் அமுக்கி கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன்.ஹா..ஹா..ஸ்ஸ்நாதன் சுகமா இருக்கு என்னால முடியலை அப்படியே உன் சுன்னியை என் புண்டைல சொருகு என சொல்லி முனகினால்..
நானும் சரி டி என சொல்லி அவ கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
அவள் புண்டையில் வேகமா சுன்னி நுழைந்தது. என்ன டி பிரேமா இவ்வளவு இசியா உள்ள போய்ருச்சு என்று நான் சொன்னேன்.
அவள் என் குண்டியை அமுக்கி பேசமா ஓழு டா என முனகினால். சரி டி என்று சொல்லி அவள் மொலையின் காம்பை கவ்வி கொண்டு நான் வேகமாக புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து ஓத்தேன்.பிரேமாவும் சுகத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டு முனகினால். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…ஆஹா…
நான் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு வெறி தலைக்கெறி வேகமாக குத்தினேன்.
எங்கள் தொடை உரசும் சத்தம் சளப்..சளப்…சளப்…என கேட்டது. அவள் புண்டைய வேகமாக குத்தி கிளித்தேன்
ஆஹா…அம்மா…அம்மா…ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
அப்படியே..! நானும் அவளின் உதட்டை கவ்வி கொண்டு வேகமாக குத்தினேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டைக்கு
உள்ளே செலுத்தினேன்.
ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்ம்.. என முனகி கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் புண்டையில் விரலை நுழைத்து என் கஞ்சிய எடுத்து பிரேமா வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டே என் உதட்டை கடித்து சப்பினால்.
நானும் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை உரசி கொண்டே பிரேமா ஊம்பி விடு என சொன்னேன். டேய் அது எல்லாம் எனக்கு சுத்தமா பிடிக்காது வேணாம் என சொன்னால்.
என்ன டி பிரேமா உனக்கு நா சுகம் கொடுத்து இருக்கேன். இது கூட பண்ண மாட்டியா என கேட்டேன். அவளும் சரி என சொல்லி என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டால்.
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அப்படி தான் டி இந்த சுகம் தான் வேணும் என் பொண்டாட்டி கிட்ட சொன்ன ஊம்பி விட மாட்டிங்கிறா…! நீ நல்லா ஊம்புற என நானும் சுகத்தில் முனகினேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே முன் பகுதி மொட்டில் நாக்கில் உரசி கொண்டு சப்பிக்கிட்டே ஊம்பினால்.ஹா…ஹா..ஹா.
எனக்கும் உடம்பு புள்ளரித்தது. நான் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருக்க அவளும் என் சுன்னி முழுவதையும் வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால்.
என் சுன்னியும் உணர்ச்சி பொங்கி கஞ்சி வந்தது. நான் அவள் மொலையின் மேல் அடித்து கஞ்சியை தெரிக்க விட்டேன்.
அவளும் மொலையில் நான் தெரிக்கவிட்ட என் கஞ்சியை எடுத்து வாயில் வைத்து நக்கினால்.நானும் அவளும்
உச்சம் அடைந்தோம்..நான் அப்படியே கட்டிலில் அவள் பக்கத்தில் விழுந்தேன். அவள் எழுந்து சேலை ஜாக்கெட்டை அணிந்து கொண்டு சரிடா நான் போய்ட்டு வரேன் என சொன்னால்.
நான் எந்திரித்து அவளை பின்பக்கமாக கட்டிபிடித்து என் மடியில் உட்காய வைத்து நான் அடுத்து எப்போ உன்னை ஓக்க என கேட்டான். நான் சொல்லுறேன் இப்போ என்ன விடு சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினால்.
அடுத்த ஓழு எப்போது நடக்கும் என காத்திருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு