எனக்கு வயது இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது எனக்கு அழகான பன்னிரண்டு முடித்த கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் தங்கை உள்ளாள் பெயர் சுவாதி. நான் ஒரு ஓரின சேர்க்கையாளன் எனக்கு ஆண்கள் மீது தான் ஆர்வம் அதிகம் இது என் தங்கைக்கு கொஞ்சம் தெரியும் அதனால் அவள் என் கிட்ட ஒட்டுவது இல்லை மாறாக என் பெரியப்பா மகன் மதன் கூட விளையாடுவாள்
இருவரும் சில நேரங்களில் கட்டி பிடித்து கொள்வார்கள் நான் பெரிதாக கண்டு கொள்ள மாட்டேன் காரணம் அவன் தங்கையை தவறான நோக்கத்துடன் பார்க்க மாட்டான் என்று தெரியும்.
நான் ஒரு நாள் வேலைக்கு போய் விட்டு வீட்டுக்கு மதியம் வந்து விட்டேன் என் தங்கை லீவ் போட்டு வீட்டில் இருந்தாள் வாசலில் இன்னொரு செருப்பு கிடந்தது நான் சற்று கதவை திறந்து உள்ளே போக ஒரு ரூம் பூட்டிக்கிடந்தது.
நான் அவனை தான் எதிர்பார்த்தேன் வேற யாரும் வந்தாள் தனியாக அதுவும் கதவை பூட்டி விட்டு என்று தெரிகிறது. நான் கதவு ஓட்டை வழியா பார்த்தேன் ஐயா நான் காண்பது கனவா தங்கை முடியை பிடித்து கொண்டு வேகமாக குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தான் அவன் கொஞ்சம் உடல் வலிமை உடையவன் என்பதால் சுண்ணிய நல்லா சப்பாத்தி உருட்டும் கட்டை மாதிரி வைத்து இருந்தான் அவன் நுழைத்து ஓக்க தங்கை கண்கள் சொருகி அதனை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நல்லா வேகமா குத்த அவள் ம்ம் ம்ம் ஆஆ டேய் வாடா என் செல்லம் என்று கட்டி பிடித்து காலை திருப்ப புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க அவள் துடித்தாள் அவளும் உச்சத்தை அடைந்தாள் அதனால் கால்கள் அதிர வைத்தது.
அவள் அவனை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தன் சந்தோஷமாக இருப்பதை உணரத்தி விட்டாள். இந்த மாதிரி ஒரு ஓலை தான் எல்லா பெண்களும் விரும்புவார்கள் அவனுக்கு அதெல்லாம் சரியாக உள்ளது நான் இதை பார்த்த போது எனக்கு மூடு வந்து கையடித்து விந்தை விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் பிஞ்சு காய் இரண்டும் பிடித்து அவன் பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் ஓரளவிற்கு மேல் இருவரும் மீண்டும் மூடாக அவள் ஏறி அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் ஐயோ இவள் இவ்வளவு காம பிசாசு என்று தெரியாது தன் அண்ணன் என்று கூட பார்க்காமல் ஓலுக்கு எப்படி வெறி பிடித்த மாதிரி
அவன் சுண்ணிய விடாமல் இருக்கிறாள் நல்லா குண்டிய ஆட்டி அவள் கடைய ஆரம்பித்தாள் ஏதோ ஒரு வகையில் இருவரும் காமத்தில் இணைந்து விட்டனர் அதனால் தான் இவ்வாறு செய்ய ஆரம்பித்து விட்டார்கள்
நானும் இவர்களை பார்த்து தான் ஒரு தரமான ஓலை ரசித்து விட்டேன் இனி எப்போது இவர்கள் சேருவார்கள் என்று நான் காத்திருந்து அதனையும் பார்க்க வேண்டும் தங்கை கூட அண்ணா செய்வது ஒரு கிக் தான் அதனை நான் கண்டு ரசிக்க ஆசை படுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு