வணக்கம், எனது பெயர் கார்த்திக் ( பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது) வயது 27. 5.8 அடி உயரம் அதற்கேற்ற எடை , கட்டு மஸ்தான உடல் என பார்க்கும் பெண்களின் கண்ணை பறிக்கும் அழகு உள்ளவன்.
இக்கதையின் கதாநாயகி பிரியா, வயது 40, வயது அதிக மானாலும் பார்ப்பதற்க்கு 18 வயசு பள்ளி பெண் போல் உடல். 5 அடி உயரம் மெலிந்த உடல் கைக்கு அடக்கமான விறைப்பான  முலை, அடக்கமான பின்புறம் , வெளிர் நிறம் துத்துறு என்று இருக்கும் அவள். பார்ப்போரை வியப்பில் ஆழ்த்தும்.
அவளுக்கு திருமண வயதில் ஒரு அழகான பெண் இருக்கிறாள்.
இக்கதை அவளுடன் எப்படி இணைந்தேன் என்பதே. இது எனது இரண்டாவது கதை.
அவளும் நானும் ஒன்றாக ஒரு நிறுவனத்தில் பணி புரிந்தார்.அவள் வீடு. நிறுவனத்தில் இருந்து சுமார் 5km இருக்கும் . அன்றாடம் அவள் பேருந்து பயணத்தில் நிறுவனத்திற்கு வந்து செல்வாள். அப்போது கொரோனா காலம்     நாடே முடங்கி மீண்டு எழுந்த சமயம்.
நிறுவனம் பழைய படி இயங்க தொடங்கியது. அவளும் வேலைக்கு வந்தால் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக அவள் வீட்டில் இருந்து நடந்து வந்தால். நான் நல்ல முறையில் பழகுவதால் இரவு அவளின் வீட்டில் இறக்கி விடும் படி கேட்டு கொண்டார். நானும் சரி என்று அழைத்து சென்றேன். சில நாட்கள் எதுவும் நடக்கவில்லை.
ஒரு நாள் உடன் வேலை பார்க்கும் பெண் அவள் கள்ள காதலனுடன் உடல் உறவு கொண்டால்… இதை பார்த்த பிரியா நீண்ட காலம் தனிமையில் இருந்த காரணத்தால் அவள் மனதில் உடல் உறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அன்று முழுவதும் அவள் கண்ட காட்சி அவளை சோகம் அடைய செய்தது.
இரவு எப்போதும் போல் அழைத்து சென்றேன். போகும் வழியில் பின்னால் இருந்து அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள். நான் பதற்றத்தில் அவள் கையை எடுக்க அவளோ இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முதுகில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அப்படியே வீடு வரை சென்றோம். எனக்கோ மூடு அதிகமாக இருந்ததால் இறங்கியதும் அவளை கட்டி அணைத்தேன். சாலையில் நிற்பதால் அவள் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள். கதவை தட்ட முயன்ற அவளை பிடித்து நிறுத்தினேன்.
அவளின் பின்புறமாக இருந்து கட்டி அனைத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் இப்போது என்னை நோக்கி திரும்பி என் கையை பிடித்து இழுத்து பாத்ரூம் பக்கம் அழைத்து சென்றாள்.
சென்ற நொடி தான் தாமதம், அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் கூந்தலை வருடினேன். மோகம் கொண்ட அவள் எனது வேகத்திலும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் சிறிய முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ நான் செய்வதை நன்றாக ரட்சித்து கொண்டு இருந்தாள். தீடிரென்று அவள் என் கழுத்தை பிடித்து முலை பக்கம் கொண்டு சென்றாள். அப்போது அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கலற்றி மாங்கனிகளை தொங்க விட்டு இருந்தாள்.
இரவு பௌர்ணமி நேரம் அந்த வெளிச்சத்திலும் அவள் காம்புகள் அழகாக இருந்தது. நான் அவளின்.காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் எனது  கூந்தலை வருடி கொடுத்து முகத்தை அழுத்தினாள். நானும் காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன்.
சுகத்தில் அவள் shhhhh..mmm mmm ammaaaa என்று முனகினாள். அந்த முனகல் சப்தம் என்னை இன்னும் வெறி கொள்ள செய்தது. சப்பியது போதும் என்று அவளின் பாவாடையை மேலே தூக்கி மதன மேட்டை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டை மேடு முடியால் நிரம்பி இருந்து. இருந்தாலும் என் தலைக்கு ஏறியது காமம் அவளின் மதன  மேட்டை சுவைக்க செய்தது. கொடுத்த முத்தம் கசக்கிய காம்புகள் அவளின் பருப்பை ஈரம் ஆகியது.
சிறிது நேரம் சென்ற பின் எனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். 6 இன்ச் நீளம் கொண்ட எனது சுன்னியை அவள் கை திறனால் முழுவதும் விறைப்பு அடைய செய்தால். பிறகு நாக்கால் சுன்னியை சுத்தி தடவி முத்தம் கொண்டுத்த்தல். அவளின் வேலையாள் நான் என்னை மறந்து mmmmm அப்படிதா
….நல்ல ஊம்பி விடு தேவுடியா புண்டை என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னிய முழுவதும் அவள் விழுங்கி ஓம்பினால்.. சிறிது நேரத்தில் எனக்கு தண்ணீர் வந்தது .அதை அவள முகத்தில் தெளித்தேன். அதை துடைத்து கொண்டும் விந்தை எடுத்து சாப்பிடும் இருந்தாள்.. பிறகு என்னை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
உள்ளே அவள் மகள் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு என்னை வர வேற்றாள். பிரியா தண்ணீர் எடுக்க கிட்சென் நுள் சென்றாள். நானும் அவள் பின்னே சென்று அவளின் பின் புறத்தை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் தட்டி விட்டு yennaku தண்ணீர் கொண்டுதல். அதை வாங்கி கொண்டு குடித்தேன்.
கசங்கிய சேலை அவளின் கோபுரத்தை அழகாய் காட்டியது. அவளின் வலது பக்கம் மாராப்பு அழகான மஞ்சள் சேலையில் எடுப்போய் இருந்தது.. அதை ரசித்து கொண்டே.. அவளின் காம்புகளை கிள்ளி கொண்டு இருந்தேன்.
வெளியில் அவள் மகள் உள்ளே அவள். அவளோடு கொஞ்சி கொண்டு இருக்கிறேன். இதெல்லாம் என் குஞ்சை மீண்டும் விரைக்க வைத்து. அதை பார்த்த அவள் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தால். மகள் உள்ளே வரவே என்னை அவள் இன்னொரு நாள் பாகலம் என கூறி விட்டு அனுப்பி வைத்ததால்.
இது போன்ற மேலும் கதைகளுக்கு மற்றும் காம உரையாடலுக்கு  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு