வணக்கம்  நட்புகளே,தோழிகளே,ஆண்டிகளே ,முலை தூங்கினாலும் கூதி சுருங்கினாலும் அரிப்பு அடங்காத கிழட்டு தேவதைகளே – என்னடா இவன் கிழவிகளை வர்ணிக்கிறானே அப்டின்னு பாக்குறீங்களா.. இந்த கதை கிழவி சம்மந்தப்பட்ட தளம் அது தான் காரணம் .
என்னோட காம பயணத்துல எவ்வளோவோ புண்டைகள் பல வித வயது உள்ள கூதிகளை கடந்து வந்தாலும்..50 வயது கடந்த கூதியை இன்னும் பாக்களையே ஒக்கலயே அப்படின்ற ஒரு வருத்தம் எப்போதும் இருந்துச்சு. இப்பல்லாம் பிட்டு படம் பார்த்தா கூட கிழவிகளை ஒக்கும் வீடியோ தான் அதுலயும் நம்ம தமிழ் வீடீயோஸ் தான்.
அதுல இருக்கும் சுகம் இருக்கே அப்பப்பா …அதுக்காக இளசுகளையோ ஆன்டிகளையோ நான் குறை சொல்ல வரல மக்கா ..அவளுகளும் தேவதைகள் தான். என்னோட கூற்று என்னவென்றால் பொம்பளைங்க எல்லாமே தேவதைங்க தான். அவங்க குடுக்குற சுகம் வேற யாராலயும் தரவே முடியாது. அத கண்டிப்பா யாரும் மறுக்க மாட்டிங்கனு நினைக்கிறன்.
சரி மக்கா இப்போ நாம கதைக்குள்ள போகலாம். நான் உங்கள் விக்கி என்னுடைய புதிய சமீபத்திய அனுபவத்துடன். இது நடந்தது (முதல் ஓல்) 6 மதத்திற்கு முன்பு. என்னுடைய கதைய படிச்சிட்டு ஒருத்தி என்னோட நம்பர் எடுத்து பேசலாம் அப்படின்ற ஆசைல கால் பண்ணிருக்கா. நான் யாருன்னு கேட்டதும் சாரி wrong நம்பர் அப்டினு சுட் பண்ணிடுவா. இது ஒரு ஒரு மாசம் தொடர்ச்சியா நடந்துச்சு.
ஒரு நாள் தைரியத்தை வரவழைச்சு எனக்கு கால் பண்ணி உங்க கதை படிச்சேன் அதுல நம்பர் எடுத்து தான் பேசுறேன் அப்டின்னா.ஹ்ம்ம் சரி சொல்லுங்க உங்கள பத்தி அப்டின்னு கேட்டேன். பெயர் வேண்டாம் சென்னை தான் வயசு 38, நா தனியா தான் இருக்கேன் புருஷன் இல்ல இறந்துட்டார் அப்டின்னு சொன்னா . ரொம்ப சந்தோசம் என்னோட கதை படிச்சிட்டு கால் பண்ணி பேசினத்துக்கு அப்டினு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வச்சுட்டேன். அன்னைக்கு இரவு 10 மணிக்கு கால் பண்ணி என்ன பண்றிங்க அப்டின்னு கேட்டா ..10 மணின்றது என்னோட காம நேரம்,அந்த நேரத்துல என்னோட சுன்னில காய் வைப்பேனே தவிர வேற எந்த இடத்துலயும் காய் வைக்க மாட்டேன் அப்டினு சொன்னேன்.
இனி எங்களுடைய உரையாடல் ..
கிழவி : அச்சச்சோ அப்போ கை அடிக்கிறிங்களா
நான் : ஆமாம் , ஏன் நீங்க பண்ணமாட்டீங்களா
கிழவி : அய்யொ அதெல்லாம் இல்லப்பா
நான்: சும்மா கதை விடாதீங்க
கிழவி : சரி நான் சொல்றேன். உங்கள்ட ஒரு உண்மையா மறச்சிடேன்
நான்: என்ன
கிழவி: என்னோட வயசு 57 . மன்னிச்சிடுங்க
நான்: இவ்ளோதானா..
கிழவி: என்னங்க கோவப்படுவீங்கன்னு நினச்சேன்
நான்: இதுல என்ன இருக்கு கோவபட ..கரும்புல நுனி கரும்பா இருந்தா என்ன அடி கரும்பு இருந்தா என்ன
எப்படி இருந்தாலு சுவை ஒன்னு தான
கிழவி: அடடா இப்ப யாரு உங்களுக்கு கரும்பு தர்றேன்னு சொன்னா
நான்: சொல்லல ஆனா கிடைச்சா சாப்பிட நான் தயார்
கிழவி: ஆசை தான். நான் கிழவிடா என்ன என்ன பண்ண முடியும் உன்னால
நான்: நான் கொஞ்சம் வெளிப்படையா பேசுவேன் பரவல்லய
கிழவி: ஹ்ம்ம் பேசுங்க
நான்: உனக்கு ஆசை இல்லாமலா செஸ் கதையை படிச்ச
கிழவி: என்னோட தோழி சொன்னா தமிழ்காமவெறி sitela கதை நல்லாருக்கும் அப்டினு அதுனால தான் படிச்சேன் ..உங்க கதை ரொம்ப நல்லாருக்கு.
நான்: கதை நல்லாருக்கு சரி படிச்சிட்டு புண்டைல விறல் போடாமலா இருந்த
கிழவி: ச்சீய் இதெல்லாம் எப்படி சொல்றது.
நான்: நான் எப்படி வெளிப்படையா பேசுறேன். என்ன வெக்கம் சொல்லு
கிழவி: எனக்கு வெக்கத்தை விட்டு சொல்லணுனா..நீங்க சுன்னி புண்டைன்னு சொன்னதும் எனக்கு கீழ ஒழுகுது
நான் : என்னடி இதுக்கேவா ..இன்னும் நிறைய இருக்குடி
கிழவி: என்ன இருக்கு
நான்: அடியேய் நான் இப்ப செம்ம மூட்ல இருக்கேன்,காய் அடிச்சிட்டு நாம செக்ஸ் சட பண்ணலாமா
கிழவி: எனக்கும் ஆசை தான்
நான்: சரி சொல்லுடி என்ன டிரஸ் போட்ருக்க
கிழவி: எதுக்கு
நான்: சொல்லுடி புண்டை
கிழவி: என்னடா திட்ற ,அவ்ளோ மூடாகிட்டிய…அப்போ நானும் கெட்ட வார்த்தை பேசவா
நான்: எப்படி வேணா பேசுடி..அப்டி பேச பேச தானடி நல்லா மூடவும்
கிழவி: சரிடா சுன்னி..நான் இப்போ சேலை தாண்டா கட்டிருக்கேன்
நான்: எதுக்குடி தேவிடியா இன்னும் சேலை அத கழட்டுடி
கிழவி: நீயே கழட்டிக்கோடா
நான்: வாடி என் பக்கத்துல அத அவுக்குறதுக்கு முன்ன உன்ன கட்டி புடிச்சு உன்னோட உதட்டை சப்புறேன்.
உன்னோட வாய்க்குள்ள என்னோட நாக்கை வச்சு உன்னோட நாக்கை இழுத்து சப்புறேண்டி குச்சிக்காரி
கிழவி: ஹாய்ய்ய்ய்ய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ என்னடா பண்ற எனக்கு என்னமோ ஆகுதுடா தேவிடியா பையா
நான்: ஆஆஆஆ ஒம்மாள ஓக்க..செம்மையை இருக்குடி நீ இப்டி பேசுறது..உன் உதட்டை சப்பிகிட்டே முந்தய சரிய விடுறேண்டி
கிழவி: ஹ்ம்ஹ்ம்ம்னு நல்லா சப்பி உரிடா டேய் ..எனக்கு கொதிக்கிதுடா உடம்பு எவ்ளோ சூடாக்கிட்டடா
நான்: ஆதி அரிப்பெடுத்த முண்ட உன்னிட முந்தானைய புடிச்சு மொத்தமா உன்னோட சேலைய உருவி உன்ன பாவாடை ஜாக்கெட்டோட நிக்க வச்சு உன் கழுத்தை நக்குறேண்டி
கிழவி: அய்யய்யோஓஓஓஓஓ டேய் பொட்ட பாடு ..என்ன கொல்லாதடா ..உன்னோட சுன்னிய நா புடிச்சு கசக்குறேன்டா ..நல்லா வச்சுருக்கடா பாடு பையா
நான்: அடியே கிழட்டு கூதி யாரடி போட்டான்னு சொன்ன,குச்சிக்காரி உன்னோட முலைய மலையாடி . ஒம்மாள கிழவிக்கு இருக்குற மாதிரியா இருக்கு உனக்கு..செம்ம கட்டடி முண்ட
கிழவி: கசக்குடா நல்லா கசக்கி புழிஞ்சு எடுடா..நீ போட்ட இல்ல ஆம்பளைன்னு ஒதுக்குறேன்டா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ் ஆஆஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா
நான்: உன்னோட ஜாக்கெட் மேலயே உன்னோட முலைய கடிக்கறேண்டி,தேவிடியா ப்ரா போன்ற பழக்கம் இல்லையடி,சரி எனக்கும் வசதி தான்..கல்லு மாதிரி இருக்குடி உன்னோட முலை ..கசக்கி சப்புறேண்டி
கிழவி: கழட்டிட்டு சப்புடா தேவிடியா பையா …சீக்கிரம் கழட்டுடா வீட்ல ஆள் வந்துடுவாங்க..என்னால முடியலடா,தண்ணி வழியுதுடா
நான்: உன் ஜாக்கெட்டை கழட்டிடேண்டி முண்ட..ஒம்மாள சரியான முலைடி..அப்டியே ரெண்டு கைல புடிச்சு தூக்கி காம்ப வாயில வைச்சு சப்புறேண்டி..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் செம்மடி
கிழவி: கடிக்காம சப்புடா அது தாண்ட என்னோட மர்ம பகுதி அத புடிச்ச நான் அவ்ளோ தாண்ட..தேவிடியா நாயே நல்லா பண்ணுடா..அய்யோஓஒ அய்யோஓஒ கொல்றானே. டேய் பாடு இந்த வயசுல இப்டி சுகம் கிடைக்குன்னு நினைக்கலடா
நான்: இன்னும் நேர்ல வந்து தர்றேண்டி புண்டை மவளே….ஐந்தடி ஜட்டிய கழட்டி என் பூலை பாருடி
கிழவி: வாடா வந்து என் வாயில அடிடா..டேய் என்ன என்னவேனாலும் பண்ணு ஆனா கஞ்சிய மட்டும் வாயில விட்ராதடா ..மூடு போய்டும்
நான்: அதெல்லாம் விடமாட்டேண்டி அவிசாரி சப்புடி…நல்ல பபுழுத்தி புழுத்தி ஊம்புடி முண்ட..எப்படி இருக்கு என்னோட பூலு ….குச்சிக்காரி செம்மையை ஊம்புறடி….ஆஆஹ்ஹ்ஹாஹஹ்ஹ
கிழவி: என்னால முடியலடா..சீக்கிரம் கஞ்சியை எடுடா…என்னால சுத்தமா முடியல..30 வருஷத்துக்கப்புறம் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன்..உடம்பு நடுங்குதுடா.
நான்: சரிடி இந்த முலைய காட்டுடி போட்ட தேவிடியா சென மாடு…அடிக்கிறேண்டி உன்னோட முலை மேல ஊத்துறேண்டி.
குச்சிக்காரி.ஊர ஒத்த தேவிடியா.வாங்கிக்கடி வருதிடி வருதுடி முண்ட…கண்டாரவொலி,ஒம்மாள ஓக்க.ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்ம்ம்மாஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஈஈஹெஹெ
செம்மையை இருஞ்சுடி,என்னோட கஞ்சி என்னோட முகத்துல அடிச்சிச்சுடி அப்டி ஒரு வேகம்.கலக்கிட்டடி
கிழவி: டேய் நீ எனக்கு நேர்ல வேணும் இந்த கிழவியை ஒழுக்க வர்றியாடா…உன்கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு தாண்ட நான் சாகனும்..உனக்கு அடிமையா இருக்கேன்டா.
நான்: அடியே கண்டிப்பா உன்ன ஒழுக்க வருவேன். நாள் குறிச்சிட்டு சொல்லுடி நானும் என் பூளும் உன்ன ஒழுக்க வர்றோம் .
கிழவி: சரிடா பூலா போன் வைக்கிறேண்டா. உம்ம்ம்மாஆஆஆ குட் நைட்
நான்: குட் நைட் டி
இப்டி தான் மக்கா எங்களோட முதல் அனுபவம் நடந்துச்சு..கண்டிப்பா புடிச்சிருக்குனு நினைக்கிறன். இந்த கதை இன்னும் 2 பார்ட் வரும். அது சீக்கிரம் வர்றது உங்க கைலதான் தான் இருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு