ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 31→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அன்று ஈவினிங் என் activa scooter எடுத்து கொண்டு வெளியே போயிருந்தேன். நேற்றிலிருந்து வானிலை மப்பும் மந்தாரமாகவே இருக்கிறது. ஏதோ cyclone.. depression.. ராத்திரியிலிருந்து விட்டு விட்டு மழை பெய்து கொண்டே இருந்தது. எனக்கு இன்னைக்கு காலையிலிருந்து வெளி வேலை ஒண்ணும் நடக்கலை. ஈவினிங் 7 மணி போல மழை விட்டது போலிருக்க.. scooter யை எடுத்து கொண்டு வெளியே கிளம்பினால்..‌ இதோ மறுபடியும் நல்ல மழை. மாட்டிக் கொண்டேன். Rain coat இல்லை. பக்கத்தில் ஒதுங்குவதற்குள் முழுமையாக நனைந்து போய் விட்டேன்.
Scooter யை சைடில் நிப்பாட்டி விட்டு பக்கத்தில் இருந்த ஒரு Bus stop ல் Shelter ல் போய் ஒதுங்கி கொண்டேன். அங்கே already ஒரு நாலு, ஐந்து பேர் மழையில் நனைந்து போய் இருந்தார்கள். இருட்டு வேறு. பஸ் ஸ்டாப் பக்கத்தில் ஒரு பெரிய படர்ந்து விரிந்த மரம் காற்றுக்கு பேயாட்டம் ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
தூரத்தில் எரிந்து கொண்டிருந்த street light வெளிச்சத்தில் பஸ் ஸ்டாப் உள்ளே அவ்வளவாக யாரையும் தெரியவில்லை. ஏதோ ஒரு நிழல் போல தெரிந்தனர். இதற்குள் மழையில் பஸ் ஒன்று வர எல்லோரும் அவசர அவசரமாக பஸ் ஏறிப் போக Bus stop almost காலியாக இருந்தது.
கொஞ்சம் உத்து கவனித்த தில் யாரோ ஒரு பெண் நின்று கொண்டிருப்பது தெரிந்தது
பாவம் அவளுடைய பஸ் க்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறாள் போலும். திடீரேன பளிச் பளிச்சென்று மின்னல் அடித்து அதைக் தொடர்ந்து, சடசட வென காதை கிழிக்கும் பெரிய இடிச் சத்தம் கேட்டது.
மின்னல் வெளிச்சத்தில் அந்த பெண்ணைப் பார்க்க க..வி..தா போலிருக்க.. வாவ் கவிதாவே தான்.. அன்றைக்கு tailoring shop ல் அவளை.. எல்லாம் ஞாபகத்திற்கு வர.. மெதுவாக கவிதா என்று கூப்பிட்டேன்.
சட்டென்று திரும்பி பார்த்தாள். நான் கிட்டே போக.. என்னைப் பார்த்து அடையாளம் கண்டு கண்கள் விரிய ஆச்சரியத்துடன் அருண் நீயா என்றாள்.
அவளும் நெருங்கி வர, நானும் அவளருகில் சென்றேன். இருவரும் ஒட்டியபடி நிற்க, நான் கவிதா வின் கைகளை பிடித்து கொள்ள, அவளும் என் கைகளை பிடித்து கொண்டாள்.
மழையில் நன்றாக நனைந்திருந்தாள்.‌ நனைந்த சேலை உடம்போடு ஒட்டியிருக்க.. அவள் முகமெல்லாம் மழை நீர் வடிந்திருந்தது… மழையில் நனைந்த புறா போல அழகாக இருந்தாள். உதடுகள் ஈரமாக இருக்க.. அந்த மழை குளிரில் கொஞ்சம் நடுங்கியபடி இருந்தாள்.
என்னைப் பார்த்ததும் கவிதாவிற்கு சந்தோஷம் வெட்கம் ஒருபக்கம்..
நல்லவேளை அந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் யாருமில்லை. ரோட்டிலும் ஆள் நடமாட்டமில்லை.
கவிதா எதற்கோ தயங்க.. நான் புரிந்து கொண்டு அவள் கைகளை அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன். சில் லென்று இருந்தது.
என்னையே ஏறிட்டு பார்த்தாள்.
கவிதா வின் கண்களில் ஏதோ தயக்கம் தெரிந்தது. இருவரும் அருகருகே நின்று கொண்டிருக்க.. நான் அவள் கைகளை பிடித்து முத்தமிட்டு, பின் என் நெஞ்சில் வைத்து கொண்டேன். கவிதா வின் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது. வெளியே மழை ‘சோ’ வென கொட்டிக் கொண்டிருந்தது. நின்ற பாடில்லை. ரோடெல்லாம் மழை நீர் ஆங்காங்கே குளம் போல தேங்கியிருந்தது.
பஸ்ஸ்டாப் தரையெல்லாம் ஈரம். இருவரும் முழுவதுமாக நனைந்து போயிருந்தோம்.
அந்த பஸ்ஸ்டாப் பெஞ்சில் இருவரும் போய் அருகருகே உட்கார்ந்தோம். இருவருக்கும் அந்த அருகாமை அப்போதைக்கு அந்த கதகதப்பு தேவைப்பட்டது.
கவிதா ஏதும் பேசாமல் இருக்க..
என்ன கவிதா எதுவும் பேச மாட்டேங்கிற? என் மேல எதுவும் கோபமா?
சட்டென்று என் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்து விட்டு இல்லை யென்று அவசரமாக தலையாட்டினாள்.
நான் அவள் கைகளை விடாமல் பிடித்து கொண்டு அவ்வப்போது அவள் கையில் முத்தமாக கொடுக்க.. கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
என்னாச்சு கவிதா..? ஏன் ஃபோனே பண்ணலை.
மெதுவாக என்னைப் பார்த்து.. அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை அருண். ஒரு 20, 25 நாளைக்கு முன்னாடி உனக்கு ஃபோன் பண்ணப்ப அப்ப நீ கும்பகோணம் எங்கேயோ இருந்த.
ஆமாம் கவிதா நான் கூட அப்ப உன்கிட்ட பேசினேனே.
அதற்கப்புறம் இரண்டு தடவை உன்னை contact பண்ண try பண்ணேன். ஆனால் Out of coverage area னு வந்தது. அப்பறம் ஆனா.. ஆனா.. அது வந்து..
என்ன கவிதா என்ன ஆனா.. சொல்லு ..
அது வந்து.. நான் உன்னய தப்பா நினைச்சுட்டேன் அருண். நீ என்னய சுத்தமா மறந்துட்ட னு நினைச்சுட்டேன். ஒரு தடவை அப்ப நமக்குள்ள முடிஞ்சது ல.. இனிமேல்.. நீ என்னைய கண்டுக்க மாட்ட னு நி..னை..ச்..சே..ன்.
நான் பிடித்திருந்த அவள் கைகளை டப் பென்று விட்டு விட்டு.. அவள் முகத்தையே அந்த இருட்டில் பார்த்தேன்.
கவிதா என் ஃபீலிங்ஸை உணர்ந்து, என் கைகளை எடுத்து முத்தம் கொடுத்து, பின் என் கைகளை அவள் மார்போடு சேர்த்து அணைத்து கொள்ள.. நானும் அதை உணர்ந்து அவள் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன்.
அருண் என்மேல கோபமா?
இல்லை கவிதா வருத்தம் தான். என்னைப் போய் அப்படி நினைச்சுட்டியே அதான் கொஞ்சம் feelings..
ஐய்யோ.. அருண் sorry.. நான் தான் சொல்றேன்ல.. உன்னைய தப்பா நினைச்சுட்டேன்னு.. இப்ப தான் எனக்கு எல்லாம் புரிஞ்சது.
இல்லை கவிதா என் மேலேயும் தப்பு இருக்கு. நானும் உனக்கு அதற்கப்புறம் ஃபோன் பண்ணவே இல்லை. நான் என்ன நினைச்சேன்னா.. நான் உனக்கு ஃபோன் பண்ணப்ப போயி.. அதனால உனக்கு ஏதாவது problem வந்துடுமோ னு பயந்தேன்.
நல்ல வேளை நீ ஃபோன் பண்ணலை அருண். வீட்ல என் மாமியார் கிழவி இருக்கு. அது எப்ப பாரு என்னையே நோட் பண்ணிகிட்டிருக்கும்.
சரி கிளம்பு இப்ப நீ எங்க வீட்டுக்கு போகலாம்.. வா.
ஐய்யோ அருண் என்ன இது..? உங்க வீட்டுக்கு இப்பவா? எதுக்கு?
அதான் நீ என்னைய தப்பா நினைக்கிறல.. அதை clear பண்ணனும் னா.. நீ இப்ப எங்க ஆத்துக்கு வந்தினா.. என்னைய நம்புவ தானே. நான் உன்னைய மறக்கலை னு.
கவிதா டப் பென்று என் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு sorry அருண்.. நான் தான் ஒத்துக்கிறேனே அப்ப தப்பா புரிஞ்சிகிட்டேன்னு.. இப்ப எல்லாம் புரிஞ்சிடுச்சு.
அதெல்லாம் இருக்கட்டும். நீ என் வீட்டுக்கு வந்தே ஆகனும். இந்த Friday morning நீ free ஆ?
Free தான் ஆனா உன் வீட்டுக்கு நான் வரனுமா? அதான் நான்..
ஒண்ணும் யோசிக்க வேண்டாம். Friday morning 10 மணிப் போல.. நான் என் வீட்டு location share பண்றேன் பார்த்துக்கோ. Friday நீ வர்ற ஓகே யா?
கவிதா சிரித்து கொண்டே ஓகே என்று தலையாட்டினாள்.
Friday நீ எங்க அக்ரஹாரத்துக்கு வந்ததும் அங்கே 4 Road ஜங்ஷன் ல ஒரு auto stand இருக்கும். அதை ஒட்டின Street ல அஞ்சாவது வீடு எங்க வீடு. .. மாடிவீடு. கீழே கதவுக்கு Green paint அடிச்சிருக்கும்.. நீ auto stand வந்ததும் எனக்கு ஃபோன் பண்ணு. மிச்சத்தை நான் பார்த்துக்கிறேன்.
..ம்.. சரியென்று தலையாட்டினாள்.
என்னைய நீ தப்பா நினைச்சுண்டதுக்கு உனக்கு ஏதாவது punishment கொடுத்தே ஆகனுமே. என்ன பண்ணலாம்?
கவிதா திடுக்கிட்டு என்னைப் பார்த்தது அந்த சின்ன வெளிச்சத்தில் எனக்கு தெரிந்தது.
நீ என்னயை தப்பா நினைச்சுதுனால.. அதனால.. அதனால.. எனக்கு இப்ப நீ ஐந்து முத்தம்.. இல்லை.. இல்லை.. 10 முத்தம் தரணும். அதுவும் இரண்டு முத்தம் என் கண்ணுல.. இரண்டு என் கன்னத்துல.. அப்பறம் ஆறு முத்தம் உன் அழகான உதட்டால.. என் உதட்டுல முத்தம் கொடுக்கனும். அதான் இப்ப உனக்கு punishment.
கவிதா வுக்கு சிரிப்பு தாங்கலை.. கலகல வென சிரித்து.. என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்..
..ம்.. இப்ப முத்தம்.. அதை மறந்துடாதே..
கவிதா சிரித்து கொண்டே… என்னை இழுத்து மெது மெதுவாக என் கண்களில்.. கன்னத்தில்.. பின் ஆறு முத்தம் என் உதட்டில் கொடுக்க..
கடைசி உதட்டு முத்தத்தில் நான் கவிதா வின் உதடுகளை கவ்வி அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்ச.. இருவரும் அந்த கணத்தில் அந்த முத்தத்தில் அப்படியே கரைந்து போனோம்.
ஆஹா.. என்ன ஒரு experience.. யாருக்கு கிடைக்கும் இந்த அற்புத தருணம்..? இடைவிடாமல் சோ வென வெளியே பெய்து கொண்டிருக்கும் மழையில்.. யாருமே இல்லாத open area Bus stop ல்.. நடுக்கும் குளிரில்.. ஜன நடமாட்டமே இல்லாத அந்த இடத்தில்.. மெலிதான வெளிச்சத்தில்.. ஒரு அழகான பெண்ணிடமிருந்து சூடான கதகதப்பான, அற்புதமான முத்தங்கள் கிடைக்க.. நான் என்ன தவம் செய்திருக்க வேண்டும்..?
அந்த தருணத்தை அனுபவித்து.. நான் மெய்மறந்து போய் கண்மூடி அப்படியே தன்னிலை மறந்து போய் இருந்தேன். அதே உணர்ச்சி பெருக்கில், அதை அனுபவித்த படியே மெய்மறந்து போய் கவிதாவும் இருந்தாள்.
என் கைகள் கவிதா வின் வயிற்றில் இருக்க.. என் கைகளின் கதகதப்பு கவிதாவுக்கும் தேவையாயிருந்தது. அவள் தன் கைகளால் என் கைகளை தன் வயிற்றில் அழுத்தி பிடித்து வைத்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு முத்தங்களை கொடுத்தபின் கவிதா உரிமையுடன், ஆசையோடு என் மார்பில் சாய்ந்து கொள்ள.. அவளை அப்படியே பூப் போல அணைத்து அவள் கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
கவிதா வின் இடது கை என் வேஷ்டி க்குள் நுழைந்து என் இன்னரை விலக்கி விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை பற்றிக் கொள்ள.. இருவருக்கும் ஏதோ உடம்பில் ஷாக் அடித்தது போலிருந்தது. கவிதா மெதுவாக என் சுண்ணியை அமுக்க துவங்கினாள்.
நான் கவிதா வின் முகத்தை என் கைகளால் பிடித்து உயர்த்தி அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு, கவிதா என்று ஆசையோடு அழைத்து,
நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? உன் முகத்தை பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம் போல அவ்வளவு அழகா இருக்க. அதுவும் எந்த வித extra makeup இல்லாமல்..‌ இந்த மழையில நனைஞ்சு போய் உன்னைய பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஆசையாக இருக்கு. உன்னை பார்க்கும் போது சினிமா நடிகை சுகன்யா மாதிரி யே இருக்கு. அந்த உயரம்.. மாநிறம்.. முக்கியமா இந்த அழகான மூக்கு.. உதடு.. அப்படியே சுகன்யா தான்.
கவிதா வும் என் சுண்ணியிலிருந்து தன் கையை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே.. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து, வெறுமையாக புன்னகைத்து.. பின் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு மறுபடியும் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
கவிதா ஒரு வித feelings ல் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது.
நான் அவள் காதில் மெதுவாக என்னாச்சு கவிதா? என்றேன்.
சில செகண்ட்ஸ் என் மார்பில் சாய்ந்திருந்தவள் பின் என் முகத்தை ஏறெடுத்துப் பார்த்து..
அருண்.. நீ அடுத்தவங்க மனசை புரிஞ்சிகிட்டு இப்படி அன்பா ஆசையா பேசுற பாரு. அதை பார்க்கும் போது, கேட்கும் போது மனசுக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. என் கிட்ட யாரும் இந்த மாதிரி பேசியதில்லை. என்னைய கட்டிக்கிட்டவரும் ஒரு நாள் கூட இந்த மாதிரி என் அழகை வர்ணிச்சோ இல்ல அன்பாவோ பேசியதில்லை. காலப் போக்கில் அதை நான் அவர்கிட்ட எதிர் பார்க்கவும் இல்லை.
ஆனால் நீ வார்த்தை க்கு வார்த்தை நான் அழகா இருக்கேன்..‌ ஏதோ அந்த நடிகை சுகன்யா மாதிரி இருக்கேன் னு ஆசையா சொல்ற.
ஜயோ கவிதா நான் உண்மையாத் தான் சொல்றேன். நீ அவ்வளவு அழகு. எனக்கு உன்னைய ரொம்ப பிடிக்கும் என்று அவள் கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
கவிதா வும் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு.. எனக்கு தெரியும் அருண்.. இந்த மாதிரி யாரும் என் மனசை புரிஞ்சிகிட்டு அன்பா பேசினதில்லை. என் வீட்டுக்காரர் எப்பவும் இந்த மாதிரி என்னை சொன்னதில்லை.
இதுக்கு மேலே, இப்ப அவர் ரொம்ப sick ஆன பின்னாடி என்னைய ரொம்பவும் திட்டறார். எரிஞ்சி எரிஞ்சு விழறாரு. அதோட அவர் அம்மா அதான் என் மாமியார்.. அவர் கூட சேர்ந்து கிட்டு.. தொட்டதுக்கெல்லாம் குறை தான். ஒரே torture. இப்ப வீட்டுக்கு போனதும் ஒரே திட்டு தான் காத்து கிட்டிருக்கும்.. எல்லா வேலைகளையும் இழுத்து போட்டு நான் தான் பண்ணனும். அவரையும் கவனிச்சிக்கனும். என் மனசுக்கு ரொம்ப கஷ்ட்டமா இருக்கும்.
எனக்கு வர சம்பளமே 15000 தான். ரொம்ப கம்மி. நல்ல வேளை சொந்தமா சின்ன வீடு இருக்கிறதுனால தப்பிச்சோம்.
எனக்கும் ஒரு மனசு இருக்கு. அதல ஆசாபாசங்கள் இருக்கும். அதை யாருமே புரிஞ்சிக்கலை. உன்னயத்தவிர..
எனக்கு வாழ்க்கை யே ஒரு நரகம் மாதிரி இருந்தப்ப தான்.. என் life ல நீ ஒரு தென்றல் மாதிரி வந்த. வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேன்.. உன் கூட சேர்ந்ததுக்கப்புறம் தான் எனக்கு அந்த உடம்பு சுகம் ரொம்ப வித்தியாசமா.. உன் கூட.. உண்மையிலேயே ரசிச்சு அனுபவிச்சு, மனசெல்லாம் சந்தோஷமா, அந்த சுகத்தில திளைச்சுப் போனேன். அதற்கப்புறம் மறுபடியும் உன்னை பார்க்க மாட்டோமா? மறுபடியும் ஒண்ணு சேர மாட்டோமானு மனசு கிடந்து அடிச்சிக்கிட்டது.
அன்னைக்கு ராத்திரி நாம இரண்டு பேரும் tailoring Shop ல ஒண்ணா சேர்ந்தோமே.. அந்த incident தான் என் Life ல ரொம்ப சந்தோஷமான தருணங்கள். என் மனசுக்கு கஷ்ட்டமா இருக்கிறப்பல்லாம் உன்னைய, நாம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து இருந்ததை மனசுக்குள்ளே நினைச்சு பார்த்து சந்தோஷப் பட்டுக்கு வேன். எனக்கு ஒரே ஒரு ஆறுதல் அது மட்டும் தான்.
நான் thanks என்று சொல்லி, கவிதா வின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
ஆனால் அருண்.. நான் பாரு.. உன்னயவே தப்பா புரிஞ்சி கிட்டேன்.
ஆனா இப்ப இந்த நிமிஷம் உன் கூட இப்படி இருக்கிறது எனக்கு அவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு.
அருண்.. என்னைய மறந்துடாத.. ப்ளீஸ்.. என்று சொல்லி விட்டு என் மடியில் படுத்து கொண்டாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிந்தது.
நான் அவளை அப்படியே முதுகில் தடவிக் கொடுத்து கொண்டே.. கவிதா உனக்கு இவ்வளவு ப்ராப்ளம் மா? Sorry.. நான் எதிர் பார்க்கவே இல்லை. என்னால முடிஞ்ச ஹெல்ப் எதுனா கண்டிப்பா பண்றேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அவளிடம்.. கவிதா நீ சிரிச்சா ரொம்ப அழகா இருப்ப. உன் சிரிப்பை பார்க்கனும் னு எனக்கு ஆசையா இருக்கு.
டப் பென்று என் மடியிலிருந்து எழுந்த கவிதா என் உதட்டில் முத்தமிட்டு மென்மையாக புன்னகைக்க..
இப்ப தான் கவிதா நீ அழகா இருக்க.. என்று நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட..
கவிதா ஆசையோடு ஆவேசத்துடன் என் கீழுதட்டை கடித்து கவ்வி உறிஞ்சத் தொடங்கினாள். பின் அதே வேகத்தில் அருண்.. அருண்.. என்று புலம்பிய படியே தன் கைகளால் என் முகத்தை இழுத்து அவள் முகத்தால் என் முகத்தை தலையை உரசி. பின் தலைமுடியை பிடித்து கோதி.. என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள். பின் என் தலையை அவள் மார்பில் வைத்துக் கொண்டாள்.
என் சுண்ணி இன்னும் விடைத்து பெரிதாக.. கவிதா அதை உணர்ந்து, தன் கையால் பிடித்து தொட்டு மெதுவாக அமுக்கி.. என் முகத்தை தன் முகத்தோடு சேர்த்து வைத்து..
அருண் எனக்கு வேணும்.. அதுவும் இப்பவே வேணும்.. ப்ளீஸ்.. என்றதும்..
சரி வா கவிதா எங்க வீட்டுக்கு போகலாம். இப்ப யாரும் இருக்க மாட்டாங்க..
வேண்டாம்.. இப்ப மழை ரொம்ப அதிகமா பெய்யுது.
சரி மழை விட்டதும் உங்க வீட்டுக்கு இல்லனா எங்க வீட்டுக்கு போகலாம்.
ஐய்யோ எங்க வீட்டுல என் மாமியார் சனியன் இருக்கும். வேணாம். ஆனா அருண் எனக்கு இப்பவே இந்த நொடியே உன் கூட சேரணும்.. என்றாள் தன் கண்கள் பளபளவென்று மின்னிய படி.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.. அப்ப இந்த கொட்டுற மழையில இங்கே தான் பண்ணனும்.
ஆமாம் அதேதான்.. எனக்கு உன் கூட இப்படி இந்த மழையில குளிர்ல.. வித்தியாசமான இந்த situation ல.. உன் கூட அதுவும் இப்பவே சேரணும்னு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு, என்று கவிதா எழ நானும் பெஞ்சில் இருந்து எழுந்து அவளை அணைத்து ஒட்டி நின்று கொண்டேன்.
நான் அதிர்ந்து போனேன். இங்கே எப்படி? என்று யோசிப்பதற்குள்.. சட்டென்று சொல்லி வைத்தால் போல அந்த ஏரியா முழுவதும் கரண்ட் கட் ஆனது. எங்கும் ஒரே கும்மிருட்டு.. . சட சட வென மழை இன்னும் தீவிரமாக பெய்ய ஆரம்பித்தது. கரு மேகத்தில் மின்னல் பளிச் பளிச்சென்று அடிக்க, மழையின் சத்தம் வரவர பெரிதாக கேட்க ஆரம்பித்தது. அதோடு காற்றின் வேகமும் சேர்ந்து கொள்ள.. இருட்டில் பக்கத்தில் இருந்த மரத்தின் கிளைகள் ஆடும் சத்தம்.. உய்..உஷ்.. ஷ்.. என்று கேட்க.. அந்த மழைக் காற்றின் குளிருக்கு எங்கள் இருவரது உடம்பும் சிலிர்த்து நடுங்கியது. இருவரும் நின்று கொண்டே ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அருண் பார்த்தியா.. இயற்கை யே நமக்கு சப்போர்ட் பண்ணுது என்று என் வேஷ்டியை விலக்கி என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்க.. நான் என் இரு கைகளாலும் கவிதா வின் பெரிய சூத்தை தடவி என் முன்னால் தள்ளி பிசைந்தேன். கவிதா என் முகத்தை பார்க்க.. அந்த இருட்டு எங்கள் கண்களுக்கு பழக்க பட.. ஈரத்தில் சற்றே பிளந்து பளபளவென்று இருந்த கவிதாவின் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
அருண்.. ப்ளீஸ்.. என்றதும்..
நான் சரி கவிதா.. எனக்கும் இங்கே இந்த மழையில வித்தியாசமா பண்ணனும் ஆசையா இருக்கு. ஆனா இருட்டு.. உன் அழகான இந்த பெரிய முலைகளை பார்க்க முடியலையே ங்கிற ஒரு கவலைதான்.
கவிதா சிரித்துக் கொண்டே அதான் இரண்டு நாள் கழிச்சு Friday நான் உன் வீட்டுக்கு வர்றேன் ல.. அப்ப மொத்தமா என்னைய உரிச்சு.. என்னைய எடுத்துக்கோ.
அதுக்கு இன்னும் இரண்டு நாள் இருக்கே. என் கவிதாவை ஆசையா.. உடம்புல பொட்டு துணியில்லாமல் பார்த்துகிட்டே, அப்படியே உன் புண்டையில நான் வாய் வச்சு உறிஞ்சனும். என் நாக்கால உன் புண்டையை நல்லா நக்கனும். அப்பறம் உன்னை படுக்க வச்சு, உன் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே உன்னை ஆசை ஆசையாய் ஓக்கணும் என்றதும்..
கவிதா உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து ஐயோ.. அருண்.. நீ இப்படி சொல்ல சொல்ல..எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.. என்று என்னை கட்டி பிடித்து, பின் குனிந்து முட்டி போட, நான் புரிந்து கொண்டு, என் இன்னரை கழற்றி பெஞ்சில் போட.. கவிதா ஆசையோடு என் வேஷ்டியை விலக்கி விட்டு, என் சுண்ணியை தன் கையில் ஏந்தி முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின் நாங்கள் இருவரும் அந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் ஓரத்தில் கொஞ்சம் மறைவாக இருந்த இடத்திற்கு நகர்ந்தோம்.‌ அசலே கும்மிருட்டு.. தூரத்தில் எப்போதாவது வேன் லாரி போனாலும் அந்த ஹெட் லைட் வெளிச்சம் இங்கே வரை வரவில்லை. நாங்கள் மறைந்த இடம் பஸ் ஷெல்ட்டர் ஆனாலும்.. வெளியிலிருந்து யாராலும் பார்க்க முடியாத அமைப்பாக இருந்தது.
நான் கவிதா வை ஷெல்ட்டர் மூலை சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைக்க.. அவள் ஆசை யோடு என் முகத்தை அந்த இருட்டில் பார்க்க.. உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டோம்.‌ இருவரும் ஒரு வித பரபரப்பில் excitement ல் இருந்தோம். நான் கவிதா வின் மார்பில் ஜாக்கெட் ல் கைவைக்க.. கவிதா பரபரவென்று தன் ஜாக்கெட் பிராவை கழற்றி தளர்த்த.. கவிதா வின் பெரிய வட்டமான முலைகள் வெளியே குதித்து வர.. ஆசையோடு கையில் ஏந்திக் கொண்டு இரு முலைகளிலும் முத்தமாக கொடுத்தேன். பின் என் நாக்கால் நக்கி அவள் நிப்பிள்களை மெதுவாக கடிக்க.. கவிதா உணர்ச்சி பெருக்கில்.. அருண்.. அருண்.. என்று பிதற்றியவாறே இருந்தாள்.
மழை விட்ட பாடில்லை. சோ வென நிற்காமல் கொட்டிக் கொண்டிருந்தது.
நான் சட்டை பட்டனை அவிழ்த்து விட்டு வேஷ்டி யை கழற்றி பெஞ்சில் போட்டு விட்டு.. கவிதா வின் புடவை பாவாடையை யும் சேர்த்து மேலே தூக்க. கவிதா அந்த ஈரத்தில் சிலிர்த்தாள்.. இருவரும் தழுவிக் கொள்ள.. கவிதா வின் பெரிய முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுத்தி கதகதப்பை கொடுத்தது.
நான் என் வலது கையால் கவிதா வின் புண்டையை தடவி தடவி..‌ என் நடு விரலை கவிதா வின் வழுவழுப்பான புண்டைக்குள்ளே விட்டு நிமிண்ட.. கவிதா துடி துடித்தாள். அவள் தன் கைகளால் என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி தன் புண்டை மேல் வைக்க.. அவள் இனியும் தாங்க மாட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டு.. நான் கால்களை விரித்து அட்ஜஸ்ட் பண்ணி, கவிதா வின் சூத்தை . இடுப்பை என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு, அவள் புண்டை வாசலில் என் விடைத்த சுண்ணியை வைத்து உரசி ஆட்ட.. கவிதா வாய் விட்டு ஐயோ.. அருண்.. ப்பா.. ஆ.. என்று கதறி என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக கொஞ்சம் என் இடுப்பை வளைத்து.. என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து மேல் நோக்கி அழுத்த.. நன்கு விரிந்து வழுவழுப்பாக இருந்த கவிதா வின் புண்டைக்குள் ப்ளக் என்று உள்ளே சொருகி கொண்டது.. கவிதா ஆ..ஆ.. அருண் என்று மெதுவாக அலறி.. என் கண்களில் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
நான் கவிதா வின் சூத்தை என் கைகளால் பிடித்து தடவி என் பக்கம் இழுத்து.. மெதுவாக என் சுண்ணியை கவிதா வின் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.. கவிதாவால் தாங்க முடியவில்லை. ஏதேதோ பிதற்றியபடியே இருக்க.. நான் அவள் புண்டைய ஓப்பதை நிறுத்தி.. அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருகி வைத்திருந்தேன்.
கவிதா என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ஏன் நிப்பாட்டி ட்ட? என்றதும்..
இல்லை கவிதா இந்த situation ல உன்னய ரொம்ப நேரம் ஓக்கணும் னு ஆசையா இருக்கு என்றதும்..
கவிதா மகிழ்ந்து போய்.. அச்சச்சோ.. என்று என்னை முத்தமிட்டு.. இந்த மழையில இப்படி பண்றது சூப்பரா இருக்குல்ல.. என்றாள்.
நானும் ஆமாம் என்று தலையாட்ட..
அருண் எனக்கு இன்னொரு ஆசை.. அப்படியே கொஞ்சம் இரண்டடி வெளியே அந்த மரத்துகிட்ட போயி.. கொட்டுற இந்த பேய் மழையில நீ என்னை நிக்க வச்சு ஓக்கணும் என்றதும்.. எனக்கும் அவளின் விசித்திரமான ஆசை பிடித்திருந்தது.
அப்படியே இருவரும் உடம்போடு ஒட்டியபடி நகர தடதடவென்று மழை எங்கள் மீது பெய்தது.. இருவரும் அப்படியே மழையில் தொப்பலாக நனைய, இருவரும் ஆவேசத்துடன் கட்டி பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். மழை நீர் எங்கள் இருவரது முகத்திலும் பட்டு வடிந்து எங்கள் முத்தத்தோடு கலந்து இருவர் வாய்க்குள்ளும் சென்றது. ரசித்து அனுபவித்தோம். அது ஒரு புது வித அனுபவமாக இருந்தது.
பின் கவிதா என்னிடம் எனக்கு மழை னா ரொம்ப பிடிக்கும்.. உனக்கு..?
நான் அவள் காதில் எனக்கு உன் புண்டைனா ரொம்ப பிடிக்கும்.. என்றதும்.. அந்த மழையில் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
என் சுண்ணி கவிதா வின் புண்டைக்குள் இருக்க, அவள் புண்டையின் அந்த கதகதப்பு என் சுண்ணி உணர.. இன்னும் விடைத்து பெருசானது. அப்படியே அந்த கொட்டும் மழையில் கவிதா வை நிற்க வைத்து அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன். கவிதா ஆ..ஆ..ஆ.. அருண் என்று அலறினாள். அந்த மழைச் சத்தத்தில் அவள் அலறல் கரைந்து போனது. அந்த சுகத்தை பரிபூரணமாக ரசித்து அனுபவித்தாள். நடுவில் ஒரு பெரிய ட்ரக் ‘பாம்’ என் று ஹாரன் அடித்தபடியே கடந்து சென்றது. ஆனால் அந்த மழையில் யாருக்கும் எதுவும் தெரியவில்லை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான்.. கவிதா மழையில பண்ணது போதும்.. வா.. பஸ் ஸ்டாப் உள்ள போயிடுவோம்.. உன்னை அந்த சுவத்தில சப்போர்ட்டா சாய்ந்து நிக்க வச்சு ஓக்கணும்.. என்று அவளை பழையபடி அந்த சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்து, என் சுண்ணியால் கவிதா வின் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மழையில் நனைந்த தால்.. கவிதா வின் உடம்பில் மழை நீர் கோடு போல வடிந்து கொண்டிருக்க.. நான் கவிதா வின் இடுப்பை வயிற்றை தடவி, பிசைந்து பின் அவள் சூத்தில், சூத்து பிளவில் என் கைகளை வைத்து தொட்டு, தடவி, பிசைந்து அப்படியே நிறுத்தாமல் கவிதா வின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நடுவில் Gap விட்டு விட்டு அடித்து.. நடு நடுவே நிப்பாட்டி.. என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பின் கவிதா வின் புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க.. கவிதா ஒவ்வொரு தடவையும் உச்சத்திற்கே போய் ஆ.. ஆவ்.. ஐயோ என்று அலறினாள்.
அப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் போல நான் கவிதா வை நிற்க வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருக்க.. எனக்கு leakout ஆவது போலிருந்தது.. விடாமல் நிறுத்தாமல் நான் அடிக்க.. இருவரும் உச்சமடைய.. நான் கவிதா..ஆ.. ஆ..கவிதா.. என்று கதறினேன். என் சூடான விந்து பீறிட்டு கவிதா வின் புண்டையை ரொப்பியது. கவிதா வும் நின்ற படியே என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டு என் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து.. என்னை கடைசி நேரத்தில் ஆசையோடு தாங்கி பிடித்து கொண்டாள்.
இருவரும் அந்த பஸ்ஸ்டாப் பெஞ்சில் அமர்ந்திருந்தோம். கவிதா என் கையை தன் கையோடு சேர்த்து பிணைத்து கொண்டு, என் மீது சாய்ந்து கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தாள். இருவரும் ஒரு வித விதமான பரவசத்தில் இருந்தோம். நான் கவிதாவை அணைத்து கொண்டே அவள் முகத்தை பார்க்க..‌ அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்து, என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
என்ன கவிதா இன்னைக்கு செம ஆட்டம் போல அதுவும் இந்த மழையில.. இப்ப சந்தோஷமா? என்றதும்..
கவிதா சிரித்து கொண்டே அருண்.. எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. இப்படியெல்லாம் நடக்கும் னு நான் கனவிலயும் நினைச்சு பார்க்கலை. நினைச்சு பார்த்தாலே பாரு.. இப்பவும் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.
நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு.. கவிதா எனக்கு தெரிஞ்ச SP police Dept. இருக்காங்க.. அவங்க கிட்ட சொல்லி உனக்கு ஏதாவது அவங்க office ல post போட சொல்றேன். Salary கம்மியா எனக்கு தெரிஞ்சு ஒரு 30 000 இல்ல 40 000 இருக்கலாம் ஆனால் கொஞ்சம் Dignity யா இருக்கும். அவங்க கிட்ட பேசிப் பார்ப்போம். எனக்கு உன் details, certificates photos எல்லாம் வேணும். நான் night phone பண்றேன். வீட்டில் கேட்டா police job try பண்றேன் அப்படி சொல்லி சமாளிச்சுடு. அவங்களும் பயப்படுவாங்க.
கவிதா தன் கண்கள் விரிய.. என்னை தழுவிக் கொண்டு இதெல்லாம் சாத்தியமா? அருண் என்றாள்.
Try பண்ணுவோம்.. எனக்கென்னமோ கிடைக்க சான்ஸ் நிறையவே இருக்குனு தோணுது.
மழை லேசாக விட்டிருக்க.. கவிதா வானத்தை பார்த்து விட்டு சரி நீ கிளம்பு அருண் நான் பஸ் க்கு wait பண்றேன்.‌ இல்ல கொஞ்ச தூரம் நடந்து போனால் அந்த ஜங்ஷன் ல ஏதாவது ஷேர் ஆட்டோ கிடைக்கும். பிடிச்சு போயிடறேன் என்றாள்.
நான் கொஞ்சம் சீரியஸ் ஆகி.. உனக்கு ஏதாவது இருக்கா.. இப்படி இந்த நிலைமையில மழையில உன்ன விட்டுட்டு போயிடுவேனா? வா நான் உன் வீட்டுல drop பண்றேன்.
ஐயோ வேணாம் அருண் எதுக்கு உனக்கு சிரமம். அதுவும் உன் கூட வர்றதை என் மாமியார் பார்த்தா ன்னா அவ்வளவுதான்.
சரி, நான் உன் வீட்டு பக்கத்தில drop பண்றேன்.
கவிதா ஒரு கணம் யோசிக்க..
யோசிக்காதே கவிதா.. நான் உன்னய என் scooter ல உட்கார வச்சு இந்த மழையில ஓட்டிட்டு போகனும் னு ஆசைப் படறேன். Scooter ல பின்னாடி நீ உட்கார்ந்து கிட்டு, வரும் போது அப்பப்ப உன் முலைகள் என் முதுகில அழுத்தமா படும் போது ஆஹா அது.. அந்த experience எனக்கு வேணும்.. ப்ளீஸ்.. ஏமாத்திடாத கவிதா.. என்றதும்..
கவிதா என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் இருவரும் scooter ல் போய் கொண்டிருந்தோம். மழை தூறிக்கொண்டுதான் இருந்தது. ரோடெல்லாம் எங்கு பார்த்தாலும் தண்ணீர் தேங்கியிருந்தது.
நான் பார்த்து மெதுவாக scooter யை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன். எங்கே பள்ளம்.. மேடு எதுவும் தெரியவில்லை. என் பின்னால் கவிதா என்னை இறுக்கி அணைத்து பிடித்திருக்க.. இருவரும் ஜாலியாக எதையும் பொருட் படுத்தாமல் சந்தோஷமாக வண்டியில் போய்க் கொண்டிருந்தோம்.
கவிதா என்னை பின்னாலிருந்து இழுத்து அணைத்து அவ்வப்போது என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். அவ்வளவு சந்தோஷமாக.. ஒரு சின்ன குழந்தை போல என்ஜாய் பண்ணிக் கொண்டு.. என் கூட பயணித்தாள். எனக்கும் அவள் தன் கவலையெல்லாம் மறந்து இப்படி என்னால் உற்சாகமாக இருப்பது மகிழ்ச்சி யாக இருந்தது. அவளை ஆனந்தப் படுத்தி அதைப் பார்த்து நானும் ஆனந்தமாக இருந்தேன்.
யோசித்து பார்த்ததில் இதுதான் என் பலம் போல. அடுத்தவர் உணர்ச்சி களைப் புரிந்து கொண்டு அவர்களுக்கு தகுந்த மாதிரி நான் நடந்து கொள்வதுதான் என் பலம் என்று எனக்கு இப்போது தான் புரிந்தது. அதை கவிதா சொல்லும் போது தான் எனக்கு தெரிய வந்தது.
கவிதா என்னை பின்னாலிருந்து சேர்த்து அணைத்திருக்க.. அவள் பெரிய முலைகள் என் முதுகில் அழுந்தியிருக்க.. அந்த மழையில்.. ஆஹா என்ன சுகம்.. நான் அவள் கைகளை முத்தமிட்டு கொண்டே வண்டியை ஓட்ட.. கவிதாவும் ஆசையோடு என் கன்னத்தில் காதில் கழுத்தில் முத்தமிட்ட படியே இருந்தாள்.
Scooter ல் போகும் போது.. நான் வேண்டுமென்றே கவிதா என்று கூப்பிட அவளும் ..ம்.. என்றதும் ஆசையோடு அவள் கைகளை முத்தமிடுவேன். கவிதாவும் உடனே என்னைப் புரிந்து கொண்டு உடனே என் கன்னத்தில் கழுத்தில் முத்தமிடுவாள். இது தொடர்ந்து நடந்து கொண்டே இருந்தது.
இருவரும் எல்லாவற்றையும் மறந்து ஒருவருக்கொருவர் அன்பு, ஈர்ப்பு காதல் வயப்பட்டு அந்யோன்யமாக இருந்தோம்.
கவிதா வின் வீடு கிட்டே வந்ததும்.. கவிதா நிப்பாட்ட சொல்ல, நான் இருட்டில் ஓரமாக யாரும் பார்க்க முடியாத இடத்தில் ஒதுங்கி வண்டியை நிப்பாட்டி இறங்கினேன். கவிதாவும் இறங்கி கொண்டு.. என்னையே பார்க்க.. நான் ஆசையாய் அவள் கைகளை பிடித்து க..வி..தா என்றதும்.. உடனே என் முகத்தை இழுத்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்.
என்னமோ தெரியவில்லை..‌ இருவராலும் ஒருவரையொருவர் விட்டு விலக முடியவில்லை. அப்படியே ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். பின் கவிதா வே என்னிடம்..
அருண் மழை இன்னும் விட்டபாடில்லை. நீ வீட்டுக்கு போ.. டைம் ஆயிடுச்சு.. என்றதும் நான் எதுவும் பேசாமல் அவளையே பார்க்க.. என்னருகில் வந்து என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு அருண் அப்படி பார்க்காதே.. என்னால போக முடியாது. நான் தான் Friday உங்க வீட்டுக்கு வர்றேன் ல.. அப்பறம் என்ன?
இல்லை கவிதா.. எனக்கு உன்னய விட்டு போக மனசே இல்ல. என்னனு தெரியல
என்றதும் என்னை அப்படியே அணைத்து என் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
ஒரு ஒரு மணி நேரத்தில் நான் என் வீட்டில் இருந்தேன். போனதும் கிருத்திகா விற்கு ஃபோன் பண்ணி கவிதா மேட்டர் சொல்ல..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை அருண். எங்களுக்கும் இங்கே main office ல lady staff requirement இருக்கு. அதுவே கவிதா வா இருந்தால் நல்லது தான்.‌ But Outsourcing Employee ஆ contact ல இருந்து 1 year ல. Permanent ஆயிடலாம்.‌ நான் எல்லாம் பார்த்துக்கிறேன். நாளைக்கு எல்லா certificates ட office ல கவிதாவை யும் கூட்டிட்டு வந்து பாரு, நான் Recommend பண்றேன் என்று சொல்ல..
அதையே கவிதா விற்கு ஃபோன் பண்ணி சொன்னதும்.. கவிதா சந்தோஷத்தில் அழுது விட்டாள்.
அடுத்த நாள் கிருத்திகா வை office ல் வைத்து பார்த்து பேச.. படபடவென்று எல்லா வேலையும் முடிந்தது. கவிதா விற்கு அங்கேயே main office ல் Assistant staff post கிடைத்து salary Rs 45,000 என்று fix ஆகி, லேடி ஸ்டாஃப் போலீஸ் uniform brown saree, Badge, cap எல்லாம் கொடுக்கப்பட, எல்லோருக்கும் சந்தோஷம். கவிதா வால் பேசவே முடியவில்லை.‌ அவ்வளவு ஆனந்தமாக இருந்தாள்.
எல்லாம் முடிந்து, நாங்கள் வெளியே வந்து காஃபி குடிக்கும் போது கவிதா காதில் மெதுவாக நான்..
கவிதா.. ஹலோ போலீஸ் மேடம்.. இந்த சந்தோஷத்தில என்னைய மறந்துடாதீங்க.. முக்கியமா Friday வீட்டுக்கு.. என்றதும்..
அருண் உன்னைய மறப்பேனா? இப்ப நானும் போலீஸ் Department தான். இனிமே நான் என் வீட்டுக்காரர், அவங்க அம்மா வை பார்த்து பயப் பட மாட்டேன். அவங்க தான் என்னைப் பார்த்து பயப்படனும்.. அதை விட எங்க ஏரியாவில.. நான் இனி செம கெத்து தான்.. ஒரு பய வாலாட்ட முடியாது. இது எல்லாமே உன்னால் தான்.. மறக்கவே மாட்டேன். Friday ready ஆ இரு. அன்னைக்கு உனக்கு பெரிய party இருக்கு என்றாள்.. கண்ணடித்தபடியே..
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு