இரண்டாம் குத்து வேண்டும்.” என்று அர்ஜுன் சொன்னபோது எனக்கும் உடனே அடுத்த குத்து வாங்கவேண்டும் என்று தான் ஆசையாக இருந்தது.
ஆனால் இந்த கேப்பில் என் புருஷன் எழுந்து வந்து விட்டால்? இன்றோடு என் கதை முடிந்தது இனி நான் இன்னொரு சுன்னியை பற்றி நினைத்துக் கூட பார்க்க முடியாது என்று தான் தயங்கினேன்.
ஆனால் என் புருஷன் இன்னும் தெளியாத, போதையில் இருந்ததால் நான் துணிந்து அர்ஜுன் உடன் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராகி, அவனுக்கு திகட்ட திகட்ட என் புண்டை விருந்தை பரிமாறினேன். அவன் சொக்கி போய் என்னை உடலெங்கும் முத்தமிட்டு அவன் கழுத்தில் கிடந்த தங்க சங்கிலியை அன்பளிப்பாக கொடுத்தான். அதை நான் ரகசியமாக பீரோவுக்குள் வைத்துக் கொண்டேன்.
இரவு 11 மணிக்கு அர்ஜுனுக்கு திருவனந்தபுரத்தில் இருந்து துபாய்க்கு பிளைட் ஏற வேண்டும்.
அந்த அவசரத்திலும் எங்கள் பார்வை அடிக்கடி கலந்தது. என் புருஷன் மந்தமான நிலையிலேயே இருந்ததால், பம்பரம் போல் சுழன்று சுழன்று எல்லா வேலையும் நான்தான் செய்தேன்.
என் கணவர் இருக்கிறார் என்பதால், நான் முடிந்தவரை என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன். எங்கள் இருவருக்கும் ஏற்பட்டு இருந்த புதிய நெருக்கத்தை காட்டிக் கொள்ளமல், அர்ஜுனனுக்கு தேவையான பெட்டி எல்லாம் கட்டி வைத்துவிட்டு அவருக்கு ஸ்பெசலாக சமைத்து இருந்த ஸ்வீட்ஸ்சையும் பாக்கெட் போட்டு அவரிடம் ஒப்படைத்த போது அவருடைய கை ரகசியமாக என்  சுரண்டியது.
நான் முகம் சிவந்து என்ன என்பது போல் அவரை பார்த்தேன்.
அவர் எதையோ வேண்டுவது போல் என்னை பார்த்தார்.
என் கணவன் பார்க்காத நேரம் பார்த்து உதட்டை குறித்து விரலை ஒன்று போல் காட்டி முத்தம் வேண்டும் என்று அதுவும் கடைசியாக முத்தமிடு என்று கெஞ்சுவது போல் பார்த்தார்.
எனக்கு அந்த கெஞ்சல் பிடித்திருந்தது. ஒருவகையில் பெருமையாகவும் இருந்தது. அர்ஜூன் எவ்வளவு பெரிய ஆள். அதுவும் எத்தனை கோடிகளுக்கு அதிபதி. இன்று ஒரே நாளில் என்னை சுற்றும் நாய்க்குட்டி போல் ஆகி விட்டானே.
உண்மையிலேயே என் புண்டையின் மதிப்பு நான் நினைத்ததை விட அதிகம் தான்.
இரண்டு முறை அவனிடம் குத்து வாங்கியதற்கு ஐந்து பவுன் தங்கச் சங்கிலி பரிசாக கொடுத்திருக்கானே.
என் கணவன் இதை சம்பாதிக்க மூன்று நான்கு மாதங்கள் ஆவது ஆகும்.
பேசாமல் இவனை கைக்குள் மடக்கி வைத்து விட்டால் நான் நினைத்ததெல்லாம் சாதிக்கலாம் என்று என் மனதிற்கு முனகி கொண்டேன்.
என் புருஷன் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவனுக்கு முன்னால் நடக்கும் எங்களின் ரகசிய சம்பாசனைகள் எதையும் அறியாமல் அமர்ந்திருந்தான். நான் கொஞ்சம் பொறுங்கள் என்று அர்ஜுனுக்கு  ஜாடையாய் கண்காட்டினேன்.
நேரம் போய்க் கொண்டிருந்தது. இன்னும் பத்து நிமிடத்தில் இங்கிருந்து கிளம்பினால் தான் பிளைட் புறப்படும் இரண்டு மணி நேரத்திற்கு முன்பாக ஏர்போர்ட் போய் சேர முடியும்.
இங்கு குத்துக்கல்  போல் என் புருஷன் என் கள்ள காதலனை வழி அனுப்புவதற்கு இடைஞ்சலாக இருந்து கொண்டிருக்கிறான்.
என்னங்க சும்மா இருக்க நேரத்துக்கு இந்த லக்கேஜ்களை காரில் கொண்டு எடுத்து வைக்கலாமே என்று என் கணவனை உசுப்பினேன். அவன் ஸ்லோவாக எழுந்து ஒரு பெரிய பேக்கை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டு காம்பௌண்ட் வெளியே நின்று இருந்த கேபில்  வைக்கச் சென்றான்.
இந்த இரண்டு மூன்று நிமிட இடைவெளியில்  என் கள்ளக்காதலனுக்கு அவன் விருப்பப்படி வழி அனுப்ப விழா நடத்தி விடலாம்.
என் கணவனின் தலை மறைந்தது தான் தாமதம், அர்ஜூன் பாய்ந்து வந்து என் இடுப்பில் கை போட்டு சுவர் மறைவில் கொண்டு சென்று சுவரோடு சாய்த்து வைத்து, இச் இச் என்று என் உதட்டை புண்ணாக்கினான். அந்த அழுத்தமான  நீண்ட முத்தத்தில் நான் கிறங்கிப் போய் அவன் கழுத்தை இழுத்து,   அவனை சுவரோடு சாய்த்து உதட்டை அவன் உதட்டோடு பொருத்தி ஒரு பிரெஞ்ச் கிஸ் கொடுத்தேன்.
என் கணவன் வீட்டுக்குள் வரும் முன்பு அவசரம் அவசரமாக விலகிக் கொண்டோம் அவன் நன்றி பார்வையுடன் என்னிடம் இருந்து விடை பெற்றுக் கொண்டான்.
என் கணவரின் பாஸ் கிளம்பி சென்ற பிறகு என் கணவர் எதையோ யோசித்தபடி  அங்கும் இங்கும் நடமாடிக் கொண்டிருந்தார்.
அவர் முகத்தில் சீரியஸ்னஸ் தெரிந்தது எதை பற்றியோ தூரமாக தீவிரமாக சிந்திக்கிறார் என்று மட்டும் இருந்தது முகம் வழக்கத்திற்கு மாறாக சிவந்து கோபச்சாரையை பூசி இருந்தது. எனக்கு உள்ளுர லேசான பயம் எட்டிப் பார்த்தது. ஒருவேளை கடைசி நேரத்தில் நானும் அவர் பாசும் முத்தமிட்டு கொண்டதை பார்த்துக் கொண்டானோ என்ற சந்தேகம் வேறு வந்தது மெல்லிய பயத்துடன் என்னுடைய நடுக்கத்தை வெளிக் காட்டிக் கொள்ளாமல் அவனை பார்த்து கேட்டேன், “என்னங்க என்ன ஆச்சு நைட் சாப்டலையா? நேரம் போயிட்டு இருக்கு. ரொம்ப டயர்டா இருக்கு. சீக்கிரம் தூங்கினால் ஆச்சு போல இருக்கு”
“இருக்கும்டி இருக்கும் பகல்ல இந்த வீட்ல என்னென்ன கூத்து நடந்துச்சு சொல்லுடி தேவிடியா…”
” என்னாச்சுங்க உங்களுக்கு. எதை பத்தி சொல்றீங்க. நீங்க குடிச்சிட்டு போதையில் விழுந்து கிடந்தீங்க. நானும் உங்க பாசும் சேர்ந்து உங்களை தூக்கி படுக்க வச்சோம்”
” அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்துச்சு சொல்ல போறியா இல்லையா.”
”  நீங்க என்ன சந்தேகப்படுறீங்களா? ”
” உன்ன பெரிய பத்தினி புண்டைனு நினைச்சுட்டு இருந்தேன். ஆனா என்னை ஏமாத்திட்ட இல்ல…”?
” ப்ளீஸ் இப்படி எல்லாம் பேசாதீங்க நான் உங்க பொண்டாட்டிங்க. உங்கள தவிர வேற எந்த ஆம்பளையும் நினைச்சு கூட பார்த்ததில்லை.  இன்று போதையில் இருந்ததுனால ஏதோ தப்பா நடந்திருக்கும் என்று நீங்கள் கற்பனை பண்ணிக்காதீங்க. வேணும்னா உங்க  பாஸ் கிட்டயே கேளுங்க”
” அதான் பார்த்தேனே போகும்போது அவன் உன்னை விழுங்குற மாதிரி பார்க்கிறதும். நீ அவனை அப்படியே உரிமையா பாக்குறதும், எனக்கு தெரியாதுனு நினைச்சியா.? எல்லாம் பாத்துட்டு தான் இருந்தேன்.
இதற்கு மேல் என்ன பேசுவது அவன் சொல்வதைப் பார்த்தால் எனக்கும் அர்ஜுனுக்கும் நடந்த முழு சமாச்சாரத்தையும் பார்த்து விட்டது போல் தோன்றியது நான் தலை குனிந்து அமர்ந்திருந்தேன் கண்களில் நீர் வடிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மெதுவாக சொன்னேன், “என்னை மன்னிச்சிடுங்க ஆனா எதுவும் பண்ணல உங்க பாஸ் என்ன ரொம்ப கம்பெல் பண்ணாரு நான் அவர் கூட போகவில்லை என்றால், உங்களை வேலையை விட்டு தூக்குவேன்னு சொன்னாரு.அதனால அவருக்கு சம்பாதிக்க வேண்டியது ஆயிடுச்சு ப்ளீஸ் தயவு செய்து என்னை தப்பா நினைக்காதீங்க நான் என்னைக்கும் பொண்டாட்டியாகவே இருக்கவே விரும்புறேன்.”
அவன் கொஞ்ச நேரம் மௌனமாக இருந்தான். பிறகு எதையோ தீர்மானித்து விட்டான் போல் எழுந்து நின்றான். என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தான். “சரி இதுக்கு மேல உன் கூட என்னால வாழ முடியாது. நீ பெட்டி கெட்டிட்டு  உங்க வீட்டுக்கு போயிடு.”
சொன்னவன் அதற்கு மேல் நிற்காமல் என்னிடம் பேச எதுவும் இல்லை என்பது போல் வீட்டை விட்டு வெளியே சென்று விட்டான்.
அவன் சென்று பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு நான் அர்ஜுனுக்கு போன் செய்தேன்.
” நம்ம ரெண்டு பேரோட விஷயம் என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சிருச்சு. அவர் என்னை வீட்டை விட்டு வெளியே போக சொல்றாரு. நான் இப்ப என்னங்க பண்றது. நான் சொன்னேன்ல வேண்டாம் வேண்டாம்னு… இப்ப பாத்தீங்களா என் வாழ்க்கை கேள்விக்குறி ஆயிருச்சு”
நான் விசும்ப ஆரம்பித்தேன்.
” டோன்ட் ஒரி மினிஷா. நீ உடனே  வீட்டை விட்டு வெளியே வந்துவிடு . நேரே ஏர்போர்ட்டுக்கு வா. நான் இங்கு உனக்கு ஒரு ஹோட்டல்ல ரூம் ஏற்பாடு பண்றேன்.”
” என் குழந்தை என் அம்மா வீட்டுல இருக்கு அது என்ன பண்றது”?
” உங்க அம்மாவுக்கு விஷயம் தெரிய வேண்டாம். ஃபர்ஸ்ட் நீ மட்டும் வா இதைப் பற்றியும் கவலைப்படாத உனக்கு நான் இருக்கன்”
அவர் சொன்னது எனக்கு புதிய தெம்பு தந்தது.
அவசரம் அவசரமாக எனக்கு தேவையான துணிமணிகளை எடுத்துவிட்டு ஒரு கேப் புக் பண்ணி உடனே ஏர்போர்ட்டுக்கு என் புதிய பயணத்தை தொடங்கினேன் என் மனதில் எந்த அச்சம் இருக்கவில்லை. நான் அர்ஜுனை மலை போல் நம்பினேன்.
ஏர்போர்ட் போய் சேர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று டிரைவரை கேட்டேன் அவர் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்றார் கார் இருக்கையில் சாய்ந்து அமர்ந்து  கொண்டேன்.
மனசு லெகுவாக இருந்தது. அதனால் மாலையில் நடந்த இரண்டாம் குத்துப் பற்றி மனசுக்குள்  அசை போட்டேன்.
அர்ஜுன் பச்சை பச்சையாக என் புண்டையை வர்ணிக்க ஆரம்பித்தார்.
“நல்ல சிவந்த ரோஜா பூ மாதிரி உன் புண்டையின் உள் சுவர் சிவந்து இருக்கிறது ரொம்ப கவர்ச்சியா இருக்கு என்றார்.  மல்லிகை பூ இட்லி மாதிரி உப்பி   ஓர் பவள பெட்டகம் போல் இருக்குது உன் கூதி பார்த்தாலே கடித்து திங்கணும் போல இருக்குடி. கடிச்சு சாப்பிடட்டுமா” என்றார்.
நானும் வெறியுடன், “உங்க இஷ்டப்படி கடிச்சு சாப்பிடுங்க. இந்த புண்டை உங்களுக்கு சொந்தமானது தானே ஏன் தயங்குறீங்க. தாராளமா சாப்பிடுங்க”.
” முடி காடு மாதிரி வளர்ந்து கிடக்கிறது உன் புண்டையுடைய முழு அழகையும்  ரசிக்க தடையா இருக்கு பேசாம சேவ் பண்ணலாமா?” என்று கேட்டார்.
நான்,” உங்க இஷ்டம். இது உங்க புண்ட
உங்க ஆசை.  இதுக்கு நான் எதுக்கு தடை சொல்ல போறேன். நீங்க தாராளமா என்ன வேணாலும் பண்ணுங்க.”, என்று சொல்லிவிட்டு அவர் அருகில் ஒரு கழித்து படுத்து அவர் கையை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து தடவினேன். அவர் என் புண்டையில் வளர்ந்திருந்த முடியை கை விரலால் சுற்றினார். எனக்கு இன்ப வலியாக இருந்தது.
நானும் என்னுடைய கையை சும்மா வைத்து விடாமல் அவரின் ஒரு அடி நீள சுன்னியை உருவி விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.
இருவரும் பிறந்த மேனியாக படுக்கையிலே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு  உருண்டும் புரண்டும் கலகலப்பாக சிரித்துக்கொண்டோம்.
“ஒட்டகம் போல் வாளிப்பான உடல்வாகு உனக்கு” என்று கூறுயபடி முதுகில் இருந்து கையை கீழே இறக்கி பருத்த இரண்டு புஷ்டங்களை அழுத்தி தடவினார். கொஞ்சம் பிடித்தும் விட்டார். அடுத்து, என் தொடையில் கை போட்டு இழுத்து அவர் தொடையோடு என்னை சுற்றி வளைத்து நன்றாக இருக்கினார். எனக்கு அவரை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே இருந்து விடலாம் போல் இருந்தது. அவரும் நானும்  ஆசை பொங்க ஒருவரை பார்த்துக் கொண்டு திடீரென்று வெறி வந்தவர்களாக கட்டித்தழுவி அவரின் உதட்டை நான் கவ்வ, என் உதட்டை அவர் கவ்வி இழுக்க காமு யுத்தம் மூள ஆரம்பித்தது.
இருவரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு கட்டிப் பிடித்தோம். என் முலைப் பந்துகளை   ஆவேசத்துடன் அவர் முகத்தில் இடித்தேன்.
அவர் என் முலைகளில்  முகத்தை புரட்டி  காம்பை  சுவைத்தார். நான் பரவசத்தை அனுபவித்தேன்.
“அப்படித்தான் அர்ஜூன் என் முலைகளை பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவது போல பிசையுங்கள் என்றேன். என் பேச்சு அவருக்கு  வெறியை ஏற்ற, அவர் சுன்னி தண்டனக்கா ஆடியது. அதை வெறி கொண்டு நான் கையால் ஆட்டினேன்.
அவர் என் கையை தட்டி விட்டுக்கொண்டு,” மிநிஷா மிநிஷா வாடி வாடி உன் புண்டையை என் வாயில வச்சுட்டு என் சுன்னிய உன் வாய்க்குள்ள விடு ரெண்டு பேரும் 69 பொசிஷன்ல இருந்து கொஞ்ச நேரம்  ஓல் போடலாம். உன் புண்டையை கடிச்சு தின்ன போறேன். நீ என் சுன்னிய  நல்லா புடிச்சு ஊம்பு எனக்கு வெறி ஏறிடுச்சு”என்றார்.
அவருக்கு மட்டுமா வெறி.  எனக்கும்தான். நான் அவர் சுன்னிய ஊம்ப, அவர் என் புண்டைய நக்க, அரை மணி நேரம் 69 பொசிசனில் ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்னொம்.
என் புண்டையில் உள்ள ஜூஸ் எல்லாம் காலியாகி, புண்டை வறண்டு போச்சு.
“ஏங்க கொஞ்சம் தேன் விட்டு என் கூதியை நக்குறிங்களா?… அப்படியே உங்கள் சுன்னிக்கும் கொஞ்சம் தேன் தடவிக்கலாம் கொஞ்ச நேரம் நக்குவதற்கு டேஸ்டா இருக்கும்.”
“இப்படி புண்டை காட்டுல தேன் விட்டா எப்படி நக்க முடியும்? கொஞ்சம் பொறு. நானே உனக்கு கிளீன் சேவ் பண்ணிவிடுறேன்”.
***
” இப்ப கண்ணாடியில பாரு. மெது வடை போல ஃப்ரெஸ்ஸா இருக்கு உன் கூதி”
பார்த்தேன்.
புதுசா சுட்ட வடைபோல் பொன்னிறத்தில் மின்னியது என் புண்டை, எனக்கே கடித்து திண்ணணும் போல்.
“தேனபிஷேகம் பண்ணட்டுமா?” கண்சிமிட்டினார் அர்ஜூன்.
தரையில் நியூஸ் பேப்பர் பரப்பி, படுத்து, நான் கூதியை விரித்துக் காட்டினேன்.
அவர் ஒரு டீ ஸ்பூனில் தேன் எடுத்து, கூதியை விரித்து கொஞ்சம் தேன் ஊற்றினார். எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது.
பிறகு இன்னொரு டீ ஸ்பூனில் தேன் எடுத்து, பிளவின் இருபுற மேட்டிலும் விட்டு, ஸ்பூனின் பின் பகுதியின் குமிழ் மூலம் தடவி தேனைப் பரப்பினார்.
“கொஞ்ச நேரம் தேனில் புண்டை ஊறட்டும்” என்றார்.
நான் அவர் கையிலிருந்து தேன் பாட்டிலையும் ஸ்பூனையும் வாங்கினேன்.
கொஞ்சம் தேன் எடுத்து, அவரின் புழுத்தியை விரித்து, ரோஜா மொட்டு பகுதியில் தேனைத் தடவினேன்.
என் கூதி தேனில் ஊறிய பலாச் சுளைபோல் நன்றாக ஊறி, உப்பியிருந்தது.
அவரின் சுண்ணி சாக்கோ பார் போல் கம்பீரமாய் எழுந்து நின்றது.
என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. இருவரும் உதட்டைக் கவ்வி எச்சில் பறிமாறிக்கொண்டோம்.
அவர் தலை மாட்டில் வந்து, தலையின் இரு பக்கமும் முட்டியை ஊன்றி அமர்ந்து, என் வாயை நோக்கி இடுப்பை வளைத்து, தன் சுன்னியை சரியாக என் வாய்க்குள் விட்டார்.
நாக்கால் அவரின் சுன்னி மொட்டை வருடினேன். சுன்னி கரும்பாய் இனித்தது. அவரின் வாய் என் கூதிப் பிளவில் தூர் வாரியது.
பிறகு, மீண்டும் ஓழ். அவரின் விந்தும், தேனும் கூதியில் கலந்தது. கூதி கம் போல் ஒட்டியது.
என்னை அப்படியே பாத்ரூமுக்குள் தள்ளிச் சென்றார். ஷவரின் உதவியுடன் என் உடலெங்கும் சுத்தம் செய்தார். அவரே உடல் துடைத்தும் விட்டார். இரண்டு முலைகளையிம் நான் கைகளில் தூக்கிப் பிடிக்க, அவர் பொறுமையாக துடைத்தார். பிறகு என்னை திரும்பி நிற்க வைத்து புட்டங்கள் இரண்டையும் தொடைத்தார்.
இதற்கிடையே அவரின் சுன்னி மீண்டும் நட்டமாய் நின்றது.
அவர் கடித்து விழுங்குவது போல் என் புண்டையைப் பார்த்தார்.
“வாங்க வாங்க… உடம்பில வேறெங்கும் கை வைக்க கூடாது. கடைசியா ஒரு தடவை கூதியை மட்டும் ஒரு கை பாருங்க” என்றேன்.
பாத்ரூம் சுவரில் கைவைத்து டாக்கி ஸ்டையில் நின்றேன்.
என் பின்னாலிருந்து  இரு புட்டங்களின் இடை வழியே அவரின் அணகோண்டா என் அதிரச ஓட்டைக்குள் ஓழ் யுத்தம் நடத்தியது.
“நான் குளிக்கணும். நீங்க வெளிய போங்க ” என்றேன்.
அவர் பிடிவாதமாக என்னுடன் சேர்ந்தே குளிக்க அடம்பிடித்தார்.
என் கை  படாத இடங்களில் கூட, அவர் கை புகுந்து என்னை சோப்பு நுரையால் குளிப்பாட்டினார்.
ஒரே சோப்பு நுரையை இருவரும் ஆடையாய் உடுத்திக்கொண்டு ஜல கிரீடையில் ஈடு பட்டோம்.
“ஒரே நாளில் ஒரு வருஷ அனுபவத்தை கொடுத்திட்டீங்க” அவரை சிலாகித்து பாராட்டினேன்.
டைனிங்க் ஹால்-
நான் சமைத்த உணவை ஒரு மனைவி போல் அவருக்கு பரிமாறினேன்.
தட்டில் உணவை வைக்குப் போது, என் இடையைக் கிள்ளினார்.
“சு…. என் புருஷன் வந்திடுவார்” நான் அடிக்குரலில் அர்ஜூனை அடக்கிய அடுத்த நிமிடம் என் புருஷன் வந்தே விட்டார்.
“இப்பதான் சாப்பிடுறீங்களா? மணி 4 தாண்டிடுச்சே” என்றார். தூங்கி தூங்கி முகம் உப்பியிருந்தான்.
“உங்களுக்காக காத்திருந்து காத்திருந்து  இப்பதான் சாப்பிட ஆரம்பிச்சார். நீங்க ஃப்ரெஸப் ஆயிட்டு வாங்க. சாப்பிடலாம்.”
“நீ குளிச்சியா?” என்னை சந்தேகமாய் கேட்டார் என் கணவர்.
“ஆமாங்க சமயல் வேலை செஞ்சி உடம்பு கசகசனு இருந்துச்சி அதான் ஒரு குளியல் போட்டேன்.”
இது எதற்கும் தனக்கும் தொடர்பில்லாதது போல் அர்ஜூன் சாப்பிடுவதில் குறியாய் இருந்தான்.  என் கணவர் முகத்தை சந்திப்பதை தவிர்த்தான். குற்ற உணர்வாய் இருக்க வேண்டும். பின்ன, நம்பி வீட்டுக்கு கூப்பிட்டவன் மனைவியை படுக்கையில் ஒரே நாளில் வீழ்த்திவிட்டானே.
***
மொபைல் ரிங்க் சத்தம் அவள் நினைவை கலைத்தது. “உனக்கு ரூம் போட்டுட்டேன். ஒரு ஒன் வீக் அங்கேயே இரு. நான் ரிடர்ன் வந்ததும் பேசிக்கலாம். செலவுக்கு காசு உன் அக்கவுண்ட் சொல்லு அனுப்பிவிடுறென்”
“நீங்க டிக்கெட் கேன்சல் பண்ணலயா?”
“சாரி டியர். ஒரு இம்பார்டண்ட் மீட்டிங்க். அதான் கேன்சல் பண்ணல. நீ ரூம்லயே இரு. சிம் மாத்திக்க. என்னை தவிர வேறு யார்கிட்டய பேச வேண்டாம். ஒன் வீக் அப்புறமா பார்ப்போம். டோண்ட் ஒரி உனக்கு நான் இருக்கேன்.”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு