நான் உங்கள் மினிஷா பாபி.
இந்த பகுதியில் என் கதையை நானே சொல்கிறேன்.
 ஐடி கூகுள் சாட்டில் பெண்கள் இந்த கதையின் ஆசிரியருடன் செக்ஸ் சாட் செய்து என்னைப் போல் காம சுகத்தை அனுபவியுங்கள்.
மினிஷா பாபி – 2→
என் கணவரின் கம்பை விட பெரிய கம்பை வைத்திருந்தார் அவரின் கம்பெனி முதலாளி. அவர் அலேக்காக என்னை தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் எங்கே என்று கேட்டபோது என்னை வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது. அதுவரை அடக்க ஒக்கத்துடன் இருந்த நான், அவர் நடத்தப் போகும் அந்தரங்க வேட்டைக்காக ஏங்கவும் ஆரம்பித்து விட்டேன். அதனால், வெட்கம், சூடு சொரணை எல்லாவற்றையும், ஒதுக்கி வைத்து விட்டு, பெட்ரூம் இருந்த திசையை நோக்கி கை நீட்டினேன்.
என் சாமான் பிசு பிசுப்பான திரவத்தை சுரக்க தொடங்கிவிட்டது. இனி நான் நினைத்தாலும் என் புண்டையால் காம ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியாது.
ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் என் கணவரின் சாவிக்கு சொந்தமான, இன்ப பெட்டகத்தை, இரண்டாம் முறையாக இன்னொருவனின் கள்ளச்சாவி திறக்கப் போகிறது என்ற எண்ணமே எனக்கு பரவசத்தைக் கொடுத்தது.
இந்த அருமையான சந்தர்ப்பத்தை மிஸ் பண்ணவும் என்னுடைய மனசு விரும்பல. நான் நெனச்சா இப்ப கூட எனக்கு இதுல இஷ்டம் இல்லை என்று சொல்லி வந்துடலாம்.
ஆனால் என் மனசுக்குள் பதுங்கியிருந்த, சுன்னி ஆசைக்கு, தீனி போட்டமாதிரி சம்பவங்கள் நடந்துட்டு இருக்கு.
என்னதான் பத்தினியா வாழ நினைத்தாலும் எனக்குள்ள ஒளிஞ்சிட்டு இருக்கிற அந்த தேவிடியா வெளியே தலை காட்ட ஆரம்பிச்சிட்டா.
ஏற்கனவே ஹர்ஷத் கூட முதன்முதலா ஒழ் செஞ்ச போது நான் ரொம்ப எமோஷனலா பீல் பண்ணினேன். அவன் கூட லிவிங்க் இன் ரிலேசன்ஷிப்ல இருக்கலாம்னு நெனச்சேன். ஆனா அவன் இன்னொருத்தியேட காதல் வலையில் விழுந்திட்டான். அதுக்கப்புறம் அவன் எனக்கு கிடைக்கல.
என் புருஷன் வெளிநாட்டிலிருந்து ஊருக்கு வந்ததால, நானும் அதெல்லாம் மறந்துட்டு பழையபடி குடும்ப பெண்ணாகவே வாழ ஆரம்பிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ஆனால் பாடுன வாயும், ஆடுன காலும் சும்மா இருக்காதுன்னு சொல்ற மாதிரி கள்ள காதல் கொண்ட மனசும் கண்டவனோட கடப்பாரையில் இடி வாங்குன யோனியும் சும்மா இருக்குமா என்ன?
என் புருஷன் என்னதான் கலரா இருந்தாலும் அவர் கிட்ட மேன்லியான லுக் கிடையாது . பச்சை குழந்தை மாதிரி அப்பாவி மாதிரியான பேஸ் கட். அதனால என்னவோ கம்பீரமான ஆண்களை கண்டால் எனக்கு இயல்பிலேயே ஒரு கிறக்கம் வரும்.
என் கணவரோட பாஸ் அர்ஜுன் என் கணவரை விட கலர் கம்மி தான். ஆனா நல்ல மேன்லியா எந்த பெண்ணும் ஈசியா வசீகரம் ஆகிற மாதிரி ஸ்டைலா இருந்தார். அவர் வீட்டுக்குள் வந்தவுடனே அவரை ஆசை பொங்க ஒரு முறை பார்த்தேன். அதை என் கணவரோ அர்ஜுனோ கவனிக்கவில்லை ஆனால் நான் நல்லா சைட் அடிச்சேன். மேலும், இவரிடம் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என்றும் நினைத்துக் கொண்டேன். என் மனசு என்னை அறியாம அவர்பால் ஈர்க்கப்பட்டது. அவர் என்னை காம இச்சையுடன் பார்க்கும் போதும் எனக்கு பிடித்துதான் இருந்தது. இருந்தாலும் என் கணவரின் பாஸ் என்ற மரியாதை அவரிடம் ஒருவித பயத்தை உண்டாக்கியது.
அவர் எழுந்து நடந்து சென்று கை கழுவும் போது அவரின் பூலு டைட்டாக பேண்ட் ஷிப்பின் தூக்கிக் கொண்டு இருந்ததை கவனித்தேன். நிச்சயம் என் கணவரை விட நீளமாகத்தான் இருக்கும், என்று உகிக்கவும் செய்தேன். ஆனால் என் கணவரும் அவரும் ரொம்ப பெஸ்ட் பிரண்ட் என்பதால், அவரிடம் என்னுடைய சபல மனோபாவத்தை காட்டிக் கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் சரக்கு அடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவ்வப்போது வந்து கண்ணாடியில் என் உருவத்தையும் பார்த்துக் கொண்டு, எக்ஸ்ட்ரா கொஞ்சம் அலங்கராம் செய்து கொண்டும், அவர்கள் முன்னால் போய் நின்றேன்.
நேரம் கழிய கழிய என் கணவர் குடித்துவிட்டு மட்டையாகி விடுவார் என்று நான் நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை.
என் கணவர் உறங்கி விட்டார். நானும் அர்ஜுனும் பூட்டப்பட்ட வீட்டில் தனியாக இருக்கிறோம் என்ற எண்ணம், என்னென்னமோ ஆசைகளை மனதில் தூண்டியது. அர்ஷத்தும் நானும், தனிமையில் இருந்ததும், அத்துமீறினதும், அநியாயத்துக்கு ஞாபகம் வந்தது. ஆனால் எதையும் காட்டிக் கொள்ளாமல், கணவரின் கடமையை செய்யும் பத்தினி பெண்ணாக காட்டிக் கொண்டேன். ஆனால் அர்ஜூன் என் மனதில் இருந்த ஆசையை மிகச் சரியாக கணித்து இருக்கிறார். அதனால் தான் என்னை அந்த பார்வை பார்த்ததோடு மட்டுமல்லாமல், என்னிடம் நேரடியாக வந்து, “ஐ வாண்ட் டு ஃபக் யூ” என்று சொல்லவும் செய்தார். என் முகத்தைப் பார்த்தே, நான் படிவேன் என்று நெனச்சாரோ என்னவோ, அப்படி சொன்னால் அதுவும் முன்பின் அறியாத ஒரு ஆண் சொன்னால் எந்த பெண்ணுக்கும் கடுமையான கோபம் வரும். ஆனால் எனக்கு அப்படி வரவில்லை. ஏனென்றால் நான், அப்படி அவர் பேச மாட்டாரா, என்னை ஆசை பொங்க பார்க்க மாட்டாரா என்று ஏங்கித் தான் இருந்திருக்கிறேன்.
இப்போது அவரின் முரட்டுக் கரங்களால் என்னை அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டு, படுக்கை அறை நோக்கி சென்று கொண்டிருக்கார். உள்ள போய் என்னை என்ன என்ன செய்யப் போறாரோ!!!
இதற்கு முன்பு இந்த படுக்கை அறையில் நானும் என் கணவர் மட்டுமே உடலுறவு கொண்டு இருக்கிறோம். ஹர்ஷத் கூட நான் உடலுறவு கொண்டது, மேல் மாடியில் இருக்கும் அறையிலும், ஹாலிலும்தான்.
ஆனால் எனக்கும் என் கணவருக்கும் ஃபர்ஸ்ட் நைட் நடந்த அதே அறைக்குள் நானும் என் கணவரின் பாஸ் அர்ஜுனும் இருந்தோம்.
நான் அவரை சந்திக்கும் துணிவின்றி தரையை நோக்கி படி கட்டில் இரு கைகளை ஊன்றியது அமர்ந்திருந்தேன்.
அவர் என் முன்னாள் மண்டியிட்டு, மினிஷா இதில் உனக்கு சம்மதம் தானே? என்னை மறுதலிக்கவும் உனக்கு விருப்பமில்லை என்றால் இங்கிருந்து செல்லவும் உனக்கு உரிமை உண்டு. என் கட்டாயத்திற்காக நீ என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டியதில்லை. நம் இருவருடைய மனமும், உடலும் ஒரே சிந்தனையில் ஒரே விருப்பத்தில், ஆசையில் இருந்தால் மட்டுமே நாம் இருவரும் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்றார்.
இப்படி, உணர்வுக்கு மதிப்பு கொடுக்கிற ஆணை எந்த பெண்ணுக்குத்தான் பிடிக்காது.! அவர் என் மன உணர்ச்சிக்கு மதிப்பளித்து அப்படி கேட்டது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. என்னிடம் அக்கறையுடனும் ஆசையுடனும் பொறுமையுடனும் நடந்து கொள்ளும் முதல் ஆணாக அவர் தெரிந்தார்.
நான் கிட்டதட்ட அவர்கிட்ட சரண்டரே ஆயிட்டேன். “வாடா… வந்து என்னை ஓ…டா”, என்று கத்தனும் போல இருந்துச்சு.உடலுறவு கொண்டால் இப்படி ஒரு ஆணுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று நான் நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் என் தலையை நிமிர்த்து அவரை பார்த்து, “உங்களைப் போன்ற ஒரு நபர் என்னுடன் உடலுறவு கொள்வதற்கு நான் கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். என்னுடைய முழு விருப்பத்துடன் தான் இந்த அறைக்குள் உங்களுடன் இருக்கிறேன். நீங்கள் எவ்வித தயக்கம் இன்றி உங்கள் மனைவியாக, என்னை நினைத்து உடலுறவு கொள்ளலாம்” என்றேன்.
நான் எழுந்து, என் நைட்டியை கழற்றி என் காலடியில் நழுவ விட்டேன்.வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் அவர் முன்னால் மிகுந்த உணர்ச்சியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவர் என்னை தலை முதல் பாதம் வரை, நிதானமாகப் பார்த்தார். அவர் அப்படியே என்னை அவரின் பரந்த மார்போடு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டார்.எனக்கு பரம சுகமாய் இருந்து இன்னும் என் இடுப்பு நொறுங்க என்னை அணைக்க மாட்டாரா என்று ஏங்கினேன்.
அவர், ‘உன்னுடன் உடலுறவு கொள்ள எனக்குத்தான் கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். இந்த அழகான உடலை அனுபவிக்க, எல்லையில்லா ஆனந்தத்தில் மிதக்க, எத்தனை கோடி வேண்டுமானாலும் கொடுக்கலாம். இந்த இரண்டு தங்க கலசங்களையும் கசக்கி கசக்கி பால் குடிக்க, இந்த அழகான வாளிப்பான இரண்டு தொடைகளின், ஜங்சனில் வளர்ந்திருக்கும் அமேசான் காட்டுக்குள் பதிங்கியிருக்கும் சொர்க்கபுரியை அனுபவிக்க எனக்குத்தான் கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும்” என்று விடாமல் பேசினார்.
“அர்ஜூன், பேசி நேரத்தை போக்காதீங்க. என் புருசன் எந்திரிச்சிடப் போறார்…”
“அவசரப்பட்டு அனுபவிக்கிற அழகா இது. உன்னை அணு அணுவா ரசிச்சு அனுபவிக்கணும்டி”
“நீங்க பேசினாலே எனக்கு மூடு ஆகுது. அந்த இடத்தில என்னவோ பண்ணுது” – நான் கிறக்கத்துடன் பேசினேன். என் குரலா இது. இப்படி செக்ஸியா, விரகத்தோடு என் புருஷங்கிட்ட கூட பேசினதில்ல.
“என் புருஷனா இருந்தா இந்நேரம் ஒரு ரவுண்ட் முடிச்சிருப்பாரு.”
“முட்டாள். உன் அருமை அவனுக்கு தெரியல. பார்க்க பார்க்க திகட்டாத காம பெட்டகம் நீ.”
நான் அவரின் ஒரு கையைப் பிடித்து, என் ஜட்டிக்குள் கொண்டு சென்றேன்.
“பாத்தீங்களா… எப்படி பொங்கியிருக்குனு”
“ம்ம்… உன் மெதுவடை தயிர் வடையா மாறிடுச்சு”
“சும்மா இருந்த என்னை சீண்டிவிட்டது நீங்கதான். என் புருஷனத் தவிர வேறு யாரும் தொடாத பாத்திரம் உங்க கைல இருக்கு.”
“கொஞ்சம் மயிர் காடா இருக்கு. உன் புருஷன் சரியா பராமரிக்க மாட்டானா.”
“அவருக்கு காடு இருந்தாதான் பிடிக்கும்.”
“நாக்கு போடும் போது கஷ்டமா இருக்காது?”
“அவர் நாக்கு போட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு.”
“இடியட். இவ்ளோ சாஃப்ஃப்டா.. பட்டர் பன் போல உப்பியிருக்கிற இடத்தை எப்படி விட்டு வைக்கிறான்.”
“உங்களுக்கு பிடிக்கும்னா செய்ங்க”
“உனக்கு பிடிக்குமா?”
“ரொம்ப…”
அவரின் கை பிளவில் மேலும் கீழும் வருடியது. ஜிவ்வென்று வானத்தில் பறந்தேன். கண்கள் கிறங்க அவர் கண்ணுக்குள் பார்த்தேன்.
“எப்படி இருக்கு?”
“ம்ம்… இன்னும் வேணும்போல இருக்கு.” நான் என் கையை அவரின் பேண்ட் ஜிப்பின் மேல் வைத்தேன்.
“வேணுமா?” என்றார்.
“ம்…”
“ஐஸ் புரூட் சாப்பிட பிடிக்குமா?”
“கொடுத்துப் பாருங்க அப்புறம் தெரியும்”
“எடுத்துக்க வேண்டியதுதானே?”
“இப்படி பூட்டி வச்சிருந்தா எப்டி எடுக்கிறதாம்.?”
ஜிப் கீழிறங்கியது. பேண்ட் பட்டனை விடுவித்து, தொடைக்கு கீழே இறக்கினார். ஜட்டியையும் கீழே இறக்கினார். நுனி சிவந்திருந்த, அந்த கரு நாகம் படமெடுத்து ஆடியது.
“வாவ்… ” என்றேன்.
“இந்த தடி போதுமா?”
“ம்… போதும்… போதும். என் புருஷனுக்கு இதில பாதி நீளம் கூட இல்ல.”
அதை உடனே கையில் தூக்கி கொஞ்ச வேண்டும் போலிருந்தது.
அடடா, என்னா பருமன், என்னா நீளம்!! கழுதைக்கு தொங்குவது போல் புடலங்காய் சைசுக்கு முரட்டு தனமாய் இருந்தது. கையில் பிடித்தேன். ஒரு கைக்கு அடங்கவில்லை. கை பட்டதும் படமெடுத்து ஆடும் பாம்பு போல் அங்கும் இங்கும் ஆடி புடைத்தது அர்ஜூனின் ஆண்குறி.
இரண்டு கையால் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். ஏதோ கடப்பாறையை கையில் பிடித்தது போல் உறுதியாய் இருந்தது.நல்ல சூடு வேறு.இந்த முரட்டு ஆசாமியை, சிறிய ஜட்டிக்குள் எப்படி அடக்கி வைத்திருந்தார்?
என்னை அறியாமலேயே என் கை, அர்ஜூனின் உணர்ச்சி தண்டின் மொட்டுப் பகுதியை மூடியிருந்த, தோலை மேலும் கீழும் இயக்கியது. அந்த இயக்கத்தில் இரத்த ஓட்டம் பெருக, ஏற்கனவே சிவந்திருந்த அந்த மொட்டு, சிவப்பு ரோஜா நிறத்துக்கு மாறியது. கையில் இருந்த தண்டு நரம்பு புடைக்க இன்னும் இன்னும் துடித்தது.
“மினிஷா, அந்த துடிப்பை அடக்குறது உன் கையில் இல்ல, உன் வாயிலதான் இருக்கு” என்றார்.
அவர் சொன்னதின் அர்த்தம் புரிந்து, முகம் சிவந்தேன் நான். எனக்கும் அந்த வழுவழுப்பான கருங்கிழங்கை பார்க்க பார்க்க வாயில் திணிக்கும் வெறி வரத்தான் செய்தது. மண்டி போட்டு அமர்ந்து, உறுதியான அவனின் தொடைகளின் நடு மையத்திலிருந்து 85 டிகிரியில் குதித்த அவனின் ஆண்மை அடையாளத்தை, முகர்ந்து பார்க்கவும், வாயால் அதன் நுனியை கடிக்கவும் சித்தம் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் அவனாகச் சொல்லாமல், அப்படி செய்தால், ‘ஏதோ சூப்புவதற்கு அலைகிறேன்’ என்று அவன் நினைத்து விடுவானோ என்றுதான் தயக்கத்தில் இருந்தேன்.
பாவம் இவர் மனைவி! இந்த கடப்பாறையில் இடிவாங்கி இடிவாங்கி அவளின் தேன் கூடு கிழிந்து தொங்கியிருக்குமே. எத்தனை முறை கிழிந்து தையல் போட்டிருப்பாளோ!? யாருக்குத் தெரியும்.
“என்ன திகச்சு போய் நிக்கிற?”
நான் மிரட்சியுடன் அவரைப் பார்த்தேன்.
“எனக்கு பயமா இருக்குங்க?”
“ஏன்?”
“உங்க அனகோண்டா, என் வாய்க்குள்ள போனா நான் காலி” என்றேன்.
“சரி சரி அதோட விளிம்பு மொட்டை வாய் வச்சு நல்லா சப்பி எடு. அப்பதான் எனக்கும் கொஞ்சம் உணர்ச்சித் தணியும்” சொன்னான் அவன்.
நான் எந்த ஆணின் ஆண்குறியையும் இதுவரை, சூப்பியதே இல்லை போல் பிகு செய்தேன். ஆனால் மனதுக்குள் அவனின் அடிக் கிழங்கை பிரிச்சு மேய வேண்டும் போல் வெறி இருந்தது. அவனைப் பொறுத்தளவில் என் கணவனைத் தவிர வேறு எந்த ஆணும் என் அந்தரங்க கிணற்றுக்குள் வட்டு இறக்கியதில்லை.
அதை அப்படியே மெய்ன்டேன் செய்யவே விரும்பினேன்.
அவனைப் பொறுத்தளவில், நான் சுத்தமான பத்தினி ஜாதி பெண். அவனின் அழகில் மயங்கி அவனுக்கு சம்மதம் சொல்லி இருக்கிறேன். இதோ அவனின் ஆண் தண்டை பிடித்து உருவி விட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் என் அந்தரங்க காட்டுக்குள் அவனது அனகோண்டா இறங்கி ஆய்வு செய்யப் போகிறது.
இதுவரை என் தேனடையை கிளறிய இரண்டு ஆணுறுப்புகளை விட, இவனின் ஆணுறுப்பு மிகவும் பெரியது. எனவே என் பெண் குறியின் தசை டைட்டாகவே இருக்கும். அதை வைத்து அவன் என்னை புரிந்து கொள்வான்.
எக்காரணம் கொண்டும், இவன் நான் சந்தித்த மூன்றாவது ஆண் என்ற ரகசியத்தை இவனிடம் சொல்லி விடக்கூடாது.
“என்ன மினிஷா… உன் வாயால் என் அனகோண்டாவிற்கு மகுடி ஊது. ப்ளீஸ் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. இப்படி பண்ணா நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல இந்த உலகத்துல இது நாள் வர நீ அனுபவிக்காத சுகத்தை தருவேன். ஒன்னு சொல்றேன் கேட்டுக்க இந்த வாய்க்குள்ள இந்த அழகான வாய்க்குள்ள என் அனகோண்டா நுழைந்தால் தான் எனக்கு முழு இன்பம் கிடைக்கும். ப்ளீஸ் என்னை ஏமாத்திடாதே.”
அவர் குரலில் கெஞ்சலும் கொஞ்சலும் இருந்தது. கூடவே காம வெறியும் மித மிஞ்சி ஒலித்தது.
அவன் இப்படி கெஞ்சியதும் என்னுடைய பிறப்புறுப்பில் இருந்தது குபுக் குபுக் இன்று மதன நீர் கொட்டியது. அதனால் என் ஜட்டியும் முழுவதுமாக நனைந்து விட்டது.
அதைக் கவனித்த அவன், ஹேய் உனக்கும் காமவெறி தலைக்கு மேலே ஏறிடுச்சு. இதுக்கு மேல சும்மா இருந்தா சரி இல்லை. உன் ஜட்டியும் பிரவையும் நானே கழட்டிடுறேன். என்று சொன்னதுடன் இல்லாமல் செயலிலும் இறங்க ஆரம்பித்தான்.
நான் வெட்கப்படுவது போல் நடித்தேன்.
அதை அவன் ரொம்பவே ரசித்தான்.
“இன்னும் சிறிது நேரத்தில் உன் பலாச் சுளையை, நான் நேரடியாக பார்க்க போறேன். உன் இரண்டு முயல் குட்டி முலைகளுக்கும் விடுதலை தரப்போறேன்.”
என்னை ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் என் பிறப்புறுப்பை நேருக்கு நேர், அவன் உற்றுப் பார்க்கப் போகிறான், என்ற எண்ணமே என் உடல் முழுக்க பரவசத்தையும் வெறியையும் உண்டாக்கியது.
அவன் என் பிறப்புறுப்பை பார்த்ததும், அதை எப்படி எல்லாம் வர்ணிக்க போகிறானோ?! என் இரண்டு முலைகளையும் என்னவெல்லாம் செய்யப் போகிறானோ!? இந்த எதிர்பார்ப்பு என் உடம்பை நடுங்க வைத்தது. நான் மிகுந்த பரவசத்துடன் உணர்ச்சியுடனும் அவனை காதல் பொங்க பார்த்தேன். அவன் என் ஜட்டியும் பிராவையும் கழற்றிக் கொண்டிருந்தான்.
முதலில் நின்ற நிலையில் என் பிராவுக்கு விடுதலை தந்தான்.
இரண்டு முயல் குட்டிகளும் வெளியே குதித்து, அவன் பரந்த மார்பில் பட்டு பிதுங்கியது. காம்புகள் விடைத்து அவன் நெஞ்சில் குத்தி நின்றது.
அவன் அப்படியே தன் முகத்தை என் முலைகளோடு வைத்து புரட்ட மாட்டானா என்று ஏங்கியது என் மனம். இரண்டு கருந் திராட்சை காம்புகளை நாவால் வருடுடா என்று மனசு முனுமுனுத்தது. ஐய்யோ என் பெண்குறியில் இப்படி ஏன் இன்ப நீர் பெருக்கெடுக்குது. இவனிடம் அப்படி என்ன இருக்கிறது. ஐய்யோ என் கள்ளக்காதலா, என் பெண்மையின் ஆவேசத்தை அடக்குடா, குறைந்த பட்சம் உன் உதட்டால் ஒரு முத்தமாவது கொடுடா. வார்த்தைகள் வெளிவரத் துடித்ததை மனதிற்குள் அடக்கிக் கொண்டேன்.
அவன் மண்டி போட்டு என் முன் நின்றான். அவனின் மூக்கு என் பெண் குறிக்கு நேர் இருந்தது. நான் வேண்டும் என்று அவன் மூக்கில் என் குறியை இடித்தேன்.
என் ஜட்டியில் ஊறியிருந்த ஜிலேபியை அவன் ஆசையாய் முகர்ந்தான். சீக்கிரம் ஜட்டியை கழற்றி வீசுடா, எதுக்குடா என்னை காக்க வைக்கிற, என் மனதெல்லாம் காம எண்ணம் ஊற்றெடுத்து ஓடி, என் பெண்குறி வழியே பீறிட்டு ஒழுகியது.
என் மனதின் குரல் அவனுக்கு கேட்டிருக்க வேண்டும். திடீரென்று என் ஜட்டியை பல்லால் கடித்து கீழிறக்கி, அவன் முகத்தை என் பிறப்புறுப்பில் வைத்து புரட்டினான் கொஞ்ச நேரம்.
ஆகாயம் நழுவி காலில் விழுந்தது போல் உணந்தேன்.
அவன் பொறுமை இல்லாதவன் போல் என் பிறப்புறுப்பில் தாறுமாறாக புகுந்து விளையாடினான்.
அவன் என்னை கட்டிலில் தள்ளினான் அவன் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டு என் தொடைகளை நன்றாக அகட்டி வைத்துக் கொண்டேன்
அவன் பாய்ந்து தன் வாயை என் முக்கோண புத்தகத்தின் வாசலில் வைத்து உறிஞ்சினான்.
இரண்டு விரலால் என் புண்டையை விரித்து விரித்து நாக்கால் உள்ளே போட்டு கிண்டினான்.
என்னால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியல. இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தேன். அவன் என்னை இடுப்பை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு வாய் வைத்து நன்றாகவே என் பிறப்புறுப்பை வறட்டு வறட்டுனு நக்க ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் பறப்பது போல் இருந்தது. அவன் வெறி தீரும் அளவிற்கு தன் தலையை வைத்து, இறுக்க எனக்கு வெறி தன்னை மிஞ்சி போய்விட்டது.
அவன் என் தேனடையை கடித்துக் கடித்து தின்னாலும் பரவாயில்லைனு நன்றாக தொடை விரித்து காட்டிக் கொண்டு கிடந்தேன். அவனும் விடவில்லை என் இரண்டு கால்களையும் அவன் தோள்களில் போட்டுக் கொண்டு மண்டி போட்டு என் சொர்க்க வாசலுக்கு அருகில் அமர்ந்தான்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது அவனுடைய அனகோண்டா என் வாசலை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே போகப்போகிறது…
ஆனா எனக்கு அவன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என் புண்டையை நக்கிட்டே இருக்கணும்னு தோணுச்சு.
அவன் சுண்ணிப் பெடைச்ச பெடப்பை பார்க்கும் போது அவனுக்கு என்ன உடனே ஓக்கணும் அப்படின்னு தோனிருக்கு.
என் கூதி தயிரா ஒழிக்கிட்டு இருந்துச்சு. என்னதான் இதுக்கு முன்னாடி இரண்டு சுன்னிகள் என் புண்டையை பதம் பார்த்து இருந்தாலும், இவரோட சுன்னி ரொம்ப விசேஷம்னு தோணுச்சு. அவங்க ரெண்டு பேரோட சொன்னியே சேர்த்து வச்சா எவ்வளவு தடியா இருக்குமோ அந்த அளவுக்கு இவரோட ஒரு சுன்னி இருந்துச்சு எனக்கும் உள்ள வச்சு இடிச்சா என்ன? அப்படின்னு தோணுச்சு.
அதனால தொடைய விரிச்சு இடுப்பை தூக்கி அவர் சுண்ணிக்கு தோதா என் புண்டையை விரிச்சு வச்சுக்கிட்டேன்.
“ஆ….ஆ…..ஆ…” – கண்ணிமைக்கும் நேரத்துல அவர் சுண்ணி முக்கால்வாசி என் கூதிக்குள்ளாடி போய் என் அடி வயிற்றை முட்டி நின்னுச்சு .
“என்ன மினிஷா இப்பதான் முதல் முதலா ஓல் வாங்குற மாதிரி இப்படி கத்துற” – என்றார் அர்ஜூன். மீதி கால் வாசி சுன்னியை உள்ள விட்டு அடிக்கணும்னு இடுப்பு ரவுண்டா சுழட்டிகிட்டு என்கிட்ட கேட்டார்.
” இவ்ளோ பெரிய சுன்னி என் புண்டைக்கு இதுவரைக்கும் போனதில்லை அதான் புண்ட கிழிஞ்ச மாதிரி எனக்கு தோணுது அதான் கத்துட்டேன்”.
“கொஞ்சம் மெதுவா உன்னை ஓக்கட்டுமா”
நான் அவசரமாக மறுத்தேன்.
“இல்ல இல்ல ரொம்ப வேகமாக ஓழுங்க… எனக்கு முரட்டு அடி அடிச்சா தான் பிடிக்கும்.” என்றேன் அவர் ரவுண்டு கட்டி சுற்றும் இடுப்புக்கு ஏற்ப என் இடுப்பையும் சுழட்டிக்கொண்டேன்.
கால் வாசிச்சுண்ணியும் உள்ளே இறங்கி விட்டது.
“பரவாயில்லை நான் நினைச்சதை விட உன் புண்டை ஆழம் தான். உனக்கெல்லாம் என் சுன்னி தான் செட் ஆகும் உன் புருஷன் சுன்னி செட் ஆகாது.” சொல்லிக்கொண்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னமாக மேலும் கீழுமாக ஸ்லோ மோஷனில் அடிக்க ஆரம்பித்தார் எனக்கு ஏதோ சூடான இரும்பு கம்பியால் அடி வயிற்றில் குத்தியது போல் இருந்தது. அந்த அளவிற்கு அவர் சுன்னி நல்ல சூடாக இருந்தது.
” நீங்க சொன்னது உண்மைதான் எனக்கு உங்க சுன்னி தான் செட் ஆகும்”
” அப்படின்னா பேசாம உன் புருஷன் கூட நீயும் துபாய் வந்துடு அவன் என் கம்பெனி பார்த்துக் கொள்ளட்டும். நான் உன்னை பார்த்துக்கிறேன்.”
அந்த இன்பத்திலும் எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
” என்னை பார்த்தால் மட்டும் போதுமா உங்களுக்கு” அவரை சீண்டினேன்.
“ம்ஹூம்… இப்படி தினமும் ஒன்ன ஓக்கணும்”
” கொஞ்சம் ஸ்பீடா ஓழுங்கா அர்ஜூன். என் புண்டை பாவம் உங்க கஞ்சிக்காக ரொம்ப நேரமா ஏங்கிட்டு இருக்கு”.
“உன் புண்டைக்கு கஞ்சி ஊத்துறதுதான் இனி என் குஞ்சியோட வேலை. நீ துபாய்க்கு வருவியா மாட்டியா.”
” என் புருஷன் கிட்ட சொல்லி, அவர் கிட்ட சம்மதம் வாங்கிடுங்க. எனக்கும் டபுள் ஓகே. எனக்கும் உங்க சுன்னி டெய்லி வேணும்”.
இந்த புண்டையும் சுன்னியும் இல்லை என்றால் மனிதர்கள் எப்படித்தான் வாழ்வார்களோ!!
இந்த கல்யாணமெல்லாம் இதற்கு போடப்பட்ட ஒப்பந்தம் தானே.
ஒரு பெண்ணின் புண்டையை ஓக்க கொடுக்கப்படும் லைசன்ஸ் தான் இந்த கல்யாணம். அதுபோல ஒரு பெண்ணுக்கும் புண்டையோடு அரிப்பு அடக்க ஒரு சுன்னி வேணாம். ஆனா இயற்கை வேறு மாதிரி தான் யோசிக்குது.
இந்த புண்டைக்கு ஒரு ஜிப் மட்டும் வச்சிருந்தா எல்லா ஆம்பளைகளும் ஒரு பூட்டு போட்டு சாவியை கையோடு கொண்டு போயிடுவானுங்க. ஏன்னா ஒருத்தனுக்கும் அவன் பொண்டாட்டி பத்தினி தானே நம்பிக்கை இல்லை. வாய்ப்பு கிடைச்சா எல்லா பெண்ணும் வேசி தான்.
நாலு சுவர விட்டு ரகசியம் வெளியே போகாதுனா, இப்படித்தான் எல்லா பொண்ணும்.
இன்று காலையில் பார்த்த ஒருத்தனுக்கு புண்டையை விரிச்சி இப்போ ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கேன்.
நேத்து ராத்திரி கூட இப்படி ஒரு சம்பவம் நடக்கும் என்று நான் நினைச்சு பார்த்திருப்பேனா.
அர்ஜுனன் சுன்னி படு வேகமாக என் புண்டைக்கு உள்ளும் வெளியுமாக போய் வந்து கொண்டு இருக்கிறது. நேற்று இரவு தான் என் புருஷன் கூட படுத்து முடித்த பிறகு நான் உறுதி மொழி எடுத்துக் கொண்டேன்.
என் புருஷன் தவிற, வேறு யார் கூடயும் ஓல் வாங்க மாட்டேன்.
ஆனால் மறுநாளே ஒரு அந்நியன் என்னை ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறான். இதற்கு காரணம் என்ன?
என்னுடைய ஆசையா என் புண்டையோட கனவா? ஒரு புண்டையில ஒரு சுன்னி தான் போகணும் அப்படி ஏன் இந்த இயற்கை உருவாக்கி வைக்கல? எந்த சுன்னியும் எந்த புண்டைக்குள்ளும் நுழைந்து வெறியாட்டம் ஆடலாம். இதுதான் இயற்கை உடைய படைப்பு நியதி எல்லாம்.
நான் எந்தவித குற்ற உணர்வும் இன்றி அர்ஜுனிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என்னுடைய புருஷனை பற்றிய கவலையே இப்போது எனக்கு இல்லை.
ஒருவேளை இப்போது என் புருஷன் விழித்து எழுந்து வந்து, அர்ஜுன் என்னை ஒத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து, “ஏண்டி இப்படி பண்ற? எனக்கு துரோகம் பண்றது தப்பா தெரியலையா உனக்கு?” என்று கேட்டால் நான் இப்படித்தான் சொல்லுவேன்.
“ஆம் அவருடன் ஓல் வாங்குவது எனக்கு பிடித்திருக்கிறது. நேற்று இரவு நீ என் புருஷன். இன்று அவர் என் காதலன். இதில் என்ன தவறு இருக்கிறது”.
அந்த அளவிற்கு என் புத்தி பேதலித்து போய்விட்டது. காரணம் ஒன்றுமில்லை அர்ஜூனுடன் இருப்பது இதற்காகத்தான் பிறந்தேன் என்பது போல பரம சுகமாக இருந்தது. என் கூதி அதன் பிறவிப்பயனை அடைந்தது போல் குதுகலித்தது.
எப்பாடா எவ்வளவு அழகா ஓல் போடுகிறான்! அடிக்கிற ஒவ்வொரு அடியும் என் அடிவரை கலக்குகிறது. ஓல் வாங்கினால் இப்படி ஒருவரிடம் போய் வாங்க வேண்டும்.
எப்படி இருக்கு மினிஷா இந்த அனுபவம் உனக்கு முழு திருப்தி தானே.
தன்னுடைய மதன வெள்ளத்தை என் புண்டைக்குள் ஒரு சொட்டு விடாமல் கொட்டிவிட்டு சுன்னியை உருவிக் கொண்டு கேட்டான்.
எனக்கு அப்படியே அவனை கட்டி பிடித்து முத்தமழை பொழிய வேண்டும் போல் இருந்தது. கண்கள் கலங்கி அவன் மார்பில் சாய்ந்து அழுதேன். ஐ லவ் யூ அர்ஜுன் ஐ லவ் யூ இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரை அனுபவிச்சதில்லை. என்னால இந்த அனுபவத்தை வாழ்நாள் பூரா மறக்கவே முடியாது. அடியா இது? இடி மழை போல உன்னுடைய ஒவ்வொரு அடி இருந்துச்சு. ரொம்ப தேங்க்ஸ் இப்படி ஒரு சுகத்தை எனக்கு தந்ததற்கு.”
“என் புருஷன் கண் விழித்து விடுவார் சீக்கிரம் நம்ம மேல போலாம் அவருக்கு இந்த சந்தேகம் வந்து விடக்கூடாது அப்படி வந்துச்சுன்னா நான் துபாய்க்கு வர அவர் சம்மதிக்க மாட்டார்.”
“ஓகே மினிஷா ஆனா எனக்கு இன்னும் ஒரு தடவை உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு”
“ஐயோ அதெல்லாம் முடியாது ப்ளீஸ் சொன்னா புரிஞ்சுக்கோங்க நான் ஒரு வாட்டி மேல போய் அவர் என்ன கண்டிஷன்ல இருக்காரு அப்படின்னு பாத்துட்டு வரேன். ஒருவேளை அவர் இன்னும் எந்திரிக்கலைன்னா உங்க இஷ்டப்படி பண்ணலாம்.
நான் அவசரமாக உடையை மாற்றிக் கொண்டு மேல் மாடிக்கு சென்றேன் என் புருஷன் போதையும் தெளியாமல் புரண்டு புரண்டு படுத்து கிடந்தார்.
நான் “என்னங்க என்னங்க” என்றேன் அவர் கண் விழித்துப் பார்த்துவிட்டு மறுபடியும் கண்களை மூடிக்கொண்டார்.
சரி என்ன பண்ணலாம் மீண்டும் அவரை உலுக்கினேன் . எனக்கு அவர் இப்போது எந்திரிக்காவிட்டால் கூட பரவாயில்லை.
அர்ஜுன் உடன் மீண்டும் ஒரு முறை ஓழ் வாங்கலாம்.
ஆனால் இவர் அரைத் தூக்கத்தில் வந்து தொலைத்து விடக்கூடாதே என்ற அச்சமும் வந்தது.
ஆனால் ஒன்று இரண்டு முறையா அவரை உலுக்கினேன்.
அவர் எழுந்த பாடில்லை.
சரி உறங்கட்டும் மனதிற்குள் சொல்லிக்கொண்டு மீண்டும் கீழே வந்தேன்.
அர்ஜுன் பெட்ரூமில் இருந்தார் உடை கூட மாற்றிக் கொள்ளவில்லை. அவரின் கட்டு மஸ்தான உடல் என்னை போதை கொள்ள வைத்தது.
” அவர் இன்னும் எந்திரிக்கவில்லை நல்ல தூக்கம்”
” நான் தான் அப்பவே சொன்னேனே” என் இடுப்பில் கை போட்டு அவரின் இடுப்பை நோக்கி இழுத்தார்.
” சீ… விடுங்க. இப்பதானே முடிச்சீங்க அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்” எதிர்பார்ப்பு இருந்தாலும் அதை காட்டிக் கொள்ளாமல் பேசினேன்.
” சீக்கிரம் டிரஸ் அவுத்து போடு அடுத்த ரவுண்டுக்கு போலாம்…” என் டிரசை கழட்டுவதில் மும்முரமானார். நான் மீண்டும் நிர்வாணமாக அவர் முன் நின்றேன்.
பேரழகுடி நீ சொன்னவர் அப்படியே முலைகள் மேல் முகத்தை வைத்து புரட்ட ஆரம்பித்தார்.
“இப்ப பண்ண போறது என் திருப்திக்காக ” என்றார்.
“ஃபர்ஸ்ட் ரவுண்ட் உங்களுக்கு திருப்தி இல்லியா” கேட்டேன்.
“திருப்திதான். ஆனா என் கவனம் முழுக்க உன்னை ஓக்கும் போது உன் முகம் போற போக்கை பார்க்கிறதிலதான் இருந்துச்சு. நீ ஆ… ஆ… நு மெல்ல முனகும் போது, அந்த இன்பத்தில உன் முகம் பத்து மடங்கு அழகாயிருந்துச்சு தெரியுமா?! உன் புண்டை விரிஞ்சு என் சுன்னி உள்ள போய் வெளிய வரும் போது உன் முகத்தில தெரிஞ்ச பரவசத்தை அணுஅனுவா ரசிச்சிட்டெ உன்ன ஓத்தேன். அப்ப உன் மாங்கனிகள் ரெண்டும் என்ன அழகா துள்ளிச்சு தெரியுமா?”
“ரொம்ப வர்ணிக்காதிங்க. போதும்.”
“ம்ஹூம் இன்னும் வர்ணிப்பேன்.”
“சரி. உங்க சுண்ணி உள்ள போகும் போது, என் புண்டை எப்படி விரிஞ்சது சொல்லுங்க” என்று அவரை உசிப்பேத்தினேன்.
படுக்கையறையில் ஆண்மகன் தன்னை அணு அணுவாய் வருணித்து ஆராதிக்கவே, எந்த பெண்ணும் விரும்புவாள். நான் மட்டும் விதிவிலக்கா என்ன?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு