சிறிது நேரத்தில் எனது ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் எழுந்து சென்று கதவை திறந்து உள்ள வா என்று அழைக்க கோமதி உள்ளே வந்தால்…நான் கதவை தாளிட்டு அவள் பக்கம் திரும்பினேன்…
எனது கதை வாசகி ஆசையை நிறைவேற்ற கோயம்பத்தூர் To திருநெல்வேலி ஒரு பயணம்….பாகம்-1→
கோமதி மிகவும் பட படப்புடன் இருந்தால்.நான் அப்படியே அவள் முன் சென்று கோமதியின் இடுப்பில் கை வைத்து எனது அருகில் இழுத்து கோமதியின் இதழ்ழோடு இதழ் பதித்தேன்…கோமதியின் நாவினுள் எனது நாக்கை நுழைத்து இரு நாவிதழ் களும் சண்டை இட்டு கொண்டு இருந்தன கோமதி என்னை கட்டியணைத்து எனது முதுகில் அவள் கைகளை படற விட்டு அழுத்தி தடவி கொண்டு இருந்தால் …
கோமதியின் மூச்சு காற்று என் மீது அனலாய் வீசியது இருவரும் இதழ் முத்தத்தில் திகைத்து கொண்டு இருந்தோம்..கோமதி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என முனகி கொண்டு இருந்தால் நான் அப்படியே எனது கைகளை நகர்த்தி கோமதியின் ஒரு பக்க முலை மேல் எனது கைகளை படற விட்ட படி அழுத்தி பிசைந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம மாமா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் டே மாமா என்னமோ மாதிரி இருக்குடா டேய் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ என முனகிய படி கோமதி அவள் கைகளை நகர்த்தி கொண்டு வந்து எனது பூலை பேண்ட்டோடு அழுத்தி பிடித்து மிதமாக தடவி கொண்டு இருந்தால்..
ஒரு இருபது நிமிட இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு எங்களது இதழை விடுவித்து கொண்டோம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ஒரு புண் சிரிப்போடு அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்ந்தோம்.கோமதி இப்போது என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து எனது பேண்ட்டை அவிழ்த்து எனது ஐட்டியை அவிழ்த்து எனது நீண்ட பூலுக்கு விடுதலை கொடுத்தால் எனது பூலோ கோமதியின் முன்பு நீண்டு பாம்பு படம் எடுப்பதை போல் ஆடி கொண்டு இருந்தது.கோமதி எனது பூலை கண்கள் சொருக பார்த்து விட்டு ஒரு கையால் எனது பூலை பிடித்து எனது பூலின் நுனி மொட்டிற்க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் எனது பூலை தூக்கி பிடித்து எனது இரு கொட்டைகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து பின் கோமதி இரு இதழ்களையும் பிளந்து இரு கொட்டைகளையும் அவள் வாயில் விட்டு நன்றாக சப்பி எடுத்தால் எனக்கோ வானத்தில் பறப்பது போல கண்கள் சொருகியபடி ரசித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ என முனகி கொண்டு இருந்தேன்…..
கோமதி சிறிது நேரம் கொட்டைகளை சப்பி விட்டு பின் எனது பூலின் நுனி மொட்டை அவளது நுனி நாக்கால் வருடி விட்டு பின் எனது முழு சுன்னியையும் அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அவளது தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும்மாக ஆட்டி அவளது வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….இப்படியே கோமதியின் வாயில் ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்து விட்டு பின் கோமதியின் வாயில் இருந்து எனது பூலை உருவி பின் கோமதியை எழுப்பி நிற்க்க வைத்து மீண்டும் கோமதியை கட்டியணைத்து அவள் இதழில் இதழ் முத்தம் பதித்து பின் கோமதியின் ஆடைகளை உருவி தூக்கி எறிந்து விட்டு பின் கோமதியை மீண்டும் கட்டியணைத்து அவள் கழுத்து பகுதியில் வாய் வைத்து சப்பி உருஞ்சி கொண்டே அவள் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்….
கோமதி உணர்ச்சி வசத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ டேய் மாமா மாமா சீக்கிரமா எதாவது பண்ணுடா என்னால தாங்க முடியல என்றால்…பின் கோமதியை படுகையில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் 69 போசிஷனில் கோமதி மேல் படர்ந்து கோமதியின் வாயில் எனது பூலை சொருகி பின் நான் கோமதியின் புண்டையை விரித்து எனது நுனி நாக்கை நீட்டி அவளது புண்டை பருப்பில் நாக்கை சுழட்டி சுட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்…கோமதியும் எனது இடுப்பில் கை வைத்து தலையை ஆட்டி ஆட்டி எனது நீண்ட தடித்த பூலை வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்…நானும் எனது இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி ஆட்டி கோமதியின் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….
நானும் விடாமல் கோமதியின் காலை விரித்து கோமதி புண்டையில் இரண்டு விரல்கள சொருகி விரல் ஓல் போட்டு கொண்டே கோமதியின் கூதி பருப்பை நக்கி நக்கி பின் அவ்வபோது கடித்து இழுத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்…ஒரு கட்டத்தில் கோமதி ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ டேய் வேகமாக நக்கு டா டேய் ஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ என கோமதி அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டு அவளது மதன நீர் அனைத்தையும் எனது முகத்தில் அடித்து விட்டால் நான் அனைத்தையும் நக்கி குடித்து விட்டேன்….அதே சமயம் எனக்கும் வருவது போல் இருக்க வேகமாக வேகமாக வேகமாக கோமதியின் வாயில் ஓத்து எனது முழு விந்தையும் கோமதி வாயில் நிரப்பினேன்……
பின் நான் எழுந்து கோமதியின் அருகில் அவள் பின் பக்கமாக படுத்து அவள் முலைகளை பிசைந்த படி கோமதியின் இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டை பிளவில் மெதுவாக எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்து விட்டு பின் கோமதியின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அவளை கட்டியணைத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த எனது முழு சுன்னியும் அவள் புண்டையில் தஞ்சமடைந்தது…
கோமதி வலி தாங்காமல் அம்மா என்று அலறினால் பின் அப்படியே அமைதியானால்….நான் கோமதியின் முலையில் பிசைந்து முலை காம்புகளை திருகி விளையாடிய படி எனது பூலை மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்…படி படியாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் இரண்டு முலைகளும் குலுங்க கோமதியிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ டேய் வேகமாக டா ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஹஹஹஹஹஹ இன்னும் வேகமாக டா டேய் பிளிஸ் இன்னும் வேகமாக செய் டா வேகமாக செய் டா என முனகி கொண்டே எனக்கு ஊக்குவித்து கொண்டு இருந்தால் நானும் மின்னல் வேகத்தில் எனது சுன்னியை அவள் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை விட்டு குத்து குத்து என்று விடாமல் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்…..
இரண்டாவது முறை என்பதால் நீண்ட நேரம் எடுத்து கொண்டது ஒரு அறை மணி நேர ஓலுக்கு பின் எனக்கு வர மாதிரி இருக்க சட்டென எனது பூலை உருவி கோமதியை திருப்பி போட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் எனது விந்தை நிரப்பினேன்….
பின் கோமதியை இழுத்து என் மீது படுக்க வைத்து மீண்டும் சிறிது நேரம் இதழை இணைத்து இதழ்ழோடு சண்டையிட்டு கொண்டு இருந்தோம்….சிறிது இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு இதழை பிடித்தேன்…
கோமதி பாத்ரூம் சென்று கழுவி கொண்டு அம்மணமாக வே நடந்து வந்து எனது அருகில் படுத்தால்..இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டியணைத்து படுத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்….கோமதி எனது நீண்ட நாள் கனவு நிறைவேற்றியதாக கூறினால்…அதற்க்கான நன்றிகளையும் தெரிவித்தால்…நான் இன்னும் முடியவில்லை இன்னும் இனிதான் நிறைய இருக்கு என்றேன்…கோமதி என்ன வேணும் நாலும் பன்னிக்க நான் உனக்கு தான் என்றாள்….
நான் எழுந்து சென்று சிறிது நேரத்தில் இருவருக்கும் சாப்பிட ஜீஸ் மற்றும் பிரயாணி வாங்கிட்டு வந்தேன் ….இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்…சாப்பிட்டு முடித்து பின் ஜீஸ் குடித்து விட்டு பின் மூன்றாவது ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனோம்…நான் எனது உடைகளை மீண்டும் களைத்து கோமதியை கட்டில் விளிம்பில் படுக்க வைத்து நான் கீழே அவளுக்கு தலை பகுதிக்கு பின் நின்றபடி எனது பூலை அவள் வாயில் சொருகி எனது ஒரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்தபடி பின் மற்றொரு கையால் அவள் புண்டை பிளவில் ஒரு விரலை வைத்து அவள் புண்டை பருப்பை நோண்டி கொண்டு அவ்வபோது பருப்பை பிடித்து இழுத்து விளையாடி கொண்டு கோமதி வாயில் அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….
நான் கோமதி புண்டையில் விளையாடியதில் அவள் புண்டை பாயசம் வழிந்து வந்து கொண்டு ஓக்க தயார் நிலையில் இருந்தது….கோமதியின் வாயில் இருந்து பூலை உருவி பின் கோமதியை எழுப்பி கட்டில் விளிம்பில் முட்டி போட வைத்து அவள் பின் பக்கமாக இருந்து எனது நீண்ட பூலை முழுவதுமாக அவள் கூதியில் நுழைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து உள்ளே வெளிய என்று அசுர வேகமாக ஓத்தேன்…பின் பூலை வெளியே உருவி நான் படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்த படி கோமதி என் மீது ஏறி உட்கார்ந்த நிலையில் பூலை புண்டைல விட்டு ஏறி ஏறி அமர்ந்து ஓத்தால் நான் அவள் முலைகளை அவ்வப்போது பிசைந்தும்…
கோமதியை அருகில் இழுத்து இதழ் முத்தம் பதித்தும் அடுத்து அடுத்து வேறு வேறு பொசிசனல் நீண்ட நேரமாக ஓத்து எனது முழு விந்தையும் கோமதி வாயில் பீய்ச்சி அடித்தேன்….பின் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய்டு கழுவி கொண்டு வந்து பார்க்கையில் டைம் நான்கு மணி இருவரும் வேகமாக உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ரெடியாகி ஒரு இருபது நிமிடம் நீண்ட இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் கோமதி அவள் பேக்கை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினால் நானும் அவளுடன் சென்று Cab புக் செய்து கோமதியை Safe ஆக அவள் காலேஜ்ல drop செய்து விட்டு நான் மீண்டும் அதே cab ல் ரூம் வந்தடைந்தேன்…..
வந்ததும் நன்றாக தூங்கி எழுந்து இரவு ரூம் check – out செய்து விட்டு பத்து முப்பது மணியளவில் பஸ் ஏறி கோயம்பத்தூர் காலை வந்தடைந்தேன்….
………கதை முற்றும்………
அடுத்து ஒரு நல்ல கதையில் சந்திப்போம்…
உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பண் HeartThief…
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல் முகவரி  என்ற மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டில் தெரிவிக்கவும்….
காம ஆசை உள்ள நம்பிக்கை உள்ள பெண்கள் மற்றும் இல்லத்தரசிகள் தொடர்பு கொள்ளவும்…..உங்கள் காம ஆசைகளை பேசுவோம்…. பழகுவோம்…ஒரு நல்ல நண்பனாக…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு