கடன் குடுத்தா திருப்பி குடுக்கணும் லட்சுமி மாமி
வணக்கம் நண்பர்களே, நண்பன் அரவிந்த் அம்மா மீனாட்சி மாமி கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த பெரும் ஆதரவுக்கு அடுத்து இந்த அய்யங்கார் மாமி கதையை எழுதுறேன்.. வழக்கம் போல படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல்  க்கு அனுப்பவும். நன்றி.
காலையில் இருந்தே லட்சுமி மாமிக்கு கவலை அதிகமாக இருந்தது. ஆத்துகார் ஸ்ரீஹரி மீது கடும் கோபமாக இருந்தார். அவர் கண்ணில் பட்டுவிடாமல் நழுவிக்கொண்டு இருந்தார். காபி கூட அவரே போட்டுகொண்டு போய் குடித்துவிட்டு வந்தார். அப்படியும் நல்ல கோபத்தில் இருக்கும்போது பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தவர், சரியாக மாட்டிக்கொண்டார்..
“இன்னைக்கு அவன் வந்துடுவான்… என்ன பதில் சொல்றதுன்னு யோசிச்சிட்டேலான்னா?”‘………”அதானே.. எதுவும் வாய தொறந்து பேச மாட்டேளே… காலம் போன காலத்துல பிசினெஸ் பன்றேன் வழுக்கைல முடி வளர்கிறேன்னு கடனை வாங்கி, மாவு அரைக்கிறேன்ன்னு இதை விக்கிறேன்னு இப்படி கடங்காரன் ஆகி நிக்கிறேள்.. அதோட என்னையும் புள்ளையாண்டானையும் கடனாளி ஆக்கிவிட்டேள்.. ”லட்சுமி.. நான் என்ன வேணுனா பண்ணேன்… டைம் நன்னா இருக்குன்னு அந்த குடந்தை ஜோசியன் சொன்னதை நம்பி இறங்கினேன்.. பார்ட்னர் கம்பி நீட்டிட்டா… ”இதெல்லாம் வக்கணையா பேசுங்கோண்ணா… உங்களை விட 12 வயசு கம்மி நேக்கு. இருந்தும் நல்ல மனுஷனா இருக்கேள்ன்னு கட்டின்டேன்… அதுக்கு நன்னா செய்றேள் …’
‘அப்படிலாம் இல்ல… லட்சுமி…”இன்னும் செத்த நேரத்துல அந்த குமரேசன் வந்துடுவான்… என்ன சொல்ல போறேள் ? முழுசா 7 லட்சத்தையும் கட்டிடுவேளா? இல்ல 3 மாச வட்டி 45,000 ரூபாயாவது கட்டுவேளா? போன முறை அவன் வந்தப்போ பார்த்த பார்வையே சரி இல்லேன்னா…. சீக்கிரம் பணத்தை குடுங்கோ..”அதுக்கு தான் நம்ம ஷியாமாண்டே கேட்டுண்டு இருக்கேன்… நமக்குன்னு கொஞ்சம் குறைச்சலான வட்டிக்கு தரேன்னு சொல்லிண்டு இருக்கான்… அவ ரிட்டயர்டு ஆக இன்னும் 3 மாசம் தான்… உடனே PF ல இருந்து எடுத்து கொடுக்குறேன் சொல்லிருக்கா… ”இப்படியே கதை சொல்லிண்டே இருங்கோண்ணா… ”சரி… இன்னைக்கு ஒரு நாள் சமாளி டீ லட்சுமி… நான் பார்க்கல இருந்துட்டு வரேன்..’ என்று ஸ்ரீஹரி வெளியே போனார்.
அவர்மேல் கடுப்பில் பாத்திரங்களை சத்தமாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தார் லட்சுமி. மகன் எழுந்து கல்லூரிக்கு கிளம்பி போனான்.
சரியாக 9.15 இருக்கும், பைக் சத்தம் கேட்டது…
‘வந்துட்டான்… ‘ என்று மனசுக்குள் நினைத்தாள் லட்சுமி மாமி. கேட் திறக்கும் சத்தமும் கேட்டது. குமரேசன் உள்ளே வந்தான்.
‘உக்காருங்கோ..”அதெல்லாம் இருக்கட்டும் மாமி… உங்க வீட்டுகார கூப்பிடுங்க.. ”அவர் வெளிய போயிருக்கார்… ‘
‘அதென்ன மாமி… நான் வரும்போது எல்லாம் வெளிய போயிருக்கார்?”உங்களுக்கு பணம் கொடுக்க நிறைய இடத்தில கேட்டிருக்கார்… உங்களுக்கு தெரியாதது ஒண்ணுமில்லை… இந்த கொரோனா வந்ததில் இருந்து எங்க ஆம் இப்படி ஆயிடுத்து… நேக்கும் முன்ன போல… வேலை செய்ய முடியறது இல்லை… இல்லன்னா கேட்டரிங் செய்வேன்…”அதெல்லாம் உங்க பிரச்சனை மாமி… 3 மாசம் வட்டி வரல, அசல் கொடுக்குற ஐடியா இருக்கா? எப்போ எல்லாம் நடக்கும் மாமி.. நான் வட்டிக்கு காசு குடுக்குறவன் தான்.. ஆனா மத்தவங்க கிட்ட கேக்கறது போலவா உங்க கிட்ட கேக்கிறேன்?”தெரியும்… சார்… செத்த இருங்கோ நான் காபி எடுத்துண்டு வரேன்..”அதெல்லாம் ஒன்னும்… வேணாம்… மாமி…’ என்று குமரேசன் சொல்வதை கேட்காமல் மாமி கிட்சேனுக்கு சென்றாள். மாமி போகும்போது மேலும் கீழும் ஆடும் அந்த வெண்ணை குண்டியை பார்த்து ரசித்தான் குமரேசன். மாமியும் கண்ணாடி வழியாக குமரேசன் தன்னை சைட் அடிப்பதை பார்த்தபடியே தான் சென்றாள்.
குமரேசன் மனதிற்குள் ‘இவளுக்கு 45 வயசுன்னு சொன்னா எவன் நம்புவான்? குண்டி ரெண்டும் இப்படி தர்பூசணி மாதிரி இருக்கு… முலை ரெண்டும்… முலாம் பழம் போல இருக்கு… இடுப்பு நல்லா சதை போட்டு… சும்மா… பார்க்கும்போதே வந்து கடிக்க சொல்லுது… இவ புருஷன் எவ்ளோ அதிர்ஷ்டசாலி, தினமும் மாமிய ஓக்குறானா இல்லையா தெரியலியே… இவ்ளோ காசு பணம் இருந்து என்ன பண்றது? இவள மாதிரி ஒரு அழகி, கட்டை கூட மேட்டர் பண்ண முடியலையே…!’ ன்னு நினைச்சிகிட்டான்.
மாமி காஃபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். வாங்கி உதட்டில் வச்சது தான்… அந்த பில்டர் காபி வாசனை அவன் மூக்கில் சென்று மூளையை ஏதோ செய்தது…’அருமையா இருக்கு மாமி.. வாசனையே…’ மாமி எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்தாள்.
‘மாமி… கடன் திருப்பி கேக்கறது மட்டுமில்ல… உங்க காபி சாப்பிடவும் தான் வர்றேன்… உங்க காபி போல எங்க வீட்டு காஃபி இல்ல… ‘ என்று சொல்லி மாமி நெஞ்சை பார்த்தான். மாமி முந்தானையை சரி பண்ணிக்கிட்டா.. உடனே இடுப்பை பார்த்தான்.. மாமி புடவையை இழுத்துவிட்டு அதையும் சரி செய்துகிட்டா… மாமிக்கு அவன் பேசிய இரட்டை அர்த்த வசனம் புரியாமல் இல்லை…
குமரேசன் காஃபியை குடித்துவிட்டு எழுந்தான்..’மாமி.. 1 மாசம் தன டயம். 4 மாச வட்டி மொத்தமா வரணும்…  அது கூட உங்க முகத்துக்காக தான்…’ என்று சொன்னான். வெளிய போக நினைத்தவன்…
‘மாமி… உங்க பாத்ரூம் யூஸ் பன்னிக்கலாமா ?”தாராளமா…. அந்த பக்கம் போங்கோ…’ என்று கை காட்டினாள்.
உள்ளே போனான் குமரேசன். அங்கே அவன் பூளை வெளியே எடுத்து ஒண்ணுக்கு போனான். அப்போதே அவன் பூல் லேசாக விறைத்து தான் இருந்தது… மாமியை பார்த்துக்கே இப்படியா என்று நினைத்துக்கொண்டான்… அன்று காலை பொண்டாட்டியை ஓக்க நினைத்தவனுக்கு முடியாத காமவெறி வேற… அப்போது தான் மாமி பாத்ரூம் உள்ளேயே காய போட்டிருந்த வெள்ளை நிற ப்ராவை எடுத்து பார்த்தான்…
‘அடங்கோத்தா.. என்னா சைஸ் டா…. இவ்ளோ பெருசா இருக்கே… 2 லிட்டர் தேறும் போல..’ என்று ஆச்சரியமாக அவள் ப்ராவை பார்த்தான். அதில் சைஸ் 40டி என்று போட்டிருந்தது… அதைப்பார்த்து மூடானவன்… வெளியே வந்தான்…. அவன் பூல் வேஷ்டிக்கு மேலே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது… அப்படியே வந்தான்.. மாமி அவன் பூல் கோபுரம் அடிப்பதை பார்த்தாள்… அவளுக்கு அதிர்ச்சி…
‘மாமி… உங்கள்ட்ட ஒன்னு கேக்கறேன்.. ஸ்ட்ரைட்டா… பிடிச்சா சொல்லுங்க…. இல்லனா விட்ருங்க…’
‘எ .. ன்.. ன …?”‘மாமி நீங்க மூணு மாச வட்டி தர வேணாம்.. அதுக்கு பதிலா… எனக்கு ஒரே ஒரு வாய்ப்பு குடுங்க… உங்கள திருப்தி படுத்த…’ என்று சொல்லு டக்குனு வேட்டியை தூக்கி ஜட்டியை இறக்கி… அவன் கம்பி மாதிரி நிக்கும் வாழைக்காய் குஞ்சை எடுத்து காட்டினான்… 7.5 இன்ச்சில் சும்மா கருகரு என்று அப்படியே ராடு போல நட்டுகிட்டு நின்னது…
மாமி இப்படி ஒரு பூலை பார்த்தது இல்லை.. இரண்டு செகண்ட் அதை பார்த்தாள்… சட்டென்று சுதாரிப்பு வந்ததும்…’இப்படியெல்லாம் செய்யாதேள்… நாங்க வாங்குன பணத்தை… குடுத்திடுறோம்… மொதல்ல வெளிய போங்கோ…. பெருமாளே…’ என்று கத்தினாள். கொஞ்சம் பயந்து போன குமரேசன் தான் செய்த தவறை நினைத்து… வருந்தினான்… பயத்தில் வெளிய வந்தவன்.. பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினான்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு