அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் ராகுல், 25 வயது பெங்களூரில் ஒரு ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். பெரிய மார்பகங்களைக் கொண்ட திருமணமான இந்தியப் பெண்ணுடன் நடந்த எனது  செக்ஸ் அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். தவறுகள் இருப்பின் என்னை மன்னியுங்கள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
எனவே நீங்கள் சலிப்படையாமல் இருக்க என் கதையை ஆரம்பிக்கிறேன். ஒரு நாள் நான் வேலை விஷயமாக ஹைதராபாத் செல்ல இருந்தேன். நான் அதிகாலை விமானத்தில் இருந்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ஒரு பெண் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள், அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
விமானம் புறப்பட்டதும் ஒருவரை ஒருவர் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். அவள் ஒரு மென்பொருள் வல்லுநராகவும் இருந்தாள். அவள் பெயர் ப்ரீத்தி என்று என்னிடம் சொன்னாள், 36-30-36, டிக் வளர்க்கும் சொத்துகளுடன் சுமார் 30 வயது.
நான் அவளை சந்தித்த அதே நாளில் அவளை காதலித்தேன். நான் அவளை அதிகம் பார்க்க ஆரம்பித்ததும், அவள் மீதான என் மோகமும் அதிகரித்து அவளை படுக்கையில் தள்ள முடிவு செய்தேன்.
அவரது கணவர் தற்போது அமெரிக்காவில் இருந்தார். பெங்களூரில் தனியாக தங்கி இருந்தார். எனது ஆசைகளையும் ஆசைகளையும் நிறைவேற்ற இது எனக்கு மற்றொரு வாய்ப்பு.
பின்னர் நான் அவளிடம் என்னைப் பற்றியும், எனது வேலையைப் பற்றியும் கூறினேன், முழு பயணத்திலும் நாங்கள் மிகவும் நன்றாக உரையாடினோம். பின்னர் நாங்கள் ஹைதராபாத்தை அடைந்தோம், நாங்கள் எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம், நாங்கள் பெங்களூருக்கு திரும்பியவுடன் சந்திக்கலாம் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். என் மனம் அழுக்கான விளையாட்டுகளை விளையாடத் தொடங்கிய நேரம் இது.
பிறகு ஒரு மாதம் கழித்து பெங்களூர் வந்தேன். ப்ரீத்தியிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது:
ப்ரீத்தி: ஹாய்
நான்: ஹாய், எப்படி இருக்கீங்க?
அவள்: நான் நன்றாக இருக்கிறேன் நன்றி, நீங்கள் மீண்டும் பெங்களூர் வந்தீர்களா?
நான்: ஆமாம்
அவள்: ஒரு கப் காபிக்கு எங்காவது சந்திக்கலாமா?
நான்: ஆமாம், என் மகிழ்ச்சி.
பிறகு இடத்தை முடிவு செய்து காபி சாப்பிடச் சந்தித்தோம். எங்கள் சந்திப்புகள் ஒரு மாதம் தொடர்ந்தன, நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம், எங்கள் தனிப்பட்ட உணர்வுகளைப் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் பாலியல் வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் வேண்டுமென்றே அவளிடம் கேட்டேன். கணவன் ஆர்வம் காட்டாததால், நீண்ட நாட்களாக உடலுறவு கொள்ளாமல் இருந்ததால் மிகவும் சோகமாக இருந்தாள். எப்பொழுதும் தன் வேலையில் பிஸியாக இருந்தார்.
பிறகு என் பிறந்த நாள் வந்தது. அவள் எனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க விரும்பினாள், அவள் எப்போதும் தனியாக இருப்பாள் என்பதால் அவள் இடத்திற்கு வரச் சொன்னாள்.
இறுதியாக, என் விருப்பத்தை நிறைவேற்றும் நாள் வந்துவிட்டது, நான் நினைத்தேன். காலை 11 மணியளவில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அவள் நைட்டிரெஸ் அணிந்திருந்தாள், அவளுடைய பெரிய மார்பகங்களின் சில பகுதிகள் வெளியே தெரிந்தன. அதைப் பார்த்து என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் மிகவும் சூடாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள். புன்னகையுடன் என்னை உள்ளே அழைத்தாள். சோபாவில் அமர்ந்தோம்.
அவள் என் அருகில் அமர்ந்திருந்தாள், அவளுடைய மார்பகங்கள் எனக்கு மிக அருகில். அவர்களிடமிருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியாததால் நான் அதைப் பார்த்தேன்.
அவள் அதை கவனித்தாள், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை, மாறாக, அவள் எனக்கு ஒரு குறும்பு புன்னகையை அளித்து, எனக்கு ஜூஸ் எடுக்க சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
ஆனால் அவளும் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள திட்டமிட்டிருந்தாள், அவள் வேண்டுமென்றே என் பேண்டில் ஜூஸை ஊற்றினாள். சீக்கிரம் துவைத்து திருப்பி கொடுக்கலாம் என்று என் பேண்ட்டை கழற்றி அவளிடம் கொடுக்க சொன்னாள்.
என் பேண்ட் காய்ந்து போகும் வரை அணிய ஒரு டவலையும் ஷார்ட்ஸையும் கொடுத்தாள். அவள் முன்னால் இருந்த பேண்டை கழற்ற எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் திடீரென்று என் அருகில் வந்து, என் பேண்ட் மீது கையை வைத்து அதை அகற்ற ஆரம்பித்தாள்! நான் அதிர்ச்சியடைந்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தேன்.
விரைவில் நான் என் உள்ளாடைகளில் மட்டுமே இருந்தேன் மற்றும் டிக் ஏற்கனவே வளர்ந்துவிட்டது. என் தொடைகளிலும் கால்களிலும் ஒட்டும் சாறு இருந்ததால், குறும்புச் சிரிப்புடன் குளித்துவிட்டு வரச் சொன்னாள்.
நான் பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் முடித்துவிட்டேனா என்று கேட்டாள். இன்னும் 10 நிமிஷம் சொல்லி முடிக்கிறேன்.
தாமதமாகிவிட்டது, தானும் குளிக்க வேண்டும் என்றாள்.
மீண்டும் எனக்கு அதிர்ச்சியாக, ஒரு நிமிடத்தில், அவள் பாத்ரூமிற்குள் வந்தாள், நான் கதவை மட்டுமே மூடினேன், அவ்வாறு செய்ய வேண்டிய அவசியமில்லை என்று நினைத்து பூட்டவில்லை. என்னுடைய கடினமான பெரிய 7 அங்குல கருவியை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள். அவள் ஆடையை கழற்ற ஆரம்பித்தாள். அவளின் காட்டுப் பக்கத்தைப் பார்த்து நானும் அதிர்ந்தேன். இது நிஜமா அல்லது கனவா என்ற குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் அத்தகைய பொன்னான வாய்ப்பை வீணாக்க விரும்பாமல், நான் உடனடியாக அவளை குளியல் தொட்டிக்கு இழுத்து, அவள் உதடுகளை மெல்ல ஆரம்பித்தேன். பிறகு, “நாம் ஒன்றாகக் குளித்துவிட்டு படுக்கையறையில் தொடரலாம்” என்றாள்.
இதைக் கேட்டு மகிழ்ந்த நான் அவளது சூடான உடலில் சோப்பு மற்றும் தண்ணீரை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னுடன் அதையே செய்தாள். பின்னர் நாங்கள் சுமார் 45 நிமிடங்கள் குளித்தோம். உடனே, நான் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று, அவளை படுக்கையில் தள்ளி, அவள் உதடுகளையும் அவளது பெரிய மார்பகங்களையும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் முலைக்காம்புகள் மிகவும் கடினமாக இருந்தது. அவள் மார்பிலும் முலைக்காம்புகளிலும் என் நாக்கையும் உதடுகளையும் ரசித்துக்கொண்டு முனகிக்கொண்டே இருந்தாள், “நான் எல்லாமே உன்னுடையவன்.. உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் செய். என்னை மோசமாக திருப்திப்படுத்து”.
பின்னர் அவள் என் பெரிய பூல் பிடித்து அதை stroking தொடங்கியது. இதற்கிடையில், நான் இன்னும் அவள் மார்பகங்களை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சினேன். அவளது பெரிய மார்பகங்கள் என்னை வெறித்தனமாக ஆக்கியது, அவளுடைய மார்பகங்களை சாப்பிடுவது போல் உணர்ந்தேன்.
பின் மெதுவாக என் விரல்களை அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அவள் என்னிடம் கேட்டாள், “என்னை ஓக்க முடியுமா.. எனக்கு இப்போது என் புண்டைக்கு உங்கள் பூல் தேவை..”
அவளை திருப்திப்படுத்துவது என் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். பிறகு சட்டென்று அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் கடினமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது புழையை இன்னும் காட்டுத்தனமாக நக்க எனக்கு அதிக தைரியத்தை அளித்தது. சிறிது நேரம் கழித்து என் பெரிய கடின பூலை அவளது புழைக்குள் மெதுவாக செருகினேன். அவளது புண்டைக்கு பெரிதாக இருந்ததால் வலியில் கத்தினாள். பின்னர் நான் அங்கும் இங்கும் செல்ல ஆரம்பித்தேன், அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளிடம், “நீ என் பூலை விரும்புகிறாயா..” என்று கேட்டேன்.
அவள், “ஆமாம்.. நிறைய.. இது ரொம்ப பெரியது.. நான் அதை காதலிக்கிறேன். தயவு செய்து என்னை கடினப்படுத்துங்கள், என்னை உங்கள் அடிமையாக்குங்கள். எனக்கு இது தினமும் வேண்டும்”.
இதைக் கேட்டதும், நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், “ஆம், நிச்சயமாக அதை அனுபவிப்போம்!” என்றேன்.
நான் அவளை கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடங்கள் புணர்ந்தேன், இறுதியாக, நான் உடனாக இருந்தேன். நான் அவளிடம் எங்கு படபடக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன், அவள் என் சூடான படகோட்டியை உணர வேண்டும் என்பதால் அவள் யோனிக்குள் விந்து வெளியேறச் சொன்னாள்.
அவளுக்குள் கம்மிங் செய்து சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்துவிட்டு, பாத்ரூம் சென்று சில நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம்.
பிறகு இன்னொரு குளியலை முடித்தோம். இரவு 11 மணி ஆகியிருந்தது, இருவரும் ஆடை அணிந்தோம். ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். நாங்கள் நாள் முழுவதும் சுமார் 4 அமர்வுகள் உடலுறவு கொண்டோம், ஒவ்வொரு வார இறுதியில் அவளுக்கு நான் தேவை என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். இன்றும் நாங்கள் அவளது வீட்டில் சந்திப்போம், ஒவ்வொரு வார இறுதியில் வேடிக்கையாக இருக்கிறோம் மற்றும் வெவ்வேறு பாலியல் நிலைகளை முயற்சிக்கிறோம். நாங்கள் இருவரும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு