நான் இந்த தளத்தில் எனது உண்மை சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் அதற்கு முன் பகிர்வில் ஏதேனும் பி பிலை இருந்தால் மன்னிக்கவும்…..
நான் இந்த தளத்தில் அதிக காம கதைகள் படித்ததுண்டு ஆனால் அது போன்று நமது வாழ்க்கையிலும் ஏதேனும் ஒரு காம சம்பவம் நடக்காதா என்று காத்திருந்தேன் .
இப்போது என்னைப் பற்றி நான் அறிமுகம் செய்து கொள்கிறேன்…. எனது பெயர் சரண் வயது 23 கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
வயதுதான் 23 ஆகிறது ஆனால் என் வாழ்வில் இதுவரை யாரையும் ஓத்ததில்லை தினமும் ச***** வீடியோக்களும் மற்றும் காம கதைகளும் மட்டுமே பார்த்தும் படித்தும் தன்னைத்தானே அமைதிப்படுத்தி கொண்டிருந்தேன். நாமும் திருமணம் ஆவதற்கு முன்பு யாருடனாலும் உறவு வைக்க மாட்டோமா என்று எண்ணியிருந்தேன் அப்பொழுதுதான் எனக்கு ஒரு அறிய வாய்ப்பு கிடைத்தது.
இந்த சம்பவம் ஜனவரி மாதம் 5ஆம் தேதி 2023 அன்று நடந்ததாகும் .
இப்போது நான் யாருடன் காம உறவில் ஈடுபட்டேன் என்பதை கூறுகிறேன் அது வேறு யாருமில்லை என்னோட உறவினர் தான் எனது அண்ணி உடன் தான் நான் காம உறவில் ஈடுபட்டேன்.
அண்ணி என்றால் சொந்த அண்ணி இல்லை என் பெரியப்பாவின் மகன் அவனின் மனைவி தான் கதையின் நாயகி. இப்பொழுது அவளைப் பற்றி சொல்கிறேன் அவள் அதிக நிறமாகவும் இல்லாமல் கருப்பாகவும் இல்லாமல் மாநிறமாக இருப்பாள் அவளின் வயது 24 என்னை விட ஒரு வயது பெரியவள். அவளின் பெயர் கீதா அவள் பனிரெண்டாம் வகுப்பு உடன் முடித்து விட்டால் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி நான்கு வருடம் ஆகிறது ஒரு பையன் தான் மூன்று வயதில்.
அவளின் அளவு சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் அவளின் பிரவின் அளவை 32 ஆகும்.
அவளுடன் இப்படி காமம் ஏற்பட்டது என்பதை நான் சொல்கிறேன் எனது எனது பெரியப்பா ஊரில் ஊரில் திருவிழாவிற்கு வர சொல்லி இருந்தார்கள் அப்போதுதான் அப்போதுதான் இது நடந்தது நான் மதியம் 2 மணி அளவில் எங்கள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்.
அவங்க ஊரை சென்றடைய ஒரு மணி நேரம்தான் ஆகும் நான் சென்றவுடன் வீட்டில் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று சென்று சென்று சென்று சென்று சென்று சென்று அவர்களுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் உடனே எனது அண்ணன் மது அருந்துகிறாயா என்று கேட்டான்.
இல்லை என்று சொன்னேன் சரி பரவாயில்லை வா என் கூட அப்படி என்று கூட்டி சென்றான் அப்போதுதான் என் அண்ணன் நீ மது அருந்துவது எனக்கு தெரியும் பரவாயில்லை நான் வீட்டில் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் நம் இருவரும் சேர்ந்து இருக்கலாம் என்று கடைக்கு சென்று அருந்தினோம்.
நான் ஒரு பீர் மட்டும் குடிக்கிறேன் அவன் ஒரு ஃபுல் வாங்கிக் கொண்டு குடித்துக் கொண்டே இருந்தான் அவன் அதிக போதை ஆகிவிட்டான் அப்போது மாலை 7 மணி அளவில் ஆகுது வீட்டிற்கு வந்தோம்.
கிடாவெட்டி சமையல் செய்து வைத்திருந்தார்கள் அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு வெளியில் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள் நானும் எனது அண்ணனும் வீட்டிலும் சென்றவுடன் சாப்பாடு விட்டு கொடுத்தார்கள் அப்பொழுது எனது அண்ணி தான் சாப்பிட பரிமாறினாள் அவளைப் பற்றி இப்பொழுது சொல்கிறேன்.
அவள் தலை நிறைய பூக்களும் பூக்கள் பூ வைத்துக்கொண்டு நிறைய ஆபரணங்களும் அணிந்து கொண்டு புடவை அணிந்து இருந்தால் எங்களுக்கு சாப்பாடு பரிமாறும் பொழுது அவள் ம*** பிளவு தெரிந்தது.
நான் அதைப் பார்க்கவும் எனக்கு ஒரு மாதிரியாகிவிட்டது அப்பொழுதுதான் அவளின் மீது எனக்கு காமம் ஏற்பட்டது நாங்கள் உடனே ஒரு சென்று விட்டாள் நாங்கள் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம் என் அண்ணனுக்கு சுயநினைவு இல்லை தன்னை மீறி அளவிற்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாத அளவிற்கு மது போதையில் இருந்தான்.
அவனால் சாப்பிடவும் முடியவில்லை அப்படியே சுவரின் ஓரத்தில் படுத்து விட்டான் நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் எனது அண்ணி முன் எனக்கு முன் இருக்கும் அறையில் உடைமாற்றிக் கொண்டிருந்தால் கதவு திறந்து திறந்தபடியாக இருந்தது.
அதில் அவள் கதவின் மேல் அவளுடைய ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை ஆகியவற்றை கழட்டி மாட்டி தான் எனக்கு காம போதையும் மது போதையும் சேர்ந்து ஏறியது உடனடியாக அவள் நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று எட்டிப் பார்த்தால்.
அப்பொழுது நான் வியந்து விட்டேன் அவள் கருப்பு நிறம் செட்டியும் சிவப்பு மற்றும் மஞ்சள் பிரா மற்றும் அணிந்து எட்டிப் பார்த்தாள் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை சாப்பாட்டை பாதியில் விட்டுவிட்டு நேரில் நேரில் நேரில் சென்று திரும்பவும் பார்த்து விடலாமா என்று தோன்றியது.
சரி மனதை தேற்றிக்கொண்டு இதெல்லாம் தவறு என்று நான் சாப்பாட்டை பாதியில் விட்டு சென்று விட்டேன் அதன் பிறகு இரவு ஆகியது நான் மதியம் சிறிது மது அருந்தியதால்.
சாப்பிட்டவுடன் சிறிது நேரம் கழித்து தூங்கி விட்டேன் என் அண்ணன் இன்னும் மயக்கத்திலே இருந்தான் என் பெரியப்பா வீட்டில் இரண்டு அறைகள் மட்டுமே உள்ளது ஒன்னும் பெட்ரூம் இன்னொன்னு ஆள் அதிலேயே சமையல் பூஜை ரூம் அனைத்தும் அடைந்தது.
நான் மதியம் தூங்கியதால் இரவு தூக்கம் வரவில்லை. நானும் என் அண்ணனும் பெட்ரூமில் கட்டிட படுத்து தூங்குங்கள் எனது அண்ணி மற்றும் அவளது குழந்தை கீழே தரையில் படுத்திருந்தார்கள் உறவினர்கள் எல்லாம் வெளியே உறங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள் அப்பொழுதுதான்.
நேரம் சரியாக 12. 30 இருக்கும் அப்போது எனக்கு தண்ணீர் தாகம் எடுத்தது சரி தண்ணீர் குடித்து விட்டு வரலாம் என்று வெளியே சென்றேன் இப்பொழுது என் அண்ணி அணிந்திருந்த சிவப்பு மற்றும் மஞ்சள் நிறம் ஒரு நாட்களின் மீது இருந்தது எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை.
உடனே அந்த பிராவை எடுத்துக்கொண்டு எனது பேண்டில் வைத்து மறைத்து வெளியே பாத்ரூம் இருக்கு சென்று விட்டேன் அங்கே சென்று அவ்வளவு பிராவின் வாசனை முகர்ந்து பார்த்தும் அதை சப்பி பார்த்தும் அதை வைத்து அடித்து ஊத்தினேன்.
உடனடியாக அதை எங்கே வைத்து விடுவோம் என்று திரும்பிப் பார்த்தேன் திடீரென்று என் அண்ணி வந்து விட்டார் நான் செய்த செயலையும் பார்த்து விட்டால் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.
அவள் முறைத்தபடி என்ன வேலை இது அப்படி என்று என்னை திட்டிக் கொண்டிருந்தார் நான் மன்னித்து விடுங்கள் நீ தெரியாமல் செய்து விட்டேன் யாரிடம் சொல்லி விடாதீர்கள் என்று கெஞ்சி கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
பொழுது தான் அவள் நான் யாரிடம் சொல்ல கூடாது என்றால் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் நான் உடனே என்ன என்று கூறுங்கள் நீ செய்கிறேன் என்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அவள் கண்ணை மூடு என்றால் எதுக்கு நீ என்று கேட்டேன் சொல்வதை செய் இல்லையென்றால்.
நீ செய்த கருத்தை அனைவரிடம் சொல்லிவிடும் என்றால் சரி செய்கிறேன் நானும் கண்ணை மூடினேன் அப்பொழுது எனது கையைப் பிடித்து அவளின் ம*** மீது வைத்தால் எனக்கு ஆச்சரியம் என்னவென்று ஒரு புறம் தெரியவில்லை.
அதன் பிறகு அவள் கூறினால் நானும் உன்னை மதியம் சாப்பிடும் போது இருந்து பார்த்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன் நீ பார்க்க வேண்டும் என்று தான் உன் அருகில் நான் நாளை மாற்றினேன் நான் திருவிழாவிற்கு வந்ததே யாரையும் ஓ** போட வேண்டும் என்று எண்ணி தான் வந்தேன்.
அப்படி என்று கூறி என் மனதில் ஒரே உச்சம் ஏற்பட்டது உடனடியாக அவளை கட்டி பிடித்து அவளின் விலையை பிசைந்து கொண்டு அவளின் உதட்டோடு உதடு வைத்து கிசுகி கொண்டு காமத்தை ஏற்றுக் கொண்டிருந்தோம் உடனடியாக சரி யாரிடம் வந்து விடுவார்கள் வா அறைக்கு சென்று விடலாம் என்று கூறிவிட்டு எனது அண்ணனை எழுப்பி பார்த்தோம்.
எனவில்லை இதுதான் சமயம் என்று அறையினை சாத்திவிட்டு இரவு தெலுகு அடியில் காம விளையாட்டை தொடங்கினோம் அவன் க*** மிகவும் சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது நான் எனது சுன்னியை எடுத்து அவளதும் சொருகினேன் மறுத்தது.
என் பலத்தை அனைத்தும் சேர்த்து சொல்கிறேன் சென்று விட்டது அவள் முனகினால் எங்கே சத்தம் வந்தால் மாட்டிக்கொள்வோம் என அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வைத்துக் கொண்டே அவளை ஒலித்துக் கொண்டிருந்தேன் இறுதியாக எனக்கு வந்து விட்டது அதை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி விடுங்கினால் அன்று இரவு மட்டும் மூன்று முறை காம விளையாட்டு விளையாடிவிட்டு தான் படுத்தும் தூங்கினோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு