நான் நாவரசு ..வேலைக்கு செல்பவன். எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.. மஞ்சு என் பள்ளித் தோழி. அவளை பத்தாவது படிக்கும் போது பார்த்தது. அதன் பிறகு இரண்டு மாதங்களுக்கு முன் ஒரு நாள்..
ஏதேச்சையாக அவளை பார்க்க நேர்ந்தது. அப்போது அவள் தோழிகளுடன் இருந்தாள். அதிகம் பேசவில்லை. அவளுக்கு திருமணமாகி எல் கே ஜி போகும் வயதில் ஒரு குழந்தை இருப்பதை மட்டும் தெரிந்து கொண்டு என் நெம்பர் கொடுத்து.. அவள் நெம்பர் வாங்கிக் கொண்டு வந்து விட்டேன். அப்பறம் அவள் பேச..
நான் பேச என போனில் எங்கள் நட்பை மீண்டும் புதுப்பித்துக் கொண்டோம்.. போன மாதத்தில் ஒரு முறை அவள் வீட்டுக்கு என்னை அழைத்திருந்தாள்.. அவள் குழந்தைக்கு பர்த் டே என்று. நான் டீசண்டாக போய் கலந்து கொண்டு வந்துவிட்டேன்..
மஞ்சு மா நிறம். மிகவும் குள்ளமாக இருப்பாள். வட்ட முகம். குண்டு மூக்கு. உப்பிய புட்டுக் கன்னங்கள். மெலிந்த மேலுதடு. தடித்த கீழுதடு. சிரிக்கும்போது அவள் கண்கள் சுருங்கும்.. கன்னம் விரியும்.. வலது கன்னத்தில் மட்டும் சின்னதாக ஒரு குழி விழும். உதடுகள் சுழியும். கழுத்துக்கு கீழே இரண்டு கொப்பறைத் தேங்காய்களை கவிழ்த்து வைத்ததை போல அவள் முலைகள் இரண்டும் மலை போல நிமிர்ந்து நிற்கும். அதைவிட.. அகன்ற பருத்த புட்டங்கள்..
அன்று நான் ஆபீஸ் போகவில்லை. தலைவலி பிடித்துக் கொண்டது. ஒரு மாத்திரையை போட்டுக் கொண்டு வீட்டில் ஓய்வில் இருந்தேன்..பதினொரு மணி இருக்கும் எனக்கு மஞ்சுவிடமிருந்து கால் வந்தது. அவள் காலை பார்த்ததும் எனக்கு சட்டென தடி விறைத்துக் கொண்டது.
ஹாய் மஞ்சு.. என்றேன் உற்சாகமாய்.
ஹாய் நவா ..
என்னப்பா.. திடீர்னு கால் எல்லாம் பண்ணிருக்க..
ஏன் நான் கால் பண்ணது டிஸ்டர்பன்ஸா இருக்கா உனக்கு..
ச்ச.. இல்லப்பா.. !! பொதுவா நீ என்னை கூப்பிட மாட்ட. இன்னிக்கு நீயாவே கால் பண்ணிருக்க.. அதும் இந்த டைம்ல..
நீ இப்போ ஆபீஸ்ல இருக்கியா..
இல்லைப்பா. இன்னிக்கு நான் ஆபீஸ் போகல. வீட்லதான் இருக்கேன்..
ஏன்.. என்னாச்சு.. ஆபீஸ் போகாம இருக்க..
பெருசா ஒண்ணும் இல்லை..லைட்டா தலைவலியா இருந்துச்சு. ஒரு மாத்திரையை போட்டுட்டு ரெஸ்ட்ல இருக்கேன்..
எப்படி வந்துச்சு தலைவலி..
ஹேய் அதுக்கெல்லாம் காரணமே தேவையில்ல தெரியுமா..
சரி.. இப்போ எப்படி இருக்கு..
ம்ம்.. தேவலை.. நல்லா தூங்கிட்டிருந்தேன். நீ கால் பண்ணி என்னை எழுப்பி விட்டுட்டே..
உன் தூக்கத்தை கெடுத்துட்டேனா.. ஸாரி..
கொஞ்சலான மழலை குரலில் கேட்டாள்.
ஹேய் என் தூக்கத்தைதான கெடுத்த.. என்னவோ என்னைவே கெடுத்துட்ட மாதிரி பீல் பண்ற.. இட்ஸ் ஓகேப்பா.. நீ என்ன பண்ற..
வீட்ல இருக்கேன்.. குளிச்சிட்டு வந்து இப்போதான் டிபன் சாப்பிடறேன்.. வா நவா சாப்பிடலாம்..
ம்ம்.. ஆசைதான்.. என்ன சாப்பிடற..
பொங்கல்..நீ என்ன சாப்பிட்ட..
இல்லப்பா.. தலைவலினால ஒண்ணும் சாப்பிடல.. டீ மட்டும் குடிச்சேன்.. நீ சொல்றதை கேக்கறப்ப எனக்கும் சாப்பிடனும் போல தோணுது..
ம்ம்.. சாப்பிடேன்..அம்மா என்ன செஞ்சாங்க..
தெரியல.. நான் இன்னும் கிச்சன் ஏரியா பக்கமே போகல..அம்மா செஞ்சது இருக்கட்டும் அதை நான் எப்ப வேணா சாப்பிடுவேன்..
ம்ம்.. அப்றம்.. யாரு செஞ்சது வேணுமாம்..
என் பிரெண்டு மஞ்சு செஞ்சது..மஞ்சு கை பக்குவம் எப்படி இருக்கும்னு சாப்பிட்டு பாக்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கு..
ம்ம்.. அவ்ளோ ஆசை இருக்கா.. சரி வாயேன்.. செஞ்சு போடறேன்..
எப்போ வரது..
ம்ம்.. சொல்றேன். ஒரு சண்டே அன்னிக்கு வா.. அவரும் இருப்பாரு..
ம்ம்.. தேங்க்ஸ் மஞ்சு.. ஆமா ஏன்.. அவரு இல்லாதப்ப நான் வரக் கூடாதா.. அப்படி வந்தா ஏதும் பிராப்ளமா..
வரலாம்ம்…. என இழுத்தாள் பட்.. அவரு ஒரு மாதிரி..
இட்ஸ் ஓகே.. நோ வொர்ரி.. நான் சும்மாதான் கேட்டேன்
மஞ்சு.. நான் ஒண்ணு சொல்லவா..
என்னப்பா..
நீ செம அழகா இருக்க தெரியுமா..
ஏய்..…
உன்ன பாத்தேனே.. மொத மொத.. உன் பிரெண்ட்ஸோட சேத்து வச்சு.. அப்ப அந்த மூனு பேருல நீ மட்டும் எவ்ளோ அழகா ஜொலிச்ச தெரியுமா..
ம்ம்..
உன்ன எப்போ லாஸ்ட்டா.. நாம டென்த் படிக்கறப்போ பாத்தது. அப்பல்லாம் நீ இவ்ளோ அழகில்ல.. சப்ப பிகரா இருந்த. அப்பல்லாம் உனக்கு மேக்கப் பண்ணவே தெரியாது. ஆனா இப்ப.. செம்ம பிகராகிட்ட.. உன்ன பாத்ததும் நான் அசந்துட்டேன் தெரியுமா..
டேய்… டேய்.. போதுண்டா.. என்னை புல்லரிக்க வெக்காத.. எனச் சிரித்தவள் சட்டென சொன்னாள் நான் அப்றம் கூப்பிடறேன் நவா.. வீட்டுக்கு யாரோ வந்துருக்காங்க..
ஓகே.. மஞ்சு.. ஐ மிஸ் யூ ப்பா..
ஏய்.. வெய்டா போனை.. என்று சிரித்துக் கொண்டே காலை கட் பண்ணி விட்டாள் மஞ்சு..
நான் சாப்பிட்ட பின்.. ஓய்வில் இருந்த போது மீண்டும் அழைத்தாள் மஞ்சு..
ஸாரி டா.. பக்கத்து வீட்டு அக்கா.. வந்துட்டாங்க.. நீ சாப்பிட்டியா..
ம்ம்.. குளிச்சு சாப்பிட்டேன்ப்பா..
ம்ம்.. நாம அப்ளையா பேசிட்டிருக்கப்ப என்ன சொன்னே..
என்ன சொன்னேன்.
டேய் பிராடு.. என்னமோ சொன்னியே.. நீ அழகா இருக்க.. நான் அசந்துட்டேன். னு..
ஓஓ.. ஆமாம்.. சொன்னேன்.. இப்பவும் சொல்றேன்.. நீ ரொம்ப ரொம்ப அழகா இருக்க..
இதைச் சொன்னபோது மீண்டும் எனக்கு தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
டேய்.. நான் இன்னொருத்தர் வொய்ப்டா..
அதனாலதான்.. இன்னும் செக்ஸியா.. சூப்பரா இருக்க..
ச்சீய்.. பிராடு..
ஏய் மஞ்சு.. ரியல்லி.. நீ சூப்பர்யா..
நான் சொன்னதுக்கு அவளிடமிருந்து பதில் இல்லை. உடனுக்குடன் பதில் சொல்லிக் கொண்டிருந்தவள் சட்டென அமைதியாகிப் போனாள்.
ஏய் மஞ்சு இருக்கியா.. மெதுவாக கேட்டேன்.
நெஜமாத்தான் சொல்றியா நவா.. அவள் குரல் இப்போது கிசுகிசுப்பாக வந்தது.
நான் பொய் சொல்லலைப்பா..
ம்ம்.. என்னை பிடிச்சிருக்கா..
ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.. அதை எப்படி சொல்றது… அவ்ளோ புடிச்சிருக்கு..
ஒரு சின்ன இடைவெளி.. பின் அதே கிசுகிசுப்பான குரலில் சொன்னாள்.
எனக்கும் உன்னை புடிச்சிருக்குடா..
தேங்க்ஸ் மஞ்சு.. ஐ லவ் யூ.. டி.. ஹேய்.. வேணாண்டா.. அதுலாம் தப்புடா..
மஞ்சு..
ம்ம்..
நாம என்ஜாய் பண்லாமா
என்ன.. அதிர்ந்து கேட்டாள்.
நாம செக்ஸ் வச்சுக்காமா.. நீ செமையா இருக்கப்பா.. உன்ன பாத்த அன்னிக்கே.. உன் மேல அவ்ளோ ஆசை வந்துருச்சு எனக்கு..ப்ளீஸ்.. கொஞ்சம் கருணை காட்டுப்பா..
ச்சீய்.. என்ன பேசுற நவா…
ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ் மஞ்சு..
நோ.. நோ…
நான் வரேன்..
எங்க..
உன் வீட்டுக்கு..
ஏப்போ.
ஜஸ்ட் நவ்…
நோ.. நோ.. அப்படி கிப்படி வந்துடாதடா பாவி… அலறினாள்.
இன்னொரு ஹாப் அன் அவர்ல உன் வீட்ல இருப்பேன்.. மை டியர் ஸ்வீட் ஹார்ட்..
டேய்.. டேய்.. டேய்.. என அவள் கத்தக் கத்த நான் காலை கட் பண்ணி விட்டேன் ..
ஒரு அரைமணி நேரத்தில் நான் மஞ்சுவின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.. மஞ்சுவின் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினேன்.. அவள் எனக்காகவே காத்திருந்ததை போல உடனே கதவைத் திறந்தாள்.. இதற்கு இடையில் அவள் எனக்கு இரண்டு முறை கால் செய்தாள். நான் அட்டன் பண்ணவே இல்லை..
அவள் சொல்ல வந்த பிரச்சினை எனக்கு புரிந்தது. நான் உடனே முடிவு செய்தேன்.
ஹாய் மஞ்சு..
டேய்.. பிராடு.. பொறுக்கி.. நான் கால் பண்ண அட்டன் பண்ண மாட்டியா..
ஹே.. ஸாரிப்பா.. நான் கிளம்பி வர வேகத்துல..
பிராடு.. பிராடு..
சரி.. என்னை உள்ள கூப்பிடுவியா மாட்டியா..
வா.. உள்ள வா.. வந்து தொலை.. ஆமா இது என்ன கைல..
ஸ்வீட்ஸ்.. பூ..
மை காட்.. என்னடா நீ.. இப்படி திடுதிப்னு..
ப்ளீஸ் மஞ்சு.. ப்ளீஸ்.. நான் உன் மேல ரொம்ப ஆசையா வந்துருக்கேன்ப்பா.. என்னை ஏமாத்திராத ப்ளீஸ்..
நான் உள்ளே நுழைந்து கொண்டே சொன்னேன். மஞ்சு முகம் பளிச்சென இருந்தது. பிஸ்கட் கலர் சுடிதார் போட்டிருந்தாள். அவள் கூந்தலை லூசாக பிண்ணி.. முனையில் முடிச்சிட்டிருந்தாள். அவள் நெற்றியில் பொட்டு.. காதில் கம்மல்.. கழுத்தில் தாலி.. செயின் எல்லாம் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.. மார்பில் துப்பட்டாவை போட்டு அவளது கொப்பறை தேங்காய் முலைகளை முடியிருந்தாலும்.. அதையும் மீறிய அவள் முலைகள் கும்மெனப் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.. அவள் குளித்த சோப்பு வாசம் கமகமவென வீசி என்னை கிறங்க வைத்தது.. நான் உள்ளே நுழைந்த உடனே வெளியே எட்டிப் பார்த்தாள்.
ஹைய்யோ.. நீ பைக்ல வந்துருக்கப்பா.. என்றாள்.
ஏன்.. என்னாச்சு.. அதுல என்ன ப்ராப்ளம்..
என்ன ப்ராப்ளமா.. இது ஒண்ணும் பங்களா கிடையாது..வாடகை வீடு. இந்த வீட்டை சுத்தி பல வீடு இருக்கு.. பக்கத்து வீடு.. எதுத்த வீடுனு.. இங்க இருக்கற எல்லா பொம்பளைகளுக்கும் அடுத்த வீட்ல என்ன நடக்குதுனு பேசுறதுதான் ஒரே பொழுது போக்கு.. இப்போ என் வீட்டு முன்னால பைக் நின்னா.. என் நிலமை என்னாகிறது..
அவள் சொல்ல வந்த பிரச்சினை எனக்கு புரிந்தது. நான் உடனே முடிவு செய்தேன்.
ஓகே.. கூல்.. இப்ப என்ன வண்டி இந்த இடத்துல இருக்க கூடாது.. அவ்ளோதானே..
அப்படி இல்ல நவா.. நீ ஒரு பத்து நிமிசம் பேசிட்டு போயிருவேன்னா.. ஓகே..
ஹேய்.. ஹேய்.. மஞ்சு.. ப்ளீஸ்ப்பா நான் ரொம்ப ஆசையா வந்துருக்கேன்ப்பா.. உனக்கும் என்னை புடிச்சிருக்குதான.. உன் மனசுலயும் அந்த ஆசை இருக்குதான.. என்னை ஏமாத்திராத புஜ்ஜு குட்டி ப்ளீஸ்…
அவளை மறைவாக நகர்த்தி.. அவள் கன்னத்தில் பச் சென ஒரு அவசர முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஹைய்யோ நவா.. சிணுங்கி என்னைத் தள்ளி விட்டாள். அவள் சட்டென நகர்ந்து போய் கதவோரமாக நின்றபடி சொன்னாள்.
என்னை வம்புல மாட்டி விடறதுனே பிளான் பண்ணி வந்தியா..
ச்ச.. அப்படி இல்ல மஞ்சு.. என் பீலிங்கஸை கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்கயேன்..
ஹைய்யோ.. புரியுது .. பட்.. இப்போ அதுக்கான சந்தர்ப்பம் இல்லை.. இன்னொரு நாள் வச்சுக்கலேமே ப்ளீஸ்.. இப்போ நீ வந்ததுக்காக.. காபி போட்டு தரேன்.. குடிச்சிட்டு போ.. ஓகே வா..
அவள் என்னை பார்த்துச் சொல்ல.. எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது. என் ஆசை.. கனவுகள் எல்லாம் ஒரு நொடியில் தவிடு பொடியாகி விட்டதைப் போலிருந்தது.. சட்டென என் முகம் வாடியது. நான் அவளை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டு ஆசை.. கனவுகள் எல்லாம் ஒரு நொடியில் தவிடு பொடியாகி விட்டதைப் போலிருந்தது.. சட்டென என் முகம் வாடியது. நான் அவளை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டு ஆழமாக ஒரு மூச்சை இழுத்து விட்டேன்..
ப்ச்.. இட்ஸ் ஓகே.. நான் கிளம்பறேன்..
ஸாரி நவா . என் நிலமையைக் கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்கோ ப்ளீஸ்.. நான் மேரேஜ் ஆனவ.. நான் பல விஷயத்துக்கு பயந்துதான் ஆகனும்..
இட்ஸ் ஓகே.. உனக்கு ஆசை இல்லையா..
ஆசை வேற.. பிரச்சினைகள் வேற நிரு.. உக்காரு காபி போட்டு தரேன்..
இல்ல பரவால்ல மஞ்சு..நான் இப்ப காபி குடிக்கற மூடுல இல்ல… நான் போறேன் பை.. எனச் சொல்லி விட்டு சட்டென அவள் வீட்டில் இருந்து வெளியேறி விட்டேன்.
நவா.. நவா.. என அவள் எனக்கு பின்னாலிருந்து அழைக்க.. நான் அவளைத் திரும்பிக் கூடப் பார்க்காமல் போய் என் பைக்கை கிளப்பினேன்..
நான் ஒரு அரை கிலோ மீட்டர் கடந்திருப்பேன். மஞ்சு எனக்கு போன் செய்தாள். நான் அட்டன் பண்ணவில்லை. அவள் தொடர்ந்து விடாமல் கால் செய்து கொண்டே இருக்க.. ஐந்தாறு முறை விட்டபின்.. பைக்கை ஓரம் கட்டி மொபைலை எடுத்து காதில் வைத்தேன். நான் பேசவில்லை..
நவா.. போய்ட்டியா வீட்டுக்கு..
ஒரு மாதிரி வருத்தமான குரலில் கேட்டாள்.
.. போய்ட்டியா வீட்டுக்கு..
ஒரு மாதிரி வருத்தமான குரலில் கேட்டாள்.
ம்ம்…
நான் போன் பண்ணா அட்டன் பண்ண மாட்டியா.. அப்போ அவ்ளோதானா எல்லாம்..
இதுக்கு மேல என்ன இருக்கு..
ஏன்.. ஒண்ணும் இல்லையா.. அப்ப எதுக்கு எனக்கு பூ ஸ்வீட் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்த.. அவள் குரல் இப்போது அழுவதை போலிருந்தது.
நான் பேசவில்லை. அவள் பட்டெனச் சொன்னாள்.
சரி.. வா..
எனக்குள் குபீரென ஒரு உற்சாக ஊற்று பொங்கியது. நான் கோபித்துக் கொண்டு வந்தது வீண் போகவில்லை.. என் ஆசை நிறைவேறப் போகிறது..
டேய் பொறுக்கி.. பிராடு.. பேசுடா..
எங்கடி வரது..
என் வீட்டுக்கு..
ஏன் இபபோ எவளுகளும் பாக்க மாட்டாளுகளா..
கோபம் பாரு.. சரி.. சரி உன் கோபத்தை தூக்கி போட்டுட்டு வா..!உன் பைக்க மட்டும்.. அவுட்டர்ல கொஞ்சம் தள்ளி நிறுத்திட்டு வா.. முன்னால அந்த ஸ்கூல் பக்கத்துல நிறைய மரங்கள் இருக்கும் பாரு.. அங்க நிறுத்திட்டு நடந்து வா.. ம்ம்..
ம்ம்.. ஓகே மஞ்சு.. தேங்க்ஸ்டி..
பாத்து வாடா.. என்று விட்டு காலை கட் பண்ணி விட்டாள்..
மஞ்சு சொன்ன இடத்தில் என் பைக்கை நிறுத்தி விட்டுப் போய்.. நான் மீண்டும் அவள் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினேன். உடனே திறந்தாள். நான் உள்ளே நுழைய எனக்கு பின்னால் பார்த்து விட்டு சட்டென கதவைச் சாத்திக் கொண்டாள்..
ஸாரி மஞ்சு.. ஏமாற்றத்த என்னால தாங்கிக்க முடியல.. அதான் சட்னு கோபப் பட்டுட்டேன்..
நீ இவ்ளோ கோபக் காரனா இருப்பேனு நான் நனைச்சே பாக்கல..
ஸாரிப்பா.. நான் அவள் கையைப் பிடிக்க.. அவள் மெதுவாக என் கையை விலக்கினாள். எனக்கு பயமா இருக்கு.. நெஞ்செல்லாம் படபடனு அடிச்சிக்குது.. நான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணிக்கறேன் இரு.. அதுக்கு முன்ன என்னை எதுவும் பண்ணிராத..
ம்ம்.. ஓகே.. கூல்ப்பா.. டேக் யுவர் ஓன் டைம்..
உக்காரு ப்ளீஸ்.. காபி வெக்கறேன்..
எனக்கு காபி குடிக்கற மூடே இல்ல..
பரவால்ல குடி.. கொஞ்ச நேரம் ரிலாக்ஸ் பண்ணிக்கலாம்.. நான் தப்பு பண்றேனு எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு..
சொல்லி விட்டு அவள் நிற்காமல் போய் கிச்சனுக்குள் புகுந்து கொண்டாள். நான் உட்காரவில்லை. நின்று கொண்டே அவள் வீட்டை நோட்டமிட்ட நான் அப்போதுதான் கவனித்தேன். அவள் வீட்டு ஜன்னல் எல்லாம் சாத்தியிருந்தது. எனக்கு கொஞ்சம் சிரிப்பாக வந்தது.
இரண்டு நிமிடங்கள் ஹாலில் நின்றிருந்தேன். அப்பறம் மெதுவாக நான் கிச்சனை நோக்கிப் போனேன. மஞ்சுவை அனுபவிக்க போகிற ஆவலில் எனக்கு தடி விறைத்திருந்தது..கிசசனுக்குள் நுழைந்த என்னைத் திரும்பிப் பார்த்துப் புன்னகைத்தாள் மஞ்சு..
சோபால உக்காரலாமில்ல..
நான் உன் வீட்டுக்கு உக்கார வரலைப்பா.. படுக்கத்தான் வந்தேன்..
ச்சீய்.. ஆனாலும் உனக்கு ரொம்பத்தான் தைரியம்டா.. அது எப்படி சட்னு அப்படி கேட்ட..
எப்படி கேட்டேன்.. நாம என்ஜாய் பண்ணலாமானு.. அப்படித்தான கேட்ட… நான் ஒரு நிமிசம் பயங்கர ஷாக்காகிட்டேன்..
நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளுக்கு நெருக்கமாக நின்றேன். அவள் தலையில் இப்போது நான் வாங்கி வந்திருந்த மல்லிகைப் பூவை சூடியிருந்தாள். மல்லிகை பூ வாசம் கும்மென பரவி என் சுன்னியை முறுக்கேற வைத்தது.
எனக்கு உன்னை அவ்ளோ புடிச்சிருக்கு மஞ்சு..உன்னை பாத்த அன்னிக்கே நான் உன் அழகுல மயங்கிட்டேன்…
நான் கிசுகிசுப்பாக சொல்லிக் கொண்டே என் கைகளை விரித்து அவளைப் பின்னாலிருந்து அணைத்தேன்.
ப்ளீஸ்.. கொஞ்சம் பொறுடா.. பிராடு.. அவள் சிணுங்கி நெளிந்தாள்.என்ன சுகந்தம்டி..
என் முகத்தை அவள் கூந்தலில் புதைத்துக் கொண்டேன். என் கைகளை அவள் வயிற்றில் வைத்து மெதுவாக இறுக்கினேன். என் அணைப்பு தந்த சுகத்தில் மெதுவாக அசைந்தாள் மஞ்சு..
எனக்கு ஆசை இல்லேன்னு நான் சொல்லலைப்பா.. பட்.. நான் ஒரு குடும்ப பொண்ணு.. எனக்கும் புருஷன்.. குழந்தை எல்லாம் இருக்காங்க.. நான் அதை யோசிக்கனுமில்ல..
ம்ம்.. யோசி.. நல்லா யோசி.. நான் உன்னை என்ஜாய் பண்ணிட்டு போனப்பறம்.. யோசிப்பா..
என் இடுப்பை முன்னால் தள்ளி.. என் பேண்ட்டை தூக்கி புடைத்துக் கொண்டிருந்த சுன்னியை அவளது மெத்தென்ற குண்டி சதைகளில் வைத்து அழுத்தினேன். என் அவளுடைய பிடறியில் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே மெதுவாக என் கைகளை மேலே நகர்த்தி.. சுடிதார் துப்பட்டாவுக்குள் கும்மென புடைத்து விம்மிக் கொண்டிருந்த.. அவளது கனிகளை பிடித்து பிசையத் துவங்கினேன்.சுடிதார் துப்பட்டா மூடிய மஞ்சுவின் கொழுத்த முலைகளை பிடித்து நான் பிசைய.. என் கைகளை இறுக்கிப் பிடித்து நகர்த்த முயன்றபடி சிணுங்கினாள் மஞ்சு.
எனக்கு செம மூடா இருக்கு மஞ்சு.. நான் எவ்ளோ சீக்கிரம் உன்னை என்ஜாய் பண்றேனோ.. அவ்ளோ சீக்கிரம் போயிருவேன். அது உனக்குத்தான நல்லது..
ஹ்ம்ம்.. ஆனா எனக்கு இன்னும் பயமாத்தான் இருக்குடா..
மனசை ரிலாக்ஸ் பண்ணு.. நான் உனக்கு மூடு வரவெக்கறேன்..
அவளை இறுக்கிக் கொண்டேன். என் வலது கையை அவள் கழுத்துக்கு கொண்டு போய்.. துப்பட்டா மூடிய அவளது சங்கு கழுத்தை தடவினேன். அவள் கழுத்து மிகவும் மிருதுவாக.. பாம்பு தோலை வருடுவதை போலிருந்தது…அவள் கழுத்தில் தொங்கிய தாலிக் கொடியையும்.. தங்கச் செயினையும் தடவினேன். அப்படியே என் கையை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன்.
அவள் சுடிதார் கழுத்து விளிம்பில் வருடினேன். என் வலது கை விரல்களை அவள் கழுத்து வளைவில் உள்ளே இறக்க.. மஞ்சு நெளிந்தாள். அவள் உடல் மெல்ல நடுங்குவதை போலிருந்தது..மஞ்சு.. மை டியர்.. செமையா மணக்கறப்பா நீ.. உன் ஹஸ்பண்ட் ரொம்ப ரொம்ப லக்கி.. உன்ன டெய்லி என்ஜாய் பண்ணுவார் இல்ல..
என் பேண்ட் புடைப்பை அவள் குண்டி மேடுகளில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டே என் வலது கையை அவள் சுடிதார் கழுத்து வழியாக இறக்கி.. உள்ளே விட்டு.. அவளின் பூப் போன்ற மிருதுவான முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.. பிராவுக்குள் என் கையை விட்டு பிசைவது இன்னும் சுகமாக இருந்தது.. அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து திடமாக நின்றிருந்தது. நான் அதை பிடித்து உருட்ட.. என் கையை இறுக்கிப் பிடித்தாள்..
ஹ்ம்ம்.. நவா.. மெல்ல..
ஐ லவ் யூ சோ மச்.. மஞ்சு..
காபி வேண்டாமா அப்போ..
ம்கூம்..எனக்கு உன் பால்தான் வேணும்..
பால் எல்லாம் வராதுடா.. அடுப்பை அணைச்சிரவா..
நான் உன்னை அணைச்சிருக்கேனே.. நீ அடுப்பை அணைக்க கூடாதா..
ம்ம்ம்ம்.. நல்லா ரொம்ன்ஸ் பண்றடா பொறுக்கி.. ஹ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்…
நான் அவள் பிடறி முழுவதும் என் உதடுகளால் அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். நெஞ்சில் திரண்டு நின்ற அவளது கொழுத்த முலைகளை பிடித்து.. நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். என் பேண்ட் புடைப்பை அவள் சூத்து பிளவில் தள்ளி இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. என் ஒரு கை அவள் முலையை பிசைய.. இன்னொரு கையை அவள் வயிற்றில் வைத்து அழுத்தி.. பிசைந்தேன். அவள் உடல் குறுக.. புட்டங்களை பின்னால் தள்ளி.. மெத்தென என் சுன்னியை இடித்தாள்..
ப்ப்பா.. தேவதைடி நீ.. என்ன சுகமா இருக்க..
ஹ்ஹ்ஸ்ஸா.. ம்ம்ம்ம்..
அழுத்தி.. என்னால இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாதுடி.. பெட்ரூம் போய்டலாமா..
ஹ்ம்ம்ம்ம்..
அவள் இணங்க.. அவள் வயிற்றில் இருந்த என் கையை சரலென கீழே இறக்கினேன். சுடிதார் பேண்ட்டுடன் அவள் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து ஒரு பிசை பிசைந்தேன்..
ஆஆஆவ்வ்வ் ..என அலறினாள் மஞ்சு ..முரடா.. மெல்லடா..
நான் அப்படியே அவளை அள்ளிக் கொண்டேன். என் கைகளில் அவளை ஒரு குழந்தை போல ஏந்திக் கொண்டேன். என் கைகளில் சரிந்து.. என் கழுத்தில் தன் கைகளை மாலையாகப் போட்டுக் கொண்டாள் மஞ்சு. நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிடப் போக.. சட்டென முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள். நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து பெட்ரூம் தூக்கிப் போனேன்..
கட்டிலில் கொண்டு போய் அவளை கிடத்தியதும்.. நான் அவள் மேல் படர்ந்து கவிழ்ந்தேன். சற்று முன் அவள் எனக்கு கொடுக்க மறுத்த அவளது தடித்த உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டேன். மஞ்சு கண்களை மூடியபடி என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள்..மெத்தென்றிருந்த அவள் முலைகள் என் நெஞ்சுக்கடியில் அழுந்தி நசுங்கியது. என் தொடைகள் அவள் தொடைகளை நெறிக்க.. என் தடியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன்.. மஞ்சுவின் உதடுகள் மிகவும் சுவையாக இருந்தன. அவள் இதழ் சாறு எனக்குள் அமுதமாக இறங்கியது.. அவள் இதழில் மது அருந்தியபடி நான் அவள் உடலை எனக்கடியில் நசுக்கினேன்.. என் உதடுகளை அவள் உதடுகளிலிருந்து எடுத்தேன். என் மூக்கால அவள் மூக்கை உரசி.. அவளது வெப்ப மூச்சை முகர்ந்தேன். அவள் கைகள் என்னை தழுவின..
மஞ்சு.. நீ எபபோடி இவ்ளோ அழகான..
என் முகம் தூக்கி அவள் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு கேட்டேன்.
ஏன்டா.. அப்போ.. நான் ஸ்கூல் படிக்கறப்ப அழகா இல்லையா..
அழகா இருந்த.. அது வயசுக்கே இருக்கற அழகு.. ஆனா இவ்ளோ அட்ராக்டிவா இல்ல..
ம்ம்.. காலேஜ் போய்த்தான் நான் கொஞ்சம் மாறினேன்.. !நானா மாறலை என் பிரெண்ட்ஸ்தான் என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாத்தி விட்டாங்க.. !
இந்த அழகு என்னை கொல்லுதுடி.. செம்மையா இருக்க.. பதித்துக் கொண்டேன். அவள் தொப்புளை மெல்லக் கடித்து உறிஞ்சியபடி என் கைகளை அடியில்.. மேலே நகர்த்தி அவள் புட்டங்களை பிடித்து பிசைந்தேன்.. அவள் புட்டங்கள் இரண்டும் கொழுத்து.. கிண்ணென இருந்தது.. நான் பிசைய அவள் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்..
மஞ்சு கால்களை மடக்கி நிமிர்த்தி வைத்துக் கொண்டாள். அவள் வயிற்றில் இருந்த என் முகத்தை கீழே இறக்கி.. அவள் புண்டை மேட்டில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். புடைப்பாக இருந்த அவள் புண்டை மேட்டை கவ்விக் கடித்து.. அவள் சுடிதார் பேண்ட்டை ஈரமாக்கினேன்..
நான் மெதுவாக முகம் தூக்கி அவள் முன் மண்டியிட்டுக் கொண்டேன். நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்பதை மூடிய கண்களைத் திறந்து பார்த்தாள் மஞ்சு..என் முகம் அவள் புண்டைக்கு மேல்.. அரை அடி தூரத்தில் இருக்க.. என் கைகளை அவள் இடுப்பில் படர விட்டேன். அவள் பேண்ட் நாடாவை தேடி முடிச்சை அவிழ்த்தேன். அவள் கைகள் என் கைகளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் கைகளை ஒதுக்கி நாடா முடிச்சை அவிழ்த்து.. பேண்ட்டை கீழே இழுத்தேன்.. மஞ்சு சட்டென சுடிதார் பாட்டத்தை இழுத்து இடுப்பின் கீழ் பக்கத்தை மறைத்தாள்..
யேய்.. நவா.. அங்க என்ன பாக்ற.. மேல வா..
யேய்.. மஞ்சு.. உன் புண்டைய காட்ட மாட்டியா எனக்கு..
ச்சீய்.. போடா…
மேல வா.. என் கைகளை இழுத்தாள்.
நான் அவள் கைகளை தள்ளி விட்டேன்.
இருடி.. அதுலதான் நான் ஓக்கவே போறேன்.. ஏன் பாத்தா என்ன.. அவள் சுடிதார் பேண்ட்டை இழுத்து தொடைகளில் விட்டேன். உள்ளே அவள் லைட் புளூ கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அதில் அவள் புண்டை மேடு உப்பிக் கொண்டு அழகாக காட்சியளித்தது.. ஜட்டியின் நடுவில் கோடு கிழித்ததை போல தெரிந்த அவள் புண்டை பிளவு ஈரமாக தெரிந்தது. என் விரலை ஈரமான அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
ஆஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹ்.. பற்களை கடித்துக் கொண்டு முனகினாள் மஞ்சு. தொடைகளை இணைத்து நெறித்தாள்..
நான் ஒற்றை விரலால் அவள் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்தேன். அவள் புண்டை மேடு உப்பிய பணியாரமாக பளிச்சென காட்சியளித்தது. பிளந்து கொண்டிருந்தது. அவள் புண்டை மேட்டில் முள் முள்ளாக அங்கங்கே முடி முளைத்திருந்தது. அதன் கீழ்.. அவள் தொடைகளுக்குள் ஒளிந்து கொண்டிருந்த அவள் புண்டை பரப்பு.. லைட் பிரௌன் கலரில்.. படு கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது..
நான் அவள் தொடைகளுக்குள் என் விரல்களை செலுத்தி.. என் பார்வைக்கு குட்டியாக தெரிந்து கொண்டிருந்த அவள் புண்டையின் மேல் பக்கத்து உதடுகளை பிளந்து பார்த்தேன்.. வெளியே லைட் பிரௌன் கலர்.. ஆனால் உள்ளே.. அவளது கூதி இதழ்கள் செக்கச் செவேலென சிவந்து தெரிந்தது. அந்த இதழ்கள் நீரில் மினுக்கிக் கொண்டிருக்க.. அதை பார்த்த நான் அசந்து போனேன்..
எத்தனை அழகானபெண்ணுறுப்பு மஞ்சுவுக்கு. வெளியே ஒரு நிறமும் உள்ளே ஒரு நிறமுமாக.. ஒரு பிள்ளை பெற்றதின் அடையாளம் தெரியாதவாறு.. ரொம்ப விரியாமல்.. ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் சின்னப் புண்டை போல.. குட்டியாக.. கவர்ச்சியாக இருந்தது… !! அவளது அழகான அம்சாமன குட்டிப் புண்டையின் உச்சியில்.. புழைச் சதை மூடிய மெல்லிய ஜவ்வு போன்ற தோலுக்குள்.. மாதுளை முத்து போல குட்டியாய் க்ளிட்.. கீழே அவளது காம நீரைக் கசிய விட்டுக் கொண்டிருக்கும்.. அழகான விரிந்த ஓட்டை.. அந்த ஓட்டைக்குள்ளிருந்து வரும் வாசம் கமகமவென ஒரு இனிய நறுமணமாக பரவி என் சுவாசத்தை சுகந்தமாக்கிக் கொண்டிருந்தது.
மஞ்சுவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து.. என் இரண்டு விரல்களை சரக்கென உள்ளே விட்டேன். மஞ்சு துடித்துப் போனாள்..
” ஷ்ஷ்ஷ்.. ” என மெல்லச் சிணுங்கினாள். என் கையை இறுக்கிப் பிடித்தாள்.
என் விரல்களை ஆழமாக செலுத்தி.. அழளது கூதி தூவாரத்தை குடையத் துவங்கினேன்.அவள் புண்டை.. நீர் கசிந்து சொதசொதவென ஈரமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் புண்டை மேடு சூடாகி வெது வெதுப்பாக இருந்தது..
என் இரண்டு விரல்களையும் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாகச் செலுத்தி.. உருவி உருவி குத்தினேன். என் ஒவ்வொரு குத்தின் போதும்.. அவள் புண்டைக்குள் என் பூலை விட்டு ஓப்பதை போல முனகிக் கொண்டு துடித்தாள் மஞ்சு.. முழுசாக ஒரு நிமிடம் அவளது கூதி துவாரத்தை என் விரல்கள் குத்திக் குடைந்திருக்கும். அவள் கூதியிலிருந்து சொலசொவவென நீர் வழியத் தொடங்கியது. உணர்ச்சியின் தவிப்பைத் தாங்க முடியாதவள் போல என் விரலை பிடித்து வெளியே இழுத்து விட்டாள்..
விரல் போட்டது போதும் நவா.. உள்ள விட்டு பண்ண ஆரம்பி..
எதை உள்ள விட்டு பண்றது மஞ்சு.. என் நாக்கைவா..
ச்சீய்.. உன் தடியைடா பன்னி..
ம்ம்.. என் தடியை விடறுக்கு முன்னால.. நான் கொஞ்சம் நக்கிப் பாத்துக்கறேன்.. உன் புண்டை எந்த மாதிரி சுவைனு..
வேணாண்டா..
ஏன் வேணாம். நல்லாருக்கம் என்ஜாய் பண்ணுடி..
ச்சீய்..எனச் சொல்லி விட்டு புண்டையை தன் கையால் மறைத்துக் கொண்டாள்.
ஏய்.. காட்டு மஞ்சு.. அவள் கையை பிடித்து விலக்கினேன்.
வேணாம் நவா.. நீ உள்ள விட்டு பண்ண ஆரம்பி..
ஏன் இது பண்ணா உனக்கு புடிக்காதா..
ச்சீய்.. அது அசிங்கம்டா.. அதுல போய் வாய் வச்சுகிட்டு…
அப்போ உன் புருஷன் இதெல்லாம் பண்ண மாட்டாரா…
எப்போவாச்சும் பண்ணுவார்.. லைட்டா கிஸ் மட்டும்.. அவ்ளோதான்..
சரி.. நானும் கிஸ் பண்ணி.. உன் புண்டையை நக்கி விடறேன்.. நல்லாருக்கானு சொல்லு..
அயோ.. ஏன்டா என்னை படுத்துற..
இணைத்து வைத்திருந்த அவள் தொடைகளை விரித்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். அவளது பருத்த தொடைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தைப் புதைத்து.. மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஷ்ஷ்ஷ்…என சிலிர்த்து என் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள் மஞ்சு.
நான் மெதுவாக அவள் புண்டை பரப்பெங்கும் என் உதடுகளை ஒற்றி ஒற்றி எடுத்தேன். அவள் தொடை இடுக்கில் என் நாக்கை வைத்து வருடினேன். அவளின் தொடை இடுக்கு வியர்வை சுவையாக இருந்தது. குறுகுறுப்பும் கூச்சமுமாக.. இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தாள்.. என் இரண்டு கை விரல்காளும் அவளது அதிரசத்தை விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு.. என் நாக்கை ஆழமாக விட்டு அவளின் இன்பச் சுரங்கங்கத்தை சுவைத்தேன்…
மஞ்சு உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் தத்தளிக்கத் தொடங்கினாள். அவள் புண்டை உணர்ச்சியில் புஸ்ஸென புடைத்துக் கொண்டது. அவள் ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன். ரோஜா பூ போல அவள் புண்டை இதழ்களை வாய்க்குள் இழுத்து உறிஞ்சினேன்.. அப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் புண்டையை எனக்கு விரித்துக் காட்டிக் கிடந்திருப்பாள் மஞ்சு
.ஊஊஊஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹா.. ப்ப்ஷ்ஷ்ஷ்.. ம்ம்ம்ம்.. !!”.
அப்பறம் என் முகத்தை தள்ளி விலக்கினாள்..விரிந்திருந்த தொடைகளை சட்டென இணைக்க முயன்று என் முகத்தை தன் தொடைகளால் நெறித்தாள். அவள் தொடைகளை என் கைகளால் விலக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு.. அவள் புண்டை புடைப்பைக் கவ்வினேன். அவள் துணியுடன் சேர்த்து புண்டையை சப்பினேன். !!
” ம்ம்ம்ம்.. ஹ்ஹ்.. ஸாஸா…ஷ்ஷ்ஷ்.. நவா… டேய்… ” என் பல் அவள் புண்டையை மெதுவாக பதம் பார்த்ததில் துடித்து அலறினாள். என் தலை முடியை அவளது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து இறுக்கினாள்….என் உதடுகள் அவளது விரிந்த புண்டையில் அழுத்தமாகப் பதிந்தது.
அவள் ”ஹ்ஹாஹா.. ஹாஹா.. ” என சிலிர்த்து துடிக்க.. என் நாக்கை அவள் புண்டை பிளவில் நீட்டி.. நக்கத் தொடங்கினேன்….புண்டை உதடுகளை என் இரண்டு விரல்களால் விரித்து பிடித்துக் கொண்டேன். என் நாக்கை உருண்டை செய்து.. கூராக்கி.. கீழிருந்து மேலாக அவள் புண்டை பிளவை அழுத்தி நக்கினேன்.. நான்கைந்து முறைகள் அதே போல செய்து.. மெல்லிய பனித்துளியாக வழிந்து கொண்டிருந்த அவள் கூதி நீர் என் நாக்கில் ஒட்டிக் கொள்ள.. என் நாக்கை சுழட்டி.. வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தேன்…..
ம்ம்ம்ம்.. ஹ்ஹா.. ஹா..ஸ்ஸ்…” என சீறலாக முனகியபடி என் தலையை அழுத்திப் பிடித்தாள் மஞ்சு. ” ந……வாவாவா … ஷ்ஷ்ஷ்.. ம்ம்ம்ம்… முடியல்லடா… ஹ்ஹா… ம்ம்.. !!”
என் நாக்கின் கூர்மையை குறைத்துக் கொள்ளாமல்.. அவளது மடிந்த புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து.. கீழே திட திரவத்தை கசிய விட்டுக் கொண்டிருந்த.. அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள்.. என் நாக்கைச் செலுத்தினேன்..!! என் நாக்கின் சில அங்குலங்கள் அவள் புண்டை ஓட்டையை துளைத்துக் கொண்டு உள்ளே போனது.. !!
”ம்ம்.. ஆஆஆ… ஷஷ்ஷ்ஷ்.. நவா…நவா.. நவா.. ” என தாங்க முடியாத உணர்ச்சியில் இடுப்பை வெட்டி.. குண்டியை மேலே தூக்கியபடி அலறித் துடித்தாள்..
மேலே வந்த அவள் குண்டிகளை என் இரண்டு கைகளிலும் தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் நாக்கின் கூர்மை குறையாமல் ஒரே சீராக.. அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்..
மஞ்சுவின் தொடைகளும் கால்களும் ஒரு இடத்தில் நிலைக்க முடியாமல் துடித்து துடித்து இடம் மாறிக் கொண்டிருந்தது..
அந்த துடிப்பின் முடிவில் அவள் உச்சம் எட்டியதின் அடையாளமாக.. அவளது கெட்டித் திரவத்தைக் கசிய விட்டு.. என் வாயை நிறைத்தாள்..அவளது அலறலும்.. காம முனகலும் என் செவிகளை குளிர் விக்க.. என் நாக்கு அவள் புண்டையை குளிர்வித்தது..
ப்ப்ஷா.. .. போதுணடா.. முடியலடா என்னால.. ஹ்ஹா… சொக்கிட்டேன்டா.. எவ்ளோ சுகத்தை வெச்சிருக்கடா உன் நாக்குல.. ப்பா.. போதுண்டா.. ம்ம்ம்ம்.. கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ண விடுடா என்னை… சந்தோசத்துல செத்துருவேன் போலருக்குடா என அலறி.. முனகி.. சிணுங்கினாள் மஞ்சு..
அவள் புண்டைக்குள்ளிருந்த என் நாக்கை உருவி.. அகல விரித்து பட்டையாக்கி.. அவள் புண்டை முழுவதும் என் நாக்கு படர.. ஒரு நக்கு நக்கிய பின் என் முகத்தை தூக்கி அவளைப் பார்த்தேன்.. முகமெல்லாம் காமம் சுடர் விட…கண்கள் சொருக என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்..
ஹ்ஹா.. முடியலடா..
என்னடி.. இதுக்கே இப்படி சொல்ற.. இன்னும் எனனெல்லாமோ பாக்கி இருக்கே.. நான் சிரித்தபடி.. பன்னு போல உப்பிக் கொண்டிருந்த.. அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்..
என்ஜாய் பண்ணுடி..
ம்ம்.. இப்ப ரெஸ்ட் குடேன் எனக்கு
ஏன் மஞ்சு நல்லால்லையா.. நான் பண்ணது..
நீ பண்ணதுலாம் நல்லாத்தான் இருக்கு.ஆனா போதும்.. உள்ள விட்டு பண்ணு..
அதுக்கு முன்ன எனக்கு நீ பண்ண மாட்டியா
நான் என்ன பண்றது..
நான் உனக்கு பண்ண மாதிரி.. நீ என் சுன்னிய வாய்ல வச்சு…
ச்சீய்.. போ.. இப்பவரை அதெல்லாம் நான் பண்ணதே இல்லை..
பண்ணி பாரேன்.. ரொம்ப நல்லாருக்கும்..
நோ.. ப்ளீஸ்.. என்னை விட்று நவா..
ஓகே.. ஓகே.. கூல்..
புன்னகையுடன் எழுந்து என் சட்டை பேண்ட் எல்லாம் கழற்றினேன். என் ஜட்டியையும் உருவிப் போட்டுவிட்டு.. நிர்வாணமாக அவள் முன் நின்றேன். நீண்டு விறைத்து முறுக்கிக் கொண்டிருந்த என் தடியை பிடித்து உருவியபடி அவள் முகத்துக்கு பக்கத்தில் போனேன்..
ஒரு கிஸ் மட்டும் பண்ணு மஞ்சு… ப்ளீஸ்..
அவள் முகத்தில் வெட்கம் பொங்கியது. இப்போதுதான் அவள் ஒரு ஆண் சுன்னியையே பார்ப்பதைப் போல வெட்கப் படுவது எனக்கு சற்று வியப்பாக இருந்தது..
ம்ம்.. உன்ன..
என பொய்க் கோபத்துடன் என் சுன்னியை பிடித்து அதன் சைடில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் முகத்தை பிடித்து அசையாவிடாமல் நிறுத்திக் கொண்டு என் சுன்னி முனையை அவள் உதட்டில் தேய்த்தேன்..
அப்படியே வாயை திற மஞ்சு..
ம்கூம்.. உதடுகளை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு தலையை ஆட்டினாள்.
இப்போ நீ தெறக்கலேன்னா உன் வாய்லயே உச்சா போவேன்.. ஓகேவா..
நான் சிரித்தபடி சொல்ல இறுக்கமாக ஒட்டிக் கொண்டிருந்த அவள் உதடுகள் மெல்லப் பிரிந்தது. என் சுன்னி முனையை அவள் உதடுகளுக்கு நடுவில் வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். என் சுன்னி மொட்டு அவள் வாய்க்குள் புதைந்து கொண்டது..
அப்படித்தான் மஞ்சு டார்லிங்.. சப்பு.. நான் கிசுகிசுப்பாக சொல்லி விட்டு என் இடுப்பை மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நாக்கை நீட்டி என் மொட்டைத் தடவிப் பார்த்தபடி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை வாய்க்குள் அனுமதித்தாள்.. என் பாதி சுன்னி அவள் வாய்க்குள் போகும்வரை நான் பொருமையாக இருந்தேன்.அதன் பின்.. அவள் தாடையை பிடித்துக் கொண்டு அழுத்தி.. என் சுன்னியை முக்கால் பாகம் திணித்தேன்..
அவ்வளவுதான்..அப்படித்தான்.. இதுக்கு போய் என்னமோ ரொம்பத்தான் அலட்டிக்கறே..
என அவள் வாயில் மெதுவாக இடித்தபடி.. அவள் கூந்தலை தடவிக் கொடுத்தேன். மஞ்சு கண்களை மூடிக்கொண்டு என் சுன்னியை சப்பினாள். ஆனால் அதிக நேரம் அவள் என் சுன்னியை சப்பவில்லை. அரை நிமிட நேரத்தில் எடுத்து விட்டாள்.. ம்ம்.. அவ்ளோதான்.. ” என வாயை விலக்கிக் கொண்டு மஞ்சு சிணுங்கினாள்…
வாயெல்லாம் கொழு கொழுனு.. என்னமோ மாதிரி ஆகிருச்சுடா.. தொண்டைக்குள்ள பாம்பு போற மாதிரி பொழு பொழுனு இருக்கு.
அவள் வாயின் கவிச்சியை போக்க.. அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் கிஸ்ஸடித்து வாயை சப்பினேன்.
” இப்ப ஓக்கலாமா மஞ்சு… .அவள் முகத்தை சுளிக்க.. நான் அவள் வாயைக் கவ்விச் சுவைத்தபடி.. கட்டிலில் தள்ளி மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தேன். அவள் சுடிதார் பேண்ட்டை ஒரு காலிலிருந்து மட்டும் உருவி எடுத்தேன். அவள் ஜட்டியையும் அதேபோல ஒரு காலில் இருந்து உருவி.. மறு காலில் விட்டு விட்டு.. அவள் டாப்சையும் பிடித்து அவள் நெஞ்சுக்கு மேல் ஏற்றினேன்.. கருப்பு பிரா போட்டிருந்தாள். பிராவில் இருந்த முலைகளை அவளே பிதுக்கி எடுத்து வெளியே போட்டாள்.. அவள் முலைகள் இரண்டும் கொழுத்து.. கிண்ணென இருந்தது.. நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் மேல் ஏறிப் படுத்தேன்.. பஞ்சு மெத்தை போல ஜம்மென்று இருந்தாள் மஞ்சு. அவளது சதைத் திரட்சியை பாய்ந்து கவ்விக் கொண்டு சுவைத்தேன். அவள் முலை வீக்கத்தை என் வாய்க்குள் முழுசாகத் தள்ளிச் சுவைக்க முடியாமல் போராடினேன்.. அதே மாதிரி அவளின் இரண்டு நெஞ்சுக் கனிகளையும் மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டே.. என் பூலை அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன். என் சூட்டுக் கோலின் உரசலில்.. அவள் புண்டை கிண்ணென வீங்கிக் கொண்டது..
மஞ்சு என் சுன்னியின் உரசலுக்கு ‘ம்ம்ம்ம் ‘ என முனகினாள். கால்களை சற்று விரித்து தொடை பிளவை பிளந்து காட்டினாள். இறுக்கி அணைத்து.. என் புட்டங்களில் கை வைத்து.. என்னை தன்னுடன் சேர்த்து அணைத்தாள்…
உள்ள விடு நவா.. மெதுவாக முனகினாள்.
என்னை விட நீ ரொம்ப மூடாகிட்ட போலருக்கு மஞ்சு..
ம்ம்.. ஆமா..
அவள் புண்டையை மேலே தூக்கி என் சுன்னியை உள்ளே திணிக்க முயன்றாள். நான் சிரித்தபடி என் உடலை தூக்கி என் தடியை பிடித்து அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன்..
அவள் புண்டை ஓட்டை விரிந்து என் சுன்னியை முழுசாக உள் வாங்கிக் கொண்டது.. நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து.. அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டையை குத்த ஆரம்பித்தேன்..
தொடைகளை நன்றாக விரித்து.. கால்களை மடக்கி.. பாதங்களை பெட் மீது அழுத்தமாக ஊன்றிக் கொண்டாள் மஞ்சு. அவள் கைகள் என் முதுகை அணைத்துக் கொள்ள.. நான் அவள் உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே.. நங்கு நங்கென குத்தினேன்..
ஹ்ம்ம்மா.. ஹ்ம்ம்ம்ம்.. வாய் விட்டு முனகினாள் மஞ்சு.
என் உடல் எங்கும் காமவெறி படர்ந்தது. என் இடுப்பை அசைத்து வேக வேகமாக.. அவள் புதை குழிக்குள் என் பூலை குத்தினேன்.
உன் புண்டைல குத்த சொர்க்கமே தெரியுது மஞ்சு…
எனக்கும்தான் நவா.. நீ ரொம்ப நல்லா குத்தறடா..
உன் புண்டை அவ்ளோ சுகத்தை குடுக்குதுடி.
ம்ம்.. இன்னும் நல்லா குத்துடா…இப்படி ஒரு குத்தை நான் வாங்கினதே இல்லை அவள் என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொள்ள.. நான் அவள் புண்டையில் அசுர வேகத்தில் குத்தினேன்.. எத்தனை நேரம் குத்தினேன் என்று தெரியவில்லை. எனக்கு சுன்னி முனையில் விந்து கொப்பளிக்க ஆரம்பித்தது.. என் சுடான விந்தை அவளது புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்து ஓய்ந்தேன்..
இரண்டு பேரும் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கட்டிக் கொண்டு கிடந்தோம்.. என் பூல் தளர.. அவள் புண்டைக்குள்ளிருந்து உருவிக் கொண்டு விலகினேன்..
தேங்க்ஸ் மஞ்சு..
நான்தான்டா உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லனும்..
எழுந்து உட்கார்ந்து உடைகளை சரி செய்தாள். என்னை முத்தமிட்டு விலகி பாத்ரூம் போய் கழுவிக் கொண்டு வந்தாள்..
எழுந்து வா நவா.. சாப்பிட்டு போவியாம்..
நான் சாப்பிட்ட பின்.. இன்னொரு முறை அவளை ஓத்த பிறகே அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு