என் பெயர் டேனியல், வயது 27. பாண்டிச்சேரியின் ஆரோவிலில் தங்கி இருக்கிறேன். நான் அங்கே சில நாட்கள் தங்கி ஊர் சுற்று பார்க்க எனக்கு அந்த ஊர் பிடித்துப்போய் விட்டது. எனவே மேலும் சில வரன்கள் அங்கே இருக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
பாண்டிச்சேரியில் ஒரு பிரபல உணவகம் அது. எனக்கு அங்கே சாப்பிட மிகவும் பிடிக்கும் காரணம் இரண்டு இருந்தது. ஒன்று அங்கே சாப்பாடு நன்றாக இருக்கும். அடுத்தது அங்கே கல்லாவில் இருக்கும் ஒரு கும்தா ஆண்ட்டி. அவளை சைட் அடிக்கவே அடிக்கடி அங்கே செல்வேன்.
முதலில் அவள் அங்கே இருந்த கூட்டத்தில் என்னை கண்டுகொள்வதில்லை. ஆனால் நாள் போக போக நான் தினமும் அங்கே செல்ல அவளுக்கு என் முகம் பரிட்சயம் ஆனது. எனவே கூட்டத்தில் ஒருவனாக என்னை பார்த்ததில் இருந்து.
என்னை பார்த்தல் புன்னகைக்கும் அளவுக்கு வந்தால். என் அப்பா நன்கு சம்பாதித்து வைக்க எனக்கு ஊர் சுற்றுவது தான் வழக்கம். எனவே எனக்கு பொறுப்பு என்பது இல்லை. அதனால் இவளை கரெக்ட் செய்வதையே என் வேலையாக நான் துவங்கினேன்.
அவளை எனக்கு பிடித்ததற்கு சில காரணங்கள் இருந்தது.
1. அவள் ஒரு பேரழகி. ஆண்ட்டிகளுக்கே உண்டான அந்த உடல். நெற்றியில் ஒரு அழகிய ஸ்டிக்கர் போட்டு. லேசான உதட்டு சாயம். வகிடு எடுத்து சீவிய முடி…அவள் அந்த கூட்டத்திலும் எப்போதும் பளபளவென இருந்தால்.
2. கூட்டத்தை கையாளும் விதம். அங்கே அவ்வளவு கூட்டம் இருந்தாலும் அதை அசால்ட்டாக ஒரு பெண்ணாக தனியே சமாளிப்பால்.(குண்டி கொடுத்து இல்லை, பில் கொடுத்து)
3. யாரிடமும் வளையாத குணம். திமிராக இருப்பாள். அவள் திமிரை ருசிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு.
அவளை கரெக்ட் செய்வது கொஞ்சம் சிரமமாக தான் இருந்தது. ஆனாலும் அந்த உடலுக்காக கண்டிப்பாக சிரம பாடுவதில் தப்பு இல்லை என்று உணர்ந்தேன். ஒருநாள் நான் சாயங்காலம் மூன்று மணி போல சென்றேன். அங்கே அப்போது உணவு எல்லாம் காலியாக. கவுண்டரில் இருந்த அவள்.
அவள் ::: சாரி சார்..2 மணிக்கே எல்லாம் காலி ஆயிடுச்சி. இனிமே சாயங்காலம் 6 மணிக்கு மேல தான்.
:
நான் ::: அச்சோ ..ரொம்ப பசியோட வந்தேன். இன்னிக்கு கொஞ்சம் வேலை அதிகமா ஆயிடுச்சி.
:
அவள் ::: நீங்க கடை நம்பருக்கு கால் பண்ணி சொல்லியிருந்தா கூட நான் எடுத்து வைக்க சொல்லியிருப்பேன்.
:
நான் அப்போது அவள் நம்பரை வாங்க யோசித்தேன்..எனவே.
:
நான் ::: பண்ணினேன் ஆனா நம்பர் பிஸின்னு வந்துச்சு.
:
அவள் ::: அச்சோ…வேற கால் வந்துருக்கும் சார். வேணும்னா என்னோட நம்பர் எடுத்துக்கோங்க. இனிமே லேட்டா ஆச்சுன்னா எனக்கு கால் பண்ணுங்க. நா எடுத்து வைக்க சொல்றேன்.
:
நான் ::: சரிங்க என்று அவள் நம்பரை சொல்ல…நான் அதை வாங்கினேன்.
:
நான் ::: உங்க பேரு ..
:
அவள் ::: ஜெனிபர்
:
நான் ::: ஓகே..ரொம்ப நன்றி ஜெனி என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
அடுத்த நாள் முதல் வேண்டுமென்றே தாமதமாக கால் செய்வேன். அவளும் எனக்காக தினமும் நான் கேட்கும் சாப்பாட்டை எடுத்து வைப்பாள். ஆள் இல்லாத நேரம் சென்று சாப்பிட தினமும் ஆவலுடன் தனியே பேசும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது.
நான் அதை பயன்படுத்தி அவளை பற்றியும் அவள் பழக்கவழக்கங்களையும் தெரிந்துகொண்டேன். மேலும் ஒரு மாதம் இங்கேயே தங்க முடிவு செய்ய..எனக்கு உடல் உறவு தேவை அதிகமாக ஆனது. எனவே நான் தங்கியிருந்த இடம் ஒரு ஹாஸ்டல் என்பதால் அங்கே பெண்களை கூட்டி வர முடியாது.
எனவே ஆரோவிலில் தனியே வீடு ஒன்று தேடி வாடகைக்கு எடுத்தேன். டிண்டரில் சுவைப் செய்து ஒரு இளம்பெண்ணை வலையில் வீழ்த்த..இரண்டு நாட்களில் அவள் சிக்கினால். அன்று காலை அவளை வீட்டுக்கு வரவழைத்து செய்துகொண்டிருக்க மதியம் 1 மணியளவில் என் போன் அடித்தது.
நான் வேகமாக இந்த இளம் சூத்தை ஓத்துக்கொண்டிருக்க போன் என்னை தொல்லை செய்தது. அதை கட் செய்து விட்டு நான் இவளை வேகமாக ஓத்தேன். அவளை கதற கதற ஓக்க எங்கள் ஓல் முடிந்த பின்னர் நான் போனை பார்க்க அது ஜெனிபரின் கால்.
நான் மாலை 3 மணியளவில் அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
நான் ::: ஹெலோ ஜெனி கால் பன்னிருந்தீங்க.
:
அவள் ::: அம்மா சார்…சாப்பாடு ஏதும் எடுத்து வைக்கணுமான்னு கேக்கத்தான்.
:
நான் ::: இல்லங்க ஒரு முக்கியமான வேலை அதான் இன்னிக்கு இங்கேயே இருக்குறேன். நன்றி கால் பண்ணதுக்கு.
:
அவள் ::: பரவாயில்ல சார்..
என்று போனை வைத்தால். அப்புறம் தான் ஒரு விஷயத்தை கவனித்தேன். நான் அவள் போனை முதலில் கட் செய்வதற்கு பதிலாக அட்டென்ட் செய்து இருக்கிறேன். மேலும் அவள் 20 நிமிடத்துக்கு மேல் காலில் இருந்து இருக்கிறாள். இங்கே நடந்த ஓல் சத்தம் எல்லாம் அவள் கேட்டிருக்க வேண்டும்.
அப்படி அசிங்கமான சத்தம் கேட்டால் ஏன் அவள் கட் செய்யவில்லை. மாறாக 20 நிமிஷம் கேட்டுக்கொண்டிருக்க வேண்டும்.
அடுத்த நாள் நான் ஏதும் சொல்லாமல் மாலை 3 மணிக்கு அங்கே சென்றேன்.
அவள் ::: என்ன சார் இப்போ வரீங்க. போன் கூட பின்னாலயே..
:
நான் ::: இல்ல உங்கள சும்மா பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தேன்.
:
அவள் ::: என்ன சார் சும்மா..
:
நான் ::: நேத்து போன் கேட் பண்ணிட்டேன்னு நினைச்சி எல்லாம் நடந்துருச்சி. தெரியாம அட்டென்ட் பண்ணிட்டேன்.
:
அவள் ::: சரிங்க சார் பிரெச்சனை இல்ல.
:
நான் ::: ம்ம் ஆனா நீங்க ஏன் உடனே போனை கட் பண்ணல. இருவது நிமிஷம் என்ன நடக்குன்னு கேட்டுட்டு இருந்துருக்கீங்களே.
:
அவள் ::: நா ஏதும் கேக்கல சார். நீங்க பேசலன்னு நா போனை வச்சிட்டேன்.
:
நான் ::: நிஜமா ஏதும் கேக்கலையா என்ன…
:
அவள் அமைதியாக இருக்க.
நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். வெளியே சென்று அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
நான் ::: ஹலோ…
:
ஜெனி ::: சொல்லுங்க சார்…
:
நான் ::: நா உங்களை தனியா பாக்கணும் ஜெனி…
:
ஜெனி ::: எதுக்கு சார்…
:
நான் பொறுமை இலக்க …
:
நான் ::: உங்கள வச்சி என்ன பண்ண முடியும் குண்டி தான் அடிக்க முடியும்.
:
ஜெனி ::: சார் என்ன இப்படி அசிங்கமா பேசுறீங்க. எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி.
:
நான் ::: கல்யாணம் ஆனா புண்டைய காட்ட மாட்டியா என்ன…
:
ஜெனி ::: முதல்ல அசிங்கமா பேசாதீங்க எனக்கு புடிக்கல.
:
நான் ::: அசிங்கமா நா செய்யுறத கேட்டுட்டு தானே இருந்த. அப்போ அசிங்கமா தெரியலையா.
:
அவள் அமைதியாக இருக்க.
:
நான் ::: புரிஞ்சுக்கோங்க ஜெனி..இந்த ஊருல உங்களுக்காக தான் இவளோ நாள் இருக்கேன்.
:
அவள் ::: எனக்காக தான்னா நேத்து அப்போ வேற யாரோ இருந்தாங்களே.
:
நான் ::: உனக்காக எதனை நாள் காத்திருக்குறது சொல்லு. நீ தினமும் உன் புருஷன் கிட்ட ஓலு வாங்குவ. எனக்கும் அப்போ அப்போ சுகம் வேணாமா.
:
அவள் அமைதியாக இருக்க…
:
நான் ::: நாளைக்கு காலையில ஆரோவில் வா…உண்ட பேசணும்.
:
அவள் ::: கஷ்டம் சார்…இங்க வேளைக்கு வேற ஆள் இல்ல.
:
நான் ::: உடம்பு முடியலன்னு சொல்லிட்டு வா..ந வெயிட் பண்ணுறேன்.
என்று சொல்லி போனை வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அவளுக்காக காத்திருக்க…நான் சொன்ன நேரத்தில் அவளுடன் இருந்து எந்த ஒரு தகவலும் இல்லை.
நான் போன் செய்ய அவள் அதை கட் செய்து விட்டால். நான் விடாமல் திரும்ப திரும்ப அடிக்க..
அரை மணிநேரம் கழித்து எடுத்தால்.
ஜெனி ::: ஏன் இப்படி திரும்ப திரும்ப பண்ணுறீங்க. நானே எடுக்க மாட்டேனா..
:
நான் ::: தேவடியா முண்ட…உன் மேல ஆசை பட்டு தானே உன்ன வர சொன்னேன். வர மாட்டியா என்ன.
:
ஜெனி ::: நான் தேவடியா தான்…நீ கூப்பிட்டேன்னு உன் வீட்டுக்கு வந்தேன் பாரு.
:
நான் அப்போது ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்க்க அவள் அங்கே கீழே நின்றுகொண்டு இருந்தால்.
:
நான் ::: ஹே சாரி ஜெனி…நீ வரலையோன்னு கோவத்துல பேசிட்டேன். மன்னிச்சுடு.
:
அவள் ::: போடா மயிறு …என்ன தேவடியானு சொல்லுறிய. நா கிளம்புறேன்.
நான் கீழே ஓடிச்சென்று அவளை தடுத்தேன். பின்னர் ஒரு வழியாக சமாதான படுத்தி வீட்டுக்குள் கூட்டி வந்தேன்.
அவள் கண்களில் கோவம் பொங்க நான் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தேன். பின்னர் எழுந்து சென்று அவளுக்கு டீ போட்டு குடிக்க கொடுத்தேன்.
அவள் அதை வாங்கி பருக துவங்கினால்.
நான் மெல்ல பேச்சு கொடுத்தேன்…
நான் ::: வர மாட்டியோன்னு நினச்சேன்.
:
ஜெனி ::: வந்ததுக்கு தான் நல்ல பேசுனீங்களே
:
நான் ::: நீ வரலன்னு கோவத்துல ஏதேதோ பேசிட்டேன். மனசுல வச்சிக்காத
:
ஜெனி ::: நா ஏன் வந்தேன்னு எனக்கே புரியல சார் நா கிளம்புறேன்
:
நான் ::: சரி ஓரு விஷயம் மட்டும் எனக்கு தெரியணும். அதை மட்டும் சொல்லிட்டு நீங்க கிளம்பலாம்
:
ஜெனி ::: கேளுங்க
:
நான் ::: அன்னைக்கு ஏன் போனை 20 நிமிஷமே கட் பண்ணாம கேட்டுட்டு இருந்த..
:
அவள் ஏதும் பேசாமல் மௌனமாக இருக்க…
:
நான் ::: வீட்டுல புருஷன் சரியா செய்யுறது இல்லையா ???
:
அவள் அப்போதும் மௌனமாக இருந்தால்.
:
நான் ::: நீ பேசுனா தான் எனக்கு புரியும் சொல்லு
:
அப்போது அவள் லேசாக தலையை ஆட்ட…
:
நான் ::: என்ன பிரச்னை உங்களுக்குள்ள. ஒரு நண்பன் கிட்ட சொல்லுற மாதிரி சொல்லுங்க கேக்குறேன்.
:
ஜெனி ::: அது தான் எனக்கும் புரியல. என்ன ஏன் அவரு வெறுக்குறாருனு.
:
நான் ::: நீங்க அவருகிட்ட பேசி பாத்தீங்களா
:
ஜெனி ::: எவ்வளவோ முயற்சி பண்ணிட்டேன் அவருக்கு வேற யாரையோ பிடிச்சிருக்கு போல. எப்போவும் திருட்டு தனமா போனை நோண்டிகிட்டு இருக்காரு.
:
நான் ::: நீங்க பாக்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. உங்களை விட்டு வேற பொண்ணா. வாய்ப்பு இல்லையே. எனக்கு என்னமோ வேறு ஏதோ விஷயம்னு தோணுது.
:
ஜெனி ::: வேற என்னனு சொல்லுறீங்க.
:
நான் ::: நீங்க உங்க கணவனோடு செக்ஸ் வாழ்க்கைல எப்படி ஈடுபடுறீங்க.
:
ஜெனி ::: எனக்கு செக்ஸ்ல எப்போவும் அதிக ஆர்வம் இருந்தது இல்ல. எனக்கு எப்போ வேணும்னு தோணுதோ அப்போ அவரை என்ன நெருங்க விடுவேன். எனக்கு திருப்தி ஆனதும் நா அவரை நிறுத்துவேன். அப்போதான் அவரு கோவப்படுவாரு.
:
நான் ::: அது தாங்க தப்பு…அப்போ அவரை யாரு திருப்த்தி படுத்துறது..
:
ஜெனி ::: அவரு கேக்குறதை எல்லாம் என்னால பண்ண முடியல..அருவருப்பான சில விஷயங்கள் கேக்குறாரு. அதனாலேயே நாங்க சில மாசங்களா ஒண்ணா இல்ல. அதான் அன்னைக்கு போன்ல அந்த முனங்கல கேட்டதும் எனக்குள்ள ஆசை வந்து அதை கேட்டுகிட்டே இருந்துட்டேன்.
:
நான் ::: அப்படி அவரு என்ன கேட்டாரு…
:
ஜெனி ::: அவரோட அதை சப்ப சொல்லுறாரு…
:
நான் ::: இது என்னடா வம்பா போச்சு. பூல் சப்புறது ஒரு சாதாரண விஷயம். இதுக்கா இவளோ யோசிக்குறீஙக.
:
ஜெனி ::: எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இவளோ நாள் ஆனாலும் எனக்கு அது இன்னும் புதுசா தான் இருக்கு. நானும் பல படம் பாத்து கத்துக்கலாம்னு நினைச்சாலும் முடியல…அதை வாயில வைக்கணும்னு நினைச்சாலே ,,அவரது வேற ரொம்ப வாடை அடிக்கும். முடி எடுக்க மாட்டாரு..வாயில ஏதும் பனிடுவாரோன்னு வேற பயம்.
:
நான் ::: முதல்ல நீங்க அதை அருவருப்புனு நினைக்குறத விடுங்க. கழுவ சொன்ன வாடை போக போகுது. நா ஒன்னு சொல்றேன் அதை நீங்க முயற்சி பண்ணுனா உங்க பயம் போக வாய்ப்பு இருக்கு..
:
அவள் ::: என்ன அது…
:
நான் ::: என்ன வச்சி நீங்க ஒரு ஒத்திகை பாருங்க. நா உங்களுக்கு உதவி பண்ணுறேன்.
:
அவள் ::: (சற்று கோவமாக ) நீங்களும் அதையே சொல்ரீங்க. நீங்க கூப்பிட்டதும் வந்தேன்னு என்ன அதுக்கு தான் வந்தேன்னு நினைசீங்களா.
:
நான் ::: ஐயோ அப்படியெல்லாம் இல்லங்க. நீங்க உங்க பிரச்னைய சொன்னீங்க நா என்னால முடிஞ்ச உதவிய பண்ண சொல்றேன். இதுக்கு மேல உங்க விருப்பம்.
:
அவள் சிறிது நேரம் யோசிக்க…பின்னர்
:
அவள் ::: உங்களோடது வாடை அடிக்குமா ???
:
நான் ::: உங்க கண்ணு முன்னாலேயே வேணும்னாலும் சோப்பு போட்டு கழுவுறேன்.
:
அவள் ::: வாயில எதையும் விட்டுற மாடீங்களே…
:
நான் ::: அதெல்லாம் விட மாட்டேன் கவலை படாதீங்க..ஆனா நா சொல்லுறதை எல்லாம் கேக்கணும். அப்போ தான் உங்களுக்கு அந்த கூச்சம் போகும்.
:
அவள் ::: ம்ம் சரி
அப்போது நான் எழுந்து குளியல் அறைக்கு சென்று ஒரு குளியலை போட்டேன். என் உடலில் இருந்த அணைத்து முடிகளையும் சிறைத்தேன் சுண்ணியை சுற்றியிருந்த புதர்களை வெட்டி கொட்டையில் வளர்ந்து இருந்த புற்களை வலித்து எடுத்தேன். தலைமுடியும் தாடியும் தவிர உடலில் வேறு எங்கும் முடி இல்லாமல் வெளியே வந்தேன்.
வீட்டின் நடுவரையுள் அவள் இருக்க..அப்படியே அம்மணமாக சென்று அவள் முன்னே அமர்ந்தேன்.
என்னை அப்படி பார்த்ததும் அவள் தலையை குனிய.
நான் ::: முதல்ல இப்படி வெக்க படுறத நிறுத்துங்க…தலையை தூக்கி பாருங்க.
:
அவள் லேசாக தலையை தூக்க… இருக்கையில் சாய்ந்து அமர்ந்த நான் என் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை மெல்ல தடவ துவங்கினேன்.
:
நான் ::: இங்க பக்கத்துல வாங்க ஜெனி…
:
அவள் எழுந்து என் அருகே வந்து அமர முயல நான் அவளை தடுத்து அவள் கையை பிடித்து என் முன்னே நிறுத்தினேன்.
:
நான் ::: முன்னால முட்டி போட்டு உக்காருங்க
:
அவள் முன்ன உட்கார என் சுண்ணியின் முன்னே அவள் முகம் இருந்தது.
:
நான் ::: எப்படி ஊம்பனும்னு தெரியுமா
:
அவள் ::: படத்துல தான் பாத்துருக்கேன். ஆனாலும் இப்போ எதுமே நியாபகம் இல்ல.
:
நான் ::: நா ஒரு படம் போட்டு காட்டுறேன். அதை பாத்து அப்படியே செய்யுங்க. அதுக்கு முன்னால உங்க ட்ரெஸ்ஸ எல்லாம் கழட்டுங்க.
:
அவள் ::: இது என்ன வம்பா போச்சி…நா ஏன் கழட்டனும்.
:
நான் ::: நீங்க மட்டும் எல்லாம் கத்துக்க என்ன உபயோகிக்குரீங்க இதுல எனக்கும் கொஞ்சம் உல்லாசம் வேணாமா
:
அவள் ::: அதான் என் வாய் உங்க அதை சப்புதே அது போதாதா
:
நான் ::: அந்த சுகம் என் சுன்னிக்கு. என்னோட கண்களுக்கு சந்தோஷம் உங்களோட உடம்ப பாத்து ரசிக்குறது.
:
அவள் ::: நல்லா பேசறீங்க சார்…முகுசா கழட்டணுமா என்ன
:
நான் ::: முதல்ல மேல மட்டும் கழட்டுங்க…
:
அவள் ::: கழட்டுறேன் ஆனா மேல நீங்க கை வைக்க கூடாது.
:
நான் ::: உங்க மொலய மட்டும் தொட்டுக்குறேனே…
:
அவள் ::: இல்லங்க கூடாது. நா தான் உங்கள பண்ணுறேன். நீங்க என்ன தொடவே கூடாது.
:
நான் ::: சரிங்க மேடம்..கழட்டுங்க…
அவள் அணிந்து இருந்த அந்த சுடிதார் டாப்பை மேலாக உருவ..அவளின் உடல் அழகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே தெரிய வந்தது.
அவள் உடல் சிலுக்கின் உடல் போல பளபளவென இருந்தது. சற்று சதை ஏறிய உடல்…தடித்த புஜங்கள் விரிந்த தோள்பட்டை அவள் பார்க்க செம்ம கில்மாவாக இருந்தால். இவளை எப்படி தொடாமல் இருப்பது என்று என் மனது ஏங்கியது.
அவள் மேலும் அவள் அணிந்து இருந்த சிம்மிசை கழட்ட..அந்த கருப்பு நிற ப்ராவில் அவள் காம தேவதையாக நின்றாள். கையை பின்னே கொண்டு சென்று அவள் ப்ராவை அவிழ்க்க அந்த பப்பளிப்பழ முலைகள் விடுதலை அடைந்து வெளியே குதித்தது. அந்த இடுப்பு மடிப்பு..லேசாக உப்பிய வயிறு , கொழுத்த முலை…சர்வலட்சண முகமென்று அவள் ஒரு சொர்க்கலோக ராணியைப்போல இருந்தால்.
என் முன்னே அவள் மண்டியிட…நான் என் வீட்டு டீவியில் ஒரு ஊம்பும் பிட்டு படத்தை போட்டு விட்டேன். அதில் ஒரு வெள்ளைக்காரி ஒரு கருப்பனின் பூளை ரசித்து ருசித்து ஊம்பும் காட்சி.
அதை பார்த்துக்கொண்டே அவள் என் சுண்ணியின் அருகே வர …வாயை திறந்து சுண்ணியை கவ்வ முயன்றால். ஆனால் நான் லேசாக சுண்ணியை நகற்ற…
நான் ::: என்ன பண்ணுறீங்க…முதல்ல கையில புடிச்சி அதை பீல் பண்ணனும். அப்புறம் முத்தம்..தடவல், நாவல் வருடல் அப்புறம் தான் வாயுள்ள. படத்துல அப்படி தானே பண்ணுறா அவ…
:
அவள் ::: ம்ம்ம்ம் சரிங்க வாத்தியாரே…
பின்னர் அவளின் அந்த மல்லிகை பூ கரத்தில் என் சுண்ணியை பிடிக்க எனக்கு ஜிவென்று ஏறியது.
என் சுண்ணியின் மொட்டை முத்தமிட்டாள். பின்னர் அதை அவள் குலுக்க குலுக்க என் சுன்னி ராக்கெட் போல படம் எடுத்தது.
:
ஜெனி ::: என்ன இது இவளோ பெருசா ஆகுது.
:
நான் ::: உன் புருஷன்கிட்ட இதெல்லாம் பாத்தது இல்லையா…
:
ஜெனி ::: பாத்துருக்கேன்…ஆனா இவளோ பெருசா அவருக்கு இல்ல.
:
நான் ::: டிரைனிங் எடுக்குறப்போ நல்ல இடத்துல எடுத்தா தான் நல்ல ரிசல்ட் வரும்.
:
ஜெனி :::ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டே அந்த படத்தில் வருவதை போல என் சுண்ணியை அவள் முகத்தோடு உரசி சுண்ணியின் அடி முதல் நுனி வரை நக்கினாள்.
பின்னர் அதை மெல்ல அவளின் செவ்விதம் விரித்து அந்த இளம்சூட்டு வாயினுள் அவள் தள்ள..அவள் நாவின் மென்மையில் எச்சிலின் வழுக்களில் என் சுன்னி அவள் தொண்டை வரை சென்றது.
எனக்கு அவளை தொட வேண்டும் என்று ஆசை ஆனால் இப்போது தொட்டால் அவள் மிரண்டு விடுவாள். எனவே அவளுக்கு நல்ல மூடேறியதும் தொடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் வாயில் அதை வைத்து ஊம்ப துவங்க முதலில் அவள் தடுமாறினாள். ஆனால் மெல்ல மெல்ல அவள் கற்றுக்கொண்டு ஊம்ப. அவள் தலையை ஆட்டியாட்டி ஊம்ப துவங்கினால். அவளின் முலைகள் என் தொடையை உரசிக்கொண்டு இருக்க அந்த மென்மையான தேகம் என்னை மேலும் சூடாகியது.
அவளும் சற்று இறுக்கம் தளர்த்தி என் தொடைகள் மேல் அவள் கைகளை வைத்து ஊம்ப ஆரமிக்க எனக்கு அது தான் சமயம் என்று தோணியது. எனவே பின்னே சாய்ந்து இருந்த நான் நேரே நிமிர்ந்து அவள் தலையை பிடித்து சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை தள்ளினேன்.
சற்று தடுமாறிய அவள்…என்னை தள்ளிவிட்டாள்.
ஜெனி ::: ஏய் என்ன பண்ணுற…தொடதனு சொன்னேன்ல.
:
நான் ::: ப்ளீஸ் ஜெனி…என்னால அடக்க முடியல. உன்ன மாதிரி ஓரு அழகிய இப்படி வச்சிக்கிட்டு எப்படி தொடமா யிருக்க முடியும்.
:
ஜெனி ::: இதுக்கு நா ஒதுக்கவேய இல்லையே…
:
நான் ::: ப்ளீஸ் புரிஞ்சுக்கோ ஒரு ஆம்பளையோட சுகத்தையும் நீ புரிஞ்சுக்கிட்டா தான் அவனை நீ திருப்தி படுத்த முடியும். உன்ன மட்டும் நினச்சா எப்படி.
:
அவள் அப்படியே என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவள் அருகே நெருங்கி அவள் வாயின் அருகே சுண்ணியை கொண்டு சென்றேன். அவள் வாய் திறவாமல் இருக்க நான் அவள் வாயை பிளந்து சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன்.
சில வினாடி சிலிர்த்துக்கொண்ட அவள் மீண்டும் ஊம்ப துவங்கினால்.
நான் அப்போது அவள் தலையை தடவி முதுகையும் தடவ துவங்கினேன். மேலும் என் தொடையை அவள் குலுங்கும் காய்களோடு சேர்த்து உரச அவள் ஊம்பலில் வித்யாசம் தெரிந்தது. அவள் ஊம்பல் வேகமாக ஆக அவள் மேலும் மூடாவதை நான் உணர்ந்தேன்.
அப்போது நான் அவள் வாயினுள் மேலும் என் சுண்ணியை தொண்டை வரை தள்ள அவளும் அதற்க்கு ஈடுகொடுத்து வாயை திறந்து தொண்டை வரை சுண்ணியை வாங்கினால்.
அரமித்த கொஞ்ச நேரத்திலேயே வித்தையை கட்சிதமாக கற்றுக்கொண்ட அவள் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பினாள்.
நான் அப்போது அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அது அவளின் எச்சிலில் ஊறிப்போய் இருந்தது. அவள் வாயிலிருந்தும் எச்சில் வடிய நான் அதை துடைத்தேன்.
அவள் முகத்தில் சரிந்து கிடந்த கூந்தலை அள்ளி பின்னே சேர்த்து பிடிக்க…அவள் என் கண்களை பார்த்தல்.
அவள் கையை பிடித்து அவளை எழுப்ப அவள் எழுந்தாள். அவள் பேண்ட் அணிந்து இருந்தால் அதன் நாடாவை நான் இழுக்க அது சுருண்டு அவள் காலின்கீழ் விழுந்தது. அவள் ஏதோ சொல்ல வாயெடுக்க ஆனால் சொல்லாமல் அப்படியே நின்றாள் நான் கையை பிடித்து இழுத்து மெல்ல அவளை என் தொடையில் அமரவைத்தேன்.
அமைதியாக பூனை போல அவள் அமர என்னையே கண்சிமிட்டாமல் பார்த்தால். நான் என் கையை அவளின் வலது பக்க முலையில் வைத்து அழுத்த…அவள் தொண்டை எச்சிலை விழுங்கும் சத்தம் எனக்கு கேட்டது. அவள் இதயம் படபடத்தது.
ஜெனி ::: என்ன பண்ணுறீங்க.…
:
நான் ::: மாம்பழம் சாப்பிட போறேன்..
:
ஜெனி ::: நா சாப்பிட தரேன்னு சொல்லவே இல்லையே…
:
நான் ::: கண்ணு முன்னால மாம்பழம் இருக்குறப்போ எப்படி சாப்பிடாம இருக்க முடியும்.
:
ஜெனி ::: அடுத்தவன் வீட்டு மாம்பழத்தை சாப்பிடுறது தப்பு இல்லையா…
:
நான் ::: அடுத்தவன் ஒழுங்கா சாப்டா ஏன் மாம்பழம் ஏங்கிப்போய் இருக்க போகுது.
அது அது இருக்க வேண்டிய இடத்துல இருந்தா தான் அதுக்கு மரியாதை.
:
ஜெனி ::: நீங்க எல்லாருகிட்டயும் இப்படி தான் பேசுவீங்களா
:
நான் ::: அழகான டெலிப்பான பெண்களை பாத்தா இப்டி பேசுவேன்.
அப்போது ஒரு தொடையில் அமர்ந்து இருந்த ஜெனி என் இடுப்பின் இருபுறம் அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் ஜட்டியின் மேல் உரசிக்கொண்டே அதன் மேல் அமர்ந்தாள்.
அப்போது இருவரின் முகமும் அருகருகே வர என் நெஞ்சோடு அவள் காம்புகள் உரசிக்கொண்டு இருந்தன…அவள் முலைகளுக்கு இடையே அந்த மெல்லிய தங்க தாலி கிடக்க நான் அதோடு சேர்த்து அவள் காயை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் கண்கள் மூடி முகம் சுளித்து இதழ் கடித்து.…இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…என்றால்..
அவள் ::: உங்க பிடி முரட்டு பீடியா இருக்கு.
:
நான் ::: உன்ன மாதிரி நாட்டுக்கட்டையை முரட்டுத்தனமா செஞ்சா தான் உன் உடம்புக்கு மதிப்பு…
:
அவள் ::: நா நல்லா யிருக்கேனா
:
நான் ::: நான் அப்போது அவள் அக்குள் அருகே முகர்ந்து பார்க்க அவள் வியர்வை வாடை என்னை வெறியேற்றியது..
:
நான் ::: உன் உடல் வியர்வை வாடையிலேயே நா மூடாகுரேண்டி அப்போ நீ எப்படி கட்டை னு சொல்லவா வேணும்.
நான் அப்போது அவள் இதழில் என் விறல் வைத்து வருட என் இதழை அருகே கொண்டு சென்று அவள் இதழை சப்ப துவங்கினேன்.
அவளும் என் கழுத்துல அவள் கையை போட்டு இருக்க அணைத்து என்னுடன் சேர்ந்து முத்தத்தில் இனைய…இருவரின் உடலும் இருக்க பிணைந்தது
என் இறுக்கமான உடலில் அவள் மென்மையான தேகம் உரச என் உடலில் ஆனந்த தாண்டவம்.
அவள் இடுப்பை மடிப்புடகின் சேர்த்து பிடிக்க அவள் காம்புகளை உறிந்தேன். இறந்து காய்களையும் மாற்றி மாற்றி சப்ப அவளும் என் வாயில் காம்புகளை தள்ளினாள்.
அவள் சொத்தை ஓங்கி அடிக்க அவள்
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என சினுங்க மேலும் இரண்டு அடி விட்டு காயை சப்பி எடுத்தேன்.
அவளை அபப்டியே தூக்கிகொண்டு கட்டிலுக்கு சென்று கிடத்தி அவள் ஜட்டியை உருவினேன்.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து குகையை திறக்க அது மெல்ல மெல்ல விரிந்து வழியை விட்டது.
சுன்னி முதலில் உள்ளே நுழைய சிரமப்பட்டாலும் பின்னர் அது இறுக்கத்தை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே இறங்கியது. அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து சுண்ணியை இயக்க துவங்கினேன். அந்த கட்டழகு கால்களில் கிடந்த கொலுசு என் கழுத்தில் உரச நான் அவள் கால் கட்டை விரலை வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
அவளும் காம போதையில் உடலை நெளித்து என் ஓலை அனுபவிக்க நான் அவள் புண்டையை வேகமாக கிழித்து எடுத்தேன்.
கஞ்சி வர நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வேகமாக அட்ட கஞ்சி சீருட்டு அவள் வயிற்றில் தெறித்தது.
நான் அப்படியே அவள் அருகே படுக்க அவள் எழுந்து குளியல் அறைக்குள் சென்றால்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உடலில் ஒரு துண்டை போற்றிக்கொண்டு வெளியே வர …நான் அவளை பார்த்தேன். வெட்கத்தில் அவள் ஹாலுக்கு ஓடினாள்.
நான் எழுந்து சென்று பார்க்க அவள் அங்கே கழட்டி போட்ட உடைகளை பொறுக்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் ::: என்ன ஆச்சு அதுக்குள்ள எங்க கெளம்புற…
:
ஜெனி ::: அதன் பத்து நாள் கிளாசை ஒரே மணி நேரத்துல எடுத்துடீங்களே. எனக்கு அவ்வளவு தான்….. என்று சொல்லிக்கொண்டே ப்ராவை போட்டால்.
நான் அவள் பின்னே சென்று அவள் சூத்தோடு என் சுண்ணியை உரசிக்கொண்டு…
நான் ::: அடுத்த ரௌண்டு போலாம் ஜெனி..
:
அவள் ::: ஐயோ ஒரு நாளைக்கு எதனை முறை நா தாங்க மாட்டேன்.
:
நான் ::: குத்துன்னு தாங்கனும்டி அது தான் பொட்டச்சிக்கி அழகு.
:
அவள் ::: அதான் நல்ல குத்துனீங்களே நா தாங்கலயா என்ன…
:
நான் ::: ரெண்டாவது குத்து வாங்கு …என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்று ஓத்தேன்.
சாயங்காலம் வரை அவளை ஓத்து அனுப்பி மறுநாள் பாண்டியை விட்டு கிளம்பினேன்.
…………….எண்டு………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு