வணக்கம், எனது பெயர் கார்த்திக் (பெயர் மாற்றப்பட்டது). வயது 27, என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால்
உயரம் 5.8 அடி மற்றும் உயரத்திற்கு ஏற்ற எடை. பார்த்ததும் பெண்கள் ரசிக்கும் உடல் மற்றும் முக அமைப்பு.
இக்கதையின் கதாநாயகி அபர்ணா (பெயர் மாற்றப்பட்டது) வயது 28. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் உயரம் 5.3 அடி. மாநிறம் மார்பகம் 36 இடுப்பு 30. நல்ல மிருதுவான சற்று தொங்கிய முலை.
இது போன்ற மேலும் கதைகளுக்கு மற்றும் காம உரையாடலுக்கு  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்
நாங்கள் இருவரும் ஒரே மருத்துவ மனையில் பணிபுரிகிறேன். அவள் ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவர். அவள் ஊருக்கு இரவு 10 மணிக்கு ஒரே ஒரு பேருந்து மட்டுமே. அதை தவற விட்டால் ஆட்டோவில் செல்ல வேண்டும்.
நான் வீட்டில் இருக்கும் போது ஒரு நாள் இரவு 11 மணி அளவில் அபர்ணா விடம் இருந்து அழைப்பு. பேருந்தை தவற விட்டதாகவும் தன்னை வீட்டில் இறக்கி விடும் படி கேட்டாள்.
நானும் சரி என்று கூறி விட்டு, பதிலுக்கு ஒரு முத்தம் தர வேண்டும் என கேட்டேன். கோவத்தில் அவள் நீ வர வேண்டாம், நான் ஆட்டோவில் போகிறேன் என்றாள். பின்னர் மன்னிப்பு கேட்டு அவளை அழைத்து சென்றேன்.
அன்று அவள் வெள்ளை நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். பார்ப்பதற்க்கு 18 வயது பள்ளி மாணவி போல் இருந்தாள். அவள் ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் முலை காம்புகள் தெரிந்தன.
அவள் வீடு கிராமம் என்பதால் சாலையில் வீடுகள் இல்லை. நானும் அவளும் பைக்கில் சென்றோம். குளிர் அதிகமாக இருந்ததால் அவள் கையால் என்னை பின்புறமாக கட்டி அணைத்தாள். அவள் முலை என்மீது பட்டதும் எனக்கு போதை ஏறியது.
நான் அவள் பின்புறத்தை பிடித்து இழுத்து மேலும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தேன். சிறிது தூரம் சென்றதும் அவள் கையை எடுத்து பின்னால் நகர்த்தி உட்கார்ந்தாள்.
நான் எனது கை யால் அவள் முலை யை தடவ ஆரம்பித்தேன். அதை ரசித்த அவளின் காம்புகள் கடினமானது. மெதுவாக பட்டும் படாமல் தடவி கொண்டு இருந்த என் கையை பிடித்தாள். பிடித்து அவள் கையால் முலை யை அழுத்தமாக அமுக்கினாள்.
அமுக்கிய சுகத்தில் பைக்கில் சென்றதால் என் இடுப்பை பிடித்து கட்டி அனைத்து முலையால் தேய்த்தால்.
சிறிது நேரத்தில் பைக் கை ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு சிறுநீர் கழித்து விட்டு வந்தேன். அன்று பௌர்ணமி என்பதால் தோட்டத்தை வேடிக்கை பார்த்தவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் கை விரல் கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்த படி அவள் காதுகளை குடைய ஆரம்பித்தேன். சுகத்தில் அவள் shhhh mmmmm என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாய் அவளின் முலை களை தடவ ஆரம்பித்தேன். அதை அவள் ரசிக்கும் நேரத்தில், அவள் ஏதிர் பாராமால் அவளின் சுடிதாருக்குள் கையை விட்டு முலை காம்பை பிடித்தேன். என் நேரம் அவள் ப்ரா போடவில்லை. ஜிம்மி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.
அவளின் காம்புகளை தொட்டு தடவி கில்லி கொண்டு இருந்தேன். அந்த சுகத்தில் அவள் கார்த்திக் விடுடா , டை போதும் டா, கார்த்திக் விடுடா என்று முனகினாள். இதை கண்டு கொள்ளாமல் மேலும் அழுத்தமாக பிசைய ஆரம்பத்தேன்
வேண்டாம் என்று சொன்ன அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தேன்…இருவருக்கும் மூடு அதிகமாக இருந்தது.முத்தம் குடுத்து கொண்டு அவளின் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளின் பெரிய பின்புறம் கை குள் அடங்க வில்லை.. முடிந்த வரை இரு கையாளும் மொத்தமாக பிடித்து பிசைந்தேன்.
சுகத்தில் அவள் புண்டை மேனியால் எனது விறத்த சுன்னிய முட்டி அமுக்கினாள். எனக்கு மேலும் மூடு அதிகமாகியது.
அவளின் அனுமதிக்காக காத்திராமல் அவளின் புண்டை மேல் கை வைத்தேன். அதிர்ச்சி யில் சுகம் கலந்த பயத்துடன் என்னை பார்த்தாள்.
இதுவரை செய்த செயலால் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. எனது விரலால் அவளின் பருப்பை தடவி கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் அவள் கார்த்திக் என கூறி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
பருப்பை தடவியதில் அவள் உட்சம் அடைந்தால். சுகத்தில் என் விரல் மீது ஏறி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அது ஒரு சுகமாகவும் அவளின் காம தீயை எனக்கு காட்டியது.. சிறிது நேரத்தில் களைத்து போணவலை வீட்டில் இறக்கி விட்டு சென்றேன்.
இது போன்ற மேலும் கதைகளுக்கு மற்றும் காம உரையாடலுக்கு  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு