இந்தக் கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பண்ணுங்க
என் email id : 
இப்போது நான் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன், என் சந்தோஷத்திற்கான  காரணம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமான அண்ணி உமாவுடன் நான் பெங்களூரு  செல்ல போகிறேன்.  நாங்கள் இருப்பது மதுரை, நான் மதுரையில் ஒரு  கல்லூரியில் பி காம் படித்து முடித்துவிட்டு இப்போது எம்.காம் இறுதி ஆண்டு தேர்வு எழுதிவிட்டு விடுமுறையில் இருக்கிறேன். எனக்கு இப்போது 23 வயது ஆகிறது,  என் அண்ணி உமாவிற்கு 28 வயது ஆகிறது
அண்ணி என்றால் அவள் என் உடன்பிறந்த அண்ணனின் மனைவி அல்ல, என் பெரியம்மா மகன் வாசு அண்ணன், அந்த வாசு அண்ணனின் மனைவிதான் உமா.  வாசு அண்ணா தனது முறை பெண்ணான உமாவை கல்யாணம் செய்து கொண்டார்,  உமாவும் எங்களுக்கு சொந்தக்காரர்கள்தான் என்பதால் சின்ன வயதில் இருந்து உமா அண்ணியை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.  உமா அண்ணிக்கு கல்யாணம் ஆவதற்கு முன்பே,  நான் என் விடலை பருவத்தில் அவள் மேல் ஆசைப்பட்டு இருக்கிறேன்.  உமா துருதுருப்பாக இருப்பாள், எப்பவும் பேசிக் கொண்டே இருப்பாள், கலகலவென்று சிரித்துக் கொண்டே இருப்பாள், அதனால் அவள் மேல் எனக்கு ஒரு ஈடுபாடு அவளை ரொம்பவும் பிடிக்கும், பார்ப்பதற்கும் மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருப்பாள் உமா. அதனால் நான் அவளை நினைத்து பல சமயங்களில் கை அடித்திருக்கிறேன், அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு பிறகும் அவளை நினைத்து பல முறை கையடித்து இருக்கிறேன். அவளை எந்த இடத்தில் பார்த்தாலும்  எப்போது பார்த்தாலும் நான்  அவளை பார்த்து ரசிப்பேன்.
மதுரை எஸ் எஸ் காலனி பகுதியில்  எங்கள் வீடும் உமா அண்ணி வீடும்  சற்று அருகருகேதான் இருந்தது.  உமா அண்ணியும் நன்றாக படித்து இருந்ததால்  அவளுக்கு ஒரு பேங்கில் வேலை கிடைத்து, வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.  இப்போது பேங்கில் உயர் அதிகாரியாக பதவி உயர்வு பெறுவதற்காக ஏதோ தேர்வு எழுத வேண்டுமாம். அந்த தேர்வு எழுத உமா அப்பளை செய்திருக்கிறாள், அந்த தேர்வுகளை எழுத பெங்களூரு செல்ல வேண்டிய கட்டாயம்.  மொத்தம் மூன்று தேர்வுகள் எழுத வேண்டும்,  ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் தேர்வுகள் நடப்பதால்  பெங்களூருவில்  குறைந்தது ஒரு வாரமாவது தங்க வேண்டி உள்ளது.  அதனால் அவளுடன் யார் துணைக்கு செல்வது என்பது பிரச்சனையாக இருந்தது, வாசு அண்ணனுக்கு வேலை அதிகம், அவரால் அதிகம்  விடுமுறை எடுக்க முடியாது. என் அண்ணி உமா மட்டும் கூட பிறந்தவர்கள் யாரும் இல்லை. எனவே அப்போது விடுமுறையில் இருந்த  என்னை உமா  அண்ணிக்கு துணையாக தேர்வு எழுதுவதற்காக பெங்களூர் அனுப்பலாம் என்று முடிவு செய்தார்கள்.  என்னிடம் நீ  அண்ணியை அழைத்துக்கொண்டு  பெங்களூர் பத்திரமாக சென்று வருவாயா?  என்று கேட்டபோது நான்  சரி நான் அண்ணியை  பார்த்து கூட்டிக்கொண்டு போய் வருகிறேன்,  என்று சொன்னேன்.  அதன் பிறகு பெங்களூரில் நாங்கள் தங்குவதற்கு ஒரு ஹோட்டலில் ஒரு வாரத்திற்கு  தங்குவதற்கு புக் செய்தார்கள்.  ஆம்னி பஸ்சில்  மதுரையில் இருந்து பெங்களூர் செல்வதற்கும், திரும்பவும் ஒரு வாரம் கழித்து  பெங்களூரில் இருந்து மதுரைக்கு திரும்புவதற்கும் டிக்கெட் புக் செய்தார்கள். அதனால் இன்னும் சற்று நேரத்தில் நானும் என் உமா அண்ணியும்  பெங்களூருக்கு கிளம்ப போகிறோம்.  நான் ஏதும் அறியாதவன் போல் அப்பாவியாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டு சாதாரணமாக இருந்தேன்,  ஆனால் என் உள்ளுக்குள் என் மனம் கூத்தாடியது.  காரணம் என் ஆசை உமா அண்ணியை  ஒரு வாரம் அருகில் இருந்து பார்த்து ரசிக்க போகிறேன்,  என்பதால்தான்.  நானும் என் உமா அண்ணியும் அனைவரிடமும் சொல்லிக் கொண்டு  ஆம்னி பஸ் ஏறினோம்.
அந்த பஸ் மிகவும் லக்ஸ்ஷரியான, ஸ்லீப்பர் கோச் பஸ் என்பதால் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை. பஸ் கிளம்பியது   பஸ்ஸில் உமா அண்ணியின் அருகில் நான் உட்கார்ந்திருப்பது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது,  பஸ்ஸில் ஏசி மிக அதிகமாக  இருந்ததால், எனக்கு குளிர் எடுக்க ஆரம்பித்தது.  நான் கொஞ்சம் நடுங்கிக் கொண்டே என் உமா அண்ணியிடம் “ரொம்ப குளிருது அண்ணி” என்று சொன்னேன். அண்ணியும் “ஆமாப்பா ரொம்ப குளிருது”,என்று  சொன்னாள்.  நான் நடுங்குவதை பார்த்துவிட்டு என் உமா அண்ணி  தனது இரு கைகளையும் தேய்த்து  என் கன்னத்தில் வைத்தாள். இந்த சூடு பட்டால் கொஞ்சம் குளிர் குறையும் என்று சொன்னாள், அப்படி அவள் செய்ததும் என் உடம்பு சிலிர்த்து விட்டது.  அவளின் கைகள் என் கன்னத்தை தொட்டதும் அந்த ஸ்பரிசத்தில் என் பூல் தூக்கிக் கொண்டது.  என் அண்ணி என் கன்னத்தை தொடுவதே எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது, என் பூலை தொட்டால் இன்னும் எவ்வளவு நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அப்போது என் அண்ணி என் கைகளை பிடித்து  நன்றாக தேய்த்து விட்டாள்,  அவள் அப்படி தேய்த்து விடுவது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்ததால்,  அண்ணி  எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, இப்ப குளிரு கொஞ்சம் கம்மியா இருக்கு, ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று சொன்னேன். அதே நேரம் எனது இரு கைகளையும் நன்றாக தேய்த்துக்கொண்டு  என் அண்ணியின் கன்னத்தில், என் இரண்டு  கைகளையும் வைத்து  “உங்களுக்கும் குளிராக இருக்கும்தானே, இப்ப எப்படி இருக்கு?” என்று  அப்பாவியாக கேட்பது போல் கேட்டேன். அப்படியே என் அண்ணியின் கன்னத்தை என் கைகளால் தடவினேன், அப்படி நான் தடவியதற்கு உமா அண்ணி எந்த ஆட்சேபனையும் செய்யவில்லை.
அப்படியே உமா அண்ணியின், கன்னத்தை நன்றாக தடவினேன். கன்னத்தில் இருந்து என் கைகளை எடுக்கவே எனக்கு மனம் வரவில்லை, உமா அண்ணியும் அவர்கள் கன்னத்தில் நான் கை வைத்ததற்கு எந்த ஆட்சேபனையும் தெரிவிக்காததால், நான் என் உமா அண்ணியின் கன்னத்தை நன்றாக தடவினேன். பின் உமாவின் கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு நான் அவளின் கையோடு எனது கையைத் தேய்த்து அவளுக்கு சூடேற்றினேன்.  அப்போது உமா  “என்னோட பேக்ல இருந்து  என்னோட புடவை ஒன்னு எடுக்கிறேன், அத உடம்புல போத்திக்கிட்டா கொஞ்சம் குளிர் கம்மியா தெரியும்”  என்று சொல்லிவிட்டு, அவளுடைய பேக்கில் இருந்து ஒரு புடவையை எடுத்து என்னிடம் தந்தாள்.  நான் அந்த புடவையை வாங்கி பிரித்து  “ரெண்டு பேரும் போத்திக்கலாம் அண்ணி, உங்களுக்கும் குளிர்தானே” என்று சொன்னேன்.
அதன்படி அந்த புடவையை இருவரும் போற்றிக் கொண்டோம், நான் தூங்க முயற்சித்தேன். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை, எனக்கு உமா அண்ணி என் கன்னத்தில் கை வைத்த போது ஏற்பட்ட அவளின் ஸ்பரிசமே ஞாபகத்தில் வந்தது. எப்படியாவது உமா அண்ணியை  அனுபவித்தால் நன்றாக இருக்குமே என்று நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அப்படி நான் நினைத்ததனால் எனது பூல் மிகவும் தூக்கி கொண்டே இருந்தது, சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு உமா தூங்கிவிட்டாள் என்று நினைத்தேன். அதனால் என் கை எதேச்சையாக படுவது போல் அவள் மார்பு மீது என் கையை போட்டுக்கொண்டு தூங்கினேன். இன்னும் அவளுடன் நன்றாக நெருங்கி, அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டே, அவளின் மார்பை தடவினேன். ஜாக்கெட்டுடன் தடவும் போதே அவளின் மார்பு எனக்கு மிகுந்த  கிறக்கத்தை தந்தது,  இந்த கிறக்கத்தால் என் பூல் மிகவும் தூக்கிக் கொண்டு குத்திட்டு நின்றது.  அப்படியே  நீண்ட நேரம்  உமாவின் மார்பை தடவிய படி இருந்த நான், என்னை அறியாமல் தூங்கி விட்டிருக்கிறேன். நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகு எனக்கு சட்டென்று விழிப்பு வந்தது.  விழிப்பு வர காரணம் யாரோ எனது பூலை தடவுவது போல் ஒரு பிரம்மை,  சட்டென்று விழித்து பார்த்தேன். உமா தான் என் பூலை தடவிக் கொண்டிருந்தாள்,  என்னால் நடப்பது கனவா இல்லை நினைவா என்பதை உணர முடியவில்லை.  அவ்வளவுதான், உமா அண்ணிக்கும் நம் மீது மூடு வந்து விட்டது என்று புரிந்து கொண்டேன். எனது பேண்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்கி, எனது பூலை வெளியே எடுத்து உமா அண்ணியின் கையில் கொடுத்தேன். பஸ் மிகவும் இருட்டாக இருந்தால்,  அந்த இருட்டில் என் பூலை உமா அண்ணி தடவினாள்.
அதுதான் சமயம் என்று உமா அண்ணியின் கன்னத்தில் நக்கினேன்,  அவளின் கன்னத்தை நன்றாக நக்கி விட்டு,  அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து வாயோடு வாய் வைத்து  முத்தமிட்டேன்.  சிறிது நேரம் என்னை முத்தமிட்டபடியே  எனது பூலை தடவிக் கொண்டிருந்த உமா,  “இது பஸ் நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்,  தூங்கு” என்று சொன்னாள். அதன்படியே என் பேண்ட் ஜிப்பை போட்டுக் கொண்டு,  நாங்க போர்த்தி இருந்த புடவைக்குள் இருந்த உமாவின் மார்பை என் கையால் பிசைந்து கொண்டே தூங்கினேன். அவளை நான் முதல்முறையாக முத்தமிட்டதை என்னால் மறக்கவே முடியவில்லை. ஆரம்பமே அமர்க்களமா இருக்கு  போகப்போக இன்னும் என்னவெல்லாம் நடக்கப் போகிறதோ என்று நினைத்துக் கொண்டேன். விடியற்காலை பஸ் பெங்களூரை அடைந்தது,  அங்கிருந்து ஆட்டோ பிடித்து  நாங்கள் தங்கவதற்காக புக் செய்திருந்த ஹோட்டலுக்கு சென்றோம்.   ஹோட்டலில் எங்களுக்கு   ரூம் நம்பர் 204ஐ ஒதுக்கி இருந்தார்கள்,  நாங்கள் ரூம் சாவியை வாங்கிக் கொண்டு  இரண்டாவது மாடியில் இருந்த அந்த ரூமுக்கு சென்றோம். நான் ரூமின் கதவை திறந்தேன், உள்ளே சென்றோம்,  “ரூம் சூப்பரா இருக்குடா”  என்று   ரூமை ரசித்தாள் என் அண்ணி. கதவை சாத்தி விட்டு அவள் பின்னாடி வந்த நான், “ரூம் சூப்பரா இருக்கு அண்ணி,  அதைவிட நீங்க இன்னும் சூப்பரா இருக்கீங்க அண்ணி”  என்று சொல்லிவிட்டு பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி பிடித்தேன்.  அப்படியே அவளது பின்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு  எனது இரு கைகளாலும் அவளது மார்பகங்களை கசக்கினேன்.  “குளிச்சிட்டு அப்புறம் செய்யலாம்டா” என்று சொன்னாள் உமா. “இல்ல அண்ணி  உங்களை அப்படியே அனுபவிக்கணும் போல இருக்கு அண்ணி,  குளிச்சிட்டு அப்புறமா ஒரு தடவை அனுபவிப்போம்,  இப்ப குளிக்காம உங்களோட உடம்போட ஸ்மெல்ல நான் அனுபவிக்கணும் அண்ணி, ப்ளிஸ்  வாங்க செய்வோம்”, என்று  அவள் கையைப் பிடித்து அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன். மிகவும் அழகான கட்டில், மிகப் பெரிய பெட், அதில்  உமாவை உட்கார வைத்து நானும் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
“அண்ணி எனக்கு உங்க மேல ரொம்ப நாளா ஆசை, உங்களை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று  நான் உங்கள நினைச்சு சின்ன வயசிலிருந்து ரொம்ப ஏங்கி இருக்கேன்,  உங்கள அனுபவிக்க மாட்டோமான்னு நினைச்சு, நினைச்சு கை அடிச்சிருக்கேன். அதனால்தான், நேற்று  உங்க கை என் கன்னத்துல பட்ட உடனே என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அதனாலதான் ராத்திரி உங்க மார்பு எல்லாம் போட்டு கசக்கினேன், ஆனா நீங்க எப்படி அண்ணி எனக்கு உங்கள தர சம்மதிச்சீங்க?” என்று கேட்டேன். அதற்கு உமா, எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னே தெரியலடா,  உன்னோட கை என் கன்னத்துல பட்ட உடனே, எனக்கு சிலீர்னு இருந்தது. உன் கை கன்னத்துல பட்டதுக்கே இவ்ளோ ஜில்லென்று இருக்கே, உன் கை என் புண்டையில பட்டா எப்படி இருக்கும்னு நினைச்சு பார்த்தேன்,  அவ்வளவுதான் உன் பூலு மேல எனக்கு ஆசை வந்துருச்சு”,  என்று சொல்லிவிட்டு உமா சிரித்தாள். அதைக் கேட்ட நான் சந்தோஷமாக, உமாவின் வாயோடு வாய் வைத்தேன். “இன்னும்  பல்லு விளக்கலடா” என்று சொன்னாள், உமா.  “விடுங்க அண்ணி, பாத்துக்கலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வாயை நக்கினேன். “வேண்டாம் விடு, செய்ய வேண்டாம் என்ன விடு”, என்று கோபமாக என்னை உதறினாள் உமா.  “என்ன அண்ணி என்ன ஆச்சு, ஏன் திடீர்னு இவ்ளோ கோவப்படுறீங்க, ஏன் என்னை உதறி விடுறீங்க?” என்று உமாவிடம் கேட்டேன். அதற்கு உமா, “பின்ன என்னடா, வார்த்தைக்கு வார்த்தை அண்ணி, அண்ணி, அண்ணி, அண்ணி என்று கூப்பிட்டுகிட்டு இருக்க, ஆசையா என்னை கொஞ்சுடா, என்னை உமா டார்லிங்னு கூப்பிடு, உமா  வாடி, போடி என் ராசாத்தி, என் கண்ணு, என் செல்லம் இப்படியெல்லாம் என்னை கொஞ்சுடா, அப்படி நீ என்னை கொஞ்சினால்தான் எனக்கு கிக்கா இருக்கும்டா,  அண்ணி, அண்ணீன்னூ கூப்பிட்டு என்னை  வெறுப்பேத்தாதடா”  என்று உமா சொன்னாள்.
அதுக்கு, உமா டார்லிங்  நான் உன்னை வாடி போடின்னு கூப்பிடுறேன் டார்லிங்,  உன் மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசை டார்லிங்,  ஐ லவ் யூ உமா, ஐ லைக் டு ஃபக் யூ, ஆல்வேஸ் ஐ வாண்ட் டு ஸ்டே இன்சைட் யூ உமா”  என்று சொல்லி நான் என் உமாவை அணைத்துக் கொண்டேன். நான், அவளை கொஞ்சவும்
அவளும் மிகவும் வெறியாகி என்னை இறுக்கி அணைத்தாள், நான் உமாவை கட்டில் தள்ளி,  உமாவின் புடவையை பரபரவென்று மேலே தூக்கி,  அவளது இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவளது புண்டையை  பார்த்து ரசித்தேன்.  மிகவும் அம்சமான புண்டையாக இருந்தது,  குழிப்பணியாரம் போல இருந்த அவளது புண்டையை என் நாக்கை போட்டு நக்கினேன்.  “டேய் குளிக்குறதுக்கு முன்னாடி ஏன்டா இப்படி என் புண்டைய நக்குற?” என்று உமா கெஞ்சலாக சொன்னாள். “உமா, உன் புண்டைய நான் நக்குவது உனக்கு புடிச்சிருக்கா இல்லையா?  அது மட்டும் சொல்லுடி”,  என்று நான் திரும்பி கேட்கவும்,  “நல்லா இருக்குடா, புடிச்சிருக்குடா, சுகமா இருக்குடா, நீ எனக்கு நக்கிகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குடா”, என்று சொன்னாள் உமா. “அப்புறம் என்னடி, காட்டு நல்லா விரிச்சு காட்டு, நான் உனக்கு வாய் போட்டு நக்குறேன்”  என்று உமாவிடம் சொல்லவும், அவள் தனது புண்டையை  நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.  தேன்சுவையான புண்டையை நன்றாக வாய் வைத்து நக்கினேன். அவளின் புண்டை வாசனை எனக்கு மிகவும் கிறக்கத்தை தந்து.  சிறிது நேரம் உமாவின் புண்டையை  நக்கி விட்டு, என் உமாவின் புண்டையில் எனது மூன்று விரல்களை விட்டு  நன்றாக ஆட்டினேன். அப்படி ஆட்டும் போது  எனது இடது கையால் உமாவின் மார்புகளை கசக்கினேன்.  உமா இன்பத்தில் கிறங்கி முனகிக் கொண்டே படுத்திருந்தாள், அப்போது “உன் சுன்னிய எனக்கு காட்டுடா”  என்று உமா கேட்டாள். “இரு உமா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும்,  அதுக்கப்புறம் காட்றேன்”, என்று சொல்லிவிட்டு என் உமாவின் புண்டைக்குள் என் விரல்களை விட்டு நன்றாக  நான் ஆட்டவும் உமா கிறங்கினாள். சிறிது நேரம் அப்படி என் விரல்களால் அவளது புண்டையில் நன்றாக ஆட்டிவிட்டு, மீண்டும்  அவளின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நன்றாக சப்பினேன்.
பின் அவளது புடவையை அவிழ்த்து எறிந்தேன்,  உமாவின் பாவாடை, ஜாக்கெட்டு, அவள் அணிந்திருந்த பிரா என்று  அனைத்தையும் அவிழ்த்து எரிந்து விட்டு, உமாவை முழு நிர்வாணமாக பார்த்து  ரசித்தேன். உமாவை அப்படி பார்ப்பதற்கு மிகவும் கிக்காக இருந்தது.
உமாவின் முலைகள் அன்னாசி பழம் போல் இருந்தது,  அப்படியே அந்த அன்னாசி பழத்தின் மீது வாயை வைத்து  நன்றாக சப்பி சுவைத்தேன்.  அவளது மார்பு காம்புகளை  நன்றாக எனது  நாக்கால் நக்கி வருடினேன்,  நான் உமாவின் முலைக் காம்புகளை நக்கும் போது  உமா தனது மார்புகளை நன்றாக நிமிர்த்தி  காட்டினாள்.  மாறி, மாறி இரு முலைகளையும் நன்றாக சப்பி சுவைத்தேன், அதே நேரம் உமா  எனது  பேண்டின் ஜிப்பை  இறக்கி அவள் கைகளால் என் பூலை பிடித்து அழுத்தினாள்.  அவள் என் பூலை தொட்டதும் எனக்கு சிலீர்த்தது, அதற்கு மேலும்  என் அண்ணிக்கு  என் பூலை காட்டாமல் இருந்தால், சரி இல்லை  என்று நினைத்து எனது பேன்ட்டை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு,  நான் போட்டிருந்த ஜட்டியையும்  கழட்டிவிட்டு,  “உமா என் பூலை பாக்கணும்னு சொன்னியே, இந்தா பாருடி” என்று காட்டினேன்.  எனது பூலை பார்த்தவுடன், எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா, சூப்பரா இருக்குடா, என் புண்டைக்குள்ள வச்சு செய்டா, உன் பூலுக்காக என் புண்டை ஏங்குதுடா”  என்று சொன்னாள் என்  உமா அண்ணி.  “நான் உன் புண்டைக்குள்ள  என் சுன்னிய வைக்கிறதுக்கு முன்னாடி, என்னோட பூலால உன்னோட அழகான முகத்தை நன்றாக தடவி ரசிக்க போறேன் உமா, உன் முக அழகை என் பூலால தடவி தடவி ரசிக்க போறேன்” என்று சொன்னேன். அப்படியே என் உமாவை படுக்க வைத்து  அவளின் முகத்தின் அருகே சென்று அமர்ந்து கொண்டு  எனது பூலை எடுத்து உமாவின் முகத்தில் தடவினேன்.   கன்னம், நெற்றி, மூக்கு, வாய்  என்று அவள் முகம் முழுவதும் மாறி மாறி தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். நான் அப்படி தடவுவதை உமா சிரித்துக் கொண்டே ரசித்தாள். உமாவின் வாயில் எனது பூலை வைக்கலாமா என்று யோசித்தேன், ஆனால்  உமாவுக்கு பூலை சப்புவது பிடிக்குமா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. மேலும்  நானும் இன்னும் குளிக்கவில்லை என்பதால்  அவள் என் பூலை  இப்போது சப்புவாளா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. ஆதனால், அவளின் அழகான உதடுகளில் எனது பூலை தடவினேனே ஒழிய  வாய்க்குள் வைக்கவில்லை . அப்படி நான் அவள் உதட்டில் என் பூலை தடவிக் கொண்டிருக்கும் போது உமா தனது வாயை திறந்து எனது பூலை கவ்வி சப்பினாள்.  அவள் அப்படி, சப்ப தெடங்கியதும்  நான் அப்படியே மயங்கினேன்.  “உமா  உனக்கு பூலை சப்புறது பிடிக்குமா” என்று கேட்டேன்,  “நான் உன் அண்ணனுக்கு பூலை சப்பனது இல்லடா” என்று சொன்னாள். அப்ப எப்படி என் பூலை சப்புறீங்க?” என்று கேட்டேன்.
“என்னமோ தெரியலடா, நீ என்னமோ மந்திரம் பண்ணி என்னை மயக்கிட்டது போல இருக்கு,  உன் பூலை சப்பணும் போல எனக்கு தோணுச்சு, அதனாலதான் சப்பினேன்.  நீ என் புண்டையில வாய வச்ச நல்லா எனக்கு சப்பின இல்ல, அதனால எனக்கும் உன் பூலை பூலை சப்பி உனக்கு சுகம் தரணும்னு தோணுச்சு” என்று சொல்லிவிட்டு உமா எனது முழுப் பூலையும் அவளது வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள்.  நான் இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து,  உமாவின் வாயில் எனது பூலை விட்டு நன்றாக செய்தேன்.  அப்படி செய்தது எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இன்னும் இன்பமாகவும் இருந்தது. உமா நன்றாக எனக்கு வாயை கொடுத்தாள்,  நான்  சுகமாக  எனது பூலை உமாவின் வாயில் விட்டு  நன்றாக அவளை அனுபவித்தேன்.
நீண்ட நேரம் உமாவின் வாயில் செய்தேன், பின் நான் படுத்துக்கொண்டு,  “உமா நீ உன் புண்டையால என் வாயில செய்” என்று சொன்னேன். அதன்படியே உமா  எழுந்து,  நான் அணிந்திருந்த சட்டையை கழட்டினாள்.  இப்போது நானும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன்,  என் மீது படுத்து கொண்ட உமா  என் வாயுடன் வாய் வைத்து என்னை முத்தமிட்டாள்.  நாங்கள் இருவரும் ஒருவர் வாயை ஒருவர் நக்கி கொண்டோம்,  நீண்ட நேரம் என்னை  என் வாயில் முத்தமிட்டு  உமா அண்ணி ரசித்தாள். பின் என் முகத்தில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு  அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து, என்னை சப்ப செய்தாள்.  நான் படுத்துக்கொண்டே, என் அண்ணி உமாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன், சுவைத்து ரசித்தேன்.  சுகமோ, சுகம்  என் அண்ணி உமாவின் புண்டையை நக்கி சுவைப்பது சுகமோ சுகம்  என்று நினைத்துக் கொண்டு நான் உமாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன். அதனால் உமாவின் புண்டையை நக்குவது இன்னும் அதீக சுகமாக எனக்கு இருந்தது. நீண்ட நேரம் எனது வாயில் உமா அவளது புண்டையால் செய்தாள், பின் திரும்பவும் என் உடல் முழுவதும் நக்கத் தொடங்கினாள். நான் அவளுக்கு மார்பகங்களை நக்கியது போல அவளும் எனது மார்புகளை நக்கினாள். அவள் எனது மார்பு காம்புகளை நக்கிய போது, நான் நடந்த உணர்ச்சிக்கு அளவே இல்லை.  எனது பூல் வீறு கொண்டு நின்றது,  எனது வயிறு, தொப்புள்  எல்லாத்தையும்  என் உமா அண்ணி  நக்கினாள். பின் மீண்டும் எனது பூலை அவளது வாயில் வைத்து சப்பி  எனக்கு சுகம் தந்தாள், அப்போது நான்  “உமா, இவ்வளவு சுகத்தை நீ எனக்கு தருவன்னு நான் நினைச்சு கூட பாக்கலடி, நீ என் பொண்டாட்டியா இருந்திருக்கக் கூடாதா என்று  மனசு ஏங்குதடி, உன்னை  மாதிரி பொண்டாட்டி கிடைக்க கொடுத்து வைக்க வேண்டும்டி” என்று சொன்னேன். என் பூலை ஊம்பிக் கொண்டிருந்த உமா,  நான் சொன்னதைக் கேட்டுவிட்டு என்  பூலிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு, “டேய்  ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதேடா,  இப்ப இப்படிதான் புளுகுவ, உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சுன்னா,  அப்போ உன் பொண்டாட்டிகிட்ட  உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கறதுக்கு நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் என்று சொல்லுவ”  என்று உமா சொன்னாள்.  அதைக் கேட்டதும் நான்,  “எனக்கு   கல்யாணம் ஆனா கூட, என் ஆசை அண்ணி அழகு உமா உன் மேல இருக்குற ஆசை எனக்கு குறையாதுடி,  உன் கூட அனுபவிக்கிற இந்த சுகம்  என் வாழ்நாள் முழுக்க மறக்க முடியாதடி, அதுவும் இல்லாம என்னோட முதல் காமமே  என் ஆசை  உமா  அண்ணியோட, இவ்ளோ அருமையா அமைஞ்சத என்னால எப்படி மறக்க முடியும்? ஒரு பொண்டாட்டி கிட்ட,  புருஷன் எப்படி உரிமையா செய்வானோ  அந்த மாதிரி நான் உன் கூட உரிமையா செய்றேன். அந்த அளவுக்கு நீ எனக்கு சுகம் தர, என் பொண்டாட்டி போல எனக்கு சுகம் தந்த உன்னை  என்னால எப்படி மறக்க முடியும் உமா?”  என்று கேட்டேன்.
அதை கேட்டதும் உமா,  என்னாலயும் உன்ன மறக்க முடியாதுடா, நீ எனக்கு கொடுத்த சுகத்தை நான் இதுவரைக்கும் அனுபவிச்சதில்ல, ஒரு புருஷன் தன் பொண்டாட்டியை எப்படி எல்லாம் திருப்தி படுத்துவானோ  அதைவிட அதிகமா நீ என்னை திருப்தி செய்யுற, உன்கூட செக்ஸ் பண்றதுக்கு எனக்கு, ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா,  நீ எப்பவும் எனக்கு வேணும்,  உனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும்  நீ என்கூட ரகசியமா செக்ஸ் பண்ணணும், எனக்கு நீ ரகசிய  புருஷனா இருக்கணும்”   என்று சொன்ன உமா, மீண்டும் என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள். அப்போது நான், “உமா  என் மேல ஏறி படுத்துகிட்டு என் பூலை சப்பினால், அதே நேரம் நானும் உன் புண்டைய சப்புவேன், அதனால  உன் புண்டையை  என் வாய்க்கிட்ட கொடுடி, என் வாயில கொடுத்துட்டு, நீ என் சுன்னிய சப்பு  என்று சொன்னேன்.  அதன்படியே உமா என் மேல் ஏறி தலைகீழாக படுத்துக்கொண்டு அவளது புண்டையை  எனது வாயில் வைத்து விட்டு,  என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டு சப்பினாள்.  நான் என் உமாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன், அதுபோல் என் சுன்னியை நக்கி கொண்டிருந்த என் உமா  “டேய்  நான் இப்படியே உன் பூலை நக்கிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குடா, ரொம்ப நல்லா இருக்குடா, இதுவரை நான் இப்படி அனுபவிக்கலடா, முதல் முதலில் உன்கிட்ட தான்டா இந்த சுகத்தை எல்லாம் அனுபவிக்கிறேன்”, என்று சொன்னாள், உமா.  “உன் கூட நான் இந்த மாதிரி செக்ஸ் பண்றதுக்காக,  நீ  உன்னை எனக்கு கொடுத்ததுக்காக  ரொம்ப தேங்க்ஸ் உமா, ஐ லவ் யூ உமா, உன்னை அனுபவிச்சுக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு உமா”  என்று நான் சொல்லிவிட்டு  மீண்டும் அவளது புண்டையை  நக்கினேன்.  சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு  எழுந்த என் உமா என் மேல் ஏறி  எனது பூலை பிடித்து  தனது கைகளால் மசாஜ் செய்து விட்டாள். அப்படி அவள் செய்தது,  எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் நன்றாக தடவி மசாஜ் செய்தவள்  எனது பூலை எடுத்து அவளது புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டு   என்னை ஓ*** ஆரம்பித்தாள். “ஓக்க சிறந்தவள்  என் உமா அண்ணி”  என்று நான் சொன்னேன், அதைக் கேட்டதும்  மேலும் பலமாக என்னை ஓத்தால் என் அண்ணி உமா. அவள் ஓப்பதை நான் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் ஆகியும்  என் உமா அண்ணி  கீழே இறங்குவது போல் இல்லை, என்னை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அப்போது நான், “உமா  ப்ளீஸ்மா  கொஞ்சம் சான்ஸ் கொடுடி,  நானும் உன்னை ஓத்து அனுபவிக்கணும் இல்ல,  இவ்ளோ நேரமா நீதான் என்னை ஓத்துகிட்டே இருக்க,  நான் உன்னை ஓக்க வேண்டாமா?” என்று கேட்டுவிட்டு  அப்படியே அவளை கீழே தள்ளி  அவளின் புண்டையை நக்கினேன்.  அவள் புண்டையை நக்க நக்க  மேலும் மேலும் நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. நான் உமாவின் புண்டையை நக்கும் போது, உமா கண்களை மூடிக்கொண்டு   என்னவோ முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.  “என்ன உமா, என்ன சொல்ற? ” என்று கேட்டேன். “ரொம்ப நல்லா இருக்குடா, என்னை இந்த மாதிரி எப்பவும் நக்குவியா?  நீ எப்பவும் சுகம் தந்துகிட்டே இருக்கணும்டா என்று  சொன்னேன்” என்றால் என் உமா.
பின் உமாவை படுக்க வைத்து  அவளின் கூதியில் எனது சுன்னியை வைத்து  அழுத்தி ஆட்டி உள்ளே விட்டு அனுபவித்தேன்.  அப்போதுதான் எனக்கு  ஒரு பயம் வந்தது, அய்யய்யோ  நாம காண்டம் போடாம உமா புண்டையில விட்டு அனுபவிக்கிறோமே, நம்மளோட விந்து உமாவோட புண்டைக்குள்ள போனா  உமாவுக்கு குழந்தை உண்டாயிடுச்சின்னா என்ன பண்றது?  என்று பயந்து கொண்டு, “உமா நான் உன்னை காண்டம் போடாமே உன் புண்டையில  ஓத்து என் விந்த உன் புண்டைக்குள்ள விட்ட பரவால்லையா?  உனக்கு குழந்தை உருவானா என்னடி பண்ணுவ?  நான் வேணா  கடைக்கு போய் காண்டம் வாங்கிட்டு வந்து அத போட்டுக்கிட்டு  அதுக்கப்புறம் நான் உன்னை ஓக்கட்டுமா? ” என்று உமாவிடம் கேட்டேன்.  “அதெல்லாம் வேண்டாம்,  நீ காண்டம் போட்டுக்கிட்டு  என்னை செய்யக்கூடாது, என் புருஷன் மாதிரி நீ என்னை பிரீயாதான் செய்யணும்,  நீ பாட்டுக்கு உன் விந்த என் புண்டைக்குள்ள விடு, என்ன ஆனாலும் ஆகட்டும்,  நடக்கிறது நடக்கட்டும்”  என்று உமா சொன்னாள்.  “ஓஹோ, என் விந்து உன் புண்டைக்குள்ள பாயணும்னு, உனக்கு ஆசை, அதுதானே என்று  உமாவிடம் கேட்டேன். “ஆமாண்டா நீ எனக்கு புருஷன் மாதிரி உள்ள வச்சு செய்யணும்டா,  உன் விந்து முதல்ல என் புண்டைக்குதான் வேணும்,  முதல் முதலில் என் புண்டைக்குள்ள தான் பாயணும்”,என்று என் உமா அண்ணி சொன்னாள்.
“ஏன் உமா, உனக்கு  செக்ஸ் ரொம்ப புடிக்குமாடி?”  என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள்  “ஆமாண்டா  எனக்கு செக்ஸ்னா ரொம்ப பிடிக்கும், எனக்கு ஏக்கம் ஜாஸ்திடா, என் ஏக்கத்துக்கு ஏத்த மாதிரி  என் புருஷன்  என்னை செய்றது இல்ல, அவருக்கு எப்படி தோணுதோ அந்த மாதிரி செய்வாரு.  நான் ஆரம்பத்திலிருந்து  எதுவும் சொல்லாததால, என் ஆசைகள் எதையும் சொல்லவே முடியல.  உன் கிட்டதான்  நான் ஆசைப்பட்ட மாதிரி செக்ஸ், பண்றேன்டா” என்று சொன்னாள்.  இப்படி பேசிக்கொண்டே  நான் உமாவை ஓத்துக் கொண்டேன்  இருந்தேன்.  அப்போதுதான் எனக்கு நினைவு வந்தது, உமாவை குண்டி அடித்தால் என்ன என்று. “உமா  உன் சூத்துல செய்யணும் போல இருக்குடி,  சூத்தை காட்டுறியா, சூத்துல செஞ்சு பாப்போம்”  என்று உமாவிடம் சொன்னேன்.  அதற்கு உமா, “தாராளமா  உனக்கில்லாத சூத்தா?  எப்படி செய்யணுமோ அப்படி என் சூத்துல செய்டா”  என்று சொன்னாள். நான் உமாவை எழுந்து நின்று,  சற்று குனிந்தவாறு  எனக்கு சூத்தைக் காட்ட சொன்னேன். அதன்படியே  உமா  எனக்கு சூத்தைக் காட்டினாள்.  நான் உமாவின்  சுத்தை விரித்து அவளது ஓட்டையை பார்த்தேன்.
உமாவின், சூத்து ஓட்டை நன்றாக விரிந்துதான் இருந்தது, நான் எனது பூலை வைத்தால் உள்ளே போய்விடும் என்பதை அறிந்து கொண்டேன்.  அதன்படியே எனது பூலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து  நல்லா அழுத்தினேன்.  அழுத்த, அழுத்த  எனது பூல் உமாவின் சூத்தில் நுழைந்தது, அப்போது  “உமா உன் சூத்து எனக்குத்தான்,  என் பூலு உனக்குத்தான்”  என்று பாடிக் கொண்டே  உமாவை சூத்தடித்தேன்.  உமாவின் சூத்து  சுகமான சூத்து சுகத்தை அள்ளி  எனக்குத் தந்தது உமா சூத்து. என் காமவெறி மிகவும் ஏகிறி  உற்சாகமாக எனது அண்ணி உமாவின் சூத்தில் என் பூலை விட்டு செய்தேன்.  நீண்ட நேரம் என் உமாவின் சூத்தில் செய்த பின்  திரும்பவும் அவளை படுக்க வைத்து  அவள் புண்டையில் எனது பூலை விட்டு  நன்றாக ஏறி ஓத்தேன்.  உமாவை  அப்படி ஓக்கும் போது  அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து அவளை நக்கினேன்.  உமாவின் முகம் முழுவதும் நக்கி அவளின் அழகை ரசித்தேன்,  நான் அவளை  எனது பூலால் ஒத்துக் கொண்டே  அவளின் முகம் எங்கும் நக்கி அவளின் வாயில் முத்தமிட்டது  காம வெறியை எனக்கு கொடுத்தது.  மிகவும் வெறியுடன் அவளை நக்கிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் செய்தேன்.  அதனால் எனது காமவெறி அதிகமாகி  எனது விந்து  என் அண்ணி உமாவின் புண்டைக்குள்  பாய்ந்தது. அப்போது நான் அடைந்த ஆனந்தத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை.
உணர்ச்சியாகவும், சந்தோசமாகவும், மகிழ்ச்சியாகவும்  இருந்தது.  பிறகு  நாங்கள் இருவரும்  பிரஸ் டூத் பேஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு பல்லை விளக்கினோம்,  ரொம்ப பசிக்குது  ஆர்டர் சொல்லுடா  பிரேக்பாஸ்ட் சாப்பிடுவோம்,  சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் படுப்போம்.  சரியா தூங்கல,  நம்ம ரெண்டு பேரும் செஞ்சது கொஞ்சம் டயர்டா இருக்கு, தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு  அப்புறம் எழுந்து குளிச்சிட்டு, திரும்பி பிரஷ்ஷா செய்யலாம்டா  என்று உமா சொன்னாள்.   அப்படியே ரூம் சர்வீஸுக்கு கூப்பிட்டு டிபன் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் படுத்து உறங்கினோம்.  கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரத்துக்கு  மேல் அயர்ந்து தூங்கிய நாங்கள் இருவரும், அதன் பின் எழுந்து குளிக்கச் சென்றோம்.  இருவரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம் என்று உமா சொன்னாள்,  அதன்படியே பாத்ரூம் சென்று  இருவரும்  உடைகள் எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு,  நிர்வாணமாக  ஷவரைத் திறந்து  குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.  ஷவரிலிருந்து இதமான சூட்டில் வெந்நீர் கொட்டியது, நான் உமாவின் உடம்பெங்கும் சோப்பு போட்டு விட்டேன்.  அதுபோல் என் உடம்பு முழுவதும் உமா சோப்பு போட்டு விட்டாள்,  நான் உமாவையும், உமா என்னையும் குளிப்பாட்டி விட்டோம். அப்படி குளிப்பதே ஒரு புது சுகமாக இருந்தது. “இது கூட  நல்லா இருக்குல்ல”, என்று உமா கேட்டாள், “ஆமா அண்ணி” என்று சொன்னேன். அதைக் கேட்டதும், என் அண்ணி உமா என் கன்னத்தைக் கடித்தாள், “வலிக்குது அண்ணி”  என்று நான் சொல்லவும்,  “ஏன்டா எத்தன தடவ சொல்றேன், அண்ணி அண்ணின்னு கூப்பிடாதன்னு,  நீ திரும்பத் திரும்ப அண்ணி, அண்ணி என்று கூப்பிட்டால் நான் கடிக்கதான் செய்வேன், என்று உமா சொன்னாள். “கண்ணு, வாடி கோச்சுக்காதடி”  என்று என் உமாவை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டு  அவள் வாயுடன் வாய் வைத்து  அவளின் நாக்கை சப்பி நக்கி சுவைத்தேன்.  அப்படி நக்கிக் கொண்டே உமாவின் புண்டையில் என் கையை விட்டு நன்றாக அவளுக்கு  தடவி விட்டு  அப்படியே உமாவின் பின்பக்கம் சென்று  தரையில் அமர்ந்து  உமா நின்று கொண்டு இருக்க அவளின் சூத்தை விரித்தேன்.  சூத்தை விரித்து அவளின் சூத்து துவாரத்தில் எனது வாயை வைத்து நக்கினேன், உமா  எனக்கு சூத்தை காட்டிக் கொண்டே,  “நினைச்சேன்டா  என் சூத்துல மட்டும்தான் நீ வாய வைக்கவில்லை, என்று நினைத்தேன்,  அதையும் வச்சிட்டே” என்று கிண்டல் செய்தாள் உமா.  நான் தரையில் அமர்ந்தவாறு,  உமாவின் சூத்தை நன்றாக நக்கி கொண்டு  எனது வலது கை விரல்களை என் அண்ணி உமாவின் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். அப்போது ஏக்கம், காமவெறி  அனைத்தும்  அதிகமானதால்  உமா என்னை  பாத்ரூம் தரையிலேயே படுக்க வைத்து  என் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு  எனது சுன்னியை எடுத்து அவளது புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டு  என்னை இன்பமாக ஓத்தாள்.  சிறிது நேரம் கழித்து நான் உமாவை கீழே படுக்க வைத்து  என் சுன்னியை என் அண்ணி உமாவின் புண்டைக்குள் விட்டு  அவளை அனுபவித்தேன்.  நானும் உமாவும்  ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேல்  ஒருவருக்கு ஒருவர் நக்கிக் கொண்டும், ஊம்பிக்  கொண்டும், சப்பிக் கொண்டும், ஓத்துக் கொண்டும் இருந்தோம்.   பின் மீண்டும் உமாவின் புண்டையில் எனது சுன்னியை வைத்து  நன்றாக அவளை அனுபவித்து  எனது விந்தை இரண்டாவது முறையாக என் உமா அண்ணியின் புண்டையில் விட்டேன். இப்படி அன்று முழுவதும் நானும் உமாவும் உடலுறவு செய்து அனுபவித்தோம்.
மாலை உமா,தேர்வுகள் எழுத வேண்டிய  கல்லூரிக்குச்  சென்றோம், நாங்கள் தங்கியிருந்த ஹோட்டலில் இருந்து நடந்து போகும் தூரத்தில் தான் அந்த கல்லூரி இருந்தது. அவள் தேர்வு   எழுத  வேண்டிய  ஹால்  எந்த இடத்தில் அமைந்து இருக்கிறது என்பதை  எல்லாம் தெரிந்து கொண்டு, பின் மீண்டும் ஹோட்டல் அறைக்கு வந்தோம்.  அன்று இரவு மீண்டும்  நானும் உமாவும் அனுபவித்தோம், மறுநாள் காலை எழுந்து குளித்து  தேர்வு எழுதுவதற்காக உமாவை  அழைத்துச் சென்று அந்தக் கல்லூரியில் விட்டு விட்டு வந்தேன. ஹோட்டல் அறைக்கு திரும்பி வந்த நான், உமாவுடன் உடலுறவு செய்ததை நினைத்து ஏக்கமாகி  என் மொபைலில் இருந்த உமாவின் போட்டோவை பார்த்துக் கொண்டு  கையடித்தேன். அந்த அளவுக்கு என் அண்ணி உமா, என்னை கவர்ந்து விட்டாள். அன்று மாலை  கல்லூரி சென்று  உமாவை அழைத்து வந்தேன்,  “எப்படி எழுதி இருக்க உமா?” என்று கேட்டேன்.  “எல்லாம் படிச்சதுதாண்டா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல, ஈஸியா தான் இருந்தது” என்று சொன்னாள்,  உமா.  மறுநாள் அவளுக்கு விடுமுறை  அதனால் அன்று இரவும்  மறுநாள் பகல் முழுவதும்  அன்று இரவும்  நானும் உமாவும் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஒருவரை ஒருவர் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம். நான் கூப்பிட்ட போதெல்லாம் என் உமாவும் எனக்கு புண்டையை விரித்து காட்டினாள்.  உமா கூப்பிட்ட போதெல்லாம் நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். அதுபோலவே  மீண்டும் இரண்டாவது தேர்வுகள் எழுதி  விட்டு வந்தாள் உமா, மறுநாள் மீண்டும் அவளுக்கு விடுமுறை என்பதால்  மீண்டும் எங்களின் காம இன்ப ஆட்டம்   நடந்தது. ஒருவரை ஒருவரை சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தோம்,  இறுதியாக  மூன்றாவது  தேர்வுகளையும் வெற்றிகரமாக எழுதி விட்டு வந்தாள், உமா.  நாங்கள் ஊருக்கு கிளம்ப வேண்டிய நாள் எனக்கும் உமாவிற்கும்  ஒரே சோகமாக இருந்தது.  “உமா உன் கூட ஒரு வாரம்  உன் புருஷன் மாதிரி இருந்தேன், உரிமையோடு உன்னை அனுபவிச்சேன்,  இந்த உரிமை இன்னையோட  முடிஞ்சு போச்சு உமா, ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு” என்று  சொன்னேன்.  அதற்கு உமா, “ஆமாண்டா  நானும் உன் கூட உரிமையா  பொண்டாட்டி மாதிரி இருந்தேன்டா, நான் கூப்பிட்டப்பல்லாம் நீ என்னை திருப்தி பண்ண,  உன் கூட இருந்தது எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது,  இப்போதைக்கு நம் காம விளையாட்டு முடியுது. ஆனாலும்  நாம சோகப்படக்கூடாது எப்படியாவது, திரும்ப ஏதாவது சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும், இல்லையென்றால்  நாம் தான் உருவாக்கிக்கணும்,  அப்படி   சந்தர்ப்பத்தை உருவாக்கி நானும் நீயும் திரும்ப, திரும்ப சுகம் அனுபவிப்போம். உனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் நீ என்ன மறக்க கூடாது, உன் பொண்டாட்டிக்கும், மற்றவர்களுக்கும் தெரியாம ரகசிய உறவு நாம வச்சிக்கலாம். யாருக்கும் தெரியாம  சந்தர்ப்பம் கிடைக்கிறப்போ எல்லாம்  நாம ரெண்டு பேரும் ரகசியமாக சந்தித்து செக்ஸ் அனுபவிக்கலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள், என் ஆசை அண்ணி உமா.
அதன் பின் நாங்கள் மதுரைக்கு கிளம்பினோம், ஒரு மாதம் கழித்து  எனக்கு போன் செய்தாள் என் ஆசை அண்ணி உமா.  “என்ன உமா?”  என்று கேட்டேன், “டேய் நீ என்ன ஓத்து  இன்பம் அனுபவிச்சதால  நான் கர்ப்பம் ஆயிட்டேன்டா” என்று சொன்னாள். நான் பதற்றமாகி “அய்யய்யோ அப்புறம்?” என்று கேட்டேன்.  “பயப்படாத  நான் எனக்கு பிரியட் வருதான்னு ரொம்ப கேர் ஃபுல்லா வாட்ச் பண்ணிட்டுதான் இருந்தேன், இந்த மாசம் வர வேண்டிய நேரத்தில எனக்கு பிரியட் வரலை, உடனே நான் மட்டும் ஒரு லேடி டாக்டர்கிட்ட போய் டெஸ்ட் பண்ணதுல  நான் கர்ப்பமா இருக்கிறேன், அப்படின்னு டாக்டர் சொன்னாங்க. அதனால, இப்போதைக்கு எனக்கு குழந்தை வேண்டாம் டாக்டர்  கலைத்து விடுங்கள் டாக்டர் என்று சொன்னேன்.  அவர்கள் கொடுத்த மாத்திரைகளை  போட்டு  கர்ப்பத்தை கலைத்து விட்டேன், ஆரம்பத்திலேயே பார்த்ததால ஈஸியா கலைக்க முடிஞ்சுது” என்று சொன்னாள், என் உமா. அப்போது நான் உமாவிடம், “ஏன் உமா, இது ஒருவேளை உன் புருஷன் உன்னை செஞ்சதால கூட  இருக்கலாம் இல்ல,  நீ எப்படி நான் செஞ்சதுனால தான் கர்ப்பமானேன்னு கண்டிப்பா சொல்றே?” என்று கேட்டேன். அதற்கு உமா,  “மூணு மாசமா எனக்கும் எங்க வீட்டுக்காரருக்கும் எந்த செக்ஸிம் நடக்கலடா,  நான் படிச்சு நல்லா தேர்வு எழுதணும் என்பதற்காக  போன ரெண்டு மாசம் நாங்க ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் வெச்சுக்கல. நாம பெங்களூருல இருந்து  வந்த பிறகும் இன்னும் நாங்க ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பண்ணல.  அப்படி இருக்கப்ப, என் புருஷன்  எப்படி காரணமா இருக்க முடியும்?”  என்று சொன்னாள். “எப்படியோ நாம ரெண்டு பேரும் தப்பிச்சோம்” என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன் உமாவிடம்.
அதன் பிறகு  உமாவிற்கு  வங்கியின் தேர்வு முடிவுகள் வந்து, அவள் பதவி உயர்வு பெற்று இப்போது  வங்கியில்  அதிகாரியாக இருக்கிறாள். சில சமயங்களில்  சனிக்கிழமைகளில் உமாவிற்கு விடுமுறையாக இருக்கும். ஆனால்,  வேலைக்கு போக வேண்டும் வேலை இருக்கிறது என்று வீட்டில் சொல்லிவிட்டு, என்னை என் அண்ணி உமா அழைப்பாள். நானும் அவளும் மதுரையில் இருந்து மேலூர் சென்று விடுவோம்,  அங்கிருக்கும் ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து  நானும் அவளும்  அன்று முழுவதும் ஒருவரை ஒருவர் சுவைத்து விட்டு  அவரவர் வீட்டுக்கு சென்று விடுவோம். இதுபோல் மாதத்தில் ஒரு தடவையாவது அவள் என்னை கூப்பிடுவாள், அதற்கு  பின்னால் என் கல்லூரி படிப்பை முடித்து  நல்ல வேலை கிடைத்து வேலையில் சேர்ந்தேன். எனக்கு இப்போது, எனக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது  என் மனைவியின் பெயர்  தெய்வானை. என் மனைவியின் பெயர்தான்  கொஞ்சம் பழைய பெயர் போல் இருக்கும்,  ஆனால் தெய்வானை மிகவும் நாகரிகமானவள்,  அல்ட்ரா மாடர்ன் கேர்ள்,  அவள் மிகவும் அழகாகவும் இருப்பாள், கவர்ச்சியாகவும் இருப்பாள்.  நான் விரும்பும்  வகையில் எல்லாம் எனக்கு இன்பத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுக்கிறாள் என் மனைவி தெய்வானை.  நானும் அவளும் நினைத்த நேரம் எல்லாம் சுகம் சுகம் சுகம் காண்கிறோம்.
ஆனாலும், இப்போதும் உமா அண்ணி கூப்பிடும் நேரமெல்லாம்  நான் அவளுடன் சென்று, யாருக்கும் தெரியாமல் அவளை அனுபவித்து விட்டு வருகிறேன்.  காரணம், அவளுக்கு என் உறவு தேவைப்படுகிறது,  நான் கொடுக்கும் சுகம் அவளுக்கு தேவைப்படுவதால்  நான் அவளையும்  அனுபவிக்கிறேன். என் மனைவி தெய்வானை எனக்கு இன்பத்தை அள்ளி, அணைத்து கொடுத்தாலும், உமா கொடுக்கும் சுகத்தையும் மீண்டும், மீண்டும் அனுபவிக்க ஆசை துடிக்குது. என்னால் உமா அண்ணியை மறக்க முடியவில்லை, எனவேதான்  நானும் உமாவும் எங்களின்  உறவை யாருக்கும் தெரியாமல் தொடர்ந்து செய்து கொண்டிருக்கிறோம்.
கதையை படித்து முடித்ததும், பிடிச்சிருந்தா லைக் பண்ணுங்க, பிடிக்கவில்லையென்றால் டிஸ்லைக் பண்ணுங்க
நன்றி
The end

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு