இது ஒரு கற்பனைக் கதை பெயர்களும், சம்பவங்களும் கற்பனையே.
செக்ஸ் சாட் செய்ய விரும்பும் பெண்கள்  – மெயில் அல்லது கூகுள் சாட்டில் வரவும்..
பார்ட்டி முடிந்த போது மிதமான போதையில் இருந்தான் அர்ஷத். இரண்டு பீர் அவனை இந்த பூமியை விட்டு ஆகாயத்தில் மிதக்கச் செய்தது.
அதனால் அடங்கியிருந்த அவனின் அந்தரங்க மனம் விழித்துக்கொள்ள மினிஷாவின் மின்னல் சிரிப்பும், மோகன முறுவலும் மீண்டும் மீண்டும் அவனுக்குள் புகுந்து ஆட்டம் காட்டியது.
அப்ப்ப்பபபபபப்ப்ப்பாபாபாபா… என்னா முலைகள் டா சாமி…
அவள் மட்டும் அன்னிக்கு சம்மதிச்சிருந்தா, பின்புறமாக அவளை அணைத்து மாங்காய் முலைகளை பால் பீய்ச்சி அடிக்கும் அளவுக்கு பிசைந்து எடுத்து, கழுத்தை திருப்பி முத்தம் குடுத்துக்கொண்டே என் வலது கையால் அவளின் வலது முலையையும் இடது கையால் மதனமேட்டு புண்டையையும் தடவி… அர்ஷத் கற்பனை சுகத்தில் மிதந்தான்.
அவளோட புண்டை பார்ப்பதற்கு ஹாலிவுட் புண்டை மாதிரி ஒரு முடி இல்லாமல் செக்க செவேல் என சிவந்து நல்லா தேனில் ஊறிய பாதுஷா மாறி இருந்துச்சி. புண்டைக்கு தனியாக மேக்கப் போடுவாள் போல.
அந்த அளவுக்கு சுத்தமாக மெயின்டய்ன் பண்ணி இருந்தாள் .நாக்க வச்சி புண்டை கோடுல இருந்து பருப்பு வரைக்கும் விடாம நக்கி கிட்டே இருக்கலாம். அவளுடைய புண்டைல சோறு போட்டு சாப்பிடலாம் போல. சும்மா பள பளனு  செம்மையாக இருந்துச்சே…
வீட்டுக்குப் போனதும், முதல் வேலையா  சுண்ணியை ஆசையாக அவ கையாலே பிடித்து குலுக்கி விடுறமாதிரி நெனச்சு நெனச்சு கையடிக்கணும். அப்பதான்… நிம்மதியா தூக்கம் வரும்.
நண்பர்களிடம் விடை பெற்றுக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தான் அர்ஷத். அவள் வீட்டில் லைட் எரிந்தது. இன்னும் விழித்துதான் இருக்கிறாள். மணி இரவு ஒன்பதை தாண்டிவிட்டது.
இரண்டு மணி நேரம் தூங்க வேண்டும். 11 மணிக்கு எழுந்து சர்ச் க்கு போக வேண்டும்.
அம்மா சாப்பிடச் சொன்னதை மறுதலித்துவிட்டு மொட்டை மாடியில் இருக்கும் தன் அறைக்கு வந்தான்.
மினிஷாவின் வீட்டு மொட்டை மாடி கும்மிருட்டாய் தெரிந்தது. இரண்டு வீடும் ஒரு அடி இடை வெளியில்தான் இருந்தது. ஒரு எட்டு எட்டினால் அவள் வீட்டுக்கு தாவிவிடலாம்.
ஆனால் பாவி சம்மதிக்க மாட்டாளே. அம்மாவிடம் கண்டிப்பாக போட்டுக் கொடுப்பாள்.
திடீரென்று அவளின் அழகான வாய் அவன் நினைவுக்கு வந்தது. சற்று விரிந்த வாய். பெரிய சுன்னியை கூட ஈசியாக ஊம்பலாம்.
சரி… நம்ம குடுப்பினை அவ்ளோதான். இன்னிக்கு அவ என் சுன்னியை ஊம்புவதா நெனச்சு கையடிக்க வேண்டியதுதான்..!
என்னை கட்டிலில் தள்ளி  மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை  தேவடியா போல ஊம்பினா சுகமோ சுகம்தான். அதே நேரம் நான் அவளது புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டே புண்டையினுள் விரலை வைத்து அழுத்தி…பிறகு அவளை அப்படியே திருப்பி 69 பொசிஷனில் படுக்க வைத்து…என் மேல் அவசர அவசரமாக ஏறி என் முகத்தில் உக்காந்து ” என் புண்டையை உன் நாக்கால் கொஞ்சம் கவனி ” என வெறி பிடித்தவள் போல அவள் சொல்ல என் முகத்தில் புண்டையை வைத்து தேய் தேயென்று தேய்க்க…
நினைக்க நினைக்க சுன்னி வெறி கொண்டு ஆடியது அவனுக்கு…
***
அதே நேரம் மினிஷா தூக்கம் வராமல் புரண்டு கொண்டிருந்தாள். அவளின் கூதி வெடிப்பில்   குத்திக் கிழிக்க வேண்டும் போல் ஒருவித நமைச்சல் எடுத்தது. முழுவதும் மழித்து வைக்கப்பட்ட அவளின் பொன்னிற புண்டையிலிருந்து விடாது பெய்யும் மழைபோல் மதன நீர் கசிந்து கொண்டே இருந்தது. மெல்ல மொட்டை மாடிக்கு வந்து அர்ஷத்தின் வீட்டை நோட்டமிட்டாள். கும்மிருட்டில் அவள் இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது. அர்ஷத்தின் அறையில் லைட் வெளிச்சம் தெரிந்தது. இன்னும் விழித்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறான். கிறிஸ்துமஸ் நள்ளிரவு பூசைக்கு தயாராகிக் கொண்டிருக்கிறானோ என்னவோ…! அவளுக்கு பூசைக்கு செல்ல விருப்பம் இல்லை. அவள் நினைப்பு முழுக்க அர்ஷத்திடம் இன்று எப்படியாவது ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்பதிலே இருந்தது.
கீழே குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது. பையன் அடுக்கடுக்காய் இருமினான். என்னாச்சு இவனுக்கு..? உடலை தொட்டுப்பார்த்தாள் சுட்டது. காய்ச்சல் நிச்சயம் 100 டிகிரிக்கு மேல் இருக்குமென்று எண்ணினாள். என்ன செய்வது ஆஸ்பத்திரிக்கு போகலாமா? யோசித்தவள் இரவு நேரம் என்பதால் அவள் ஊருக்கு அருகில் இருக்கும் கிளினிக்கு போகலாம் என்று முடிவெடுத்தாள். நேரம் நள்ளிரவை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது.
***
மாடிப்படியில் கேட்ட அம்மாவின் குரல் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டிருந்த அர்ஷத்தை திடுக்கிட வைத்தது.  சட்டென்று லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு எழுந்தான். அதிர்ச்சியில் அவன் ஆண்குறி சுருங்கிவிட்டது.
“என்னம்மா?” எரிச்சலுடன் மாடிப்படியில் நின்று கேட்டான்.
“டேய் சீக்கிரம் கீழ வாடா..?”
வந்தான்.
கீழே ஹாலில் முகத்தில் கவலையுடன் மினிஷா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
‘பக்’ என்றிருந்தது அவனுக்கு. போச்சு எல்லாம் போச்சு. அம்மாவிடம் போட்டுக் கொடுத்து விட்டாளா?
அவன் முகத்தில் தெரிந்த பயத்தை அந்த நெருக்கடியான நேரத்திலும் ரசித்தாள் மினிஷா. அவளின் அகன்ற விழிகள் அவனை விழுங்குவது போல் பார்த்தன.
“என்னம்மா?” எச்சில் விழுங்கியபடி கேட்டான் அர்ஷத்.
“மினிஷா குழந்தைக்கு உடம்பு சரியில்ல. நீ அவள் கூட ஆஸ்பத்திரி போய்ட்டு வா..”
அவன் இன்ப அதிர்ச்சியுடன் மினிஷாவைப் பார்த்தான். அவளுட வெளியே செல்வதே பெரும் பாக்கியம். அதுவும் இந்த இரவில் என் கனவு தேவதையுடன் வெளியே செல்ல வாய்ப்பு.
“ஆட்டோ பிடிக்கணுமாமா?”
“ஆட்டோ எதுக்கு? தோ பக்கம்தானே ஆஸ்பத்திரி. உன் பைக்லேயே கூட்டிட்டு போயிட்டு வா.”
அவனுக்கு சகல நாடியும் அதிர்ந்தது. இந்த இரவுப்பயணம் அவளுக்கும் அவனுக்கும் இடையே உள்ள பிணக்கை விலக்கும் என்றே நம்பினான்.
அவன் சாடையாய் மினிஷாவைப் பார்த்தான். அவள் முகத்திலும் சம்மதம் தெரிந்தது.
மினிஷாவை சுமந்து கொண்டு சென்ற பைக் அடுத்த பத்தாம் நிமிடம் அந்த கிளினிக்கை அடைந்தது.
இரவு இருந்த நர்ஸ் தூக்க கலக்கத்துடன் அவர்களை விசாரித்தாள். டெம்பரேச்சர் குழுந்தைக்கு டெஸ்ட் செய்தாள். பின்னர் யாருக்கோ போண் செய்து பேசினாள்.
மினிஷாவிடம்,”ஃபீவர் 102 இருக்கு டிரிப் போடணும் இரண்டு மணிக்கூர் இருந்திட்டு போங்க” என்றாள்.
குழந்தையை பெட்டில் கிடத்தி டிரிப் போட்டுவிட்டு, அவசரம்னா கூப்பிடுங்க என்ற நர்ஸ் உள்ளே சென்று விட்டாள்.
மினிஷாவும், அர்ஷத்தும் தனித்து விடப்பட்டனர். குழந்தை தூங்க ஆரம்பித்தது.
அர்ஷத் தயக்கத்துடன் மினிஷாவைப் பார்த்தான். அதே நேரம் அவள் கண்களும் அவன் கண்களை சந்தித்தது.
மீண்டும்… மீண்டும் இருவரின் கண்களும் மோதி எதையோ பேசிக்கொள்ள, வாய் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் நின்றனர்.
மினிஷா இன்று பகலெல்லாம் அவனை நினைத்து ஏங்கியதை எண்ணிப்பார்த்தாள்.
அர்ஷத், சற்று முன் அவள் மேல் கொண்ட மையலால் ஆண்குறியை ஆட்டி சுய இன்பம் செய்ததை நினைத்துப் பார்த்தான்.
“குழந்தை தூங்கிட்டான். வா கொஞ்சம் வெளிய இருக்கலாம்..” மினிஷாவின் பேச்சுக்கு கட்டுப்பட்டு அவளுடன் நடந்து வெளி வராண்டாவிற்கு வந்தனர் இருவரும்.
வராண்டா இருட்டாய் இருந்தது. இருவரும் அங்கு கிடந்த பெஞ்சில் அருகருகே அமர்ந்தனர்.
வினாடிகள் மெல்ல மெல்ல ஊர்ந்தன. அர்ஷத்து படபடப்பில் உடல் சூடு அதிகரித்து உடல் நடுங்கியது. இந்த இருட்டில் இவளை இறுக்கி அணச்சு முத்தம் கொடுத்தால் என்ன? என்று நினைத்தான்.
மினிஷாவிற்கும் அவன் அருகாமை மனக்கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது. அந்த விடலை பையனின் விரல்கள் தன்னை தீண்டாதா? என்று ஏங்கவே செய்தாள். இருவருக்கும் இடையே ஒரு அசாதாரண மௌனம் நிலவியதை இருவரும் வெறுக்கவே செய்தனர்.
திடீரென அர்ஷத்தின் உடல் மின்சாரம் தாக்கியது போல மேலும் கீழுமாக நடுங்கியது. அவன் தொடையில் மினிஷாவின் கைகள் ஊர்வதை உணர்ந்தான். எதேச்சையாக பட்டது போல் இல்லாமல் சற்று அழுத்தமாகவே அவள் கைகள் அவன் தொடையை அழுத்தியது.
அவனின் அரைக்கால் சட்டைக்குள் சுன்னி சட்டென்று தூக்கிகொண்டது. இரண்டு தொடைகளுக்கும் இடையே கூடாரமிட்டது அவனின் குறுவாள்.
“என்னடா என்னை மறந்திட்டியா… ” மினிஷாவின் குரல் அவன் காதருகே கிசுகிசுப்பாய் கேட்டது. அத்துடன் அவளின் பெண்மையின் வாசனையும் உஷ்ணமும் தனக்குள் பரவுவதை உணர்ந்தான் அர்ஷது.
இப்போது மினிஷாவின் கை சற்று முன்னேறி அர்ஷத்தின் கூடாரமிட்டிருந்த பகுதியை பற்றிக் கொண்டது.
“ஆண்டி…” உணர்ச்சியுடன் அவன் குரல் ஒலித்தது.
“டேய்  ரெண்டு நாளா உன்னை நினைக்கும் போது எனக்கு என்னென்னவோ ஆகுது டா என் கள்ள புருஷா…” – அவளின் வார்த்தைகள் அவனுக்கு மிதமிஞ்சிய தைரியத்தை கொடுத்தது.
மினிஷா அவன் ஷாட்சுக்குள் கை விட்டு அவன் சுன்னியை நேரடியாகவே பிடித்துக் கொண்டாள்.
“என்னடா உன் சுன்னி இவ்ளோ சூடா இருக்கு…?”
“ம்ம்..ம்…ஆண்டி அதை நீங்க குளிப்பாட்டுவீங்களா?”
“எப்படிடா குளிப்பாட்டணும்..” மினிஷாவின் குரலில் பச்சை தேவடியாதனம் தெரிந்தது.
“உங்க வாயால என் சுன்னியை குளிப்பாட்டணும்..”
அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்துப் போட்டு வாயைக் குவித்து அவன் சுன்னியை ஊம்பி உறுஞ்சினாள். அந்த அழகிய தேவதை ஊம்பிய ஊம்பலில் வாழ்நாளில் வராத அளவுக்கு அதிகமாக கஞ்சி வந்தது அவனுக்கு.
யாரோ வருவது போல் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் உடனே விலகிக் கொண்டனர். அர்ஷத் சுன்னியிலிருந்த பாய்ந்த இன்ப வெள்ளம் அவள் வாய்க்குள் இருந்தது. அதை அவசரம் அவசரமாக விழுங்கிவிட்டு ஒன்றும் அறியாதவள் போல் எழுந்து குழந்தையை கிடத்தியிருந்த ஓபி செக்சனுக்கு வந்தாள். அர்ஷத் பாத்ரூம் சென்று சுன்னியை கழுவினான். இப்படி ஒரு இன்பத்தை எதிர்பார்க்காததால் அவன் சிலிர்த்து இருந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து குழந்தையின் அருகாமையில் வந்தவனைக் கள்ளப்பார்வை பார்த்தாள்.
நர்ஸ் அருகில் வந்தாள். டிரிப் முடிய இன்னும் அரைமணிக்கூர் ஆகும் என்றாள்.
அவள் விலகியதும், மினிஷா அர்ஷத்தைப் பார்த்து , ” எப்படா என் புண்டையை நக்கப் போற”? என்றாள்.
“ஓ… என் அழகு தேவதையே இன்றிரவு உனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டப்போறேன்”
“அந்த நர்ஸ் நம்மள ஒரு மாதிரி பார்க்கிறா… இனி இங்க வேண்டாம் வீட்ல போய் வச்சுக்கலாம்.
அது வரைக்கும் என்னால தாங்கமுடியாதுடி.. நர்ஸ் சென்றதும் அவளைத் தள்ளிக்கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த மாடிப்படியின் கீழ் கொண்டு சென்றான்.
” ரொம்பதான் தைரியம் உனக்கு”- இன்பமாய் சிணுங்கினாள் மினிஷா.
அவள் சுடிதார் டாப்பை எழுப்பினான்.  லெக்கிள்சை கீழே இறக்கினான். உள்ளே கருப்பு ப்ரா மற்றும் கருப்பு ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.
முலையை சப்பிக்கொண்டே ஜட்டி உள்ளே இரண்டு விரலை விட்டு தேய்த்தான். பிசு பிசுவென ஈரமாக இருந்தது. மினிஷா செம மூடுக்கு  வந்தாள்.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில வாடா என் புண்டையை கொஞ்சம் கவனி என வெறி பிடித்தவள் போல அவனைக் கீழே கிடத்தி முகத்தில் புண்டையை வைத்து தேய் தேயென்று தேய்த்தாள். அவளோட புண்டை பார்ப்பதற்கு ஹாலிவுட் நடிகை புண்டை மாதிரி முடி இல்லாமல் செக்க செவேல் என சிவந்து நல்லா தேன்ல ஊறிய பலாச்சுளை போல் இருந்தது.
அர்ஷத், நாக்க வச்சி புண்டை கோடுல இருந்து பருப்பு வரைக்கும் விடாம நக்கி கிட்டே இருந்தான்.
நக்கி கொண்டிருக்கும்போது ,
“ஷ்ஷ்ஷ்ஹாஆஆஆ…ஆஒய்ய்ய் உஉஉ ஊஊ ஊஊஊ யஸ் யஸ் ” என சன்னமாக முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள் மினிஷா. அவளோட புண்டை பாயாசம் முழுவதும் வடிந்து அவனின் முகம் முழுவதும் படிய, அர்ஷத்தின் முகத்தில் புண்டையை வைத்தபடி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ரிலாக்ஸ் செய்தாள் மினிஷா .
“டேய்…புண்டை நக்கி என் புண்டையை நாக்கால ஓத்தது போதும்.  உன் கடப்பாறையால என் புண்டைய கிழிடா” என்று தரையில் காலை விரித்து மல்லாந்து  தேவடியா மாதிரி படுத்து கிடந்தாள். 9″ இன்ச் நீளம்  3 இன்ச் தடிமன் உள்ள அவன் பூலை எடுத்து தன் புண்டை வாயில் வைத்து தடவவும் செய்தாள்.
“ஷ்ஷ்…ஆஆ…ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்…ஸாஸாஸாஸா.. உஷ்உஷ்… சீக்கிரம் உன் பூலை என் புண்டைல சொருவுடா”  என உளறவும் ஆரம்பித்தாள்.
10 மாதமாக ஓழ் வாங்காத அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. “ஹா…ஹா…ஹ டேய் பாத்து பண்ணுடா ஒயேஒயேஒயே ம்உம்ம்… உஊஊ…. ம்ம்உஉஉ” என சுக வேதனையில் துடித்தாள்.
அவன், தன் பூலிலும் அவள் புண்டையிலும் நல்லா எச்சியை துப்பி லேசாக தன் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான்.
அவள், ” ம்…ம்… அப்டித்தான் உள்ள விட்ரா என் கள்ள புருஷா” என்றாள். அவன்  சுண்ணியை பின்னே இழுத்து முழு வேகத்தில் புண்டைக்குள் மீண்டும் சொருகினான்.
அவள், “ஷ்ஷ்… ஆ… ஆ… ஆ… ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸா… ஸாஸாஸா உஷ்உஷ் ஓழுடா என்னை …த்தா” என கத்தினாள். அடி வயிறு வரை சென்ற அவன் சுண்ணி அவளுக்கு இதமாய் இருந்தது.
மீண்டும் பின்னே இழுத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
“ஆஆஆஷ்ஷ்ஷாஷாஷாஹஹஹஹாஹஆஹாஆஆஆயஸ்யஸ்யஸ்” என முனகினாள். விடாமல் 20 நிமிடங்கள் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
திடீரென தன் புண்டையை அவள் இறுக்கினாள். அதனால் அவன் பூல் வலித்தது. அவன் இடுப்பைச் சுற்றி கால் போட்டு இறுக்கினாள்.
“ஒஒஒஒஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஷ்அஷ்ஷஹாஹாஹாஆஹாஹாஆஜாஜாஸஸஸஸஸாஸஸாஆஆஆ.. ” என முனகி உச்ச இன்பத்தில் துடித்தாள். அவன் சுன்னி வெடித்துச் சிதறியது. குபுக்.. குபுக்.. என்று இன்ப வெள்ளத்தை அவளின் புண்டையின் ஆழத்தில் பீச்சி அடித்தான்.
மினிஷா அவனை இறுக்கி அணைத்து அவன் முகம், கழுத்து, உதடு என்று மாறிமாறி முத்தமிட்டாள்.
முழு திருப்தி கொண்ட முழு நிலா போல் அவள் முகம் பிரகாசித்தது. இருவரும் ஆடைகளை தரித்துக் கொண்டு ஒன்றும் நடக்காதது போல் ஓ.பி பகுதியில் வந்து குழந்தையின் அருகில் அமர்ந்தனர்.
வீடு வந்து சேர்ந்தபோது மணி அதிகாலை 3 ஆகிவிட்டது.
இன்று இரவு இங்கேயே தங்கு என்று அவனுக்கு உத்தரவிட்டாள் மினிஷா.
***
மினிஷா நைட்டிக்கு மாறிவிட்டு அர்ஷத்திற்கு தன் கணவனின் லுங்கிகளில் ஒன்றை எடுத்து அவனிடம் கொடுத்தாள்.
“நைட்டில எப்டிடா இருக்கேன்” அவள் நைட்டியில் முலைப்பகுதி மட்டும்  ட்ராண்ஸ்ஃபரெண்டான துணியில் இருந்ததால் உள்ளாடை அணியாத அவளின் முலைக் காம்புகள் வெளிப்படையாகவே தெரிந்து அவன் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது.
“ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கு ஆண்டி”
“இனி என்னை ஆண்டினு கூப்பிடாத. அதான் உன் பொண்டாட்டி ஆயிட்டேனே”
“பொண்டாட்டியா? நான் சின்ன பையன்”
“நீ… சின்ன பையனா..! உன் பூலு என் புருஷன் பூல விட பெரிசுடா… அப்டியே என் புண்டை கிழிஞ்சமாதிரி ஆயிடுச்சு”
“டெய்லி ஓத்தா சரி ஆயிடும்”
“அடுத்த மாசம் ஊருக்கு வர என் புருஷன் என்னை ஓக்கும் போது… என்னடி உன் கூதி லூசாயிடுச்சுனு கேக்கப் போறாரு.”
“நம்ம மேட்டர் உன் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன செய்வ”
“அதெல்லாம் தெரியாம பாத்துக்கலாம்”
“ஒரு வேளை தெரிஞ்சுடுச்சுனா?”
“அது அப்ப பாத்துக்கலாம்… சரி உனக்கு லீவ் எப்ப முடியுது”
“ஜனவரி செக்கண்ட்”
“அதுக்கப்புறம் உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்வேண்டா நான்.”
“நானும்தான்…” அவள் முன்னாடியே முழு நிர்வாணமாகி பின்னர் லுங்கியை உடுத்திக் கொண்டான் அர்ஷத்.
மேல் சட்டை அணியாத அவன் உடலின் திடகாத்திரம் அவளை வசீகரித்தது.
“வர வர நல்லா ஹேண்ட்சம் ஆயிட்ட…” அவன் தோளில் தலையை சாய்த்துக் கொண்டாள்.
அவனும் அவள் இடையை வளைத்துக் கொண்டான். இருவரும் ஒன்றாக நடந்து ஹாலில் கிடந்த குஷன் சோபாவில் அமர்ந்தனர்.
அவள் அவன் உதட்டில் முத்தமிட்டு, கலைந்து கிடந்த அவன் தலை முடியை ஒழுங்கு படுத்தினாள்.
“டயர்டா… இருக்க நீ இங்கேயே தூங்குடா.. நான் ரூமிக்கு போய் குழந்தைகிட்ட படுத்துக்கிறேன்.”
“வேண்டாம்… நீயும் எங்கூட படு…”
“நானும் இங்க படுத்தா நீ தூங்கமாட்ட…”
“எனக்கு நீ வேணும்…”
“அதான் எடுத்துகிட்டியே…”
“இன்னும் வேணும்…”
“போடா… என்னால முடியாது. உடம்பெல்லாம் வலிக்குது…” ஆனால் அவள் கண்கள் அவனை ஆசையாய் விழுங்கி அழைப்பு விடுத்தது.
அவன் அவளின் தொடையில் படுத்துக் கொண்டான். வாழைத்தண்டு தொடைகள் கன்றி சிவக்கும் அளவுக்கு தலையை அழுத்தினாள்.
“ஆ… ஆ…” இன்பமாய் நகைத்தாள் அவள்.
“மினிஷா…?” அவன் அழைப்பில் காதல் இருந்தது.
“ம்…”
“எனக்கு ஒரு ஆசை…”
“என்னடா… ?”
“உன்னோட முக்கோண பெட்டகத்தில தேன் விட்டு நக்கணும் எனக்கு”
“புண்டைனு பச்சையா சொல்லுடா… அப்பதான் எனக்கு புடிக்கும்.”
“சரி… உனக்கு சம்மதமா…”
“சம்மதம். ஆனா ஒரு கண்டிசன்.”
“என்ன?”
“என்னத் தவிர வேறு எந்த பெண்ணையும் நீ ஏறெடுது பார்க்கக் கூடாது. நீ எனக்கு மட்டுந்தான் சொந்தமா இருக்கணும்”
“அப்ப… கலியாணம்… குழந்தை… குட்டிங்க..”
“குழந்தைதானே நானே உனக்கு பெத்துதரேன்.”
“எப்படி…?”
“என் புருஷன் ஊருக்கு வர இன்னும் ஒரு மாசந்தான் இருக்கு… லீவ் முடிஞ்சு போகிறவரைக்கும்  நீ தினமும் என்னை ஓழு… அடுத்து நான் கற்பமாகுறது உன் குழந்தையாதான் இருக்கும்.”
“இது சரி பட்டு வருமா?”
“வரும். என்னை தவிர வேற எவளையாச்சும் பார்த்த கொலை பண்ணுடுவேன் உன்ன…”சொன்ன மினிஷா நைட்டியை கழற்றி கால் வழியே நழுவவிட்டாள்.
அர்ஷத், உள்ளாடைகள் அணியாத அவள் பளிங்கு உடலைக் காமம் பொங்க பார்த்தான்.
***
சூடும்… ரம்யமான வாசனையும் நுகர நுகர அவன் கிறுக்கனானான்.
மினிஷா தன் அடிவயிற்று சொர்க்கத்தை அவனின் அடிவயிறோடு ஒட்டி உரசினாள். உப்பிய பணியாரம் போலிருந்த அவளின் சொர்க்க மேட்டின் பிளவுப் பகுதியில், இப்போதுதான் விரைக்க ஆரம்பித்திருந்த அவனின் அடிக்கரும்பு லேசாக உரசியது. இருவரின் வயிறும் ஒட்டிக்கொண்டன, அவளின் பஞ்சு குவியல் முலைகள் அவன் திடமான மார்போடு அழுந்தி பிதுங்கிக் கிடந்தது. அந்த இன்ப முகடுகளை அவன் மார்போடு இன்னும் இன்னும் அழுத்தினாள் மினிஷா.
அவளின் வாழத்தண்டு தொடைகளும், அவனும் முரட்டு தொடைகளும் ஒன்றை ஒன்று பிண்ணிக் கொண்டது. அதே நேரம் அர்ஷத்தின் கைகள் பிடிமானத்திற்காக, பொங்கிய நொங்கு போலிருந்த அவளின் பிருஷ்டங்களைப் பிடித்து பிசைந்தன. அவளுக்கு அது இன்ப இம்சையை அளிக்கவே இன்னும் தன் உடலை அவன்மேல் சாய்த்துக் கொண்டாள். அவன் முதுகில் உள்ளங்க்கையால் தேய்த்து சூடேற்றினாள்.
அதற்கு மேல் உணர்சியை அடக்க முடியாத அந்த 16 வயது இளைஞன், அவளின் கழுத்துச் சரிவில் முகத்தைப்   புரட்டியும், முகம், தாடை கன்னம், பின்னங்கழுத்து மார்பக மேடுகள் என்று முகத்தைப் புரட்டி புரட்டி அவள் உடலெங்கும் முகர்ந்து முகர்ந்து அவளின் தனித்துவமான நறுமணத்தை நுகர்ந்தான். அந்த நறுமணம் அவனின் நாசித் துவாரங்களில் நுழைந்து மூளையின் நரம்புகளில் பரவி அவனின் ஹார்மோன்களுக்கு காமவெறியை ஊட்டியது.
வெள்ளை வெளேரென்று இருந்த முலைகளைப் பார்த்ததும் அவனோட சுண்ணி எகிற ஆரம்பித்தது.
அவன் கணவன் பால் குடித்து, அவள் குழந்தையும் பால் குடித்து, முலைக் காம்புகள், செழுமையாக இருந்தன.
அர்ஷத் அவைகளை தனது உள்ளங்கையால் தடவினான். அவளின் காம்பிலுள்ள இரத்த நாளங்கள் எல்லாம் விடைத்து, அவளை தவிக்க வைத்தன.  மினிஷா அவனுடைய சுண்ணியை தடவத் தொடங்கினாள்.
அவனும் நிர்வாணமாய் அவள் அருகே அமர்ந்து, மெதுவாக அவளது உடலை தடவித் தர தொடங்கினான். அவனது விரல்கள் படப்பட அவளது பெண்மைச் சுரங்கம் காமத்துப் பாலை கசியத் தொடங்கியது.
மெதுவாக அவனது விரல்கள் அவளுடைய புண்டை மேட்டிலே விளையாடியது.
மினிஷா கால்களை விரித்துக் கொடுக்க, அவன் ஷேவ் பண்ணியிருந்த அவளது புண்டையை விரித்துப் பார்த்தான்.
பின், “உன் புண்டையை தடவட்டுமா அல்லது நக்கட்டுமா..?” என்று கேட்டான்.
அவள், “உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை பண்ணு..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டே, கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
அர்ஷத் எழுந்து போய் ஃப்ரிஜ்ஜிலிருந்து பட்டர் கேக்கை எடுத்து வந்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்தான். அவளின் புண்டையின் சூட்டில் பட்டர் கேக் உருகி அவளின் சிவந்த பிளவில் வழிந்தது.
உடனே அவன் குனிந்து, தன்னுடைய நாக்கால் நக்கத் தொடங்கினான். மினிஷாவின் புருஷனுக்கு புண்டையை நக்க அசிங்கம். அதனால், அவளுக்கு முழுமையாக புண்டையை நக்கும்   சுகம் தெரியாது..!!
ஆனால் அவன் மினிஷாவின் புண்டையை ரசித்து நக்கிய விதம், அவளைப் போதை கொள்ளச் செய்தது. அதனால் உடலை முறுக்கினாள். தரையில் விழுந்த மீன் போல துடிதுடித்தாள்.
அவனோ நிறுத்தாமல் நக்கினான். அவன் நக்கியதால், அவளின் புண்டையில் சுரந்த மதன நீரும் பட்டர் கேக்கின் க்ரீமும் ஒன்றாக கலந்து புது சுவையை கொடுத்தது. அதனை ஒன்றும் விடாமல் நக்கியும், உறிஞ்சியும் குடித்தான் அர்ஷத்.
மினஷாவால், தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியவில்லை.
“அர்ஷத், ப்ளீஸ்.. ஓழுடா என்னை, ப்ளீஸ்.. ஓழுடா..!!” என்று உளற ஆரம்பித்தாள்.
“கொஞ்சம் பொறு மினிஷா… இன்னும் கொஞ்சம் கேக் மீதி இருக்கு..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டே, புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு ஓக்கத் தொடங்கினான்.
ஐயோ..!! அந்த சுகத்தை எழுத்தில் கூட வர்ணிக்க முடியாது. பொங்கிய அவளின் மதன நீரைக் குடித்துக்கொண்டே, புண்டை இதழ்களை நக்கிக் கடித்தான்.
அதுவரை அதுபோன்ற ஒரு அனுபவத்தை அவள் உணர்ந்ததில்லை. அவன் செய்கையில் அவளுடைய புண்டையோ விறைத்து விட்டது.
“ப்ளீஸ் அர்ஷத்..!! உன் சுண்ணி எனக்கு வேணும், நானும் தேன் தடவி உன் சுண்ணியை ஊம்பி நக்கப் போறேன்..!!” என்று அவள் சொன்னதும், அர்ஷத் தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து அவளிடம் கொடுத்தான். அவள் அவன் சுன்னியில் தேனைத் தடவ, அவனோ அவளின் பளிங்கு மேட்டு கூதியில் தேனை ஊற்றினான். அவளின் புண்டை இப்போது தேனடை போலும், அவன் சுண்ணி தேன் குழல் போலும் காட்சியளித்தது. இருவரும் 69 ஸ்டைலில் படுத்துக் கொண்டார்கள்.
அவள் சுண்ணியை ஊம்ப, அர்ஷத் மினிஷாவின் புண்டையை நக்கி சுவைக்க, படு சுகமாக கழிந்தது பொழுது..!! அவன் அவள் தேனடையில்   தேனைக் குடிக்க, அவனுடைய தேன் குழலில்  அவளும் தேன் குடித்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இளம் சூடான பால் பாயசத்தை அவன் சுன்னி கக்கியதும்,  அவன் சுண்ணி சுருங்கியது. இருந்தாலும், அதை அவள் வாயிலிருந்து எடுக்க மனமில்லாமல், அப்படியே சப்பிக்கொண்டிருந்தாள். அதனால் அது மறுபடியும் முழு விரைப்புக்கு வந்தது.
உடனே அர்ஷத் அவளை மல்லாக்க படுக்கவைத்தான். அவனுடைய விரைத்த சுண்ணியை ஒருமுறை அவள் புண்டை மேட்டில் தேய்த்து, அதை அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
அவன் சுண்ணியை அவள் புண்டையும் வரவேற்று, அதை முழுவதுமாக தனக்குள் வாங்கிக்கொண்டது.
பின் அர்ஷத், “மினிஷா, உன்னை நான் ஓக்கப்போறேன்டி..!!” என்று காதில் கிசுகிசுத்தபடி, இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்
அவனுடைய ஒவ்வொரு அசைவுக்கும், அவன் சுண்ணி அவள் புண்டையின் ஆழம்வரை சென்று கர்ப்பப்பையை தொட்டு வந்தது. அவன் நிறுத்தாமல் அவளை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான். அதனால் அவனுக்கு மூச்சு வாங்கியது. உடனே கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தினான்.
மூச்சு விட்டுக்கொண்டே, “மினிஷா, என்னமாய் இருக்க நீ..!! சுரங்கம்டீ..!! அள்ள அள்ளக் குறையாத தங்கமடி உன் புண்டை..!!” என்று சொல்லி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
பின் அவன் மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து, அவள் புண்டையின் ஆழத்தை அளந்தான்.
அவளும், “டேய், நல்லா இருக்குடா..!! இப்படியே நிறுத்தாம செய்டா..!!” என்று ஏதேதோ புலம்பியபடியும், அவனுடைய இடிக்கு தகுந்தபடி முனகியபடியும் கிடந்தாள்.
அவன், “மினிஷா, எனக்கு தண்ணி வரப்போகுதுடி..!!” என்று சொல்ல, “உள்ளேயே விடுடா..!!” என்று அவளும் சொன்னாள்.
உடனே, அவன் வேகம் கூடியது. அப்போது அவள் அலறியபடியே உச்சமடைய, அவனும் உச்சமடைந்து தண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டு, ஓய்ந்து படுத்தான்.
அவள் அவன் மார்பில் கோலம் போட்டபடி, “டேய், என் புண்டையை தேன்விட்டு நக்க மட்டுந்தானே கேட்ட, இப்போ மொத்தத்தையும் எடுத்துக்கிட்ட..?” என்றாள்.
அவன் சிரித்தான். “எல்லாத்துக்கும் நீதாண்டி காரணம்..!! உன்னோட அழகு என்னை பாடா படுத்துது..!!” என்று சொல்லி அவளின் முலையை தடவினான்.
பின், “சரி காஃபி கொடு, நான் கிளம்புறேன் நேரம் விடியப்போகுது..!!” என்றான் அர்ஷத்.
அவளும், “சரிடா.. இதோ 2 மினிட்ஸ்..!!” என்று நிர்வாண கோலத்தில் எழுந்து, அவிழ்ந்து கிடந்த கூந்தலை அள்ளி முடித்து கொண்டை போட்டு  கிச்சனுக்கு சென்று காஃபி போட்டுக் கொண்டு வந்தாள்.
அவன் குடித்து விட்டுப் புறப்பட ஆயத்தமானான்.
அவள் ஏக்கமாக, “இனி எப்படா மறுபடியும்..?” என்று கேட்டுவிட்டாள்.
உடனே அவன் தாவி அவளை அணைத்துக் கொண்டான்.
“என்ன மினிஷா, என்னிடம் என்ன வெட்கம்..? மறுபடி வேணுமா..?” என்று கேட்டுக்கொண்டே, அவளை  அலேக்காகத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையில் போட்டான்.
அவளின் மேலே இருந்துகொண்டு மார்பை கசக்கி நக்கத் தொடங்கினான். உடனே அவளது தேன் கிண்ணம் ஊறத் தொடங்கியது.
அதேபோல அவன் சுண்ணி எழும்பியதைக் கண்டதும், மினிஷா முட்டி போட்டுக் குனிந்து நின்றாள்.
அவன் அவளது பின்பக்கமாக புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைத்து ஓக்கத் தொடங்கினான். அம்மம்மா..!! சுகம் என்றால் அதுவல்லவோ..!!
அவன் வேக வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் உள்ளே வெளியே விளையாடத் தொடங்கினான். முன்பைவிடவும் அதிக நேரம் ஓத்த அவன், கடைசியில் தனது விந்தைக் கொண்டு மினிஷாவின் புண்டையை நிரப்பினான்.
திருப்திகரமாக விளையாட்டை முடித்துக்கொண்ட அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டித் தழுவி முத்தம் கொடுத்து விடை பெற்றனர்.
அடுத்து ஒரு வாரம்  நாளுக்கொரு தடவை அவனது சுண்ணி, அவளுடைய புண்டைக்குள் போய் வந்தது.
விடுமுறை முடிந்து அர்ஷத் வெளியூர் புறப்பட்டு சென்றுவிட்டான்.
(மினிஷாவின் அரிப்பெடுத்த புண்டை அடுத்து யாரிடம் ஓழ் வாங்கியது? அடுத்த பாகத்தில்… தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு