பாகம் 1
2018 ல் நான் கோயம்புத்தூரில் வீடு தேடி உணவு வினியோகம் செய்யும் வேலையில் இருக்கும் போது வயது 23. அப்போது எனது கதையை படித்து என்னுடன் பேசி பழகிய 32 வயது திருச்சி கல்லூரி பேராசிரியை சுதாவை அழைத்துக் கொண்டு திரையரங்கிற்கு சென்றேன். அங்கு எங்களது சில்மிஷத்தை துவங்க, சிறிது நேரத்தில் சுதா எனது ஆண்மையை விழுங்க துவங்கினாள்.
சிறிதுகால நெருங்கிய உறவு பாகம் 2
பாகம் 2
அவள் என் ஆண்மையை சுவைத்து, நான் அவளது பெண்மையை விரல்களால் வருடி விளையாடினோம். அவள் இரண்டு மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து, சுதா எனது விந்துவையும் விழுங்கி திரைப்படத்தை பார்த்து முடித்தோம். பிறகு மதிய உணவை முடித்து விட்டு, சுதா தனது தோழி வீட்டிற்கு செல்வதாக இருந்த திட்டம் மாறி, சத்திரம் அருகில் உள்ள ஒரு ஓயோ (OYO) வில் அறை எடுத்து உள்ளே நுழைந்தோம்.
பாகம் 3
இருவரும் அறையின் உள்ளே நுழைந்ததும் நான் கதவை தாழிட்டு சுதாவை கட்டி அணைத்து கட்டிலில் விழுந்ததேன். அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டே, உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிந்தேன். பிறகு வேகமாக அவளது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து, கால் வழியாக உருவி எறிந்தேன். அடுத்த கணமே எனது பேண்ட்டையும் அவிழ்த்து விட்டு கட்டிலில் ஏறினேன்.
சுதாவின் கால்களை மேலே தூக்கி விரித்து, சிறிது முடிகள் உள்ள அவளது பெண்மை மீது எனது ஆண்மையை வைத்து அழுத்தினேன். அவளது பெண்மை மதன நீரில் பொதும்பி இருந்தாலும், சற்று இறுக்கமாக தான் இருந்தது. எனது இரு கைகளும் சுதாவின் கால்களை பிடித்திருக்க, அவளது கண்களை பார்த்துக் கொண்டே எனது ஆண்மையை உள்ளே இறக்கினேன். சுதா உடலை இறுக்கிக் கொண்டு, கண்களை மூடித் திறந்து காமம் மற்றும் சிறிது வலியில் துடித்தாள்.
இப்போது எனது ஆண்மை முழுவதும் சுதாவின் பெண்மையின் உள்ளே புதைந்திட, மெதுவாக எனது இடுப்பை அசைத்து புணர துவங்கினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க, சுதா “ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்……” என்று முனங்க துவங்கினாள்.
“என்னடி…. எப்டி இருக்கு….. ம்ம்ம்….. சொல்லு” என்று கூறிக் கொண்டே மெதுவாக புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
“நல்….. நல்லாஆஆ…. இருக்கு….. ம்ம்ம்…..”
“இது உன் புருஷனோடத விட பெருசா…. இல்ல…. சிறுசா…..?”
“ஒன்ட ஏற்கனவே….. சொல்லிட்டேன்…. க்ஹிம்…. ம்ம்ம்…….”
“அது நீ வீடியோ கால்ல பாத்து சொன்னது. இப்ப உன் புண்டைக்குள்ள இருக்குறத வச்சு…. சொல்லுடி….” என்று எனது ஆண்மையை வேகமாக உள்ளே நுழைத்தேன்.
“ஆஆஆ…. ம்ம்ம்….. பெருசுஉஉ…. பெருசுதான்டாஆஆஆ……. ”
“அப்டினா உன் முன்னால்…… லவ்வர கம்பேர் பண்ணுனா……” என்று எனது ஆண்மையை முழுவதும் வெளியே எடுத்து எடுத்து வேகமாக உள்ளே தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன்.
“ஆஆஆமா…. ஆமாஆஆ…… ம்ம்ம்….. ஆஆஆ…. பெருசுதாஆ….” என்று சுதா முனங்க, நான் வேகத்தை அதிகரித்து புணர்ந்தேன்.
“க்ஆஆ..‌…. க்ஆஆ……. ம்மாஆ…… ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்மாஆ….” என்று சுதா ஆனந்தமாக முனங்கினாள்.
நான் அவள் மீது முழுவதுமாக படர்ந்து வேகத்தை மாற்றி மாற்றி புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். சுதா ஒரு முறை உச்சமடைய, நான் உச்சம் நெருங்கும் போது சிறிது இடைவெளி விட்டு, மீண்டும் வேகத்தை அதிகரித்து புணர துவங்குவேன். இப்படியே அரைமணி நேரம் புணர, அதற்கு மேல் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
எனது முழு வேகத்தை பயன்படுத்தி சுதாவை புணர, அவள் எனது தோளை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள். அந்த வெதுவெதுப்பில் நானும் எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மையின் பாதாளம் வரை நுழைத்து உச்சம் அடைந்தேன். நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்திருக்க, இருவரும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தோம். அப்போது தான் மின்விசிறியை கூட இயக்கவில்லை என்று புரிந்தது. நான் மூச்சு வாங்க அவள் மீதிருந்து நழுவி அருகில் படுத்துக் கொண்டேன். சுதா தன்னை ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டு, கட்டிலில் இருந்து எழுந்தாள்.
“சுதா…. கடைசி நேரத்துல கண்ட்ரோல் இல்லாம எல்லாத்தையும் உள்ளயே விட்டுட்டேன். சாரி, உன்ட எதுவும் கேக்கல”
“லூசு… நீ உள்ள விடலனாதா கடுப்பாகிருப்பேன்” என்று சிரித்துக் கொண்டே மின்விசிறியை இயக்கிவிட்டு, கழிவறைக்குள் சென்றாள்.
“ரொம்ப மாசமா ஏதோ மெசின் மாதிரி, மாத்திரைய போட்டுட்டு, நேரம் பாத்து பண்ணிதா என் பொண்ண பெத்தேன். அப்ப என்னால எதையும் என்ஜாய் பண்ண முடியல….. அதா…. நல்ல சந்தோஷமா செக்ஸ் பண்ணி ஒரு கொழந்த பெத்துக்கனும்னு ஆச…. அதனால அடுத்த, அதுக்கடுத்தனு நீ பண்ணும் போதுலா உள்ள தான் விடனும்” என்று கழிவறை கதவை கூட அடைக்காமல் உள்ளே இருந்துக் கொண்டே கூறினாள் சுதா.
“அந்த அடுத்த தடவ எப்போ….”
“இப்பதா…….” என்று சுதா அம்மணமாக கழிவறையின் வாசலில் வந்து நின்றாள்.
நான் சுதாவின் முழு நிர்வாணத்தை கண் இமைக்காமல் பார்த்து ரசித்தேன். அவளது பெருத்த தொடைகளுக்கு நடுவில் இருந்த அவளது பெண்மை. அதை சுற்றியுள்ள முடிகளில் திட்டுத்திட்டாக படிந்திருந்த நீர். என் பக்கமாக திரும்பி நின்றாலும் மறையாமல் வெளியே தெரியும் அவளது பின்புறம். சிறிது சுருக்கம் விழுந்த தொப்பை வயிறு. அதில் ஆழமான தொப்புள். எடையை தாங்க முடியாமல் தொங்கும் அவளது மார்புகள், அதற்கிடையில் ஆடிக் கொண்டிருந்த அவளது மாங்கல்யம். கொழுத்த கழுத்து, அதற்கு மேல் மங்கலான நிறத்தில் அழகாக அவள் முகம். அந்த முகத்தை அவ்வப்போது மறைக்கும் அந்த சுருள் முடிகள் என பார்க்கும் எவருக்கும் காமத்தை தூண்டுமாரு சுதா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால் இப்போது தான் ஒரு ஆட்டம் முடித்து எனது ஆண்மை பாதி உறக்கத்தில் இருப்பதை அவளுக்கு ஆட்டி காட்டினேன். அவள் நடந்து, கட்டிலில் ஏறி, எனது ஆண்மையை கையால் பிடித்து சப்ப துவங்கினாள். அவள் மண்டியிட்டு, அவளது மார்புகள் அவளது தொடையில் படும் அளவிற்கு குனிந்து எனது ஆண்மையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது சுருள் முடி அவள் செய்யும் வேலையை மறைக்க, நான் அதனை ஒதுங்கி பிடித்துக் கொண்டே,
“ஏன் சுதா…. நீ எப்ப காலேஜ்ல லெக்சரரா சேந்த”
“ஒரு ஒம்போது இல்ல பத்து வருசம் இருக்கும்” என்று கூறிவிட்டு தனது வேலையை தொடர்ந்தாள்.
“அப்ப நா 8 இல்ல 9 தா படிச்சிட்டு இருந்திருப்பேன். அப்படின்னா நா காலேஜ் படிக்கும் போது நீ டீச்சர் தான். அதாவது நீ டீச்சரா இருக்கும் போது நான் ஸ்டூடன்ட். அப்டினா நீ உன்னோட ஸ்டூடன்ட் சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இருக்க” என்று நான் கூற எனது ஆண்மை முழுவதும் விழித்துக் கொண்டது. உடனே சுதா என்னை முறைத்துக் கொண்டே சப்பினாள்.
உடனே எனது சட்டையையும் அவிழ்த்து விட்டு “டீச்சர்….. இப்ப உன்னோட ஸ்டூடன்ட் என்ன பண்ண போறேன் தெரியுமா” என்று அவளது கால்களை பிடித்து இழுத்தேன்.
“இப்டி வாங்க டீச்சர்” என்று அவள் எனது இரு புறமும் மண்டியிட்டு நிற்பது போல நிற்க வைத்தேன். சுதா அப்படியே எனது ஆண்மையை சுவைக்க, நான் அவளது பெண்மையை சுவைக்க துவங்கினேன். சிறிது நேரம் நன்றாக நக்கி, சுவைக்க, அந்த போதையில் எனது ஆண்மையை மறந்துவிட்டாள். அப்படியே நிமிர்ந்து அவளது பெண்மையை எனது முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தாள். நானும் அதற்கு ஏற்றது போல எனது நாக்கை அசைத்து, அவளது பெண்மையை புணர்ந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில், என் பக்கமாக திரும்பி, மீண்டும் என் முகத்தில் அமர்ந்தாள். எனது முடியை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அவளது பெண்மையை எனது முகத்தில் தேய்த்தாள். சிறிது நேரத்தில் சுதா உச்சம் அடைந்து, எனது முகம் முழுவதும் மதன நீரால் ஈரமானது. அவள் அப்படியே என் நெஞ்சில் அமர்ந்து, எனது மார்பு முடிகளையும் ஈரமாக்கினாள். உடனே நான் அவளை கீழே தள்ளி கட்டிலை விட்டு எழுந்தேன். அவளது இரு கால்களையும் பிடித்து கட்டிலின் ஓரத்தில் இழுக்க, அவள் “டேய் விடுடா….. டேய்…. டேய்……” என்று கத்தினாள்.
நான் வேகமாக மண்டியிட்டு அவளது பெண்மையில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். சுதா “க்ஹாஹாஆஆ……” என்று சத்தமிட, அப்படியே நக்கி சுவைக்க துவங்கினேன். பெண்கள் உச்சம் அடைந்து பிறகு அவர்களது பெண்மையின் சுவை மிகவும் பிடிக்கும். அதை ரசித்து ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அப்படியே மேலே சென்று அவளது கழுத்து மார்பு என முத்தங்களை பதித்துவிட்டு, விரைத்து நின்ற மார்பு காம்புகளை நாக்கு மற்றும் கையால் வட்டமிட்டு வருடினேன்.
உடனே சுதா எனது தலையை பிடித்து அவளது மார்பில் அழுத்த, காம்பு மற்றும் அதை சுற்றியுள்ள கருப்பு வளையம் முழுவதையும் வாயால் கவ்வி சப்பி உறிந்தேன். காம்பை நாக்கால் தீண்டிக் கொண்டே சப்பினேன். அப்படியே மற்றொரு மார்பை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். வாய் வலிக்கும் வரை இரு மார்பகங்களையும் மாற்றி மாற்றி உறிந்து பிசைந்து அவளது மார்புகள் சிவந்து போனது. பிறகு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவளது பின் கழுத்தில் ஆரம்பித்து உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். எனக்கு பெண்களிடம் மிகவும் பிடித்த பின்புறத்தில் மட்டும் அதிக நேரம் செலவு செய்து முழுமையாக எச்சிலாக்கினேன்.
பிறகு அவளது கால்களை பிடித்து இழுத்து கால்களை தரையில் ஊன்றி நிற்க வைத்தேன். அப்போது அவளது முகம் மற்றும் மார்புகள் மெத்தையில் அழுத்திக் கொண்டிருக்க, பின்புறம் மட்டும் தூக்கிக் கொண்டிருந்தது. அந்த நிலையில் அவளை பார்க்கும் போது என்னால் கொஞ்சம் கூட கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. உடனே அவளது பின்புறத்தை விரித்து எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மையில் வேகமாக நுழைத்தேன்.
“ஆஆஆஆஆஆ…… டேய்…. மெதுஆஆ….” என்று கூறி முடிக்கும் முன்பே வேகமாக புணர துவங்கினேன். அவளது பின்புறத்தில் நான் மோதும் போது ஏற்பட்ட “டப் டப்” என்ற ராகத்திற்கு ஏற்றது போல சுதாவும் “க்குஹிம்… க்குஹிம்….. க்குஹிம்…..” என்று முனகினாள். இரண்டு சப்தத்தையும் சேர்த்து கேட்பது எப்போதும் எனக்கு ஆனந்தமாக இருக்கும். “என்னஅ…. டீச்சர்ர்ர்…… உங்கஅஅ….. ஸ்டூடன்ட்டுஉ….. உன்னஅ…. ஓக்க்….. ஓத்துட்டுஉ…… இருக்கேன்டிஇஇஇ…..” என்று கூற, அவள் கைகளை கட்டிலில் ஊன்றி சற்று எழுந்தாள். அப்போது அவளது மார்புகள் தொங்கி அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
“க்கும்ம்…‌.. ஆஆஆ…. அப்டிதா…. ஆஆஆ…. உன் மேமேம்அஅ….. நல்லா குத்துடாஆஆஆ…….. குத்துஊஊ…..‌” என்று பிதற்றினாள்.
“நல்லா வாங்குடி…. மேடம்ம்…… கிளாஸ்ல….. நல்லா….. ஒன்னோட மொலய…… காட்டி……‌ காட்டி….. காட்டி….. மூடு ஏத்துனல….. மேடம்……. இப்ப வாங்குடிஇ….. வாங்கு……..” என்று அவளது முடியை பிடித்து வேக வேகமாக குத்தினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சமடைய, அவளது மதன நீர் கடலில் தெளித்து தொடை வழியாக வழிந்தது.
நான் நிறுத்தாமல் அப்படியே புணர, அவளது முனங்கல் மற்றும் பின்புறம் என் மீது மோதும் சப்தம் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. எனது தொடை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் நெருங்குவதை அறிந்ததும், அவளது பெண்மையில் இருந்து எனது ஆண்மையை வெளியே எடுத்தேன்.
“என்னடா…… ” என்று சுதா கேட்க. நான் கட்டிலுக்கு சென்று படுத்தேன்.
“உங்க ஸ்டூடன்ட் சுண்ணிய கொஞ்சம் ஊம்புங்க மேம்….” என்று கூற, அவளும் வெட்கத்துடன் வந்து வாயை வைத்தாள்.
“காலேஜ்ல ரொம்ப ஸ்டிரிக்டா எல்லாரையும் கண்ட்ரோல்ல வச்சிருக்க டீச்சர் நீங்க. இப்ப எப்டி மேடம் உங்க ஸ்டூடன்ட் சுண்ணிய ரசிச்சு கண்ட்ரோல் இல்லாம ஊம்புறீங்க” என்று கேட்டதற்கு பதில் கூட கூறாமல் தனது வேலையை ஆர்வமாக செய்து கொண்டிருந்தாள்.
“போதும் மேம்…. இப்ப நீங்க தேங்கா உரிக்கலாம்” என்று கூற, அவளும் நான் கூறுவது அனைத்தையும் அப்படியே செய்தாள்.
என் மீது ஏறி, நிமிர்ந்து நின்ற எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மையை வைத்து “ஸ்ஸ்ஸ்……” என்ற சப்தத்துடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விழுங்கினாள். அப்படியே அவளது மார்புகள் குலுங்க குலுங்க தேங்காய் உரித்தாள்.
நான் அவளது காம்புகளை பிடித்து இழுத்து, “நான் கேட்ட கேள்விக்கு நீங்க இன்னும் பதில் சொல்லல மேம்…..” என்று கேட்க
“ம்ம்ம்….. எனக்கு வேணும்ம்ம்ம்….. ஓல்ல்….. வேணும்ம்உ……. அதா………”
“ஓலுக்கு உன் ஸ்டூடன்ட் கூட படுப்ப…..”
“ஆமாடா….‌.‌”
“உன் காலேஜ்ல கூட ஒல் வாங்குவ…..”
“சான்ஸ் கிடைச்சா…… வாங்குவே….” என்று சுதா கூற, நான் அவளது பின்புறத்தை பிடித்து “உன்ன இப்டி அம்மணமா…. உன் கிளாஸ்ல படுக்க வச்சு…… உன் ஸ்டூடன்ட் எல்லாரையும்…… வருசயை வந்து….. ஓக்க விடனுமடி மேம்……” என்று கூறிக் கொண்டே, எனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி புணர்ந்தேன்.
சுதா அவளது மார்பை என் வாயில் திணித்து, சப்பிக்கொண்டே புணர வைத்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளை கீழே தள்ளி, நான் அவள் மீது ஏறினேன். நேரத்தை வீணடிக்காமல் எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மையில் நுழைத்து அப்படியே புணர துவங்கினேன். சுதாவும் காலை விரித்து நன்றாக இன்பம் கண்டாள்.
“டீச்சர்… உங்க புண்ட சூப்பரா….. இருக்கு டீச்சர்……. எவ்ளோ ஓத்தாலும் சலிக்காது டீச்சர்…….” என்று ‍‌கூறிக் கொண்டே புணர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உச்சத்தை நெருங்க, முழு வேகத்தில் சுதா டீச்சரை புணர்ந்து எனது விந்து முழுவதையும் அவளது பெண்மையின் உள்ளே செலுத்தினேன்.
இருவரும் அப்படியே கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் உறங்கினோம். பிறகு சுதாவின் தொலைபேசியின் அலார சப்தம் கேட்டு கண்விழித்தோம். பிறகு இருவரும் குளியலறை சென்று ஒன்றாக குளித்தோம். அப்போது சுதா வேண்டும் என்று கேட்டு, மண்டியிட்டாள். அவள் 5 நிமிடங்கள் எனது ஆண்மையை சுவைத்தும் எனது விந்து வெளிவரவில்லை. அதனால் சுதாவை அங்கேயே படுக்க வைத்து, புணர துவங்கினேன். இந்த முறை விந்தை கட்டுப்படுத்தாமல் துவக்கத்தில் இருந்தே வேகமாக புணர, சிறிது நேரத்தில் உச்சத்தை நெருங்கியது.
உடனே எழுந்து எனது ஆண்மையை மெதுவாக குலுக்க, சுதா மீண்டும் மண்டியிட்டு சுவைத்தாள். சில வினாடிகளில் விந்து வர, சுதா அதனை விரும்பி குடித்தாள். பிறகு இருவரும் உடை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். வெளியே அப்போது தான் லேசாக இருட்ட துவங்கியிருந்தது. நான் சுதாவை மலைக்கோட்டை வாசலில் இறக்கி விட்டு கிளம்பினேன். அவள் 5 நிமிடத்தில் வீட்டிற்கு செல்ல, நான் அவளுடன் தொலைபேசியில் பேசிக் கொண்டே 4 மணி நேரத்தில் எனது அறையை வந்தடைந்தேன்.
அதன் பிறகு எப்போதும் விட அதிகமாக நாங்கள் தினமும் பேசிக் கொண்டிருப்போம். கல்லூரியில் இருக்கும் போதும் குறுஞ்செய்தி வாயிலாக பேசி, அவளது ஜட்டியை ஈரம் செய்வேன். அவள் கழிவறை சென்று ஈரமான அவளது ஜட்டியை புகைப்படம் எடுத்து அனுப்புவாள்.
அடுத்த ஒரு வாரத்தில், ஒரு நாள் இரவு அவளது கணவர் மற்றும் மாமியார் மாமனார் வெளியே செல்வதாக இருந்தது. அவர்கள் வெளியே கிளம்ப, நான் சுதாவின் கல்லூரிக்கே சென்றேன். அவளும் உடல்நிலை சரியில்லை என்று மதியத்திற்கு மேல் வந்திட, நான் சுதாவை அங்கிருந்து பெட்டவாய்த்தலை வரை எனது இருசக்கர வாகனத்தில் அழைத்துச் சென்றேன். பிறகு அவள் அங்கிருந்து அவளது அவளது ஊருக்கு செல்ல, நானும் பின்னாடியே வந்து சேர்ந்தேன். பிறகு எனது இருசக்கர வாகனத்தை பாதுகாப்பாக பைக் ஸ்டாண்டில் நிறுத்திவிட்டு, அவள் கூறியபடி அவளது வீட்டை தேடி சென்றேன்.
ஊருக்கு வெளியே இப்போது தான் அங்கங்கு சில வீடுகள் இருக்க, அதில் அவள் கூறிய வீட்டிற்குள் யாருக்கும் தெரியாமல் நுழைத்தேன். கல்லூரியில் இருந்து வந்தவள் அப்படியே எனக்காக காத்திருந்தாள். அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து ரசித்தேன். சேலை மற்றும் கல்லூரி ஐடி கார்டை அணிந்து கொண்டு, கல்லூரி பேராசிரியையாக நின்றாள்.
“இடுப்பு நல்லா தெரியுது…..” என்று இடுப்பை தடவ, சுதா சினுங்கினாள். “சைடுல இருந்து பாத்தா ஒன்னோட பாதி மொல தெரியுதே. பாக்குறவன் எல்லாம் இப்டி அமுக்க தான நெனப்பான்” என்று அவளது மார்புகளை ஆடையுடன் கசக்கினேன்.
“இதலா காட்டி தா ஒன்னோட ஸ்டூடன்ட்ச கண்ட்ரோல்ல வச்சிருக்கியா. சரி, இங்க டேபிள் இருக்கு” என்று கேட்க, அவள் பேப்பர் திருத்த, பாடத்தில் குறிப்புகள் எடுப்பது போன்ற வேலைகளுக்கு பயன்படுத்தும் அவளது மேசையை காட்டினாள். அது பள்ளிகளில் ஆசிரியர்கள் பயன்படுத்தும் மேசை போல இருந்தது. அதோடு சேர்த்து மர நாற்காலியும் இருந்தது. அதனை பார்த்ததும் எனது நீண்ட கால ஆசையை நிறைவேற்ற நினைத்தேன்.
சுதாவை நாற்காலியில் அமர வைத்து, “ப்ளீஸ் டீச்சர்…. உங்க பாடத்த தவிர எல்லா பாடத்துலயும் பாஸ் பண்ணிட்டேன். நீங்க ஒரு 2 மார்க் போட்டா பாஸ் ஆகிடுவேன் டீச்சர்” என்று கூற, சுதா “என்னடா ஒலரிட்டு இருக்க” என்று கேட்டாள்.
“ப்ளீஸ் டீச்சர்….. ரெண்டே ரெண்டு மார்க்தா….. இனி நல்லா படிப்பேன் டீச்சர்…. உங்க கால்ல வேணும்னா கூட விழுறேன் டீச்சர்” என்று நான் கூற, சுதாவிற்கு கொஞ்சம் புரிந்தது.
“அதலா முடியாது…. ஒனக்கு பாவம் பாத்தா எல்லாரும் கேப்பான்”
“உங்க கால தொட்டு கேக்குறேன்” என்று மேசைக்கு கீழே சென்று அவளது கால்களை பிடித்தேன்.
“சீ….. நீயெல்லா ஒரு ஆம்பள பையனா? இப்டி கால்ல விழுந்து அழுகுற…. உன்ன எந்த லிஸ்ட்ல சேக்குறதுனு கூட தெரியல….. நாயவிட கேவலமான ஜென்மம்”
“நான் நாய்தா டீச்சர்….” என்று அவளது சேலையை சற்று உயர்த்தி கால்களை நக்கினேன்.
சுதா “டேய்…. என்னடா பண்ற….. நா ஒன்னோட டீச்சர்டா…….” என்று மெல்லிய ஸ்வரத்தில் கூறினாள்.
“நான் உங்க நாய் டீச்சர்…..” என்று நக்கிக் கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேலையின் உள்ளே நுழைநதேன்.
அவளது தொடைகளை முழுவதுமாக நக்கி ஈரம் செய்ய, அவளது ஜட்டி தானாகவே ஈரமானது. அந்த ஈரத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். சுதா, “ஸ்ஸ்ஸ்…. டேய்ய்ய்…..” என்று முனகினாள்.
“டீச்சர்…. உங்க ஜட்டி ஈரமா இருக்கு. ஈரமான டிரெஸ் போட்டா உடம்புக்கு ஏதாவது ஆகிடும்” என்று அவளது ஜட்டியை இழுக்க, அவள் தனது பின்புறத்தை தூக்கி அவிழ்க்க உதவினாள்.
நான் அவளது ஜட்டியுடன் வெளியே வர, அவள் அதை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். பிறகு நான் மீண்டும் அவளது சேலைக்குள் சென்று அவளது பெண்மையை சுவைக்க துவங்கினேன். நான் மேசைக்கு அடியில் இருந்து சுதாவின் சேலைக்குள் புகுந்து, அவளது பெண்மையை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க, சுதா நாற்காலியில் நன்றாக கால்களை விரித்து அமர்ந்து கொண்டு, எனது தலையையும் அவளது பெண்மையில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் நான் வெளியே வந்தேன். சுதா என்ன என்று என்னை பார்க்க
“டீச்சர்…. எனக்கு மார்க் போட்ருவீங்கள்ல…….”
“அது நீ பண்ணுறத பொருத்துதா…..” என்று கண்களால் என்னை நக்குமாறு கட்டளையிட்டாள்.
“அப்படின்னா உங்க சேலைய கொஞ்சம் தூக்கி பிடிங்க” என்று அவளை பிடிக்க வைத்து, அவளது பெண்மையில் பாய்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது கைகள் சேலையுடன் எனது தலையை அழுத்தியது. நானும் வேகமாக எனது நாக்கை அவளது பெண்மையின் அனைத்து பகுதிகளிலும் உரசி உறிஞ்ச, சுதா உச்சத்தை அடைந்தாள்.
“டீச்சர்….. மார்க் கண்ஃபார்ம்தான….”
“உனக்கு ஒரு மார்க் கண்ஃபார்ம்…” என்று மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே கூறினாள்.
“டீச்சர்…. நான் பாஸ் ஆக இன்னும் ஒரு மார்க் வேணும் டீச்சர்….”
“அந்த மார்க் வேணும்னா அதுக்கு நீ இன்னும் நிறைய வேல பாக்கனும்” என்று நாற்காலியில் நன்றாக சாய்ந்து திமிராக கூறினாள்.
“கண்டிப்பா டீச்சர்…. அந்த ஒரு மார்க் வாங்காம நா போக மாட்டேன் டீச்சர்” என்று அவளது உடலோடு உரசிக் கொண்டே மேலே சென்று அவளது உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளது முந்தானையை கீழே தள்ளி, அவளது மார்புகளை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்தேன். இருவரின் உதடுகளும் நாக்கும் சண்டை போட, எனது கைகள் அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை அவிழ்த்து, ஃப்ராவை மேலே தூக்கி அவளது மார்புகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அப்படியே அவளது மார்புகளை பிசைந்துக் கொண்டிருக்க, சுதா என்னை தள்ளினாள்.
“நாய் எதுக்குடா கைய யூஸ் பண்ணுது” என்று எனது தலையை பிடித்து அவளது மார்புகளில் அழுத்தினாள்.
“டீச்சர்…. மத்த பசங்க ஒங்க மொலய நல்லா பாக்குறாங்க டீச்சர்”
“டிரெஸ் மறச்சிருந்தாலே பாப்பாங்க, இப்ப அத வெளிய தொங்க விட்டுவிட்டு, மத்தவன் பாக்குறான்னு சொல்லுறியே நாயே…. நாயே….. எந்த நாய் பாத்தா ஒனக்கு என்ன…. நீ ஒன்னோட வேலைய ஒழுங்கா பாருடா நாயே……” என்று மீண்டும் அழுத்த, நான் அவளது தொங்கிய மார்பு காம்பை கவ்வினேன்.
“அப்டிதா நாயே…. நல்ல நாயா நக்கு, சப்பு…..” என்று கூறினாள் சுதா டீச்சர்.
நான் அவளது மார்புகள் இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி சுவைத்தேன். பிறகு அவளது இரு மார்பு காம்புகளையும் ஒன்றாக சேர்த்து ஒரே நேரத்தில் சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் சுவைத்துவிட்டு எழுந்தேன்.
“கொஞ்சம் எந்திரிங்க டீச்சர்…”
“எதுக்குடா…..”
“உங்க நாய் இவ்ளோ நேரம் வாயால நக்குச்சு, சப்புச்சு….. அதுக்கு வாய் மட்டும் இல்ல…. வேல பாக்க இன்னொரு விஷயமும் இருக்கு” என்று எனது உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நின்றேன்.
“நாய்க்கு நல்ல பெரிய சுன்னிதா…..” என்று எனது ஆண்மையை பிடித்தாள் சுதா டீச்சர்.
நான் அவளை பிடித்து மேசையில் தள்ள, சுதா தனது கையை மேசையில் ஊன்றினாள். உடனே அவள் நிமிர முயற்சி செய்ய, நான் அவளை நிமிர விடாமல் அழுத்தி பிடித்தேன்.
“என்னடா பண்ற நாயே….”
“ஏன் டீச்சர்…. நாய் ஓத்து நீங்க பாத்தது இல்லயா” என்று அவளது புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி கொண்டு, அவளது பெண்மையை பின்புறத்தில் இருந்து விரல்களால் வருடினேன். சுதாவின் உடைகள் முழுவதும் அவிழ்க்கப்படவில்லை என்றாலும் மறைக்கப்பட வேண்டிய அனைத்தும் வெளியே தெரிந்து கொண்டிருந்தது. சுதா டீச்சர் மேசையில் கைகளை ஊன்றி குனிந்து நிற்க, அவளது மார்புகளுடன் சேர்ந்து தாளி மற்றும் கல்லூரி ஐடி கார்டு தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மையில் தடவிக் கொண்டே, “என்ன டீச்சர்….. உங்க கிளாஸ்ல, உங்க ஸ்டூடன்ட்ஸ் முன்னாடி, இப்டி அவுத்து போட்டு, உங்க ஸ்டூடன்ட்…… இல்ல இல்ல… ஒரு நாய்ட்ட ஓல் வாங்க போறீங்களே……..”
“டேய்….. நீ சொல்ல சொல்ல ரொம்ப ஊறுதுடா…… சீக்கிரமா……” என்று கூறி முடிக்கும் முன்பே எனது ஆண்மையை வேகமாக அவளது பெண்மையின் உள்ளே முழுவதுமாக நுழைக்க, “ஆஆஆஆ…… ம்மாஆ….. ம்ம்ம்……” என்று கத்தினாள்.
“டேய்….. ம்ம்ம்….. கொஞ்சம் மெ…க்ஆஆ……மெதுவாஆஆஆ பண்ணும்ம்ம்…..”
“நாய்க்கு மெதுவா பண்ண தெரியாது டீச்சர்” என்று வேகமாக புணர, அவள் சத்தமாக முனகினாள். சுதா சிறிது நேரத்தில் உச்சமடைந்து சோர்ந்து மேசையில் விழுந்தாள். நான் சில வினாடிகள் மட்டும் இடைவெளி விட்டு மீண்டும் புணர துவங்கினேன். அவள் “ஆஆஆ…. ஊஊஊஊ….. ம்ம்ம்…..” என்று முனகிக் கொண்டே இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டே முன்னும் பின்னும் அசைய, அவளுடன் சேர்ந்து மேசையும் அசைந்தது. சிறிது நேரத்தில்
“டீச்சர்…. நீங்க நாய்ட்ட ஓல் வாங்குறத, ஒங்க ஸ்டூடன்ட்ஸ் பார்த்து, எல்லாரும் அவங்க சுன்னிய பிடிச்சு குலுக்கிக் கிட்டு இருக்காங்க”
“நல்லா உங்க டீச்சர் சந்தோஷமா ஓல் வாங்குறத பாத்து கையடிங்கடா” என்று காம போதையில் உலரினாள்.
“டீச்சர் அவங்க உங்க புண்டைய பாக்கனும் ல டீச்சர்” என்று அவளை எழுப்பி மேசை மீது மல்லார்ந்து படுக்க வைத்து “டீச்சர்…. உங்க புண்டைய ஸ்டூடன்ட்ஸ்கு நல்லா விரிச்சு காட்டுங்க” என்று கூற
சுதா தனது கால்களை தூக்கி விரித்து “நல்லா பாருங்கடா….. ஒவ்வொருத்தரா வந்த ஒங்க டீச்சர ஓலுங்கடா” என்று கூறினாள்.
“அட தேவிடியா டீச்சரு….. உனக்கு எல்லா சுன்னியும் வேணுமா… இந்தாடி…..” என்று அவளை மீண்டும் புணர துவங்கினேன். சில நிமிடங்கள் சுதா கத்தி தகாத வார்த்தைகளால் என்னை திட்ட, நானும் அப்படியே அவளை திட்டிக் கொண்டே வெறிபிடித்து புணர்ந்து, இருவரும் காமத்தில் கரைந்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு நானும் மேசை மீது ஏறி, அவள் மீது படுத்துக் கொண்டே புணர்ந்து, இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தோம்.
சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் மீது படுத்திருக்க, பிறகு கீழே இறக்கினேன். அப்போது அவளது பெண்மையில் இருந்து எனது விந்து வெளியே வழிந்து வருவதை பார்க்க முடிந்தது. பிறகு சுதா என்னை அவளது படுக்கை அறையில் உள்ள குளியல் அறைக்கு அழைத்து சென்று, சுத்தம் செய்துவிட்டாள். பிறகு நான் கட்டிலில் படுக்க, சுதாவும் சுத்தம் செய்து விட்டு நிர்வாணமாக கட்டிலில் ஏறினாள். அவள் அப்படியே எனது ஆண்மையை வாயில் கவ்வி சுவைக்க துவங்கினாள்.
சுதாவின் கணவன் வீட்டில், அவர்களது கட்டிலில், அவர்களது திருமண புகைப்படங்கள் சுற்றிலும் இருக்க, சுதா எனது ஆண்மையை சுவைத்து தயார் செய்து, என்னை புணர வைத்தாள். அன்றிலிருந்து அடுத்த இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் அந்த வீடு முழுவதும் நிர்வாணமாக கலவி கொண்டு, எனது விந்துவை அவளது பெண்மை மற்றும் வாயில் வாங்கிக் கொண்டாள்.
எங்களது அதிஷ்டம் என்று தான் கூற வேண்டும். அடுத்த மூன்று மாதங்களில் நான்கு அல்லது ஐந்து முறைக்கு மேல் சுதா வீட்டில் தனியாக இருக்க வாய்ப்பு கிடைக்க, நான் கோயம்புத்தூரில் இருந்து திருச்சி சென்றுவிடுவேன். வீட்டின் ஜன்னல்களை திறந்து கொண்டு, சுதா அதன் கம்பிகளை பிடித்துக் கொண்டு நிற்க, நான் பின்னால் இருந்து புணர்வது. நடு இரவில் வீட்டிற்கு வெளியே அவசர அவசரமாக புணர்வது என்று எங்களது திருட்டு ஆசைகளை நிறைவேற்றிக் கொண்டோம்.
பிறகு அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை புறக்கணிக்க, நான் புரிந்து கொண்டு, இருவரும் பேசி பிரிந்தோம். அவளுக்கு இந்த உறவு போதும் என்று தோன்றியிருக்கிறது. நாங்கள் பிரிந்த சில மாதங்களில் அவளுக்கு ஆண் குழந்தை பிறந்ததை அறிந்து கொண்டேன். ஆனால் நான் அவளை தொடர்பு கொண்டு தொல்லை கொடுக்க விரும்பவில்லை. அப்படியே காலங்கள் நகர, இந்த 2025ம் ஆண்டில், திருச்சி இரயில்வே நிலையத்தில் அவளை போன்ற பெண்ணை பார்த்ததால் மீண்டும் நினைவில் வந்து சென்றது.
திருச்சியில் இருக்கும் எனது மகன் இப்போது பள்ளியில் முதல் வகுப்பு சேர்ந்திருப்பானா? என்ற சிந்தனையுடன் சென்னையை வந்தடைந்தேன். இப்போதும் சென்னையில் தான் இருக்கிறேன். அதனால் எனது கதை பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவிக்க, பேச மற்ற விடயங்களுக்கு  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது அதனுடைய google chat-ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு