இது ஒரு கற்பனை காம தொடர்கதை – பெயர்களும் நிகழ்சிகளும் கற்பனையே..
உங்கள் ஆதரவைப் பொறுத்து தொடர்ந்து எழுதுவேன்…
செக்ஸ் ஆர்வம் உள்ள ஆண்டிகள்  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும்.
பாத்ரூமில் குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்த  மினிஷா  உடலில் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் வெண்ணெய்யில் செய்த சிலை போல் இருந்தாள்.
இரண்டு மார்புகள் கவிழ்த்து வைத்த தங்க கிண்ணங்கள் போல் கும்மென்று இருந்தது. முலைக் காம்புகள் கருந்திராட்சை சைசில் விரைப்பாய் நின்றிருந்தது. பால் நிற வயிற்றில் நீர் சுழி போல் சற்று ஆழமான தொப்பிள்.
சரேலென்று இறங்கிய அடிவயிற்றில் வீட்ஸ் உபயத்தில் அந்தரங்க முடி அகற்றப்பட்டு, தேனில் ஊறவைத்து துடைத்தெடுத்த பலாச்சுளை போல் அவளின் அந்தரங்க சொர்க்கம் நடுவில் வெடித்து சிவந்திருந்தது.
வீட்டின் தலைவாசல் கதவு மூடியிருந்த தைரியத்தில்  பிறந்த மேனியாய் அறையை விட்டு ஹாலுக்கு வந்தவள் அதிர்ந்தாள்.
அவளின் 3 வயது குழந்தையுடன் அடுத்த வீட்டு அர்ஷத் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
அர்ஷத், 10 வகுப்பு பரிச்சை எழுதியிருந்தான். 15 வயதுக்குரிய அரும்பு மீசை பூத்திருந்தான்.
மினிஷாவிடம் மேத்ஸ் டியூசன் வருவதால் சுதந்திரமாக வீட்டிற்கு வந்து போவான்.
அப்படி வந்தவனுக்கு ஐந்தரை அடி உயர தங்க சிலை மினிஷாவின் முழு நிர்வாண தரிசனம் கிடைத்து விட்டது. ஒரு கணம்தான் சுதாரித்துக் கொண்ட வாழைதண்டு தொடை அழகி மீண்டும் ரூமுக்குள் சென்று விட்டாள்.
மூடியிருந்த தலை வாசல் கதவைத் திறந்து எப்படி வந்தான் என்று குழம்பியவள் ஒரு  வேளை பார்த்திருப்பானோ … பார்த்திருப்பானா பதற்றம் தொற்றிக் கொண்டது அவளுக்கு. சே… சே… இருக்காது என்று தன்னை சமாதானப்படுத்திக் கொண்டாள்.
அவசரம் அவசரமாக உடை மாற்றிக் கொண்டு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்த போது அர்ஷத் போயிருந்தான்.
அர்ஷத் எங்கடா?
போய்ட்டான் ?
கதவு பூட்டியிருந்ததே எப்படி உள்ள வந்தான்?
விடை சொல்ல தெரியாமல் விழித்தது அவள் குழந்தை. குளிக்கப் போகும் அவசரத்தில் கதவை சரியாக தாழ் போடவில்லை என்பதை புரிந்து கொண்டாள் மினிஷா.  அவள் அடி மனதில் ஒருவித அச்சம் அன்று முழுக்க அரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
ஏன் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் போய் விட்டான். நிச்சயம் அவன் என்னை முழுசா பார்த்துவிட்டான்.
நீளமான கார் கூந்தலை டவலால் துடைத்துக் கொண்டே யோசனையில் ஆழ்ந்தாள் அந்த பேரழகி.
உடை மாற்றிக் கொண்டு, கண்ணாடியில் தெரிந்த தன் உருவத்தை பார்த்தாள்.
ரோஸ் நிற நைட்டியில் ரோஜா பூ தோட்டத்தின் தேவதை மாதிரி ஜொலித்தாள். அவள் அழகே அவளது அளவான மாங்கனிகள் மற்றும் தர்பூசனி போன்ற இரண்டு பின் அழகுதான். சேலைக் கட்டிக்கொண்டு சர்ச் போகும் போது அவளின் புட்டங்கள் ஆடும் ஆட்டத்தில் பல இளவட்ட பசங்களின் சுன்னி நட்டமாய் எழுந்து நிற்கும்.
அவள் வசிக்கும் பகுதியில் அவளை நினைத்து நினைத்து சுன்னியை உருவி உருவி கை அடிக்காத ஆண்களே இல்லை.
அத்தனை பேரின் சுன்னிக்கும் அவளின் புண்டையை பதம் பார்க்கும் வெறி உண்டு. அந்த வெறியை தூண்டும் வகையிலேயே அவளின் பார்வை இருக்கும். பாரபட்ச மின்றி எல்லாருக்கும் கண்களாலே வலை வீசுவாள்.
பின்னென்ன இரவில் பலரி சுன்னிக்கு அவளின் புண்டைதான் கற்பனை சுகத்தை கொடுத்து வந்தது.
36-28 – 38 அளவை உடைய காம தேவதையாக அவள் அந்த பகுதியில் வலம் வந்தாள். . எந்த டிரெஸ் போட்டாலும் அவளுக்கு எடுப்பாக இருக்கும். அவளின் உடல் வாகும், நிறமும் அப்படி. அவளுக்கும் அரிப்பெடுக்கும் போது கற்பனை சுகம் தேவைப்பட்டது.
அவளுக்கு ரூட்டு விடும் ஆண்களில் யாரையாவது நினைத்துக் கொண்டு விரலால் யோனிப் பிளவில் கடைந்து வெண்ணெய் எடுப்பாள். சில நேரங்களில் இரண்டு மூன்று பேரை நினைத்துக் கொண்டு கற்பனை சுகத்தில் ஆழ்வாள். ஒருவன் சுன்னி அவள் வாயிலும், இன்னொருவன் சுன்னி புண்டயிலும் இருப்பதாக கற்பனை செய்து கொண்டு கை அடிப்பாள்.
துணியெல்லாம் அவிழ்த்துப் போட்டுவிட்டு மொபைலில் பலானா படம் பார்ப்பாள். கட்டிலில் உருண்டு புரண்டு பலர் அவளை ஓப்பதாக கற்பனையில் லயிப்பாள்.
அவள் கணவன் துபாயில் வேலை செய்கிறான். நல்ல சம்பளம்.
வருடம் ஒரு முறை விடு முறைக்கு வரும் அவன் வெளியே எங்கும் போகாமல் இரவும் பகலும் அவளை வச்சு செய்வான். 11 மாதம் பட்டினி கிடந்த அவளின் பத்தினி புண்டை,  அந்த ஒரு மாதமும் தேவடியா புண்டை போல் ஓய்வில்லாமல் ஓழ் வாங்கும்.
செக்ஸ்ஸில் கிடைத்த முழு திருப்தியின் காரணமாக அவள் திருமணத்திற்கு முன்பு இருந்ததை விட அழகு தோட்டமாக மாறியிருந்தாள். அதனால் அவளின் கர்வமும் கூடியது. அந்த கர்வம் அவளின் அழகுக்கு இன்னும் அழகு சேர்த்தது.
ஆசிரியர் பயிற்சிக் கல்லூரியில் இரண்டாம் வருடம் படிக்கும் அவளுக்கு கல்லூரியில் ஆண் ஆசிரியர்கள் மேல் க்ரஸ் அவ்வப்போது வரும். பார்வையாலே அவர்களை வீழ்த்துவாள்.
அவர்கள் நெருங்கி வந்தால் விலகி விடுவாள்.
இப்படி அவள் புருஷன் தவிர வேறு யாருக்கும் அவள் புண்டை விரித்ததில்லை.
ஆனால் அவளை ஓக்கத் துடிக்கும் ஆண்கள் வரிசை பெரிய லிஸ்ட். வழியில் வரும் போகும் ஆண்களை சுண்டியிழுப்பது போல் பார்க்கும் அவள் பார்வை பல ஆண்களை பைத்தியமாக்கியிருந்தது.
அவளுக்கு அதில் ஒரு சந்தோசமும் கர்வமும் இருந்தது.
தன் கணவன் தவிர கண்ணாடியில் தான்  பார்த்த கட்டுடலை அர்ஷத் என்ற அந்த 15 வயது விடலை பார்த்துவிட்டானோ என்ற சந்தேகம் அவளை அன்று முழுவதும் பாடாய் படுத்தியது.
மறு நாள் –
வீட்டுக்கு வந்த அர்ஷத் அவளை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு ஷோபாவில் அமர்ந்தான்.   “சாரி டீச்சர், என்னை மன்னிச்சிடுங்க ” என்றான். கண்களை கசக்கி அழுதான்.
“என்னடா ஆச்சு..?”
“நேத்து உங்க பர்மிஷன் இல்லாம வீட்டுக்கு வந்தேன். உங்களை அப்படி அந்த கோலத்தில்..” பேச்சை முடிக்காமல் திணறினான்.
அவளுக்கு திக் என்றிருந்தது. இருந்தாலும் சமாளித்துக் கொண்டாள்.
அவள் சிரித்து கொண்டே பரவாயில்ல.  யார் கிட்டேயும் சொல்லிடாத என்றாள். பிறகு எக்சாம் எல்லாம் எப்படி போகுது என்று பொதுவாக பேசி அவன் பதட்டை தணித்தாள்.
அவள் அவனை  எதுவும் நடக்காத மாரி பார்த்தாள். ” டேய் ஏண்டா இப்படி சின்ன பையன் போல் இருக்க வயசு 15 ஆகுது ஜிம் க்கு எல்லாம் போய் உடம்பை தேத்து..” என்று ஆலோசனையும் சொன்னாள்.
அவனிடம் ஏன் அப்படி சொன்னாள் என்று அவளுக்கு புரியவில்லை. அவன் இன்னும் கட்டுமஸ்தாக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று எண்ணினாளோ என்னவோ..!
***
ஆறு மாதங்கள் ஓடிவிட்டது –
அர்ஷத் வெளியூரில் ஹாஸ்டலில் தங்கி 11 ம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தான்.  அரையாண்டு தேர்வு விடு முறைக்கு வந்தபோது மினிஷா அவனைப் பார்த்து வியந்தாள்.
ஆள் ரொம்பவே மாறியிருந்தான். அவளைப் பார்த்த பார்வையிலேயே பெரிய மனுஷத்தனம் இருந்தது. உடல் கட்டுமஸ்தாகி அரையடி உயரம் கூடியிருந்தான்.
அவனைப் பார்த்ததும் மினிஷாவுக்குள் என்னவோ மாற்றம் நிகழ்ந்தது. ஆறு மாதங்களுக்கு முன் அசந்தர்ப்பமாக தன்னை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தது நினைவுக்கு வந்தது. சிறு பையன் போலிருந்தான் இப்படி வளர்ந்து விட்டானே என்று ஆச்சரியமும் அடைந்தாள்.
அவளுக்குக் இருக்கும் காமம் ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வர தயாராக இருந்தது. தனது சூத்தை  வலது கையால் லேசாக தடவினாள்.    அவளது புண்டையில் நீரூற்றி பொங்கி இரண்டு தொடைகளின் நடுவில் வழிந்தது.
ஆள் இப்படி வளர்ந்திட்டானே இவன் சுன்னியும் நல்லா வளர்ந்து தடியாதான் இருக்கும்.
என்னை இவன் நிர்வாணமா பார்த்த மாதிரி நானும் இவனை  பாக்கணும்.
“உள்ளே வாடா… ஆள் பெரிய மனுஷனா வளர்ந்திட்ட..” அவனை உட்கார வைத்தாள்.
“நீங்க கூட நல்லா அழகாயிருக்கீங்க ஆண்டி ”
அவன் சொன்னது இனித்தது அவளுக்கு. ‘முன்பெல்லாம் இப்படி பேசமாட்டானே…’
“என்ன குடிக்கிற டீயா காபியா..?”
“நான் ஜிம் க்கு போறேன். பால் மட்டும் தான் குடிப்பேன் ” என்றான் அவன்.
அவன் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்திக்க முடியவில்லை அவளால்.
“பால் தானே கொண்டு வரேன்..”
“ஆண்டி…?”
“என்னடா…”
“இதே ஹாலில் 6 மாசம் முன்னாடி நீங்க வந்து நின்ன கோலம். இன்னி வரைக்கும் உங்கள மறக்க முடியல. வெளியூரிலிருந்தாலும் ராத்திரி பூரா உங்க நெனப்புதான்” சொன்னவன் எழுந்து வந்து அவளை நெருங்கி நின்றான்.
மினிஷா சற்று விலகி சென்றாள் ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
அப்படி அவன் சொன்னது அவளுக்கு அதிர்ச்சியளிக்கவில்லை.
அப்படியே மெதுவாக அருகில் வந்து மண்டியிட்டு தன் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை நக்கமாட்டானா என்று உள்ளூர ஏங்கினாள்.
எதையும் வெளிக்காட்டாமல் அவள் அவனைப் பார்த்தாள்.
நீ வீட்டுக்கு போ… உன் பார்வையே சரி இல்ல…
அவளுக்கு மூடு ஆகிவிட்டது என அவன் தெரிந்து கொள்ளக் கூடாதே என்ற பதற்றம் அவளைத் தொற்றிக் கொண்டது. அர்ஷத் அவளை நெருங்கினான்.
ஆண்டி உங்களுக்கும் என் மேல ஆசையிருக்குனு தெரியும்.  என சொல்லி அவளது பன்னீர் போன்ற உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
“டேய் நாயே விடு டா ”  னு  விலகி கொண்டே கேவலமாக திட்ட ஆரம்பத்தாள். அவன் விடாமல் உதட்டை அவள் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினான்.
அவன் மார்பில் கை வைத்து தள்ளிய மினிஷா.. சொன்னா கேளு போயிடு. உங்கம்மா கிட்ட சொல்லவா என்றாள் மிரட்டலுடன்.
அவன் தலையை தொங்க போட்டுவிட்டு விடு விடு வென்று சென்று விட்டான்.
***
இரண்டு நாளாக தூக்கம் சரியாக பிடிக்கவில்லை. இரவு காம உஷ்ணம் பரவி மனசை பாடாய்படுத்தியது. அவள் கணவன் துபாய் சென்று எட்டு மாசமாக கட்டுப்பாட்டில் வைத்திருந்த காமம் வரிசை கட்டி நின்று அவளை தூங்கவிடாமல் புரட்டியது.
மனது மீண்டும் மீண்டும் அர்ஷத் பற்றியே வட்டமிட்டது. அன்று அவள் திட்டி அவனை விரட்டியதும் அவன் தலையை தொங்க போட்டுவிட்டு சென்றதும் அவளை என்னவோ செய்தது.
பாவம் சின்ன பையன். வயசு கோளாறு காரணமாக ஆசை பட்டுவிட்டான். அவனையும் குற்றம் சொல்ல முடியாது. அவன் மேல் பரிதாபம் பொங்கியது. இரண்டு நாளாக ஆளையே பார்க்க முடியவில்லை.
பேசாமல் அவனுக்கு இடம் கொடுத்திருக் கலாம். ஆள் நல்ல வாட்ட சாட்டமாக இருக்கான். அன்னிக்கு என்னை நெருங்கும் போது அவன் அணிந்திருந்த சாட்ஸை மீறி அவன் சுன்னி பருமன் அவளை ஈர்த்தது. ஒரு நாள் ஒரு நாளாவது அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் விட்டு இறக்க வேண்டும். கன்னி கழியாதவன். ஊம்பினாலே தண்ணியை கக்கிடுவான். சே.. நல்ல வாய்ப்பை மிஸ் பண்ணிட்டேன். அவன் சுன்னியை ஒரு தடவை தொட்டாவது பார்த்திருக்கலாம். இப்படி பலவிதமான சிந்தனையில் உழன்றவள், கட்டை விரலை தன் கூதிப்பிளவில் விட்டு ஆட்டி ஆட்டி இன்ப வெள்ளத்தை வெளியேற்றினாள். சூடு தணிந்து தன்னை மறந்து தூங்கியும் விட்டாள்.
***
ம்ம்ம்… ஆ… ஷ்ஷ்ஷூஊ அர்ஷத் என்ன பன்ற விடு என்னை… அவள் சொல்ல சொல்ல கேட்காமல் அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையை தடவிக் கொண்டே உதட்டை பிளவில் வைத்து ஒற்றி எடுத்தான்.
அவள், டேய் எனக்கு என்னென்னவோ ஆகுது டா விடு டா என்னை என்ன டா பண்ற என மினிஷா உளறினாள்.
“என் அழகு தேவதையே உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்ட போறேன் டி ” என 15 நிமிடங்கள் விடாமல் புண்டையை ருசி பார்த்தான். இது தப்பு என தடுக்க பார்த்தாள்.
அடுத்து அவளது கழுத்து மற்றும் முகம் முழுவதும் நக்கி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இடது கையால் முலையையும், வலது கையால் புண்டையையும் தடவினான்.
இப்போது மினிஷா முரண்டு பிடிக்காமல் அவனுக்கு முழுமையாக தன்னை அர்ப்பணித்தாள். 8 மாதமாக அடக்கியிருந்த  என்னை இப்படி தேவடியா மாதிரி ஓத்திட்டியேடா..” புலம்பினாள்.
” அம்மா… என்னம்ம்..மா  ஆச்சு… ” கிணற்றுக்குள்ளிருந்து அழுகுரல் கேட்பது போல் கேட்டது. திடுக்கிட்டு விழித்தாள். அருகில் மகன் அழுது கொண்டிருந்தான். கனவு கலைந்து மகனை அள்ளிக் கொண்டாள் மினிஷா. மணி பார்த்தாள். நேரம் அதிகாலை 3 மணி. இனி உடனே தூக்கம் வராது. விழித்துக் கொண்டு புரள்வதை விட மொட்டை மாடி சென்று காற்று வாங்கலாம்.உடல் உஷ்ணமும் குறையும்.’
மகனை கை அணைப்பில் கிடத்தி தூங்க வைத்தாள். அவன் தூங்கிய பிறகு மெல்ல எழுந்து ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
வீட்டுக்க்கு வெளியே ஆட்கள் அரவம் கேட்டது. ஜன்னல் வழியே பார்த்தாள். கிறிஸ்துமஸ் க்கான ஆயத்தங்களில் சில இளைஞர்கள் ஈடுபட்டிருந்தனர். விடிந்தால் டிசம்பர் 24. அன்று இரவு 12 மணிக்கு சர்ச்சில் மாஸ் நடக்கும். தொடர்ந்து ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் என்று ஊரே அல்லோகலப் படும்.
ஸ்பீக்கர்கள் கட்டுவதில் மும்முரமாக இருந்த இளைஞர்கள் மத்தியில் அவள் கண்கள் அனிச்சையாக அர்ஷத்தை தேடியது. அவளை அறியாமல் ஒரு நெடிய பெரும் மூச்சும் வெளிப்பட்டது.
***
மொட்டைமாடி மார்கழி மாத குளிரில் விரைத்திருந்தது. மினிஷா இரவு உடையை காற்றில் கலையாதவாறு சரி செய்து கொண்டே வானத்தில் விண்மீங்க்ள் கூட்டத்தை ரசித்தாள். அவ்வப்போது அவள் கண்கள் அர்ஷத்தின் வீட்டு மொட்டை மாடியை நோட்டமிடவும் செய்தது.
அர்ஷத்தின் அறை அவன் வீட்டு மொட்டை மாடியில்தான் இருந்தது. அறைக்குள் லைட் வெளிச்சம் தெரிந்தது. ஒரு வேளை தன்னைப் போல் கனவு கண்டு அவன் விழித்து விட்டானோ. அவன் என் கனவில் வந்து ஓத்தது போல் நானும் அவன் கனவில் சென்று விட்டேனோ…
யோசனையில் நோட்டமிட்ட போது சொல்லி வைத்தது போல் அர்ஷத் வெளியே வந்தான். மினிஷா இருட்டில் மறைந்து கொண்டு அவனைக் கவனித்தாள்.
அவன் அறையிலிருந்து வெளிப்பட்ட அரைகுறை வெளிச்சத்தில் ஓரளவு நன்றாகவே அவன் தெரிந்தான். வெறு ஜட்டி மட்டுமே போட்டிருந்தான். முன் பகுதியில் ஜட்டியை மீறி புடைத்து அவன் சுன்னி சீறிப்பாயும் அணகோண்டா பாம்புபோல் தெரிந்தது. அவனின் சுன்னி நிச்சயம் 8 முதல் 9 இஞ்ச் நீளமாவது இருக்கும்.
உடல் வேறு கட்டுக் கோப்பாய் திண்ணென்று இருந்தது.
அதன் பிறகு நடந்தது அவள் சற்றும் எதிர்பாராதது.
அர்ஷத் ஜட்டியை அவிழ்த்து காலடியில் நழுவ விட்டான். அவனது 8″ இன்ச் சுண்ணி 9 இன்ச் வரை எழுந்து மலைபாம்பு போல படமெடுத்தது. அவளுக்கு  காமம் தலைக்கேறியது. சற்று முன் கண்ட கனவிற்கு பொருள் சேர்ப்பது போல் இருந்தது அவனது அடுத்த செய்கை.
நின்று கொண்டே சுன்னியை உருவி விட்டான். இரும்பு ராடு போல் தொய்வின்றி நின்ற சுன்னி அவன் கைக்கு அடங்கவில்லை.
மினிஷா தன் கண்ணை தானே நம்பாமல் அந்த கண்கொள்ளா காட்சியை பார்த்து ரசித்தாள். அவளின் கை தன்னியறியாமல் அவளின் புண்டையை வருடியது. கையில் பிசுபிசுப்பாய் அவளின் மதன நீர் . அவளது கூதி பிசு பிசுவென ஒழுகி போய் ஈரமாக இருந்தது.அதை தடவ தடவ ரொம்ப சுகமாக இருந்தது.
மினிஷா செம மூடில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷாஷாஷாஸ்ஸ்ஸ்ஸ …. ஸாஸாஸாஸாஸாஸூஸூஉஉஉஊஊஊஊ ரகசிய குரலில் கதறினாள் . அவள் நிற்பதை அறியாத அர்ஷத்து சுன்னியை படுவேகமாக ஆட்டி தன் பால் பாயசத்தை கக்கினான். அதே நேரம் அவளுக்கும் மதன நீர் பொங்கியிருந்தது.
***
அன்று பகல் முழுக்க எந்த வேலையும் ஓடவில்லை மினிஷாவுக்கு. அவள் கண்முன்னே அர்ஷத்தின் முரட்டு சுன்னி வந்து வந்து போனது. ஓழ் வாங்கினால் இப்படிப்பட்ட சுன்னியிடம் ஓழ் வாங்க வேண்டும். அவன் சுன்னியுடன் ஒப்பிடும்போது அவள் புருசன் சுன்னி சின்னது. அவள் ஏக்கத்துடன் அடிக்கடி அர்ஷத்தின் வீட்டை பார்த்தாள். சே… கண்ணில் படவே இல்லை அவன். “இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியை நான் கனவில் கூட பார்த்தது இல்லை டா … இனிமே என் புண்டை, சூத்து எல்லாம் உனக்கு தான் டா என மனதிற்குள் முனகினாள். அவனாக வந்தவனை மிஸ்பண்ணிவிட்டு இப்ப ஒரு ஓழுக்கு நாயாய் அலைகிறேனே.. டேய் அர்ஷத் எங்கடா போயிட்ட என்று மனசு தவித்தது.
***
அழகான புண்டை ஒன்று இங்கு அவன் சுன்னிக்கு விருந்து வைக்க துடிப்பதை அறியாத அர்ஷத், நண்பர்களுடன் கடற்கரையில் அரட்டையடித்துக் கொண்டிருந்தான். ஆறு மாதங்களுக்கு முன் மினிஷாவை உரித்த கோழியாய் பார்த்த கதையை அவன் இன்று வரை யாரிடமும் சொல்லவில்லை. நேற்று அவளை ஓக்க ஆசைப்பட்டு அவளிடம் சொல்லி பல்பு வாங்கிய கதையையும் அவன் சீக்ரெட்டாகவே வைத்திருந்தான்.
ஆனால் உள்ளுக்குள் ஏதோ ஒரு உந்துதல் யாரிடமாவது சொல்லிவிட அவனை தூண்டியது.
அதே நேரத்தில் அவன் மிகவும் நேசிக்கவும், மதிக்கவும் செய்யும் மினிஷா ஆண்டியின் பெயர் கெட்டுப் போவதையும் அவன் விரும்பவில்லை.
அவள் மேல் தனக்கு இருப்பது வெறும் காமம் மட்டுமல்ல என்பதை அவன் உணர்ந்தே இருந்தான்.
அவளை தேவதை ரேஞ்சுக்கு மனதில் அமர்த்தியிருந்தான். நடத்தை கெட்டவள், காம வெறி பிடித்தவளாக அவளை கற்பனை செய்து கூட பார்க்க அவனால் முடியவில்லை.
அவளை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் கூட, பூஜை செய்யும் மலரைப் போல் அவளை மென்மையாய் அனுபவிக்கவே விரும்பினான்.
நண்பர்களுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாலும் அவ்வப்போது அவன் மனதில் இப்படியாக எண்ணங்கள் ஓடியவண்ணமிருந்தது.
‘என்னடா முன்னாடியெல்லாம் ரொம்ப பேசுவ இப்ப ரொம்ப காம் ஆயிட்ட. எவளையாச்சும் லவ் பண்றியா என்ன?’ அவனின் முகக்கூறின் மூலம் மனக்கூறை புரிந்து கொண்டவன் போல் கேட்டான் டெந்த் வரை அவன் கூட படிச்ச ரித்திக்.
‘அப்படி ஒண்ணுமில்லடா’- மழுப்பினான்.
“சும்மா சொல்லுடா… யாருடா அவ கூட படிக்கிறவளா?”
அவன் தயங்கி தயங்கி மினிஷாவைப் பற்றி சொன்னான்.
“சூப்பர்டா மச்சான். நானும் அவள பார்த்திருக்கேன். செம கட்ட. சும்மா குதிரை மாதிரி இருப்பா. அவளைப் பார்த்தாலே எனக்க சுன்னி தூக்கும்.  கொஞ்சம் டிரை பண்ணு..மக்கா மடியும்.”
“நான் தப்பான கண்ணோட்டத்தில பாக்கலடா… அவங்கள எனக்கு நல்லா புடிக்கும். ஒரு தேவதை மாதிரிதான் எனக்கு”
“இந்த காலத்தில  இதெல்லாம் செட்டாகாது மக்கா. வாய்ப்பு கெடச்சா மேட்டரை முடிச்சுடு. உன் வீடு மாதிரி என் வீடும் அவ வீட்டு பக்கம் இருந்திருந்தா இந்நேரம் உஷார் பண்ணி போட்டிருப்பேன் ”
“அவங்க அப்படிபட்ட ஆள் இல்லடா…”
“என்ன பெரிய பத்தினி புண்டையா அவ?”
“டேய்…ய்…” – அவன் சட்டையை எட்டிப்பிடித்தான் அர்ஷத்.
உடன் இருந்த ரகுல் அவர்களை பிரித்து விட்டு சமாதானம் செய்தான்.
ரித்திக் கத்தினான்.” டேய்.. அவ நம்பர் கொடுடா அஞ்சே நாளுல அவளைக் கரெக்ட் பண்ணி காட்டுறேன்”.
அர்ஷத் அவனை முறைத்துக் கொண்டு இடத்தை காலி செய்தான். அவனை பின் தொடர்ந்து வந்த ரகுல், அவனை சமாதானப்படுத்தினான்.
“டேய் நில்லுடா… யாரோ ஒருத்திக்காக நீங்க ரெண்டு பேரும் எதுக்குடா சண்டை போடணும். கிறிஸ்துமஸ் பார்ட்டி அரேஞ்ச் பண்ணியிருக்கேன் என்ஞ்சாய் பண்றதை விட்டுட்டு…!?”
“இல்ல மக்கா அவன் ஓவரா பேசுறான்”
“அவனெல்லாம் ஒரு ஆளா. நீ வாடா”
” இனி அந்த பேச்சை எடுக்கமாட்டானா வரேன்”
“சரி நான் பேசிக்கிறேன். நீ வா” என்ற ரகுல் அர்ஷத்திடமிருந்து போணை வாங்கி இன்னும் சில நண்பர்களை பார்ட்டிக்கு வரும்படி அழைத்தான்.சற்றுத்தள்ளி இவர்களின் அசைவை கவனித்துக் கொண்டிருந்த ஹிருத்திக் தன் மொபைலில் வந்த வாட்சப் நோட்டிபிகேசன் ஓசை கேட்டு வாட்சப் செயலியை திறந்தான். திறந்தவன் முகம் மலர்ந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு