அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் ஹரிஷ். எனக்கு 29 வயது, திண்டுக்கலை சேர்ந்தவன். நான் இந்திய செக்ஸ் கதைகளின் தீவிர ரசிகன். இது என்   அத்தை பிரியாவின் கதை, இந்த சூடான இந்திய இல்லத்தரசி அவளுடைய ரகசியத்தை நான் அறிந்த பிறகு எப்படி என்னைப் புணர்ந்தாள்.
பட்டப்படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலை தேட ஆரம்பித்தேன். இருப்பினும், நான் பெரும்பாலும் என் வீட்டிலேயே இருப்பேன். ஆண்களும் பெண்களும் அதிகம் வேலை செய்யும் காலனி பகுதியில் நான் வசிக்கிறேன். அதனால் பெரும்பாலான உறுப்பினர்கள் பகலில் தங்கள் வீட்டில் இருக்க மாட்டார்கள்.
அந்த அதிர்ஷ்டமான நாளில், நான் வீட்டில் வெறுமனே உட்கார்ந்து சலிப்பாக உணர்ந்தேன். அதனால் என் நண்பனுக்கு போன் செய்து பேச ஆரம்பித்தேன். பேசிக் கொண்டே காலனியில் சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த சமயம் பக்கத்து வீட்டில் இருந்து ஒரு தாழ்வான பெண்ணின் சத்தம் கேட்டது. அதனால் அழைப்பை துண்டித்துவிட்டு சத்தம் வராமல் ஜன்னல் அருகே சென்றேன். ஜன்னல் சரியாக பூட்டப்படாததால் லேசாக திறந்தேன்.
ஆஹா! அங்கே ப்ரியா அத்தையின் மார்பகங்களை யாரோ உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தனர், பிரியா அத்தை முனகிக் கொண்டிருந்தார். அவள் விவகாரத்து வைத்திருப்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன். பையன் ப்ரியா அத்தையின் மார்பகங்களை மிகவும் காட்டுத்தனமாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான், அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இந்த சூடான செக்ஸ் காட்சியைப் பார்த்ததும், என் டிக் மிகவும் கடினமாகிவிட்டது, நான் அதை என் ஷார்ட்ஸின் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ப்ரியா பையனிடம் இப்போது அவளது புண்டையை கடினமா ஓலு என்று கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அவன் உடனே தன் கருவியை வைத்து அவளது  புழையில் தடவ ஆரம்பித்தான்.
இந்த வாய்ப்பை நழுவ விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன். எனவே நான் அவர்களின் சூடான செக்ஸ் அமர்வின் புகைப்படங்களை எடுத்தேன்.
மன்னிக்கவும் நண்பர்களே, பிரியாவை அறிமுகப்படுத்த மறந்துவிட்டேன். பிரியா ஒரு கவர்ச்சியான இந்திய இல்லத்தரசி மற்றும் அவரது கணவர் வங்கியில் வேலை செய்கிறார். ஒன்றாம் வகுப்பு படிக்கும் ஒரு மகள் உள்ளார். அவர் நடிகை நதியா மொய்து போல் இருக்கிறார்.
அவளுடைய சூடான உடலில் எனக்கு எப்போதும் ஒரு ஈர்ப்பு மற்றும் கண் இருந்தது. அவள் இந்த விவகாரம் செய்வாள் என்று நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை. அன்று நான் அவளுடைய நிர்வாண புகைப்படங்களைப் பார்த்தேன், குளியலறையில் பலமுறை சுயஇன்பம் செய்தேன். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவளை என்னுடன் படுக்க வைக்க முடிவு செய்தேன்.
மறுநாள் அவள் கணவனும் மகளும் முறையே வங்கிக்கும் பள்ளிக்கும் சென்றபின் நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் என்னை வரவேற்று உட்காரச் சொன்னாள். அவள் என் வேலை வேட்டையைப் பற்றியும் என் வாழ்க்கையைப் பற்றியும் கேட்டாள். ஆனால் நான் உடனடியாக விஷயத்திற்கு சென்றேன்.
“நான் உங்களிடமிருந்து இதை எதிர்பார்க்கவில்லை அத்தை” என்றேன்.
“என்ன எதிர்பார்க்கவில்லை?” என்று கேட்டாள்.
நான் – “நீங்கள் உங்கள் கணவரை ஏமாற்றுகிறீர்கள்”
பிரியா – “எனக்கு புரியவில்லை! என்ன சொல்கிறாய்??!”
நான் – “நான் வேறொரு மனிதனுடனான உங்கள் விவகாரத்தைப் பற்றி பேசுகிறேன்”
பிரியா – “என்னைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறாய்? ஏய் முட்டாள்!”
நான் – “புத்திசாலித்தனமாக நடந்து கொள்ளாதே. நேற்று மதியம் உன் படுக்கையறையில் என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியும்”
அவள் குழம்பினாள்
பிரியா – “உனக்கு என்ன தெரியும்? வெளியே போ!”
பிறகு அவளின் முந்தைய நாள் செக்ஸ் செஷன் போட்டோக்களை காட்டினேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து நடுங்க ஆரம்பித்தாள். அதை யாரிடமும் சொல்லாதே என்று கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் – “இதை நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் ஆனால் இரண்டு நிபந்தனைகளுடன். முதலில் அவனுடனான உறவை முடித்துக்கொள்”
பிரியா – “சரி, நான் சத்தியம் செய்கிறேன். இரண்டாவது நிபந்தனை?”
நான் – “பெட்ரூமுக்கு வா, நான் சொல்கிறேன்.”
நான் எல்லா ஜன்னல்களையும் கதவுகளையும் பூட்டினேன். அவள் படுக்கையறையில் என் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் முகத்தில் பயம் நிறைந்திருந்தது. நான் என் ஆடைகளை கழற்றி நிர்வாணமாக்கிக்கொண்டேன். பின்னர் நான் படுக்கையில் படுத்து, என் நிர்வாண உடலை போர்வையால் மூடினேன். அவள் என் செய்கைகளைப் பார்த்து முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தாள், எப்படி நடந்துகொள்வது என்று குழம்பினாள்.
“இனிமேல் நான் உங்களின் செக்ஸ் பார்ட்னர் ஆகப் போகிறேன். அது என் இரண்டாவது நிபந்தனை. உடைகளை கழற்றிவிட்டு போர்வைக்குள் வா!”, என்றேன்.
அவள் இரண்டு நிமிடம் திகைத்து நின்றாள் ஆனால் வேறு வழியில்லை. இந்த  இல்லத்தரசியின்  புண்டையை இன்று நான் வேட்டையாடப் போகிறேன். உடைகளை களைந்து கட்டிலுக்கு வந்தாள்.
நான் அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் உற்சாகத்திற்கு, அவளும் என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டாள். நான் அவளின் மேல் உதடு மற்றும் கீழ் உதடுகளை மெதுவாக ஒன்றன் பின் ஒன்றாக முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். நான் அவளிடம் சென்றேன், அவளது நிர்வாண உடலை என் நிர்வாண உடலுடன் உணர்ந்தேன்.
நான் அவள் கன்னங்கள், காதுகள், கழுத்து என்று முத்தமிட்டு பின்னர் அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளது மார்பகங்கள் பெரிதாகவும், முலைக்காம்புகள் மிகவும் மென்மையாகவும் இருந்தன. நேரத்தை வீணாக்காமல், நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன், இதற்கிடையில், அவள் என்னை மேலும் அவளது மார்பகங்களில் அழுத்தினாள், அவளுடைய நகங்கள் என் முதுகை நசுக்கியது.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
அவள் என் மார்பில் முத்தமிட்டு, என் கருவியை அவள் கையில் பிடித்தாள். பிறகு அவள் தொப்புளிலும் இடுப்பிலும் நன்றாக முத்தமிட்டேன். பின்னர் நான் அவளது அழகான ஹேரி புஸ்ஸியை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் ஏன் அவளது புண்டையை ஷேவ் செய்யவில்லை என்று கேட்டேன். அவள் முடி இருப்பது பிடிக்கும் என்று சொன்னாள். சீக்கிரமே நான் அவளது புழையில் விரலை வைத்து அவளது புழையை ஈரமாக்கினேன்.
பிறகு அவளது புழை உதடுகளில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவளது உப்பை உறிஞ்சினேன். அத்தை என் முன்னோட்டத்தை ரசித்து சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு நான் அவள் புழைக்குள் நுழைந்தேன். நான் நினைத்ததை விட அவளது புண்டை பெரிதாக இருந்தது, என் கருவி எளிதாக உள்ளே சென்றது. நான் உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ள ஆரம்பித்தேன், அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் விந்துவை அவளது புழைக்குள் வைத்தேன். அந்த நேரத்தில் மிகவும் அருமையாக உணர்ந்தேன்.
அதன் பிறகு, நான் என் டிக்கை அவள் வாயில் வைத்து, என் டிக் மற்றும் என் பந்துகளை உறிஞ்சினேன். அவள் என் பந்துகளை உறிஞ்சும் நேரமெல்லாம் நான் சொர்க்கத்தைப் பார்த்தேன். அன்று அவளுடைய கவர்ச்சியான உடலை நான் நன்றாகவும் நன்றாகவும் அனுபவித்தேன்.
பின்னர், நாங்கள் எங்களை சுத்தம் செய்ய சென்றோம், நான் அவளது முடிகள் நிறைந்த அவளது மீது ஷாம்பு மற்றும் அவள் உடலில் சோப்பு பயன்படுத்தினேன். இருவரும் ஷவரில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். பின் அவளை சுவரில் தள்ளி அவள் கைகளை என் கைகளால் பிடித்து அவள் உதடுகளை காட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் முகத்தை வேறு வழியில் வைத்து, அவளது எடையை என் கைகளில் எடுத்து, அவளை தொடர்ந்து முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவள் கால்களைத் திறந்து அவளை குளியலறைக்குள் புணர்த்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் இடைவேளையின்றி மாலை வரை உடலுறவை அனுபவித்தோம். நான் அவளை புணர்ந்த விதம் அவளுக்கும் பிடித்திருந்தது, அவள் இனி மற்ற பையனை அழைக்க மாட்டேன் என்று சொன்னாள். இனிமேல், எந்த நேரத்திலும் உன்னைக் கெடுக்க எனக்கு உரிமை உண்டு என்று அவளுக்குப் பதிலளித்தேன். இருவரும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின்னர் நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன், அன்றிலிருந்து எங்கள் உறவு தொடர்கிறது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனது ஐடிக்கு
மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு