வணக்கம்  காம நண்பர்கலே இது உண்மை கதை பெயர் மாறியுள்ளது.
செக்ஸ் மற்றும் செக்ஸ் உரையாடல் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற மெயில் ஐடி க்கு சேட் அல்லது மெயில் செய்யவும் உங்கள்  இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
போன கதையை படித்துவிட்டு நிறைய பேர் சேட் மற்றும் மெயில் செய்தார்கள் அவர்களுக்கு நன்றி.
இது என்னோட வசாகருகும் எனக்கும் நடந்த கதை.
இது அவர்களின் முழு சமதத்துடன் சொல்கிறேன் மற்றும் அவர் பெயர் மற்றும் மாற்றபடுலது.
ஒருநாள் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு மெயில் ல எப்பயும் போல ஏதாவது பசங்க இல்ல ஏதாவது சும்மா யாராவது னு நினைச்சி பேசுனேன் . ஹாய் ங்க உங்க கதை படிச்சேன் சூப்பர் னு போட்டு இருந்தாங்க நானும் பதிலுக்கு நன்றி சொல்லிட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு குடுங்க னு சொன்னான்
அந்த ஆண்ட்டி என்னிடம் செக்ஸ் சேட் செய்ய விருப்புவதாக கூறினாள்
அவள்  பெயர் விமலா(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) அவள் திருச்சியை சேர்ந்தவள் என்றும் அவளுக்கு 32 வயதாகிறது அவளுக்கு எட்டு மாதத்தில் ஒரு குழந்தை உள்ளது அவளுக்கு 27 வயது கல்யாணம் ஆனது ஆனால் இப்பொழுது தான் குழந்தை பிறக்கிறது என்று கூறினார் காரணம் அவர் கணவருக்கு ஆண்மை சிறிது கம்மி  என்று சொல்லி கூறினார் குழந்தை பிறந்ததிலிருந்து  தன்னை சரியாய் கவனிக்கவில்லை கூறினால் அதுமட்டுமின்றி  அவர் மார்க்கெட்டிங் வேளையில் அடிக்கடி வெளியூர் செல்வர் அதனால் அவள்  சில சமயம் அவளுடைய boyfriendடன் செக்ஸ்  செய்து கொண்டு இருப்பதாகவும் கூறினார் ஆனால் இப்பொழுது அவ ள் பாய் ஃப்ரெண்ட் சிறு விபத்தில் இறந்து விட்டான் இதனால் அவள் உடல் சுகத்திற்காக ஏங்கிக் கொண்டிருந்தார் இதை அவள் தோழிக்கு கூறிய போது அவர்கள் அவரிடம் ஏதாவது ஒரு சிறு வயது இளைஞனிடம் தொடர்பு வைத்துக் கொண்டிருக்கும் கூறினார்கள் ஆனால் அவளுக்கு சற்று பயமாக இருந்தது  அதனால் இந்த தளதில் கதையைப் படித்தும் செக்ஸ் விடியோஸ் பார்த்தும்  விரல் போட்டுக் கொண்டிருப்பதாகவும் கூறினால் அப்பொழுது தான் உங்களின் கதை  படித்தேன் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அதனால் உங்களிடம் செக்ஸ்  கொள்ள விரும்புவதாகும் கூறினள்
நானும் சரி என்று அவளுடன் செக்ஸ் சேட் செய்தேன்
இரவு முழுக்க பேசிகொண்டு இருந்தேன் . முதல் நாளிலே அதிகமான இரட்டை வசனத்தில் பேசினேன்.
பின் அவளிடம் எத்தனை பேரிடம் செக்ஸ் செய்த்தாய் என்று கேட்டென். அதுக்கு அவள் first என் boyfriend அப்ரோம் என் husband ரெண்டு பேர் கூட மட்டும் தான் செக்ஸ் பண்னேன் என்றாள்
வீடியோ கால் பேசலாமா? என்று கேட்டென். அதுக்கு அவள்இல்ல நார்மல் கால் பேசலாம் னு சொல்லி அவங்க நம்பர் கொடுத்தாங்க.
நாணும் கால் செய்ட்டேன் இரவு முழுக்க அவள் செக்ஸியாக அஸ்கி வாய்ஸ்யில் பேசினாள் அதாவுது அவள் முலை எவ்ளோ பெரிசு என்று அவள் குண்டி  எவ்ளோ பெரிசு என்று அப்ரோம் நான்செக்ஸியாக பேசுவதை கேட்டு அவளே சரி வா வீடியோ கால் பேசலாமா என்றால் இதற்கு தான் ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா என்று உடனே வீடியோ கால் சேய்ட்டேன்
வீடியோ காலில் அவளை பார்த்தவுடன் ஐயோ எப்பா அப்படி இருந்தால் அவளுக்கு 32 வயது என்றால் ஆனால் பார்க்க 25 வயது போல இருந்தது
அவள் சேலையுடன் செக்ஸியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள் அவ சைஸ் 34-36-36 அதை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி நட்டுகிச்சு நான் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மனமாகி இருதேன்
என்னை பார்த்து அவளும் முந்தானையை கழட்டி கோபுரம் போன்ற முலை மேடுகளை செக்ஸியாக தூக்கி காண்பித்தபடி அமர்ந்து இருந்தாள் அப்ரோம் அவள் தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்து தொப்புள் ஓட்டை உள்ளேயே சுன்னியை விட்டு குத்தலாம் போல அவ்ளோ பெரிசா இருக்கு என்று வருணித்து கொண்டு இருந்தான்
அவள் முலை அமுக்கிகொண்டு ஐஸ் இஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா இஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா என்று முனகினாள் அதை கேட்டு நான்  சுன்னியை வெளியில்  கையால் பிடிச்சி வருடியபடி இருந்தேன்
அம்மணமாக கால்களை விரித்து காண்பித்து கொண்டு இருந்தாள . கூதியில் கொழ கொழ வென்று பிசு பிசுத்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் எங்களோட சாமான்களை பிடிச்சி சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தோம்
அவளுக்கு  தண்ணி வருவதற்கு முன்பு எனக்கு கஞ்சி தண்ணி பீறிட்டு மொபைல் போன் மீது அடித்தது அதை பார்த்து அவளுக்கும் வந்தது.
அவள் என்னிடம் டேய் செல்லம் என் புருசன் வேலை விசயமா ஹைட்ரபாத் போயிருக்காரு வர ரெண்டு நாள் ஆகும்  நாளைக்கு என்னோட வீட்டுக்கு வரியா? நம்ப மேட்டர் போடலாம்” என்று வெறி ஏறிய தேவிடியா போல வாய் விட்டு கேட்டாள். நானும் இதற்கு தான் காத்து கொண்டுஇருந்தேன் உடனே நி அட்ரஸ் மட்டும் சொல்லு உங்க முன்னாடி வந்து நிற்பேன் என்றேன்
அவ எனக்கு அட்ரஸை வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் செய்தால்
அவள்  அடுத்த நாள் காலை எனக்காக ரெடி ஆகி முடித்துவிட்டு நல்ல செக்ஸியாக சேலை அணிந்து காத்து கொண்டிருந்தாள்
நான் அவள் வீட்டை தேடி கண்டுபிடித்து சென்றேன் அப்போ தான் அவள முதல் முதல பாத்தேன்
சாரி கட்டி படி இறங்கி வந்தா
நான் வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தேன் அவ என்னணு கேட்ட நான் ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன்.சென்றவுடன் கதவை தார்ப்பாள் போற்றவுடன் அவளுக்கு  கட்டிபிடித்து  முத்தம் கொடுத்தேன்
அவள் வந்த உடனே வ வா  வந்து கொஞ்ச நேரம் பேசுவோம் என்று கூறினால் நான் அதற்கு இரவு முழுவதுமே இதை பற்றி தானே பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அப்புறம் எதுக்கு ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் என்ன பத்தி கேட்ட நானும் சொன்னேன் அப்பறம் அவ ஜுஸ் போட்டு வரணு சொல்லி கிட்சென் போன நானும் வீடு சுத்தி பாத்துடு இருந்தேன் அப்புறம் அவ வந்தா அதை வாங்கி இருவரும் குடித்து
நா அரம்பிகலம்னு அவ கைய பிடிச்சுஅவளை அப்படியே படுக்கை அறைக்கு  தூக்கி சென்றேன்
நல்ல AC போட்டு வெச்சு பெட் ரெடி பண்டி வெச்சிருந்த நான் அவ்ளோ அசையானு கேட்ட ஆமா  பொறுத்து பாத்தேன் முடில அதா உண்ண உடனே வர சொல்லிடஅப்படியே படுக்க வைத்து மெல்ல அவள் உதட்டில் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் அவள் முகம் கழுத்து என முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம்
நா அவ சாரி முந்தானைய எடுத்து அவ ஜாக்கெட்அ நா கழட்ட சிரமா இருந்த்சு அவளே எழுந்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி படுத்தா அவ பிளாக் கலர் ப்ரா போட்டிருந்தா நா அவ மேல படுத்து ரெண்டு கையாளும் புடிச்சு கசக்கி புழின்ச அவ பிரவா துகுன ரெண்டு முலையும் வெளிய வந்துச்சி
அவளது இரண்டு முலைகளும் கொழு கொழு வேன‌ கச்சிதமாக இருந்தது இரண்டு கைகளால் இரண்டு பக்கத்தில் இருந்த முலைகளை சேர்த்து கசக்கினேன்.
அவள் முலை இரண்டையும் கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி என்னை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டாள்
அவ என் ஷர்ட் கலடுன நா அவ பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்த அவளும் என் பேண்ட்டை கலட்டுன நான் அம்மணமா அவ கிட்ட என் சுண்ணியை காட்டி கொண்டுயிருந்தேன் என் சுண்ணியை பார்த்து ஐயோ என்னடா 9 இன்ச் இருக்கும் போல என் புருசனுக்கு இதுல பாதி தான் இருக்கும் என்று கூறி அதை ரெண்டு கையாளும் புடிச்சு மேலும் கீழும் உருவி விட்டா அப்புறம் அப்படியே வாய்க்குள் வாங்கி நல்லா ஊம்ப ஆர்பித்திருந்தாள்
என் சுன்னி அவள் உள் கன்னங்களிலும், மேல் வாயிலும் முட்ட முட்ட எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது.நானும் என் கைய அவ முடிய புடிச்சு நல்லா வாய்க்குள் அடிக்க அவ ஹம்ம் ஹம் நு நல்லா மோனகிடு ஊம்பினாஅவ எம் முன்னாடி வந்து நாய் மாதிரி மண்டி போட்டு நல்லா உம்புன சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஊம்பிருபா எனக்கு கஞ்சி வர்ருதுனு சொல்லி அவள் வாயில் என் விந்தை நிரப்பினேன் அவள் வெளியில் துப்ப பார்த்தால் நான் அவள் வாய்ஐ பிடித்து துப்ப விடாமல் அவளை முழங்க வைதேன்
குடிச்சு முடிச்சு ரொம்ப டேஸ்டா இருக்குடா உன் கஞ்சினூ சொல்லி மேல வந்தாஎன்ன இழுத்து புண்டைக்குள்ள தலைய வெச்சு அழுத்திநா அப்பறம் நா அவ பருப்ப நல்ல கடிச்சு நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்த  ஒரு அரை மணி நேரம் என் நாக்கு அவள்புண்டைக்குள்ள இருந்தது நான் நக்க நக்க ஐயோ ஸ்ஹா ஸ்ஸ்அஅஅ ஸஸ்அஅஅ  என கத்திக் கொண்டே பெட்டில்  படுத்து கொண்டு நெலித்தாள்
ஐயோ ஸ்ஹா ஸ்ஸ்அஅஅ ஸஸ்அஅஅ  என கத்திக் கொண்டே அவள் புண்டை தன் மதன நீரை பிச்சு என் முஞ்சில் இரண்டாம் முறை அடித்தால் அதை முழுவதுமாக குடித்தேன்.
அவல கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் ஒரு நக்கு நல்லா அழுத்தி நக்குன அவ இஸ்ஸ் ஹா அப்டின்னு முனகினா
நான் அப்படியே அவளின் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி அவளின் வயிற்றையும் தொப்புளையும் கிஸ் பன்ன அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி என்னை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டாள்
அவள் சீக்கிரம் டா என்னால முடியல என்று கண்களை மூடி காமத்தில் சொன்னால்  என் சுண்ணியை அவள் புண்டை அருகில் கொண்டு சென்றேன் அவள் புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் முடியல டா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ் ஸ் ஸ்
அவள் எதிர்பாக்காத நேரம் என் சூத்தை அமுக்கி சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக தள்ளினேன்
இதை எதிர்பாக்காத அவள் வலியில் ஆ ஆ என்று கத்தினாள்
அவள் எச்சிலில் ஊறிய என் சுன்னி சதக் சதக் சதக் சதக் என்று  வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மூடில்  முனகத்தொடங்கினாள்
அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டைல சுன்னியை நுழைத்தேன் ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
என சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்‌ விமலா
நானும் அவளின் மொலைய பிடித்து அமுக்கி சப்ப தொடங்கினேன். ஒரு பக்கம் அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டும் மறுபக்கம் என் சுன்னி அவள் புண்டையின் நுழைத்தும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். விமலா  பல மாதங்கள்  கழத்து உடம்புக்கு சுகம் கிடைத்தை எண்ணி சந்தோசமும் வலியும் கொண்டு முனகினால்.ஆஆ
ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்
அப்படித்தான் அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. உள்ள விடு அப்படி தான் என சுகம் வேண்டும் என்ற வெறியில் முனகினால்
சிறுது நேரம் ஓத்து அவளின் புண்டையை கிளித்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். எனக்கும் வருதுடா  என்று  புண்டைலிருந்து  மதனநீர் ஆறாக ஓடியது. இரண்டு பேரின் மதன நீரும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்து பரவியது. ஆஹா…ஹா…ஆ என சுகத்தில் முனகினால் என்னை அவள் கைகளால் என் தலையை புடித்து இழுத்து அவள் முலை மேல் வைத்து கட்டிபுடித்து கொண்டால் அவள் கால்களால் என் இடுப்பை வளைத்து புடித்து கொண்டால் அப்டியே அப்டியே பெட்ல் படுத்துட்டு மூச்சி வாங்கிட்டு இருந்தோம்.
அப்ரோம் நான் எழுந்து அவள் முலையில் பால் குடித்து கொண்டு மீண்டும் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலைய நல்ல
கடிக்க என் சுண்ணி நல்ல முறுக்கு ஏறி அவளோட புண்டை ல இடிக்க அஹ்ஹ் டேய் அதுக்குள்ள மூட் ஆயிட்டியா. சொல்லிட்டே கொஞ்சம் உரச ஆரமிச்சா நல்ல அவளோட புண்டை ஊறி இருக்க அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு முத்தம் கொடுத்து என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை ல சொருக அஹ்ஹ் டேய் என்னால முடியல டா அஹ்ஹ்
நல்ல வேகமா என் சுன்னி அவ புண்டைல விட்டு விட்டு
எடுக்க அவள் ஐயோ இப்படி சுகம் தரியே டா ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு இருந்தா அப்படி தான் டா வேகமாக ஓல் டா னு சொல்லிட்டு இருந்தா
கிழே படுக்க வைத்து தொடையை தூக்கி பிடிச்சி சுன்னிய புண்ட குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன். ஐயோஓஓஓஓ அம்மா வலிக்குது டா மெதுவா அம்ம்மா ஆஆஆஆ.நான் விடாம அடி வயிறு வரைக்கும் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டு குத்திக்கிட்டு இருந்தேன்.டப் டப் டப் டப் னு சவுண்ட். வலி தாங்க முடியாமல் சுகத்தில் கத்திக்கிட்டு இருந்த.எப்படி இருக்கு டி ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் சூப்பர்டா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் நல்லா குத்துடா ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் ஆஆஆஆ என் புண்டையை கிழிடா என்று காமவெறியில் முனங்கிக்கொண்டிருந்தாள்
ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் ஓக்க எனக்கு வர மாறி இருக்க அஹ்ஹ் வருது டா னு அவளும் சொல்ல எனக்கும் தான் டி னு சொல்ல அவளும் இடுப்பை ஆட ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடஞ்சொம்  என்  கஞ்சி நல்ல பீச்சி அடிக்க அவளோ நல்ல முழு பூளும் உள்ள விட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தா நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து பூல் வெளிய எடுக்காமல் அப்படியே விட்டேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு செமையா ஓக்குற டா.
செமையா பண்ற டா இன்னும் எளோ வித்தை வெச்சிஇருக்க என்று கேட்டு என்னை கட்டி அணைத்தாள்
பின் நானும் அவளும் ஒத்த  அசதியில் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
பின்பு மதிய வேளையில்  வந்து என்னை  எழுப்பி விட்டாள்  அவளை பார்த்த பொழுது அவள்   நன்றாக குளித்து முடித்து தலையில் துண்டை கட்டிக்கொண்டு நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தால்
சாப்பிட சொன்னான் எனக்காக பிரியாணி ஆர்டர் செய்து இருந்தால் நானும் அவளும் சேர்ந்து பிரியாணி சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்து அவள் கிச்சன் பக்கம்  சென்றால்
போகும் போது குண்டிய காட்டிட்டு நடந்து போக எனக்கு மூட் ஏத்தி விட்டா கிச்சன் போக நானும் கொஞ்சம் நேரத்துலபின்னாடியே  போக இன்னும் சூத்த காட்டி மூட் ஆக்க பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க என் பூல் சூத்துல இடிக்க அதை கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விட்டு அவளை இடுப்பை பிடிக்க சூத்தை தூக்கி காட்டுனா என் பூல் புண்டை குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரமிச்சன் அங்க ஓல் போட்டுட்டு அப்படியே அன்னைக்கு நாள் முழுக்க நினைக்குற இடத்துல எல்லாம் அவளும் நானும் ஓல் போட்டோம்
பின் நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் பிறகு அவ புருஷன் எப்போ எல்லாம் ஊருக்கு போறானோ அப்போலாம் நானும் அவளும் ஒண்ணா ஓத்துக்கொள்வோம்
செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற மெயில்க்கு சேட் அல்லது மெயில் செய்யவும் உங்கள்  இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
திருச்சி மற்றும் திருச்சிசுற்றியுள்ள செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகளுக்கு முன்னுரிமை அழிக்கப்படும்
நன்றி …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு