ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 30
→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
மாலை மணி 3.30 போலிருக்கும். Hospital ல் அம்மா Room, attender க்கான Side Room ல் இருந்தேன். வசதியாக வேஷ்டி ஷர்ட்டில் மாறியிருந்தேன். அவ்வப்போது வேறே Duty nurse வந்து அம்மா வை கவனித்து விட்டு சென்றார்கள். Drips இறங்கி கொண்டிருந்தது. அம்மா நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தாள்.
நடுவில் சுனிதா மட்டும் visiting வர.. என்னை பார்த்து அழகாக smile பண்ணி கொண்டே.. அம்மா வை monitor பண்ணி விட்டு, என் Room side வர,
அவளை என் பக்கம் இழுத்து, என் Room screen இழுத்து எல்லாம் போட்டு கவர் பண்ண..‌
யேய் .. அருண் என்ன பண்ற..? என்று அவள் பதற..
நான் எதுவும் காதில் போட்டுக் காமல், சுனிதா வை இழுத்து, அணைத்து, அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
சுனிதா ஒரு கணம் பயந்து திடுக்கிட்டாலும்.. பின் புன்னகைத்து, அவளும் என்னை தழுவி, என் உதடுகளை முத்தமிட்டு, என் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக உறிஞ்சினாள். நான் சுனிதா வின் chudi மேல் முலைகளின் மேல் கையை வைத்து அமுக்க.. ஸ்..ஆ..அருண்.. என்று முனகி அனுபவித்து என் வேஷ்டி க்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை அமுக்கியவள்.. சில நொடிகளுக்கு பிறகு சட்டென்று விலகி சிரித்து கொண்டே.. Duty please.. bye என்று சைகை செய்து வெளியே சென்றாள்.
சுனிதா மறுபடியும் எப்ப வருவ? என்றதும்..
ஈவினிங் 5 போல என்றாள்.
நான் அப்ப என்று.. என் உதடுகளை என் நாக்கால் ஈரப்படுத்தி நக்கி கீழுதட்டை கடித்து முத்தம் என்று உதட்டை குவித்து காண்பிக்க..
சிரித்துக் கொண்டே.. Ready ஆ இரு.. என்று சொல்லி விட்டு கண்ணடித்தாள்.
சுனிதா போனதும்.. மஞ்சு வுடன் தங்கிலீஷில் chat செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
மஞ்சு உன்னைய பார்க்கனும் போல இருக்கு.. நீ எப்ப வருவ?
அவளும் மலையாளம் கலந்த தங்கிலீஸில்..
அருண்.. எனக்கும் உன்னய பார்க்கணும் போல இருக்கு.‌ நான் ஈவினிங் 6.00 க்கு அங்கே வந்துடுவேன். நீ morning அனுப்புன old msgs இப்பதான் நான் பார்த்தேன்.
மஞ்சு..‌ உனக்காக நான் எதிர் பார்த்து wait பண்ணி கிட்டே இருப்பேன்.
அருண்.. எனக்கு எப்படா இங்கே ladies hostel ல time 5 மணி ஆகும் னு இருக்கு.‌ pick up பண்ற cab வந்துட்டா.. உன்னய பார்க்க ஓடி வந்துடுவேன். அருண் நீ நேத்து பண்ணது, என்னால.. எப்படி சொல்றதுனு.. சரியாகவே என்னால.. மனசெல்லாம்.. என்னால சொல்ல முடியலை.‌
இன்னைக்கு முழுவதும் அதே ஞாபகம்..
தூங்கி எழுந்ததும்.. மனசுக்குள்ளே ரீவைண்ட் மாதிரி போட்டு பார்த்துகிட்டே இருக்கேன். லவ்லி..
எனக்கும் தான் மஞ்சு.. காலையிலிருந்து உன் ஞாபகம் தான் எந்த வேலையும் பண்ண முடியலை., தோணவும் இல்லை. உன் ஞாபகம் தான். அதுவும் உன்னோட அந்த பெரிய அழகான முலைகள் தான் என் கண்ணுக்குள்ளே யே நிக்குது.‌ ஆஹா எவ்வளவு அழகு? பெருசு? முத்தம் கொடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு.
ச்ச்சீய்.. உன்னை.. என் மேலே அங்கே எப்படி கடிச்சி வச்சிருக்க தெரியுமா..? குளிக்கும் போது பார்த்தேன். அப்படியே சிவந்து கன்னிப் போயிருக்கு. உன்னை..
ஐயோ மஞ்சு Really sorry.. நேத்து உன்னோட பெரிய அழகான முலைகளை பார்த்ததும் நான் வெறியாயிட்டேன். Sorry. நீ சீக்கிரம் வா.. அங்கே கன்னிப் போன இடத்தில நான் முத்தமா கொடுத்து தடவிக் கொடுக்கிறேன்.
நீ ஒண்ணும் பண்ண வேணாம். கடிக்காமல் இருந்தால் சரி அது போதும்.
மஞ்சு..‌ உன் முத்தத்துக்காக இங்கே நான் ஏங்கி போயிருக்கேன். நீ இங்கே இல்லாமல் எதுவுமே எனக்கு பிடிக்க மாட்டேங்குது. நீ சீக்கிரம் வா.. ப்ளீஸ்… உன் அழகான முகத்தை யும், அந்த கன்னக்குழி சிரிப்பை யும் பார்க்கனும் னு மனசு கிடந்து ஏங்குது. ப்ளீஸ்..
அருண் நான் சீக்கிரம் வந்துடறேன். வந்ததும் உனக்கு முத்தமா தர்றேன். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ப்ளீஸ்டா.. எனக்கும் உன்னய பார்க்கனும் னு மனசு கிடந்து அடிச்சிக்குது. சீக்கிரமே வந்துடறேன்.
மஞ்சு நேத்து hospital ல தூக்கத்தில என் கனவுல கூட நீதான் வந்த.. அவ்வளவு அழகா இருந்த.. எனக்கு முத்தமா அள்ளி அள்ளி கொடுத்த..
எனக்கு தெரியும்.. அருண்.
உனக்கெப்படி தெரியும்?
Early morning நான் உன் ரூமுக்குள்ள வரும்போது, நீ தூக்கத்தில கனவுல மஞ்சு..மஞ்சு.. னு என் பெயரை சொல்லிகிட்டே இருந்த.. அதான்.
ஓ.. அப்ப நீ முத்தம் கொடுத்தப்ப அதை நான் கனவு னு நினைச்சேன். ஆனால் உன் பேச்சு சத்தம் கேட்டு கண் முழிச்சப்ப.. வாவ்.. அந்த அழகான உன் முகத்தை கிட்டத்தில் பார்த்ததும்..‌ எவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்தது தெரியுமா? என்று ஒரு பெரிய பிட் டை போட்டதும்..
நான் எதிர்பார்த்த படியே மஞ்சு விடமிருந்து ரிப்ளை வந்தது.
அருண்.. உண்மையாவா..? எனக்கு இப்பவே உன்னையை பார்க்கனும் போல இருக்கு..
மஞ்சு உன் வரவுக்காக, உனக்காக நான் காத்துகிட்டேஇருப்பேன்.
6 மணிக்கெல்லாம் மஞ்சு hospital வந்து விட்டாள். நான் பார்க்கும் போது மஞ்சு அவள் colleague ஃப்ரண்ட் டுடன் இருக்க, என்னைப் பார்த்து உஷ் இப்ப எதுவும் பேச வேண்டாம்.. என்று சைகை செய்தாள். பின் அவள் ஃப்ரண்ட் போனதும்.. அம்மா வை monitor பண்ணி விட்டு எனக்கு கண்காண்பித்து அவளுடைய ரூமிற்கு வரச் சொல்ல.. அதற்குள் எனக்கு கீழே வேஷ்ட்டிக்குள் தூக்கி கொண்டது.
நான் முன்பே வாங்கி வைத்திருந்த Cream stone icecream Box எடுத்து கொண்டு மஞ்சுவின் ரூமிற்குள் சென்றேன்.
நான் உள்ளே வந்ததும் மஞ்சு கதவை லாக் பண்ண.. நான் மஞ்சு வை ஆசையோடு முத்தமிட்டு இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். பின் அவள் பெரிய முலைகளின் மேல் என் தலையை வைத்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மஞ்சு.. அருண்.. அருண் என்று என் காதில் மெதுவாக கூப்பிட்டாலும்.. நான் அவளை விடாமல் இறுக்கி அணைத்தபடியே இருக்க.. மஞ்சு மெதுவாக என் மோவாயை நிமிர்த்தி தன் கண்களால் என்ன என்று கேட்டுவிட்டு.. என் உணர்ச்சி களைப் புரிந்து கொண்டு என் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு பின் என் கீழுதட்டை கவ்வி கொண்டாள்.
இருவரும் ஒரே வித லயத்தில், ஆசை பொங்க, உணர்ச்சி வசப்பட்டு இருந்தோம்.
பின் நான் icecream யை மஞ்சு விடம் கொடுக்க.. அவள் சின்ன குழந்தை போல் சந்தோஷமாகி.. வாவ் எனக்கு இந்த icecream ரொம்ப பிடிக்கும் என்று இரண்டு மூன்று spoon எடுத்து வாயில் போட்டு கொண்டு ரசித்து சாப்பிட்டாள். பின் எனக்கு அவள் எடுத்து கொடுக்க..
வேண்டாம் மஞ்சு எனக்கு பிடிக்காது என்றேன்.
மஞ்சு ஆச்சரியத்துடன் என்னை பார்த்து என்ன icecream பிடிக்காதா? என்றாள்.
பிடிக்காது என்று தலையாட்டினேன்.
மஞ்சு ரசித்து சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க..
பின் நானே மஞ்சு icecream ப்ளீஸ்
என்றேன்.
அவள் ஒரு scoop எடுத்து கொடுக்க.. அதில்லை.. எனக்கு அந்த icecream என்று அவள் உதட்டை காண்பிக்க.. புரிந்து கொண்டு அவள் வெட்கப்பட்டு அழகாக சிரித்தாள்.
கொஞ்சம் icecream எடுத்து மஞ்சு வாயில் போட்டுக் கொள்ள..‌ நான் ஆவலோடு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன். பின் என் நாக்கால் அவள் நாக்கை தடவி.. உறிஞ்ச.. இனிப்பான,‌சில் லென்று குளிர்ச்சி யான icecream என் வாய்க்குள் வர, அப்படியே மஞ்சுவின் வாயை, அவள் உதட்டை, நாக்கை உறிஞ்சினேன்.
அதேமாதிரி இரண்டு மூன்று தடவை இருவரும் icecream சாப்பிட்டோம்.
பின் நான் மஞ்சு வின் காதில் எனக்கு இன்னொரு variety icecream வேணும் என்றதும்.‌
அவள் புரியாமல் விழிக்க.. அவள் காதில்.. மஞ்சு உன் கீழே icecream வச்சு நக்கி சாப்பிடனும்னு ஆசையா இருக்கு என்றதும்..
உடலெல்லாம் சிலிர்த்து.. அருண்.. ச்ச்சீய் ஐய்யோ.. என்ன இது..‌ நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கு இந்த AC குளிருல உடம்பெல்லாம் சூடாகி ஜிவ் வுனு இருக்கு என்று என் விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை என் வேஷ்டி க்குள் கையை விட்டு அவள் மெதுவாக அமுக்க.. ஸ்.. ஆ.. மஞ்சு.. ப்ளீஸ்.. என்றேன்.
மஞ்சு புரிந்து கொண்டு அழகாய் கன்னத்தில் குழி விழ சிரித்தாள். நான் சட்டையை கழற்றி விட்டு, ஆசை ஆசையாய் மஞ்சுவை கட்டி பிடித்து, அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, ஆசையோடு அவள் ஷர்ட் யை கழற்றி, பிரா வையும் கழற்ற, அவளின் பெரிய இளநீர் காய் போன்ற முலைகள் திமிரிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. இரண்டு முலைகளிலும் கன்னிப் போயிருந்த இடங்களில் ஆசையுடன் மெதுவாக முத்தமிட்டேன். அந்த இடத்தில் மெதுவாக தடவி கொடுத்து மறுபடி மறுபடியும் முத்தமாக கொடுத்தேன். AC குளிரில் அவள் உடம்பு நடுங்கியது.
நடுங்கிய என் மஞ்சு வை அப்படியே அவளை அள்ளி என் மார்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவளின் பெரிய முலைகளின் ஸ்பரிசம் என் மார்பில் அழுத்தி பதிய, என் உடல் சிலிர்த்தது.
அதை உணர்ந்த மஞ்சு என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்து என்னை லிப்லாக் பண்ணினாள்.‌ அதற்குள் நான் என் வேஷ்டி, இன்னர் எல்லாவற்றையும் கழற்ற.. ராட் போல் விடைத்திருந்த என் சுண்ணி மஞ்சு வின் அடிவயிற்றில் மோதி குதிக்க, அதை நான் பிடித்து அவளின் தொப்புளில் வைத்து அழுத்தினேன்.
மஞ்சு வும் தன் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட.. இருவரும் அம்மணமாக நின்றோம். மஞ்சு தன் வலது கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி பின் குனிந்து ஆசையோடு என் மொட்டை முத்தமிட்டாள்.
நான் மறுபடியும் ம..ஞ்..சு.. என்றேன் காமத்தோடு.
மஞ்சு வும் எழுந்து அருண்.. என்று என்னை இறுகத் தழுவிக் கொண்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
என் தம்பி இன்னும் விறைத்துக் கொண்டான்.
நான் மஞ்சு வை கட்டிலில் தூக்கி படுக்க வைத்து.. அவள் கால்களை கீழே தொங்க விட்டு.. icecream யை கொஞ்சம் எடுத்து மஞ்சு வின் புண்டை யில் தடவ.. அந்த chillness க்கு.. மஞ்சு ..ஸ்..ஆ..ஆ..அருண்.. என்னென்னவோ பண்ற.. ஆ.. என்று கதறினாள்.
ஏற்கனவே மினுமினுப்பு டன் இருந்த மஞ்சு வின் புண்டை, தடவியிருந்த icecream க்கு இன்னும் அழகாய் பளபளப்பாக காட்சியளித்தது. ஆர்வம் தாங்க முடியாமல்..
அழகான அப்ஸரஸ் போன்ற மஞ்சு வின் காலுக்கு கீழே வசதியாக முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து .. என் நாக்கால் மஞ்சுவின் புண்டையை ஆசையுடன் நக்க ஆரம்பித்தேன். Icecream சுவையோடு மஞ்சு வின் புண்டை யில் கசிந்திருந்த மதனநீர் சுவையும் தித்திப்பாய் கலந்து வர.. வெறியோடு மஞ்சு வின் புண்டையை ஆழமாக தொடர்ந்து நக்கினேன்.
மஞ்சு உணர்ச்சி பெருக்கில்..ஆ..ஸ்..ஆ.. என்று கதறினாள்.
எத்தனை முறை மஞ்சுவின் புண்டையை நக்கினாலும் எனக்கு ஆசை அடங்குவில்லை. அவள் புண்டையின் வாசம், இனிமை, ஈர்ப்பு, ஈரப்பதம், நெகிழ்வு, சுவை அதுவும் உள்ளிருந்து வெடித்து வந்த அவளின் மதனநீர் அதோடு icecream டன் கலந்த சுவை.. அதன் வாசம். ஆஹா.. அற்புதம். அந்த AC குளிரில் நான் அவளின் புண்டையை நக்க நக்க அவளின் உடம்பு துடித்தது. உண்மையிலேயே சொர்க்கம் என்றால் இதுதான் போல.. இருவரும் ஒருவித உணர்ச்சி பெருக்கில் பரவசத்துடன் இருந்தோம்
கொஞ்ச நேரத்தில் மஞ்சு வின் உடல் துடிக்க மெதுவாக..ஸ்.. அருண்..ஆ.. ஸ்.. என்று முனக, அவளின் சூடான மதன நீர் இன்னும் வெடித்து வர, அந்த AC குளிருக்கு என் வாய்க்கும் நாக்கிற்கும் மிகவும் இதமாக இருந்தது. சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். Icecream கலந்த மஞ்சு வின் மதனநீர் தேனை விட அமிர்தம் போல சுவையாய் இருந்தது.
பின் நான் எழுந்து அவளின் முகம் அருகே செல்ல, விறைத்து ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை ஆர்வத்துடன் பார்த்த மஞ்சு, கொஞ்சம் எழுந்து என் சுண்ணி மேல் icecream தடவி.. அவள் சில்லென்ற கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு அவள் வாயில் வைத்து கொள்ள,
மஞ்சு வாயின் கதகதப்பு க்கு இன்னும் என் சுண்ணி விடைக்க அதை உணர்ந்த மஞ்சு சிரித்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து முத்தமிட்டு, மறுபடியும் icecream தடவி தன் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் மஞ்சு உன் கீழே பண்ணட்டுமா? என்றதும்
..ம்..ம்.. செய்.. என்றாள் வெட்கத்துடன்.. பின் அந்த கட்டிலில் ஏறி படுத்து கொண்டு ஆசையோடு என்னைப் பார்த்தாள்.
Bed ன் மேல் படுத்திருந்த அவளை ஆசையோடு அணைத்து, முலைகளை பிடித்து கசக்கி.. அவள் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு, தொப்புளை நக்கி கடைசியில் அப்ஸரஸ் போல அழகாய் வசீகரமாக இருந்த மஞ்சு வின் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து, என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த, நன்றாக பூப் போல விரிந்திருந்த அவளின் புண்டை க்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணி முழுவதும் போனது. மஞ்சு அந்த உணர்ச்சி யை தாங்க முடியாமல் தன் உடம்பை நெளித்து ஸ்..ஹா.. அருண்.. ஐ லவ் யூ .. என்று கதறினாள்.
மஞ்சுவின் புண்டைக்குள் இருந்த அந்த கதகதப்பு என் சுண்ணியை தாக்க, கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலேயே வைத்திருந்து, பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆட்ட படுத்திருந்த மஞ்சுவின் அந்த பெரிய அழகான முலைகள் என் ஆட்டத்திற்கு குலுங்கி ஆடின. ஆஹா அதைப் பார்க்க பார்க்க என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது. எவ்வளவு பெரிய வெள்ளை வெளேரென்ற முலைகள். என் கண்ணே பட்டு விடும் போல..
அவளை பார்த்து கொண்டே என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க ஓத்து அனுபவிப்பது நான் செய்த அதிர்ஷ்டம் என்றே எனக்கு தோன்றியது. இல்லையெனில் இவ்வளவு அழகான கேரளத்து குட்டியை மஞ்சுவை
அவள் இஷ்ட்டத்துடன் அதுவும் இப்படி புணருவது என்பது.. இது தான் சொர்க்கம் இதற்கு மேல் ஒன்றும் இல்லை என்றே மனதும் நம்பியது.
இதையெல்லாம் மனதில் அசைபோட்ட படியே காம உணர்ச்சியில் ததும்பும் மஞ்சு வின் முகத்தை பார்த்தவாறே.. என் சுண்ணியால் மஞ்சு வின் புண்டையை நன்றாக ஓங்கி ஓங்கி வேக வேகமாக அடிக்க, ஆஹா.. அதோடு மஞ்சுவின் ஸ்.. ஹா.. அருண்..ஆ.. என்ற மோகக்குரல் என்னை இன்னும் உசுப்பேத்த.. என் நாடி நரம்புகள் முறுக்கேறியது. என் செல்கள் எல்லாம் வெடித்து பூப் பூவாய் பூக்க.. மஞ்சு..மஞ்சு..ஆ..ஆ.. என்று கதறியபடி.. வேகத்துடன் என் விந்தை அவள் புண்டையில் சூடாக விட்டேன். இருவரின் உடம்பும் சிலிர்த்து துடித்து.. எங்களை எங்கோ கொண்டு சென்றது.
மஞ்சு ஒரு வித உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டாள்.‌ அவள் முகம் அந்த காம உணர்ச்சி யில், திருப்தியில்.. பிரகாசமாக ஜொலித்தது. பின் மஞ்சுவே என்னை இழுத்து அவள் முலைகளின் மேல் என் முகத்தை வைத்து கொள்ள..‌ நானும் மஞ்சு வை அணைத்து கொண்டு, அவளின் பெரிய முலைகளை ஆசையோடு முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
இருவரும் களைத்து போயிருந்தாலும்.. ஒரு வித மயக்கத்தில்.. பூரண சுகத்தில் திளைத்து போய்.. பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம்.
என் மனதிற்குள் காலையில் சுனிதா வுடன் காம களியாட்டத்தில் சுகித்திருந்ததும்.. இப்போது மாலை மஞ்சுவோடு ஆசையோடு அவளை புணர்ந்ததும் மனதில் ஓட.. ஆஹா.. என் லைஃப் ல் நடக்கும் இந்த மாதிரி சுக அனுபவங்கள்.. அதுவும் வித விதமான அழகழகான பெண்கள்.. நினைத்து பார்க்கையில்.. என்ன ஒரு அதிர்ஷ்டம் நமக்கு என்று பூரித்து போயிருந்தேன்.
ஒரே நாளில் வேறு வேறு மனதைக் கவர்ந்த இரு அழகான அப்ஸரஸ் போன்ற பெண்கள்.. அவர்களை முழு திருப்தி யுடன் புணர்ந்தது.. நினைத்து பார்க்கையில் உண்மையிலேயே திக்கு முக்காடி தான் போனேன்.
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு