வணக்கம் வாசகர்களே,
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
இது என்னுடைய  கதை. இந்தக் கதையை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். என் பெயர் ராஜ். இந்த கதை உண்மையானது மற்றும் கோவிட் 5 நாட்களுக்கு முன்பு நடந்தது.
கதையின் ராணி பிரியா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவளுடைய எண்ணிக்கை 34-32-36. இது எல்லாம் என் கல்லூரி நாட்களில் தொடங்கியது.
நாங்கள் இருவரும் எனது பயிற்சி வகுப்பில் தொடர்பு கொண்டோம். அவள் ஒரு தொழில்முறை படிப்புக்கு தயாராகிக்கொண்டிருந்தாள், நான் அங்கு  சேர்ந்தேன். தேர்வு பயிற்சி,அங்கு இருந்த ஒரு மாதம் கழித்து, அவள் எனக்கு நெருங்கிய தோழியாகிவிட்டாள், நாங்கள் படிப்பில் நன்றாக இருந்தோம். நாளுக்கு நாள், நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்களாகிவிட்டோம், வாட்ஸ்அப் அரட்டையின் போது, நான் சொன்னேன்-
நான்: நான் உன்னிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
பிரியா: சரி.
நான்: நீ கன்னிப் பெண்ணா?
அவள் சிறிது நேரம் பதில் சொல்லவில்லை. பின்னர் அவள் எனக்கு ஒரு ஆச்சரிய ஈமோஜியை பதில் அனுப்பினாள்.
நான்: கேட்டதற்கு மன்னிக்கவும்.
தலைப்பு மாறியது, எங்கள் வழக்கமான அரட்டை 2-3 நாட்கள் நீடித்தது. ஒரு நாள் எங்கள் வகுப்பு சீக்கிரம் முடிந்தது. அதனால் நூலகத்தில் படிக்க நினைத்தோம். அவள் பேச்சை ஆரம்பித்தாள்.
ப்ரியா: இந்த வாரம் என்னிடம் என்ன கேட்டாய், உனக்கு நினைவிருக்கிறதா?
நான் சொன்னேன்: இல்லை (ஆனால் உள்ளே, அது அவளுடைய கன்னித்தன்மையைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும்).
பிரியா: பொய் சொல்லாதே, உனக்கு எல்லாம் ஞாபகம் இருக்குன்னு எனக்கு தெரியும். ஆனால் நான் அதைத் தொடங்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
நான்: இல்லை, எனக்கு நினைவில் இல்லை.
பிரியா: இருக்கட்டும். நான் ஆரம்பிக்கிறேன். கன்னித்தன்மை பற்றி கேட்டீர்கள்.
நான்: ஆம், அன்றைய தலைப்புக்கு மீண்டும் ஒருமுறை மன்னிக்கவும்.
பிரியா: வேண்டாம். பேசலாம், ஆனால் தயவு செய்து அதை ரகசியமாக வைத்திருங்கள்.
நான்: சரி (நான் நடனமாட விரும்பியதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்).
பிரியா: ஆமாம் நான் கன்னி தான்.
நான்: உண்மையில் (எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது)!
பிரியா: என்னாச்சு உனக்கு?
நான்: நானும் கன்னி தான்.
பின்னர் மகிழ்ச்சியான முகத்துடன் அவள் சொன்னாள்: இறுதியாக என் வாழ்க்கையில் ஒரு கன்னிப் பையனை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நான்: ஏன்? இதற்கு முன் நீங்கள் எந்த கன்னிப் பையன்களையும் சந்திக்கவில்லையா?
பிரியா: எனக்கு கல்லூரியிலும், காலனியிலும், வெளியிலும் பிரபோசல்கள் வந்தன. அப்போது இரண்டு பையன்கள் என்னுடன் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனார்கள். சிறிது நேரம் கழித்து, அவர்கள் கன்னி இல்லை என்று தெரிந்துகொண்டேன். அதனால் அவர்களுடன் பேசுவதை நிறுத்திவிட்டேன்.
அந்த நேரத்தில், நான் மீண்டும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நாங்கள் சாதாரண விஷயங்களைப் பற்றி சிறிது நேரம் பேசினோம், அவள் கூட என்னுடன் பேசுவதில் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். பிறகு டீ சாப்பிட வேண்டும் என கோச்சிங்கை விட்டு சென்றோம்.
தேநீர் முடிந்து வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். அவள் ஸ்கூட்டியில் இருந்தாள், நான் என் பைக்கில் கிளம்பினேன். வீட்டுக்கு 20 நிமிடப் பயணம். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளுடைய வாகனம் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை என்று அவளிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது.
நான் அங்கு சென்று தொடங்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அது தொடங்கவில்லை. இதில் வேறு சில பிரச்சினை இருந்தது. நான் அம்மாவுக்கு போன் செய்து எல்லாவற்றையும் தெரிவித்தேன். அவளை அழைத்துச் செல்ல யாரும் இல்லாததால், அவளது அம்மா அவளை என்னுடன் வரச் சொன்னார். அவளுடைய பெற்றோருக்கு என்னைப் பற்றியும் என் குடும்பத்தைப் பற்றியும் தெரியும். வாகனம் ஓட்டும்போது, வீட்டிற்குச் சென்ற பிறகு என்ன செய்வது என்று கேட்டாள்.
நான்: ஒண்ணுமில்ல, சாயங்காலம் நான் டின்னருக்கு ஃப்ரெண்ட்ஸோட போகணும். அவ்வளவுதான்.
பிரியா: இன்னைக்கு என்ன ஸ்பெஷல்?
நான்: ஒன்றுமில்லை.
பிரியா: அப்புறம் எதற்கு வெளியே இரவு உணவு?
நான்: வீட்டில் யாரும் இல்லை, எல்லாரும் கல்யாணத்துக்கு வெளியூர் போனோம்
பிரியா: சரி (2 நிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன்). என்னை உங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா? நான் அவசரமாக கழிவறைக்கு செல்ல வேண்டும்.
நான்: சரி.
நாங்கள் என் வீட்டை அடைந்தோம், அவள் கழிப்பறைக்கு சென்றாள். அதன் பிறகு அவள் சொன்னாள் –
பிரியா: என்னை என் வீட்டில் இறக்கி விடுங்கள்.
நான்: நீ முதல் முறையா இங்கே வந்திருக்கிராய். தயவுசெய்து உட்காருங்கள், நான் இனிப்புகள் கொண்டு வருகிறேன், காத்திருங்கள்.
அவள் இனிப்புகளை சாப்பிட்டுவிட்டு என் வீட்டைப் பார்த்தாள். அதன் பிறகு தயக்கமின்றி நான் சொன்னேன்-
நான்: எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும். நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
பிரியா: சரி.
நான்: உனக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் நான் உன்னை ஒரு முறை கட்டிப்பிடிக்கலாமா?
என் வகுப்பு தோழி மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், திடீரென்று அவள் என்னை 2-3 நிமிடங்கள் மட்டுமே கட்டிப்பிடித்தாள். இந்த தூண்டுதலுடன், நான் அவள் சூத்து மீது என் கையை வைத்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். ப்ரியா தன் முத்தத்தில் காமத்துடன் பதிலளித்தாள்.
நான் அவளது சூத்தை வலுவாக அழுத்தி அவளது கழுத்து, காது மடல் மற்றும் தோள்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் கீழ் உதட்டைக் கடித்து என் உதட்டில் ஒரு குறி வைத்தாள், அது முத்தமிடுவதில் அவளது உற்சாகத்தைக் காட்டியது. பிரியா என் சட்டை பட்டன்களை திறந்து என் முலைக்காம்புகளில் முத்தமிட்டாள். அது ஒரு கடினமான கடி , நான் கத்தி மற்றும் என் உடையை கழற்றினேன்.
இப்போது ப்ரியா என் உள்ளாடையின் மேல் கையால் என் ஆண்குறியில் முத்தமிட்டு விளையாடினாள். சட்டென்று கீழே குனிந்து என் உள்ளாடைகளை ஒரே இழுப்பில் இழுத்தாள்.
பின்னர் அவள் சொன்னாள்: நான் ஒரு அமெச்சூர்,  ஒரு ஊம்பலை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
அவள் என் ஆண்குறியில் 2 கடி கடித்தாள். பெண் தொடுதலுடன் இது எனது முதல் முறை என்பதால், நான் சீக்கிரம் குணமடைந்தேன். எல்லாவற்றையும் அவள் வாயில் ஏற்றினேன். அவள் என் கஞ்சியை ருசித்துவிட்டு மீண்டும் ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை, அது கரடுமுரடாக இருந்தது. நான் அவள் தலைமுடியை இழுத்து அவள் தொண்டையை என் பூல் நுனியில் தொடும்படி செய்தேன்.
பிறகு  பெண்ணின் டீ-சர்ட்டை மேலே இழுக்க ஆரம்பித்து, அவளது பிளவு மற்றும் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். நான் அவள் ஜீன்ஸ் மீது அவளது புழையை கடிக்க முயற்சித்தேன். 34″ மார்பகங்கள் என்னை சாப்பிட அழைத்தன, நான் அவர்களிடமிருந்து பால் குடிக்க முயற்சித்தேன்.
நான் ப்ரியாவின் பிராவை கழற்றி அவள் பூப்களை முழு பலத்துடன் அழுத்தினேன். ஒரு கையால் அவளது பூப்பை அழுத்தி என் வாயால் அவளது இன்னொரு பூவை கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் கடிகளால் அவள் பலமுறை கத்தினாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளது ஜீன்ஸைக் கழற்றிப் பார்த்தேன். அவளது பொருந்தும் கருப்பு பேண்டியும் கூட கசிவின் ஒரு பெரிய வெள்ளைப் பகுதியைக் காட்டியது.
இந்த முறை, நான் அவள் பேண்டியின் மேல் அவளது புழையை கடித்தேன். அவள் திடீரென்று என் தலையை அவளது புழைக்குள் முடிந்தவரை தள்ளினாள், எனக்கு அங்கே மூச்சுத் திணறல் ஏற்பட்டது. (உண்மையான சுவாரஸ்யம் என்னவென்றால், ஒரு பெண் தன் புழை மற்றும் புண்டை நக்க பையனின் தலைமுடியை இழுப்பது சுகத்தின் உச்சம்!)
நான் அவள் சூத்து சிவக்கும் வரை அறைந்தேன். நான் அவளது பேண்டியை கழற்றி ஒரு விரலால் அவளது புழையை விரலிட்டேன். பிறகு அவளது புழையை இரண்டு விரல்களால் விரலடிக்க முயன்றேன். நான் 3 விரல்களால் விரலைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தபோது, அவள் மீண்டும் கஞ்சியை வடித்தால். அந்த நேரத்தில், நான் என் விரல்களால் அவளது கஞ்சியை சுவைத்தேன். ஜி ஸ்பாட் கிடைத்ததும் நான் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மீண்டும் என் தலைமுடியை இழுத்தாள். இம்முறை அவள் புழையை 5 நிமிடம் நக்க அவள் என் வாயில் வந்தாள். நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்ததும், அவள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதை விளக்கும் ஒரு புன்னகை இருந்தது.
அதன் பிறகு, சுமார் 10 நிமிடம் ஓய்வெடுத்துவிட்டு புத்துணர்வு பெற்றோம். நாங்கள் உடலுறவுத் திட்டத்தைச் செய்யவிருந்தோம், ஆனால் அவளுக்கு அவளுடைய அம்மாவிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது. அவள் பயந்து போய் இன்னும் 5 நிமிஷத்துல வீட்டுக்கு வந்துடுவேன் என்று அம்மாவிடம் சொன்னாள். எனவே, எங்கள் திட்டம் தோல்வியடைந்தது!
பின்னர் நான் அவள் ஆடையை அணிய உதவினேன். ஒரு பெண் தனது ஆடையை அணிய உதவியது சிறந்த அனுபவம். மீண்டும் ஒரு முறை முத்தமிட்டு என் கழுத்தில் ஒரு கடி குறி கொடுத்தாள். பிறகு அவளை வீட்டில் இறக்கிவிட்டேன். 5 நாட்களுக்குப் பிறகு, கோவிட் தொடங்கியது.
முதல் அலையின் போது, நாங்கள் உடலுறவு அரட்டை அடித்தோம். ஒருவருக்கு ஒருவர் கன்னித்தன்மையை இழக்கவும் திட்டமிட்டோம்.அதுவும் இப்படி ‌நடந்தது
இப்போது ப்ரியாவை நேராக கட்டிலில் படுக்க வைத்து முழு நிர்வாணமாக்கிவிட்டேன். நான் ஒரு முலைக்காம்பைக் கிள்ளினேன், முறுக்கி மற்றொன்றை பலமாக கடித்தேன். நான் அதை மிகவும் கடினமாக கடித்து உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன், இடைவெளியில் மார்பகங்களை மாற்றிக்கொண்டேன்.
அவளுடைய அவளது சொட்டு சொட்டாக இருந்தது மற்றும் அவளுக்குள் என் டிக் மிகவும் மோசமாக இருந்தது. நான் அவளது புழையில் தொடர்ந்து அறைந்தேன். நான் அவளை புரட்டினேன், பின்னர் அவள் சூத்தை மிகவும் கடினமாக அறைந்தேன்.  வலியால் அலறுவதைக் கேட்கவும், அவள் வலியில் சுழலுவதைப் பார்க்கவும் எனக்குப் பிடிக்கும்.
அவள் சூத்தை என்னிடமிருந்து மறைக்க விரும்பினாள். ஆனால் என்னால் அவளை எளிதில் வெல்ல முடியும் என்று ப்ரியாவுக்குத் தெரியும். ப்ரியா இப்போது அவளுக்குள் என் நூலை விட கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் என் குச்சியை அவள் வாய்க்குள் தள்ளிவிட்டு காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்தேன்.
அவள் இப்போது ஆவலுடன் என் குச்சியை நக்கினாள். பின்னர் நான் என் பூலை வெளியே இழுத்து, ஒரு பிட் அவள் புண்டை அறைந்து பின்னர் ஒரு ஆணுறை அணிந்து. நான் அவளை மிஷனரியில் படுக்க வைத்து, என் பூல் நுனியை அவளது புழைக்குள் தள்ளினேன், ப்ரியா இப்போது அது உள்ளே செல்லும் என்று எதிர்பார்த்தாள், ஆனால் நான் அவளை கேலி செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவளது மார்பகங்களை மீண்டும் கடித்து, அவற்றை மென்று, அவளை வலியில் சுழலச் செய்தேன். அவள் மார்பகங்கள் இப்போது இளஞ்சிவப்பு நிறமாக மாறியிருந்தன.
இதை இன்னும் சில முறை தொடர்ந்தேன். இப்போது அவள் மிகவும் கொம்பு பிடிப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. இப்படி செய்து கொண்டே அவள் முலைக்காம்புகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். விஷயம் என்னவென்றால், நான் புஸ்ஸி சாப்பிடுவதை விரும்புகிறேன். நான் படுக்கையில் ஆதிக்கம் செலுத்தினாலும், நான் புண்டை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சிறிது நேரம் என் ப்ரியா புழையை நக்கினேன். நான் என் நாக்கை வெகுதூரம் தள்ளி அனைத்து சாறுகளையும் சாப்பிட்டேன். நான் அவளது மார்பகங்களை என் கைகளை நீட்டி, அவற்றை மிகவும் கடினமாக கிள்ளுதல் மற்றும் முறுக்கும்போது நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன், அதற்குள் என் நாக்கை சுழற்றினேன்.
இப்போது நான் என் டிக் உள்ளே தள்ள தயாராக இருந்தது மற்றும் அவளை மிகவும் கடினமாக ஃபக். நான் அவளது புழை அருகே என் டிக் எடுத்து மீண்டும் அவளை கிண்டல் செய்தேன். நான் இதை குறைந்தது 5-6 முறை செய்தேன். பின்னர் நான் எனது நைட்ஸ்டாண்டை அடைந்து ஒரு ஜோடி கிளிப்களைப் பிடித்தேன். நான் அவற்றை ப்ரியாவின் மார்பில் வைத்தேன்.
அவை சில இறுக்கமான மற்றும் கடினமான கிளிப்புகள். நான் அவள் மார்பில் அறைந்தேன், அது நடந்தவுடன் அவை சிலிர்ப்பதைப் பார்த்தேன். அவள் ஏதோ கடுமையான வலியை அனுபவித்தாள். நான் மிகவும் கடினமாக என் ப்ரியா உள்ளே என் டிக் தள்ளப்பட்டது மற்றும் இரக்கமின்றி, வேகமாக, மற்றும் பெரிய thuds கொண்டு அவளை புணர்ந்தேன்.
ப்ரியா: aaaa aaaa aaah, என் முலைக்காம்புகள் விழப்போகின்றன .. ஆ…
அது என்னை கொச்சைப்படுத்தியது மற்றும் நான் அவளை கடுமையாக அடித்தேன். அவளது மார்பகங்கள் துள்ளிக் குதித்தன, கிளிப் மேலும் கீழும் நகர்ந்தது.
இப்போது அவளை ஓரமாக படுக்க வைத்து ஓத்தேன். மார்பகங்கள் துள்ளுவதை என்னால் இன்னும் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவளது சூத்தை என்னால் முடிந்தவரை அறைந்தேன். ப்ரியா ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள், அறை முழுவதும் அவளது முனகல்களால் நிறைந்திருந்தது. பின்னர் நான் அவளை சுண்டி நாய்க்குட்டியில் புணர்ந்தேன். நான் அவளுடைய தலைமுடியை இழுத்து, என் மணிக்கட்டில் சுற்றிக் கொண்டு அவள் சூத்தை புணர்ந்தேன். நான் தள்ளும் ஒவ்வொரு முறையும் அவள் படுக்கை விரிப்பைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். கிளிப்களுடன் பூப் நகர்வதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நானும் என் மனைவியின் சூத்தை அடித்து அதை மிகவும் சிவப்பாக மாற்றினேன்.
ப்ரியா: என் சூத்தை கிழித்து விடு, நான் உன் அடிமை. என்னை ஓலு, ஆ… ஆஹ்ஹ்… ஆஹ்ஹ்ஹ் ..
நான் அவளை புணர்ந்தபோது, அவள் என்னைத் தள்ளிவிட்டு, சிலிர்த்து நடுங்கினாள். நான் நிறுத்தும் மனநிலையில் இல்லை, அதே வேகத்தில் அவளைத் தொடர்ந்தேன். என் பந்துகள் அவளது புண்டையில் பலமாக அடித்தன. அவ்வப்போது நான் என் ப்ரியா புணர்ந்தபோது, நான் அவளுடைய தலைமுடியை இழுத்து, அதை இறுக்கமாகப் பிடித்து, அவளுடைய சூத்தை மேலே இழுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் கஞ்சி விட தயாராகிவிட்டேன். நான் என் டிக்கை வெளியே இழுத்து, அவள் வாய் அதை எடுத்து பின்னர் அவள் வாயில் ஒரு பெரிய சுமை கஞ்சியை ஊற்றினேன். அவள் என் தடியை சுத்தமாக நக்கினாள், பின்னர் அவள் வாயில் கஞ்சியை விழுங்கினாள். அப்படித்தான் என் கவர்ச்சியான ப்ரியாவை நான் புணர்ந்தேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு