வீட்டிற்கு சென்றதும் என்ன நடந்து, மீனா மற்றும் அவள் தோழி என மூவரும் எப்படி செய்தோம் என்பதன் தொடர்ச்சி, சரி கதைக்குள் செல்வோம்.
பஸ்சில் இருந்து இறங்கி வீட்டிற்குமனைவியின் தங்கையுடன் பஸ்சில் சென்று அசதியில் நான் உறங்கிவிட்டேன். பின் 10 மணிக்கு எழுந்து மீனாவை தேடினேன் அவள் வீட்டில் இல்லை வெளியே சென்றுருந்தால். பின் நான குளித்துவிட்டு ஆகிவிட்ட காலை உணவை முடித்து டிவி பார்க்க அமர்தேன்.
அப்போது வெளியே சென்ற மீனா வந்தால் காலையே குளித்துவிட்டு தலையில் பூ வைத்துக்கொண்டு அழகாக இருந்தால் அவளை அப்படி பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆகிவிட்டது. ஆனால் என் மனைவியோ அருகிலே இருந்தால் அவளோ என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரித்து கொண்டே உள்ளே நுழைந்தால்.
என் மனைவி அவளை நீயும் சீக்கரம் சாப்பிடுடி என்று கூறி விட்டு வெளியே சென்றால். மீனா ஒரு தட்டில் உணவை எடுத்து கொண்டு சோபாவில் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். சாப்பிட்டீங்களா மாமா என்று என்னை பார்த்து கேட்டால் நான் பதிலுக்கு நேத்து நைட்டே நல்லா சாப்பிட்டேன் செல்லம் என கூறியதும் அவள் சிரித்து கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவள் நேத்து சாப்பிட்டதில் இப்போ பசிக்கலயா மாமா என கேட்டாள் நான் உடனே நேத்து விட இப்போதான் ரொம்ப பசிக்குது சாப்பிடலாமா கேட்டேன் அவள் அமைதியாக ம்ம்ம் என சம்மதித்தாள்.
நான் வெளியே எட்டி பார்த்துவிட்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் அவள் காது மடலில் முத்தும் கொடுத்து கொண்டே நேத்து பார்த்ததை விட இப்போ இந்த ட்ரேஸ்ல ரொம்ப அழாக இருக்க.
செமயா மூட் ஆகுதுடி இப்பயே உண்ண உள்ள தூக்கிட்டு போய் ஓக்கணும் போல இருக்குடி என்றேன். அவள் பதிலுக்கு எனக்கும் எப்போ பண்ணலாம்னு இருக்கு மாமா நேத்து நைட் பண்ணது பத்தலை இன்னும் வேணும் மாமா என கூறி என்னை வெறியேற்றினால்.
நான் அப்படியா செல்லம் என கூறி கொண்டே என் உதடுகளால் அவளது கன்னம் மற்றும் கழுத்தில் மென்மையாக சுவைத்தேன். நான் மெல்ல அப்டியே என் கைகளை அவள் இடுப்பிற்கு எடுத்து சென்று சுடி மேல உயர்த்தி அவளது முலைகளை கசக்கினேன். அவளும் அதை கண் மூடிக்கொண்டு ரசித்துக்கொண்டே என முனகினாள்.
நான் மேலும் அவளது சுடி மேல உயர்த்தி விட்டு அவளது முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டு சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தால்.
ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ என அந்நேரம் திடீரென யாரோ வருவது போன்று சத்தம் கேக்க இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அமர்தோம் அவளும் உணவு அருந்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்ததால் என் முழு விறைப்பு வெளியே தெரிந்தது எனவே நான் உள்ளே செல்லலாம் என எழுத்தேன். ஆனால் அதே சமையம் அவளது தோழி யாரோ உள்ளே வந்துவிட்டால் வேறு வழி இல்லாமல் நான் அப்டியே அமர்ந்துவிட்டேன்.
பின் அவள் தோழி உள்ளே வந்ததும் அவளை எனக்கு அறிமுகம் படுத்தினால் அவள் பெயர் காவியா எனவும் இருவரும் ஒரே கல்லூரில் படித்ததாகவும் மற்றும் இப்போது சென்ற interview இல் இருவரும் தேர்வாகியதாக கூறினால்.
எனக்கு முன்பே தெரியும் திருமணத்தில் பார்த்தேன் என கூறினேன்.பிறகு அவளுக்கு வாழ்த்துக்கள் கூறிவிட்டு ரூம்கு செல்ல எழுந்தேன் ஆனால் அப்போது வரை என் விறைப்பு குறையாமல் இருந்தது அதை அவளும் கவனித்துவிட்டால் நானும் எப்படியோ சமாளித்துவிட்டு ரூம்க்கு சென்றுவிட்டேன்.
நான் சென்றவுடன் அவர்கள் இருவரும் எதோ பேசிக்கொண்டு சிரித்தார்கள் உள்ளே சென்று பெட் மீது படுத்து கொண்டு காவியா பற்றி யோசித்தேன். என்ன ஒரு உடம்பு அவள் உள்ளே வந்ததும் அவளது முலையை தான் நான் முதலில் பார்த்தேன் சுடிதாரின் மீது குத்திக்கொண்டு இருந்தது.
காவியா நம் கதையின் இரண்டாம் நாயகி ஆனால் இவள் மீனா போன்று பிட்டாக இருக்கமாட்டாள் ஐயர் வீட்டுட்டு பெண் போல் இருப்பாள் நல்ல சதையுடன் ஆனால் நல்ல கலர் ஆகா இருப்பாள்.
(பழைய படங்களில் வரும் ஹன்சிகா போன்று body structure இருக்கும்) அவளது முலை அளவு 34 இருக்கும் அவள் வரும் போதே நன்றாக குலுங்கி ஆடியது, அவளையும் அப்டியே ஓக்கலாமா என்று தோன்றியது.
அவளை பற்றி நினைக்கும் போதே என் விறைப்பு இன்னும் அதிகம் ஆகியது. அதை என்னால் அடக்க முடியவில்லை சரி பாத்ரூம் செல்லலாம் என எழுந்தேன்.
அப்போது சரியாக மீனா உள்ளே வந்தால் உள்ளே வந்தவள் என்ன மாமா இன்னும் அடங்கவில்லையா என கூறிக்கொண்டே அருகில் வந்து எனது ஷார்ட்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு பூலை பிடித்து உலுக்கி கொண்டு என் உதட்டோடு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்னர் என்ன மாமா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என சொல்லிக்கொண்டே கீழே முட்டி போட்டு எனது ஷார்ட்ஸ் இறுக்கினாள் அவள் இறக்கியதும்.
முழு விறைப்பில் இருந்த எனது பூல் அவள் முகத்தில் உரசியது. மீனா சிரித்திக்கொண்டே ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடவா மாமா என சொல்லி அவள் நுனி நக்கல் என் பூலின் நுனியை நக்கினாள் அவள் நாக்கு பட்டதும் எனது கண்கள் சொக்கியது.
அவள் மெல்ல எனது முழு விறைப்பையும் வாய்க்குள் திணித்தாள் மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் என்னை அறியாமல் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு “நல்ல சப்பு டி அப்டித்தான் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹஹ்ஹஹ்” என முனகினேன் அவளும் இன்னும் வேகத்தை கூடினால் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேற்றை விட இன்னிக்கே நல்ல சப்பர செல்லம் அப்டித்தான் என கூற அவள் முழு வேகத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்ல ஊம்பு டி அப்படி தான் என கஞ்சியை அவள் வாயிலேயே விட்டேன். அவள் அப்டியே அதை கீழே துப்பிவிட்டால் பின் அவளை தூக்கி உதட்டோடு முத்தம் குடுத்தேன்.
மீனா எப்படி இருந்தது மாமா என கேட்டாள் நான் பதிலுக்கு ஊம்புறதுல உனக்கு அவார்ட் குடுக்கலாம் செல்லம் என்றான் அவள் வெக்கத்தில் என்னை அணைத்து கொண்டால்.
இதேமாரி நான் உன் புண்டை நக்கி ஜூஸ் எடுக்கிறான் பாரு என சொன்னேன் சீக்கரம் மாமா எனக்கு இப்பயே ரொம்ப மூட் ஆஹ் இருக்கு ஆனா அக்கா வந்துருவ நான் போறேன் வேற எப்போயாவது டைம் கிடைக்கறப்ப பண்ணுங்க என கூறிவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டால்.
அதன் பிறகு எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை தனியாக இருப்பதற்கு நானும் ஏமற்றதுடன் வேற எப்பயாது பார்த்துக்கு கொள்ளலாம் என மீண்டும் சென்னை வந்துவிட்டேன்.
ஆனால் மீனு அதை பற்றி வருத்தப்படவில்லை அவள் எப்போதும் போலே இருந்தால்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு எனது மனைவியிடம் இருந்து கால் வந்தது என் மனைவி மீனா வேளையில் சேர்வதற்காக சென்னை வருகிறாள் அவள் நம் வீட்டில் தான் தங்க போகிறாள் அவள் சென்னை வந்ததும் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லுங்கள் என்றால்.
நான் உடனே எப்போது வருகிறாள் என்றேன் இன்று இரவு இங்கிருந்து கெளம்பி நாளை காலை வருவாள் என்றால் சரி நான் பார்த்து கொள்ளகிறேன் என கால் கட் செய்தேன்.
எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் என்னால நம்ப முடியவில்லை உடனே மீனுக்கு கால் செய்தேன் அவள் மறு முனையில் பேச ஆரம்பித்தாள் சொல்லுங்க மாமா என்றல் நீ சென்னை வரியா ஏன் என்னிடம் சொல்லவில்லை என்றேன் அவள் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் அக்கா சொல்லிட்டாளா என்றால்.
நான் ஆமாம் சொல்லிட, உடேன மீனா உங்களுக்கு சர்ப்ரைஸ் ஆஹ் இருக்கட்டும் தா நான் சொல்லவில்லை என்றால். ஒஹ்ஹஹ் அப்படியா சரி சீக்கரம் வாடி செல்லம் நீ வரேன்னு சொன்னதும் எனக்கு தூக்கிட்டு இருக்கு என்றேன் அவளும் எனக்கும் உங்கள சீக்கரம் பாக்கணும் தா முன்னாடியே வரேன் என்றால்.
அப்படியா பாக்கணும் ஆஹ் இல்ல ஓக்கணும் ஆஹ் என கூறியதும் வெக்கத்தில் சிரித்து கொண்டே ரெண்டுக்குமே தான் மாமா என்றால்.
பின் நாளை காலை 5 மணிக்கே வந்துவிடுவேன் நீங்க வந்து கூப்பிட்டுகோங்க என்றாள் நானும் சரி என்று போன் வைத்தேன். உடனே நாளை ஆபீஸ் லீவு சொல்லிட்டேன் மாலை வீட்டிற்கு சென்று மொத்தம் சுத்தம் செய்து வைத்தேன்.
இரவு முழுவதும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது காலை விடிந்ததும் பைக் எடுத்துக்கொண்டு அவளை அழைத்துவர சென்றேன். நான் சென்றதும் பஸ் வந்தது அவள் இறங்கினால் அரை தூக்கத்தில் கீழே இறங்கினால். ஆனால் இப்போது சுடி அணிந்துருந்தால்.
என்னை பார்த்ததும் சிரித்துக்கொண்டே அருகில் வந்தால் அவள் பையை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு புறப்பட்டோம். நான் வேகமாக செல்ல அவள் மாமா பொறுமையவே போங்க நான் எங்கயும் போயிடமாட்டேன் என சிரித்தாள் சரி என்று வேகத்தை குறைத்தேன்.
எப்படியோ வீட்டிற்கு வந்து சேர்த்தோம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று மீண்டும் கதவை அடைத்துவிட்டு மீனாவை அப்டியே தூக்கிக்கொண்டு பெட் ரூம் சென்றோன். அவள் மாமா இருங்க நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்றல் நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் பெட்டில் படுக்கவைத்து அவளது உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் அனுபவித்தாள் நான் அப்டியே அவளது முலையை கசக்க அவள் இன்னும் வெறிகொண்டு அணைத்தல். ஆனால் அந்நேரம் மீனாவின் போன் ரிங்க ஆகா வேறு வழியின்றி எழுந்தேன் என் மனைவி போன் செய்துருந்தாள் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாய் என விசாரித்து விட்டு ரெஸ்ட் எடுக்கும் படி கூறி கட் செய்துவிட்டால்.
நான் மீனாவை பார்த்தேன் அவள் இருங்க மாமா நான் பிரெஷ் ஆஹ் குளிச்சிட்டு வர என கூற அவ்வளவு பொருமை இல்ல நானும் வர ரெண்டுபேரும் குளிக்கலாம் என்றேன். ஆனால் அவள் நீங்க வந்த குளிக்க விடமாட்டிங்க இருங்க நான் உடனே வந்துறேன்னு கூறிவிட்டு துண்டை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றுவிட்டாள். நான் எனது ஆடைகளை கழற்றி விட்டு எனது பூலை பிடித்துக்கொண்டு அமர்ந்து இருந்தேன் அவளுக்காக.
அவள் கதவை திருக்கும் சத்தம் கேட்டது அவள் வெளியே வந்து என்னை பார்த்து ஷாக் ஆகிவிட்டால். நானும் அவளை பார்த்து மயங்கிவிட்டேன் அப்டி வந்து நின்றாள், துணடு மட்டும் கட்டி கொண்டு பளபளவென தொடை தெரிய உடம்பில் நீர் துளிகளுடன் ஈரமான தலையுடன் நின்றாள் அவளை அப்டி பார்க்கவும் எனக்கு மேலும் மூட் ஆகியது.
மீனா என்ன மாமா அப்டியே பார்த்துட்டே இருக்க போறிங்களா என்றால் சுயநினைவுக்கு வந்த நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அணைத்து என் உதடுகளால் அவளது கன்னம் கழுத்து மார்பில் உள்ள நீர்துளிகளை சுவைத்தேன் அவளது மீது இருந்து வந்த நறுமணம் மேலும் என்னை ஈர்த்தது. அவளை அப்டியே பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் அனிந்துருந்த இருந்த துண்டை உருவினேன் அவள் வெக்கத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
அப்போது தான் அவளை முழுவதுமாக பார்த்தேன் (பஸ்சில் சரியாய் பார்க்க முடியவில்லை) என்ன ஒரு அழகு, அழகான முலைகள் அதில் கருமை நிற காம்பு வழித்து வைத்த அழகான புண்டை சதை அதிகம் இல்லாத இடுப்பு அஹ்ஹ்ஹ வார்த்தை இல்லை வர்ணிக்க.
அடுத்து நான் அவள் மீது படுத்து அவளது கைகளை விளக்கி அவளது உதட்டை ஈரமாக்கினேன். அவளும் நன்றாக ஈடுகொடுத்தல் பின் மெல்ல கிழே அவள் கழுத்து மீது முத்தம் கொடுத்தவாறு அவளது முலையை அடைத்தேன்.
அந்த கருமையான காம்பின் மீது என் நுனிநாக்கால் வருடினேன் அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனக நன் மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலை சப்பியவாறு இன்னொரு முலையை கைகளால் கசக்கினேன்.
அவள் என் தலை முடியை கோதியவாறு நல்ல சப்புங்க மாமா அது உங்களுக்கு தா என ஷ்ஹஹ்ஸா ஆஹ்ஹ்ஹா ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹாஹாஹாஹா முனகினாள்.
நான் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பியவாறு அப்டியே கீழே சென்று அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தவாறு அவளது புண்டை மீதும் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் கால்களை விரித்து அதன் நடுவே படுத்து கொண்டு அவளது புண்டையின் பருப்பில் முத்தம் குடுக்க அவள் புண்டையில் இருந்து சோப்பு கலந்த வாசனை வந்தது நான் மெல்ல நுனி நக்கல் அவளது புண்டை நக்க மீனா அவளது இடுப்பை தூக்கினாள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹா என முனக ஆரம்பித்தல்.
நான் அவளது தொடையை பிடித்து கொண்டு அவளது புண்டையை வெறி கொண்டு நக்க அவள் என் தலை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அப்டித்தான் da நல்ல நாக்கு da அஹ்ஹ் ஹ்ஹஹ்ஹ ஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ச ஆஆஆஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹாஹ்ஹா மாமா நல்ல நாக்கு மாமா அஹாஹாஹாஹாஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா வெறி பிடித்து கத்தினாள்.
நான் விடாமல் அவளது பருப்பை நக்கல் சுண்டினேன் அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல ஆகியது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹா காஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா மாமா நல்ல நக்கற விடாத இன்னும் வேணும் நாக்கு மாமா என முனகினாள்.
சஹஹஹஹஹ்ஹ்ஹ அஹஹ்ஹஹ்ஹா என் தலை எடுக்க விடாமல் நன்றக அழுத்தி பிடித்துகொண்டு அவளது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தால் நன் விடாமல் நாக்கை உள்ள விட்டு ஆட்டா அஹஹஹஹஹஹஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஷ்ஹஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் மாமா போதும் உன் பூளை உள்ள விடுடா அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா அஹ்ஹா என்றால்.
நான் அதை ஏதும் கண்டு கொள்ளாமல் மேலும் எனது ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டியவாறு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ அஹஹஹ ஹஹஹஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ் ஹ்ஹா அஹாஹாஹா அஹ்ஹா மாமா முடில da செம்மையை இருக்கு அஹ்ஹ ஹாஹாஹஹா ஷஹஹ ஹஹ்ஹ்ஹ விடாத மாமா கிழிங்க புண்டைய அஹ்ஹஹ் ஹா அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வர விடாமல் நக்கினேன்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ahhhhhhahh மாமா வருது அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ ஹ்ஹாஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹஅஹா ஹஹாஹா எனவும் நான் நிறுத்திவிட்டேன்.
பின் எழுந்து ஓக்கலாமா என்றேன் சீக்கிரமா மாமா முடில என்னால ஒழுங்கா சீக்கரம் என கூறி மூட் ஆக்கினானால்.
பின் அவள் காலை விரித்து எனது பூலின் நுனியை அவளது புண்டைமேல தேய்த்து மெல்ல உள்ளே சொருகினேன் எனது முழு பூலையையும் உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஹ்ஹஹ் ஹஹ்ஹக ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா அவள் மீது படுத்து கொண்டே அவளை முலைகளை சப்பியவாறு அவள் கூதிக்குள் ஓக்க அவள் சுகம் தங்கமால் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ் அஹாஹாஹா அஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா அஹ்ஹஹ்ஹா நான் மேலும் என் வேகத்தை கூட்டினேன் அவளால் தங்க முடியவில்லை சத்தமாக முனக ஆரம்பித்து விட்டால்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹாஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹஹாஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹாஹாஹாஹா திடீரென அவள் நிறத்த சொல்லிவிட்டு என்னை கீழே படுக்கவைத்து அவள் என் மீது ஏறி பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டு அவளே ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் சுகமா இருந்தது எனது சுன்னி வெடிப்பது போல ஆகியது அவ்ளோ சுகத்தில் முலைய கசக்கி கொண்டே அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹாஷஹாஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹாஹ இப்ப தான் மாமா செம்மயா இருக்கு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்படியே இன்னிக்கே ஓழுங்க மாமா என்றால்.
நானும் ஒத்து கிழிக்காரன்டி செல்லம் அப்டிதா நல்ல வேகமா பண்ணுடா அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹஹ்ஹா.
மாமா எனக்கு வர பொது கஞ்சி எனக்கும் வரபொது பண்ணுடா அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ் சாஹஹஹஹ அஹஹஹ ஹஹஹ் அப்டியே இருவரும் உச்சம் அடைத்தோம் அவள் அப்டியே கீழே சாய்ந்துவிட்டால்.
நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்து எப்படி இருந்தது என்றேன் அவள் சொர்க்கமே தெரிஞ்சு மாமா சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சி என்றல்.பின்னர் அன்று முழுவதும் பலவிதமான பொசிஷன் ஒத்து மகிழ்த்தோம்.
பின் இரவு உணவு அருந்த வெளியே சொல்லும் போது மீனா என்னிடம் நாளை உங்களுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு ரெடி அஹ்ஹ இருங்க என்று கூறினால். என்ன சர்ப்ரைஸ் என்று கேட்டதற்கு பதில் ஏதும் அளிக்கவில்லை பொருங்க என கூறி முடித்துக்கொண்டாள்.
நானும் சரி பொறுத்து இருந்து பார்க்கலாம் என விட்டுவிட்டேன்.உணவு அருந்திவிட்டு இருவரும் சென்று அசதியில் படுத்துவிட்டோம்.
காலை விடிந்ததும் மீனா எழுந்து குளிக்க சென்றால் நானும் அவளுடன் உள்ளே சென்று குளியலின் அவளை குனிய வைத்து பின்னல் இருந்து ஓத்து அவளது கூதியை கிழித்தேன் மீனா வலி தங்க முடியாமல் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஹாஹா அஹாஹஹா போதும் மாமா நிறுத்துங்க என கதறினாள்.
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அஹஹஹஹஹஹஹ அஹாஹஹாஹ் வெறிகொண்டு அவளும் இப்போது சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள் aahaaaaaaaaaaa அஹ்ஹாஆஆ ஓலு da என எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அனால் வெளியே எடுக்காமல் அப்டியே கஞ்சியை அவள் கூதியிலே விட்டேன்.
பின் அவளை அணைத்துக்கொண்டு குளித்தேன் மீனா இந்த பொசிஷன் நல்ல இருக்கு இன்னிக்கே நைட் இப்படி பண்ணலாம் என்று கூறினால்.பின்பு நான் ஆபீஸ் மணியாகி விட்டதால் அவசரமாக கிளம்பினேன். கிளம்பும்போது மீனா மாலை சீக்கரம் வந்துருங்க மாமா சர்ப்ரைஸ் இருக்கு என கூறினால் நானும் சீக்கரம் வரேன் என கூறிவிட்டு கிளம்பினேன்.
நான் ஆபீஸ் சென்றதும் எனக்கு பணியில் ஈடுபாடு இல்லை என்ன சர்ப்ரைஸ் என யோசித்தே கொண்டே இருந்தேன். மாலை 4 மணி ஆனதும் மீனாவிடம் இருந்து கால் வந்தது எப்போ வரீங்க மாமா என்றல் நான் கிளம்பிட்டேன் இன்னும் 30mins வந்துவிடுவேன் என கூறிவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் மீனா கதவை திறந்தாள் உள்ளே சென்றதும் கதவை மூடிவிட்டு அவளை அப்டியே தூக்கி அவளது உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் திமிறி கொண்டு வேண்டாம் விடுங்க மாமா என்றால் நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவளது முலையை கசக்கி கொண்டு அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் அப்போது யாரோ இறும்புவது போன்று சத்தம் கேட்டு திருப்பி பார்க்க அங்கே காவிய நின்று கொண்டு இருந்தால்.
நான் அதிர்ச்சியில் அப்டியே மீனாவை கீழே இறக்கினேன் பயத்தில் அப்டியே உறைந்து விட்டேன் ஆனால் மீனா சகஜமாக இருந்தால் என் அருகில் வந்து இதுக்குத்தான் வேண்டாம் சொன்னான் கேட்டிங்களா என கூறி சிரித்தாள் காவியவும் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு திரும்பி கொண்டால் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நான் உடனே பிரெஷ் ஆகிவிட்டது வருகிறேன் என கூறிவிட்டு ரூம்குள் சென்று விட்டேன்.
உள்ளே சென்று யோசித்து கொண்டே இருந்தேன் மீனா கூறிய சர்ப்ரைஸ் இதுவாக இருக்குமோ என ஒரே குழப்பமாக இருந்தது எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சரி இருக்கட்டும் என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம் என பிரெஷ் ஆகிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
இருவரும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் நானும் அவர்கள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு காவியாவை நலம் விசாரித்தேன். ஆனால் காவிய இன்று பேசிய விதம் புதியதாக இருந்தது அவளது ஆடையும் புதிதாக இருந்தது t-shirt மற்றும் ஜீன்ஸ் அனைத்து இருந்தால். அந்த ஆடையில் அவளது முலை தூக்கி கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு தூக்கி கொண்டது சமாளித்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் மீனா நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் டீ போட்டுகொண்டு வருகிறேன் என கூறி காவியாவை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு கிட்சேன் சென்றுவிட்டாள்.
எனக்கு என்ன பேசுவது என்று தெரியவில்லை டிவி பார்ப்பது போல் அவளை பார்த்தேன் காவியாவை அன்று வீட்டிற்கு வந்த பொது சரியாக கவனிக்கவில்லை இப்போது தான் அவளை நன்றாக ரசித்தேன். அவளது பெருத்த முலைகள் மெல்லிய சதையுடன் இடுப்பு மடிப்பு tshirt மேல் தெரிந்தது அவளை பார்க்க பார்க்க மூட் ஆகியது.
அப்போது அவளும் என்னை பார்த்து என்ன மாமா பார்க்கிறிங்க என்றால் நான் அதிர்ச்சியுடன் மாமா ஆஹ் என்றேன் அதற்கு அவள் உங்க மனைவி எனக்கும் அக்கா தா அப்போ நீங்க எனக்கும் மாமா தான என கூறி சிரித்தாள். அச்சமயம் அவளது மொபைல் கீழே விழுந்தது அதை எடுக்க அவள் கீழே குனிந்தாள் அப்போது tshirt வழியாக அவளது முலையின் தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது அவளது பாதி முலை வெளியே தெரிந்தது.
பின் அவளது மொபைல் எடுத்துவிட்டு tshirt சரி செய்து அமர்ந்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள் இப்படியே பார்த்துட்டே தான் இருக்க போறிங்களா மாமா இல்லை…. என்றதும் உள்ளே இருந்து மீனா டீ உடன் வந்தால். எனக்கு காவிய என்ன கூற வந்தால் என்று புரிந்துவிட்டது.
மீனா எங்கள் இருவருக்கு டீ கொடுத்து விட்டு அவளும் ஒரு கப்பில் டீ உடன் வலதுபுறம் என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு அருந்த ஆரம்பித்தாள் இடதுபுறம் காவிய அமர்ந்து இருந்தால்.
மீனா டிவி பார்த்து கொண்டே டீ அருந்தினால் நான் மெல்ல என் இடதுகையை காவியாவின் இடுப்பில் வைத்தேன் அவள் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் என்னை பார்த்தால். நான் இன்னும் தைரியமாக t-shirt உள்ளே கையை விட்டு அவளது இடுப்பை தடவினேன் மிக மென்மையாக இருந்தது வழவழப்புடன்.
அவள் எனக்கு ஏதுவாக என் அருகில் வந்து நிமிர்த்து அமர்ந்தாள் அது எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது. அவளது இடுப்பை நன்றாக தடவினேன் காவிய டீ அருந்த முடியாமல் பல்லை கடித்து கொண்டு சுகத்தில் தவித்தாள்.
அப்போது திடீரென மீனா காவியாவை பார்த்து என்னடி அமைதியா இருக்க மாமா என்ன சொன்னாங்க என்று கேட்டால் பதிலுக்கு காவிய ஏதும் இல்ல சும்மா பேசிட்டு இருந்தாங்க என்று சமாளித்தாள். மீனாவும் எங்களை கவினிக்காமல் டிவி பார்த்தால்.
நான் அப்போதும் என் கையை வைத்து அவளது இடுப்பில் விளையாடினேன். பின் கையை அவள் தொடை மீது வைத்து மெல்ல தடவிக்கொண்டே அவளது புண்டை நோக்கி சென்றேன். அவள் கண்களை சொக்கி அனுபவித்தாள் அவள் தொடைக்கு அடியில் புண்டையின் மீது கை வைத்தேன். அவள் உடனே காலை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டாள் என் கை அவள் தொடைக்கு நடுவில் மாட்டி கொண்டது.
அதேநேரம் மீனா எழுந்துருக்க நான் சுதாரித்து எனது கையை எடுத்துவிட்டேன், காவியவும் ஆடையை சரி செய்துகொண்டால். பின்பு மீனா நான் குளிச்சிட்டு வரேன் நீங்க பேசிட்டு இருங்க என்று கூறி ரூம்குள் சென்று என்னை பார்த்து கண் அடித்துவிட்டு தாழ்பாள் போட்டு கொண்டால்.
ஆனால் மீனா காலையே குளித்து விட்டால் மீண்டும் என் குளிக்க போகிறாள் என்று குழப்பம் சரி நமக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது என யோசித்து கொண்டே காவியாவை பார்த்தேன்…
அடுத்து பகுதியே இறுதி பகுதி அவள் தோழியுடன் எவ்வாறு மூவரும் செய்தோம் என்பது தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு