வணக்கம். ராஜாராமுடன் நான் நடத்திய கட்டில் விளையாட்டிற்கு பிறகு நான் நீண்ட நாட்களாக கதை எழுதவில்லை.ஏனென்றால் எனது மகள் திருமண ஏற்பாடுகள் காரணமாக நான் எழுதவில்லை.தற்போது வோர்க் எதுவும் இல்லாததால் நான் மீண்டும் எனது சென்ற பதிவிற்கு கிடைத்த வாசகருடன் நான் உடலுறவு வைத்துக்கொண்ட சம்பவத்தை பற்றி பகிர்கிறேன்.
எனது சென்ற பதிவிற்கு நிறைய வாசகர்கள் என்னிடம் பேசினீர்கள். ஆண், பெண், என நிறைய பேர் என்னிடம் சேட் மூலமாக உறவு கொண்டோம். அது போல இன்றைய பதிவில் ஒரு வாசகரும் நானும் உடலுறவு கொண்ட பதிவு இது.
ராஜாராம் உடன் நான் உறவு கொண்ட பின் எனது மகள் திருமண ஏற்பாட்டில் மும்முரமாக இருந்தேன். அவ்வப்போது எனது வாசகர்களிடம் பேசி அவர்களும் நானும் சுய இன்பம் அனுபவித்த படி இருப்போம். அப்படி இருக்கையில் எனக்கு கார்த்தி என ஒரு வாசகர் கமண்ட் செய்து இருந்தார். அவர் மிலிட்டரி மேன், மனைவி இறந்த பிறகு மகனை மாமியார் வீட்டில் வைத்து வளர்ப்பதாகவும், காம உணர்வு வருகின்ற போது கதை படித்து கைவேலை செய்தும், காசு கொடுத்து சென்று வருவதாகவும் கூறினார். ஏன் மறுமணம் செய்யவில்லை என கேட்க, மகனுக்காக வேண்டாமென விட்டுவிட்டதாக கூறினார். என்ன மாதிரியான கதை படிப்பிற்கள் என கேட்க மாமியார் மாப்பிள்ளை கதை, அண்ணி கொழுந்தனார் கதை, ஆண்ட்டி கதை என கூறினார். நானும் அவருடன் நட்பாக பேசி காலப்போக்கில் இருவரும் எங்கள் சொந்த விவரங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். என் வயது 54 என கூற, அவர் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவரது வயது 36 என கூறினார். இருவருடைய புகைப்படத்தையும் முதன் முதலாக பரிமாறிக்கொண்டோம். என் போட்டோ பார்த்து ???? என ரியாக்ஷன் செய்து விட்டு டெலிட் செய்தார். நான் பார்த்துவிட்டேன் எனக்கூற அவர் சாரி கூறினார்.
நானும் பதிலுக்கு அவர் போட்டோவிற்கு ???? என வெளிப்படையாக அனுப்பி எனது சம்மதத்தை தெரிவிக்க, அன்றைய இரவு இருவரும் வாய்ஸ் கால் மூலமாக காம வேட்கையை தணித்துக்கொண்டோம். வாய்ஸ் காலில் இருவரும் நன்றாக சத்தமாக முனகி உச்சமடைந்தோம். அதன் பின்னர் பல முறை நாங்கள் இருவரும் வாய்ஸ் கால் மூலமாக காம அரட்டை நிகழ்த்தி உல்லாசம் அனுபவித்தோம். அவர் என்னை வீடியோ கால் வர சொல்ல, எனக்கு அது சங்கோஜமாக இருப்பதாக கூற, உடனே என்னை வற்புறுத்தாமல் என்னை அன்போடு பார்த்துக்கொண்டார். இதனால் அவரை ஒரு நண்பராகவும் நான் பார்த்தேன்.
காலம் செல்ல செல்ல, எனது மகள் திருமண நாள் நெருங்கியது. நான் அதற்கு கார்த்தியை அழைக்க, அவர் கண்டிப்பாக வருவதாக கூறினார். இருவருக்கிடையே ஒரு அமைதி நிலவியது. பின் அவராக எதாவது ஸ்பெஷலாக கிடைக்குமா என கேட்க, நான் என்ன வேண்டும் என கேட்டேன். அவர் நான் இங்கு சொல்ல மாட்டேன் அங்கு வந்த சொல்கிறேன் என்று கூறினார். எனக்கு புரியவில்லை ஆனாலும் ஓரளவு யூகிக்க முடிந்தது.  திருமண நாளும் வந்தது. வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நடக்கும்போது கார்த்தி அங்கு அவரது மாமியாரையும் குழந்தையையும் அழைத்துக்கொண்டு வந்தார். நான் அவரை பார்த்த உடன் புரிந்துக்கொண்டேன். அவர்களை வரவேற்று உட்கார வைத்தேன். அப்போது கார்த்தி அவரது மாமியாரை உரசிய படி இருந்தார். அவர்களும் அவரை நெருங்கிய படி அமர்ந்திருந்தார். சரி ஏதோ விஷயம் இருக்கு என நினைத்துக்கொண்டேன். அவர்களை மேடை ஏற்றி எனது தோழி மற்றும் அவர்களது குடும்பம் என அனைவரிடமும் அறிமுகம் செய்து விட்டு, போட்டோவிற்கு நிற்க வைத்த பின் அவர்களை உணவு உண்ட பின் தான் கிளம்ப வேண்டும் என கூறினேன். அவர் என்னை பார்த்து கண்ணடித்து விட்டு கண்டிப்பாக என கூறினார். ஒருவழியாக அன்று வரவேற்பு நிகழ்ச்சி சிறப்பாக நடந்து முடிந்தது. அப்போது நெட் ஆன் செய்து பார்த்த Google chat ல் கார்த்தியின் மெசேஜ்கள் வந்த படி இருந்தது. அதை ஓப்பன் செய்ய, ஆடை இல்லாமல் அவர் இருப்பது, அவரது குஞ்சை ஒரு பெண்ணை ஊம்ப விட்டு அவர் வீடியோ எடுப்பது போன்ற வீடியோ இருந்தது. அந்த பெண்ணை பார்த்த உடன் புரிந்தது மாமியார் மாப்பிள்ளை கதைகளை ஏன் இவர் சுவாரஸ்யமாக படிப்பார் என்று. பின் அந்த பெண்ணின் பெண் உறுப்பை நக்குவது, கட்டி பிடித்து இருவரும் அவரவர் உடல்களை தழுவும் போட்டோ என அனைத்தும் இருந்தது. அவற்றை பார்த்த நான் காம வயப்பட்டேன்.
நான் என்ன இதெல்லாம் என கேட்க, மாமியார் கூட இப்ப தான் முதல் ஆட்டம் முடிந்தது என கூறினார். ஹம்ம்…நல்ல வேலை நீங்க கிளம்பிட்டிங்க என நான் கூற, அவர்கள் இங்கு பக்கத்தில் உள்ள ஹோட்டலில் இருப்பதாக கூறி, எனக்காக தான் அவர் இன்று இங்கு இருப்பதாக கூறி, நான் அங்கு வந்தால் எல்லாவற்றையும் முடித்துக்கொண்டு காலை சென்று விடுவதாகவும் அதன் பிறகு திரும்ப லீவ் வரும்போது வந்தால் தான் என கூறினார். நான் முதலில் மறுத்தேன் விடிந்தால் எனது மகள் கல்யாணம். இப்போது எதாவது ஏடாகூடமாக ஆகிவிட போகிறது என்று. ஆனால் அவர் அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை எனவும் அவரது மாமியார் என்னை அழைத்துச்செல்ல கிளம்புவதாகவும் கூறினார். எனக்கு படபடக்க ஆரம்பித்தது. ஆனாலும் ஏதோ ஒரு வேகத்தில் சரி என கூறிவிட்டேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவரது மாமியார் வந்தார். வந்தவர் என்னை சீக்கிரமாக கிளம்ப சொன்னார். நானும் சீக்கிரமாக கிளம்பினேன். அவர் காரில் உட்கார்ந்த பின் டிரைவரிடம் நான் சென்று தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கி வருமாறு கூற, அவர் சென்ற பின் அவர் மாமியாரிடம் ஏன் நீங்கள் அவருடன் கள்ள உறவில் இருக்க சம்மதித்ததாக கேட்க, அவர் தனது மாப்பிள்ளை தன் மகள் இறந்த பின் குழந்தைக்காக திருமணம் செய்யாமல் இருப்பதாகவும், அவருக்கு வரும் ஆசையை நிறைவேற்றுவதில் பல நன்மைகள் இருப்பதாகவும் கூறினார். அவரது கணவர் அவரை சரியாக கவனிக்காததால் தன் மாப்பிள்ளையுடன் படுக்க சம்மதித்ததாகவும், மாப்பிள்ளையும் இங்கு விடுமுறையில் வரும்போது தான் உடல் சுகம் பெறுவதாகவும் கூறினார். இப்போது ஏன் என்னை நீங்களே அழைத்துச்செல்கிறீர்கள் என கேட்க, என் மகள் உயிருடன் இருந்து என் மாப்பிள்ளை இவ்வாறு நடந்தால் எனக்கு கண்டிப்பாக கோவம் வரும். ஆனால் தற்போது என் மகளும் இல்லை, அவர் ஆசையை தீர்க்க நான் அவருக்கு ஒரு உதவியாக இருக்கிறேன் அவ்வளவுதான் என கூறினார். எனக்கும் இந்த விஷயம் சரியென பட்டது. அப்போது டிரைவரும் வர, மூவரும் ஹோட்டல் நோக்கி சென்றோம்.
ஹோட்டல் வந்த உடன் அவரது மாமியார் என்னை அவரது அறைக்கு அழைத்துச்சென்று கதவை தட்ட, கார்த்தி அங்கு ஒரு வேஷ்டி மட்டும் அணிந்திருந்தாரர். அவரது மாமியார் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு எதிர் அறைக்குள் செல்ல, இவர் என்னை உள்ளே இழுத்து கதவை தாழிட்டார். என்னை பார்த்த படியே தன் வேஷ்டியை அவிழ்க்க, உள்ளே விரைத்த குஞ்சை பார்த்ததும் நான் வெட்கப்பட்டு முகத்தை மூடினேன். என்னை அவர் அப்படியே அணைத்தார். நானும் அவரது நிர்வாண உடலை அணைத்து தழுவினேன். என் கண்ணத்தில் தன் கண்ணத்தை வைத்து உரசி என் காதில் அவரது மூக்கை வைத்து உரசிய படி செக்ஸ் பண்ணலாமா என கேட்க, நான் சரி என கூறினேன். உடனே அவர் எனது புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் பாவாடை ப்ரா அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கினார். இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருக்க, அவர் என்னை கட்டி அணைத்தார். எங்கள் இருவருடைய நிர்வாண உடலும் உரசின. எனது முலைகள் இரண்டும் அவரது மார்பில் அழுந்தின. நான் அவருடைய மூக்கை என் மூக்கால் உரசிக்கொண்டே , உதட்டை உதட்டால் வருடினேன். அவர் எனது தலையை பிடித்து எனது கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்தார். பின் எனது உதட்டு பிளவில் தன் நாக்கை வைத்து தேய்க்க, எனது உதடுகள் இரண்டும் பிழந்து அவரது நாக்கிற்கு வழி விட, இருவரும் தீவிரமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
அவர் தலைமுடியை கோதிய படி முத்தத்தை அனுபவித்தோம். பின் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, என் மேல் ஏறி படுத்து தனது நாக்கால் என் உடல் முழுவதுமாக நக்கி தொப்பிலில் நாக்கை கூறாக்கி நுனியால் தீண்ட, நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். அவரது மீசை என் தொப்பிலில் கூறியது. பிறகு எனது இரு கால்களை தூக்கி தன் தோளில் போட்டுக்கொண்டு எனது பெண்மையருகே தனது முகத்தை எடுத்து வந்தார். அவரது மூச்சுக்காற்று எனது பெண்மையில் பட்ட உடன் நான் சிலிர்த்துப்போனேன். மெதுவாக எனது பெண்மையில் தனது முகத்தை வைத்து தன் நாக்கை கூறாக்கி எனது புண்டையில் செலுத்தி நக்க ஆரம்பித்தார். நான் சுகத்தில் திளைத்து எனது குதிகால்களால் அவரது முதுகில் வருடினேன். சுமார் 15 நிமிடங்கள் கழித்து நான் உச்சமடைந்து எனது நீரை பீய்ச்சி அவரது முகத்தில் அடித்தேன்.
பின் என் மேல் படுத்து எனது முலைகளில் தன் முகத்தை வைத்து உரச்க்கொண்டே எனது பெண்மையில் தனது குஞ்சை திணித்து ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தார். நான் அவரது முதுகை தழுவிய படி அவரது தாக்குதல்களை ஏற்றுக்கொண்டு இருந்தேன். அவரது குஞ்சு எனது புண்டையில் மிஷின் போல இயங்கிக்கொண்டே இருந்தது. எங்கள் இருவருடைய நிர்வாண உடல்களும் வியர்வையில் நனைந்து, எங்கள் அந்தரங்க முடிகள் உரசிக்கொண்டே இருந்தது. நான் சொர்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். 20 நிமிடங்கள் கழித்து நான் உச்சமடைய, அவர் வெறிகொண்ட வேங்கைபோல இயங்கி எனது பெண்மையில் தன் விந்து நீரை பீய்ச்சினார். இருவருடைய நிர்வாண உடல்களும் வியர்வையில் நனைந்த படி இருக்க, அவர் என் மேல் இருந்து கீழே படுத்தார். நான் ச்சீ படவா என செல்லமாக திட்ட, அவர் நாளை எனது மகளுக்கு திருமணம் ஆனால் இன்று இரவு எனக்கு அவருடன் முதலிரவு என கூறிக்கொண்டே என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்னை அணைத்த படி படுத்தோம். அதன் பிறகு என்னை அவரது மாமியார் காரில் மண்டபத்தில் இறக்கி விட்டு செல்ல, நான் யாருக்கும் தெரியாமல் படுக்கையறை சென்று உறங்க ஆரம்பித்தேன். விடிந்த உடன் திருமணம் நடைபெற, கார்த்திக்கும் அவரது மாமியார் மற்றும் குழந்தையும் வந்து பங்குபெற்றனர். கார்த்திக்கை பார்த்த உடன் ஹ்ம்ம்…இப்படி ஒரு மாப்பிள்ளை கிடைத்தால் மாமியார் வேண்டாமெனவா கூறுவார் என அவரது மாமியாரை பார்த்து பொறாமை பட்டேன்.
இன்றும் கார்த்திக்குடன் எனது காம ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது. ஒருமுறை நானும் அவர் மாமியார் மற்றும் அவர் மூவரும் குரூப் செக்ஸில் கூட ஈடுபட்டோம். அந்த சம்பவத்தை நான் இந்த பதிவிற்கு கிடைக்கும் வரவேற்பை பொருத்து பதிவிடுகிறேன்.
இந்த பதிவை பற்றி ஏதேனும் கூற நினைத்தால் அல்லது மாமியார் மேல் காம ஆசை உள்ள மாப்பிள்ளைகள் தங்கள் ஆசை தீர வேண்டுமென நினைத்தால் என்னிடம் பேசலாம். லெஸ்பியன் பெண்களும் என்னிடம் பேசலாம்.
. Google chat மூலமாக தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு