– இது ஒரு கற்பனை கதை.
நான்  எழில் அரசன். எழில் என்று கூப்பிடுவார்கள்.நான் ஒரு மீன் ஏற்றுமதி நிறுவனம் நடத்தி வருகிறேன். வயது 40 ஆகிறது. ஆனால் பார்ப்பதற்கு 30 ப்ளஸ் போன்ற தோற்றத்தில் இருப்பேன்.
பிசினஸ் செய்ய வேண்டும் என்றால் அரசியல் பின்புலம் மிகவும் அவசியம். எனவே இதுநாள் வரை அரசியல் என்றால் ஒதுங்கி இருந்த நான் மக்கள் மத்தியில் வேகமாக பிரபலமாகி வரும் அந்தக் கட்சியில்  சேர்ந்தேன்.
கொஞ்சம் பேச்சு திறமை இருந்ததால் விரைவிலேயே அந்த கட்சியின் மாவட்ட அளவில் முக்கிய பொறுப்பும் மேடைப் பேச்சாளர் என்ற அந்தஸ்தும் கிடைத்தது.
என் நிறுவனத்திலேயே பல பெண்கள் வேலை பார்க்கிறார்கள். கட்சியிலும் பல பெண்களுடன் வேலை பார்க்கும் சூழல் இருந்தது. ஆனால் என் மனைவி தவிர பெண்ணிடமும் கண்ணிய குறைவாக நடந்து கொண்டதில்லை. பார்த்தது கூட இல்லை.
ஒரு பெண் மேல் காதல் இருந்தால் மட்டுமே அவளுடன் படுக்கையை பகிர முடியும் என்ற மனோபாவம் உள்ளவன் நான். எனவே திருமணம் முடிந்து 15 ஆண்டுகள்  வரை நான் ஏக பத்தினி விரதனாகவே வாழ்ந்தேன். ஆனால்  எல்லாவற்றிற்கும் ஒரு விதிவிலக்கு இருப்பது போல் சில நாட்களாக ஒரு பெண் மேல் மையல் கொண்டு மனசு கிடந்து அலைபாய்கிறது.
அதற்குக் காரணமும் இல்லாமல் இல்லை. என் 15 வயதில் முதல் முதலில் எந்த பெண் மேல்  காதல் உணர்ச்சி ஏற்பட்டதோ, கிட்டத்தட்ட அதே பெண்ணின் சாயலை இவள் கொண்டிருந்தாள். எனவே இவளை பார்த்தவுடன் பாலிய வயது காதலை மீண்டும் புதுப்பித்துக் கொண்டது போல் ஒரு உணர்வை அடைந்தேன்.
எனக்குள் பல கவிஞர்கள் புகுந்து கொண்டு கவிதை எழுத  தூண்டினார்கள்.
அந்தப் பெண் ஒரு பள்ளியின் ஆசிரியை. அவளை பள்ளியில் வைத்து ஒரு முறை பார்த்த போது அபத்தமாக எனக்குள் கவிதை உதித்தது.
கோடை காலத்தின்
மழை நீ !
நீ திருத்திய தேர்வு தாளில்
பிழை நான்!
இந்த வயதில் என்னை கவிதை எழுதத்  தூண்டிய அவளுக்கும் எனக்கும் ஏற்பட்ட முதல் சந்திப்பு!
அதன் பிறகு எங்களுக்குள் நடந்த மனப்போராட்டம்.
காதல் பறிமாற்றம்..!
இயற்கையாக  இருவருக்கும் இடையே நடந்த உடல் பிணைப்பு பற்றி இக்கதையில் சற்று காமம் கலந்து சொல்லப் போகிறேன்..!
ஒரு நாள்-
கட்சி தலைவர் எங்கள் மாவட்டம் வர இருப்பதால், அதற்கான ஏற்பாடுகள் பற்றி ஆலோசிக்க, எங்கள் பகுதியில் கிளை மீட்டிங்க் ஏற்பாடு செய்தோம். வழக்கமாக கிளை மீட்டிங்க் என் வீட்டில் வைத்துதான் நடக்கும். தற்போது வீட்டில் மெயிண்டனென்ஸ் வேலை நடந்து கொண்டிருப்பதால் அந்த முறை வேறொரு கட்சி உறுப்பினர் வீட்டில் வைத்து மீட்டிங்க் நடத்த திட்டமிட்டோம்.
அப்போதுதான் அவளை முதல்முதலில் பார்த்தேன்.
“அவன் பெயர் குமார். அவன் மனைவிதான் அவள், மொட்டை மாடியில் மீட்டிங்க் நடைபெற்றுக் கொண்டிருந்தது. என்னோடு சேர்த்து பத்து கிளை நிர்வாகிகள் கூடி இருந்தோம். எங்களுக்கு டீ கொடுக்க வரும் போதுதான் அவளைப் பார்த்தேன்.
பார்த்த நிமிடத்தில் அவள் அழகிலும் அங்கங்களின்  அளவுகளிலும் செயலற்று நின்றேன். நல்ல குடும்ப பாங்கான தோற்றம். ஆனால் முலைகள்  இரண்டும்   பால் குடங்கள்   போல இருந்தன. அவள் முகம் நன்று பழகிய சாயலில் இருந்தது. அப்படியே கீழே இறங்கி இடுப்பை பார்க்க கண்ணை செலுத்தினேன்.  சற்று தூக்கி தொப்புள் தெரியாதவாறு கட்டி இருந்தாள். இருந்தாலும் தெரிந்த இடை, எலுமிச்சம் கலரில் ஜொலித்தது.
அவள் குனிந்து மற்றவர்களுக்கு டீ கொடுக்கும்போது  அவளது முலை சைடு வியூவில் நன்கு காட்சி அளிக்க, எனக்கு ஓடிச் சென்று பால் குடிக்கலாமா, என்ற காம வெறி தலைக்கு ஏறியது. அவளது மாம்பழ முலைகளை கசக்கி, சப்பி சுவைத்து சாப்பிட்டால்  எப்படி இருக்கும்.
மற்றவர்களுக்கு கொடுத்துவிட்டு, என்னிடம் வந்து “எடுத்துக்கோங்க..!!” என்று டீ டம்ளரை நீட்டினாள்.
“தேங்க்ஸ்..” என்றேன்.
அவள், “வெல்கம்..” என்றாள்.
அவள் கொடுத்த டீயைக் குடித்தேன். இவளைப் போல் போட்ட டீயும் சுவையாக இருக்கிறது.
இவளும் பால் நிறத்தில்தான் இருக்கிறாள். சிறிது நேரம் சென்றவுடம் திரும்பி பார்த்தேன். அவள் திரும்பி நடந்து சென்றுகொண்டிருந்தாள். முலையை போலவே குண்டியும் பெரிதாக இருந்தது.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகும் ஓயாமல் அவளின் நினைப்பு அடிக்கடி வந்தது.
நினைக்கும்போதே சுன்னியில் விந்து சொட்ட ஆரம்பித்தது.
இருபத்து அஞ்சு வயது பால் குடம் போல் குலுங்கும்  முலைகள்.  பெரிய சூத்து. இவை அனைத்தும் எனக்கு  வேண்டும் என காம வெறி மனதில் மையமிட்டது.
அந்த நாளுக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். அடிக்கடி அவள் கணவன் குமாரைத் தேடி  அவர்கள் வீட்டுக்குச் செல்வேன். அந்த நாட்களில்,  அவளைப் பார்க்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் வெவ்வேறு காமக் கோணங்களில் பார்த்து ரசித்து வந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் அவள் வேலை பார்க்கும் பள்ளிக்கு அருகில் உள்ள பஸ்ஸ்டாப்பில் பஸ்ஸுக்காக நின்று கொண்டிருப்பதை கண்டேன். அவளுடன் அவளின் இரண்டு குழந்தைகளும் நின்றிருந்தாள். நான் என் கார் கண்ணாடியை இறக்கி, ” வீட்டுக்குத் தானே போறீங்க, ஏறுங்க ட்ராப் பண்றேன்.” என்றேன்.
“வேண்டாம். பஸ் இப்ப வரும்”என்று நாகரிகமாக மறுத்தாள்.
எனக்கு முகத்தில் அடித்தாற் போல் ஆயிற்று.
“சே… என்னைத் தெரிந்தவள் போலவே காட்டிக் கொள்ளவில்லையே அவள். ரொம்பதான் திமிர் பிடித்தவள்தான்.” என்று மனதிற்குள் அவளை திட்டித்தீர்த்தேன்.
கூடவே, ‘இவளை என் வழிக்கு கொண்டு வருவதே பெரிய சவால்தான் ‘ – என்ற எண்ணமும் எழுந்தது. அதனால் ரொம்பவே சோர்வடைந்தேன். இருந்தாலும் அந்த திமிர்தான் அவளுக்கு அழகே என்று தோன்றியது.
2
அன்று இரவு கடும் மழை.
நாகர்கோவில் கட்சி அலுவலகத்தில் வேலைகளை முடித்துவிட்டு குமாரும் நானும் ஊருக்குக் கிளம்பினோம். மழை என்பதால், அவனை என் காரில் ஏற்றிக் கொண்டு அவன் வீட்டில் டிராப் செய்கிறேன் என்றேன்.
அவன் பைக்கை கட்சி அலுவலகத்திலே விட்டுவிட்டு காரில்  அவனுடைய வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
அவன் மனைவி – என் அழகு தேவதை அவன் வரவுக்காக வழி மேல் விழி வைத்து காத்திருந்தாள்.
மழை இன்னும் பெய்து கொண்டிருந்தது.
“சார்… கொஞ்ச நேரம் என் வீட்டில் இருந்துவிட்டு மழை விட்டதும் உங்கள் வீட்டுக்குப் போகலாமே!” என்றான் குமார்.
“இரவு சாப்பாட்டை ஹோட்டலில் முடித்துக்கொண்டு  வீடு செல்ல வேண்டும். இப்போதே மணி பத்து ஆகிவிட்டது.”
“ஹோட்டலில் எதற்கு சாப்பிட வேண்டும்? உங்கள் வீட்டில் என்னாச்சு?”
“மனைவியும், குழந்தைகளும் அவளின் அம்மா வீட்டுக்கு போயிருக்கிறார்கள். எனக்கு இன்று ஹோட்டலே கதி.”
“அதெல்லாம் வேண்டாம். என் வீட்டிலேயே சாப்பிடுங்கள்.” என்ற குமார் அவன் மனைவியைப் பார்த்து, “கவிதா… இவருக்கும் சேர்த்து சாப்பாடு தயார் செய்” என்றான்.
‘கவிதா. கவித்துவமான பெயர்.’- மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
கவிதா எந்த சலனமும் காட்டாமல், கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
நானும் குமாரும் டி.வி. பார்த்து கொண்டிருந்தோம். மணி பத்தை தாண்டியிருந்தது. வெளியே கடும் இடி சத்தம். திடீரென கரண்ட் போய்விட்டது. மொபைல் லைட் வெளிச்சத்தில்  உக்கார்ந்து இருந்தோம்.
அப்போது திடீர் வெளிச்சம். மெழுகுவர்த்தி சுமந்து கொண்டு வந்து நின்றாள், அந்த வீட்டு தேவதை கவிதா. அந்த வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் சிவந்து இன்னும் அழகுற நின்றிருந்தாள். அவளின் புருஷன் அருகில் இருப்பதையும் மறந்து அவளை கண்கொட்டாமல் பார்த்தேன்.
மெழுகுவர்த்தி ஏந்திய ஒரு குத்து விளக்கு போல் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவள்.
“கவி, இவர் நம்ம ஊருதான். கட்சியோட அடுத்த மாவட்ட செயலாளர் ஆகப்போறாரு. பெரிய ஆளு”- என்று என்னைப் புகழ்ந்து தள்ளினான் அவள் கணவன்.
அவள் புருவம் உயர்ந்து ஒரு கணம் என்னைப் பார்த்தாள். என் மேல் இருந்த மரியாதை கூடியதை அந்த பார்வை வெளிப்படுத்தியது.
“அப்படியெல்லாம் இல்லீங்க.” என்றேன் கொஞ்சம் சங்கோஜத்துடன்.
“இல்ல கவிதா. நல்ல பேச்சாளர். தலமை பொறுப்புக்கு வருவதற்கு எல்லா தகுதியும் இருக்கு. வந்த கொஞ்சம் நாளிலேயே கட்சியில நல்ல மதிப்பு.”
அவள் புன்முறுவலுடன் என்னைப் பார்த்தாள். அதில் மெல்லிய நட்பு இழையோடியது. பிறகு மறுபடியும் கிச்சனுக்குள் சென்றுவிட்டாள். அவளின் அசையும் பின்னழகை ரசித்துக் கொண்டே,’அப்பாடா சிரித்து விட்டாள். இன்றைக்கு இது போதும்..’ மனதிற்குள் குஷியானேன்.
அவள் சென்றதும் குமார்,” சார், ராத்திரி நான் கொஞ்சம் தண்ணி போடுவேன். உங்களுக்கு அந்த பழக்கம் உண்டா…!?” என்று கேட்டான்.
“உண்டு. பட் இன்னிக்கு வேண்டாம்”
“சும்மா… எனக்கு கம்பெனி குடுங்க ஸார்.”
“உங்க ஒய்ஃப் ஒண்ணும் சொல்ல மாட்டாங்களா”?
“அவள் இதெல்லாம் கண்டுக்கமாட்டா. சாப்பாடு ரெடியாகும் முன்னாடி வந்திடலாம். வாங்க டெரஸ் போலாம்.”
“மழை பெய்து.”
“மேல என் ரெஸ்ட் ரூம் இருக்கு. அங்க வச்சு தண்ணியடிக்கலாம். கமான் ஸார்” என்றான் பிடிவாதமாக.
அவன் ஒரு ஆஃப் பாட்டில் விஸ்கி கொண்டு வந்தான். நான் பேருக்கு இரண்டு பெக் மட்டும் குடித்தேன். நான் சொல்லச் சொல்ல கேட்காமல் மீதியை அவன் காலி செய்தான்.
“தங்க கட்டி ஸார் என் பொண்டாட்டி. மத்தவங்க போல், ஏன் குடிச்ச ஏன் குடிச்சேனு கேட்டு டார்ச்சர் பண்ணமாட்டா…” – மெல்ல உளர ஆரம்பித்தான். விட்டால் அடுத்த பாட்டிலை எடுத்துவிடுவானோ என்ற பயத்தில் அவனை அழைத்துக் கொண்டு கீழே வந்தேன்.
அவன் லேசாக தள்ளாடி வருவதைக் கண்ட கவிதா முகத்தில் எவ்வித பதற்றமோ கோபமோ காட்டாமல், ” சாப்பாடு ரெடியாயிடுச்சு சாப்பிட வாங்க” – என்றாள்.
“நான் சொல்லல, திஸ் ஈஸ் மை ஒய்ஃப். நோ டார்ச்சர். நோ ஈகோ. மனைவி அமைவதெல்லாம் இறைவன் கொடுத்த வரம்”.- என்று பாட ஆரம்பித்தான்.
வெளி மழை இன்னும் விட்டபாடில்லை. உணவு சுவையாக இருந்தது. ” சாப்பாடு நல்லா இருந்துச்சு. தாங்க்ஸ்” என்றேன் அவளிடம்.
அவள் மென்மையான புன்னகையுடன் என் பாராட்டை ஏற்றுக் கொள்வது போல் என்னைப் பார்த்தாள்.
நானும் குமாரும் ஹாலுக்கு வந்த கொஞ்ச நேரத்தில் குமார் குறட்டை சத்தத்துடன் உறங்கிவிட்டான்.
எனக்கு தர்ம சங்கடம் ஆகிவிட்டது. ஏதோ நானும், கவிதாவும் அந்த வீட்டில் தனித்துவிடப்பட்டது போல் ஒரு ஃபீலிங்க் ஏற்பட்டது.
“குழந்தைங்க எங்க மேடம்?” என்றேன். ஏதாவது பேச வேண்டுமே என்பதற்காக பேசினேன்.
“அவங்க அப்பவே தூங்கிட்டாங்க.” ஹாலில் எனக்கு எதிரே கிடந்த சோபாவில் அவளின் கணவன் அருகில் அமர்ந்து என்னைப் பார்த்தாள். மங்கலான மெழுகுதிரி வெளிச்சத்தில் அவளைப் பார்க்க பார்க்க எனக்குள் மீண்டும் அந்த காம எண்ணங்கள் எட்டிப் பார்த்தது. ஒரு வினாடிப் பொழுதில் அவளை ஆசை பொங்க பார்த்துவிட்டு, ‘இனிமேல் இங்கிருந்தால் அவ்வளவுதான்.  வேண்டாம் கிளம்பி விடுவோம். ‘ என்ற முடிவுக்கு வந்தேன்.
“சரிங்க. நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்” என்றேன்.
“மழை இன்னும் விடல…” என்றாள் அவள் யோசனையுடன் என்னைப் பார்த்தபடி.
“கார்லதானே போறேன்.”
“வழியில் மரம் விழுந்து கிடந்தா கஷ்டம். கரண்ட் வேறு இல்ல” என்றாள் உண்மையான கரிசனையுடன்.
அப்போது அவள் பேச்சை உறுதி செய்வது போல் பேரிரைச்சலுடன் இடி சத்தம் ஜன்னலுக்கு வெளியே கேட்டது. அவள் காதுகளை பொத்திக் கொண்டாள்.
“தனியாக இந்த மழை இடி சத்தத்தில் தூங்க பயமாக இல்லையா..?” என கொக்கி போட ஆரம்பித்தேன்.
“கொஞ்சம் பயமாகத்தான் இருக்கிறது. இவர் வேறு குடிச்சிட்டு தூங்கிட்டார். நீங்க இருந்தாலாவது கொஞ்சம் பயம் இல்லாம இருக்கும்னு நினச்சேன். நீங்களும் கிளம்புறேனு சொல்றீங்களே.!”
“நான் இங்கே படுத்து கொள்ளலாம்தான். ஆனா உங்களுக்கு தர்ம சங்கடம் என்று நினைத்தேன்..” என்றேன்.
“நீங்கள் தவறாக நினைக்கவில்லை என்றால் இன்று இரவு  இங்கேயே தங்கிவிட்டு  காலையில் செல்லலாமே..” என்றாள் அவள்.
நான் கொஞ்சம் தயங்கி, “சரி” என்றேன்.
சொன்னதுதான் தாமதம், என் சாமான் விழித்துக்கொண்டது. “கொஞ்சம் பொறு, இன்று உனக்கு விருந்து வைத்திடலாம்..” என என் சுன்னியை சமாதானப் படுத்தினேன்.
அவளுடைய புருஷனின் லுங்கியில் ஒன்றை எனக்கு கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
நான் தயக்கத்துடன் அவளைப் பார்த்தேன்.
” மேல் ஃப்ளோரில் அவரின் ரெஸ்ட் ரூம் இருக்கு. அங்கு போய் உடை மாற்றி வாருங்கள்.” என்றாள்.
“நான் அங்கேயே தூங்கிவிடவா?” என்றேன், ‘வேண்டாம் என்று சொல்ல மாட்டாளா? ‘ என்ற எதிர்பார்ப்புடன்.
“உங்களுக்கு வசதிப்பட்டால் அங்கேயே படுத்துக் கொள்ளுங்கள்.” என்றாள்.
“இவன்” என்றேன் அவள் புருஷனைக் காட்டி.
“இவர் ஹாலிலே படுத்துக் கொள்ளட்டும். நான் குழந்தைகளுடன் பெட்ரூமில் படுத்துக் கொள்கிறேன்.
நான்,”சரி ” என்றேன். ஒரு ஏமாற்றப் பெருமூச்சை வெளியிட்டபடி. படியேறி மாடிக்குச் சென்றேன்.
நான் பேண்ட் சர்ட்டை கழற்றிவிட்டு லுங்கிக்கு மாறிவிட்டு, ஜட்டியையும்  கழற்றி அந்த அறையில் கிடந்த நாற்காலியில் போட்டுவிட்டு அந்த ஒற்றைக் கட்டிலி சரிந்தேன். லுங்கி உடுத்ததும் , என் சுன்னி எழுந்து நின்று கூடாரமிட்டது. கீழே இருந்த கவிதாவை நினைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெல்ல வருடிக் கொடுத்தேன். சுன்னி அடங்காமல் இன்னும் திமிறியது. காதில் கொசு ரீங்காரமிட்டது. தூக்கம் வரவில்லை. என் மனசு மீண்டும் மீண்டும் கவிதாவைச் சுற்றி சுற்றி வந்தது. பேசாமல் அவளை நினைத்து கையடித்தால்தான் தூக்கம் வரும்போல் தோன்றியது.
அவள் இந்நேரம் தூங்கி இருப்பாள். இடுப்பில் கட்டியிருந்த லுங்கியை நெஞ்சு வரை ஏற்றிவிட்டு, கால்களை அகட்டிக் கொண்டு படுத்தேன். தொடை நடுவில் சுன்னி கூடாரமிட்டு நின்றது.
கண்ணை மூடிக்கொண்டு கவிதாவை நினைத்தபடி இடது கையால் சுன்னியை உருவிவிட்டபடி சுய இன்பத்தில் ஈடுபட்டேன்.
“கொசு கடிக்கலையா உங்களுக்கு. அதான் மஸ்கிட்டோ காயில் கொண்டு வந்திருக்கேன்.” குரல் கேட்டு திடுக்கிட்டு கண் திறந்தேன்.
என் எதிரே கவிதா, கொசுவத்திச் சுருளுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது. லுங்கியால் மூடி இருந்தாலும் என் கை சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்ததை அவள் நிச்சயம் பார்த்திருப்பாள்.
பதட்டத்தில் எழுந்து நின்றேன். இடுப்பில் கட்டியிராத லுங்கி என் காலடியில் விழுந்தது. என் சுன்னி டண்டனக்கா ஆடியதை அவள் உணரும் முன்னே குனிந்து லுங்கியை எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு, வெற்று மார்புடன் அவள் முன்னே நின்றேன்.
சில வினாடிகள் தயங்கி நின்றவள், பின் கேட்டாள், “என்ன தூக்கம் வர்லயா?”
“இல்லை. கொசு தொல்லை.”
“கொசுத் தொல்லை மட்டுந்தானா?” நான் பதில் சொல்ல முடியாமல் வாயடைத்து நின்றேன்.
பிறகு சமாளித்துக் கொண்டு, “சாரிங்க..” என்றேன்.
“சொல்லாம கொள்ளாம திடீர்னு வந்தது என் தப்புதான்.”
“பரவாயில்லைங்க…”
“என்ன பரவாயில்லை!?. நீங்கபாட்டுக்கு ஆட்டிட்டு படுத்திடுவீங்க… இனி எனக்கு தூக்கம் எப்படி வரும்.”
“அதுக்கு ஒரு வழி சொல்லட்டா?”
“என்ன வழி?”
“நீங்களும் எங்கூட   வந்து படுத்துக்கங்க” – என் தைரியத்தை நான் வியந்தேன்.
அவள் முறைப்பாய் என்னைப் பார்த்தாள்.
“ரொம்பதான் தைரியம் உங்களுக்கு”
“இந்த அழகிக்காக எந்த ரிஸ்க்கும் எடுக்கலாம்”.
“என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா அவ்ளோதான்.”
“தெரியாம பார்த்துக்கலாம்.”
“கொசுவத்தி கொழுத்தவா?”
“உண்மையிலே கொசுவத்தி கொடுக்கத்தான் வந்தியா?”
“பின்ன எதுக்கு வந்தாங்கலாம்?!”- பிகு பண்ணினாள்.
“தந்தியாச்சுல்ல போக வேண்டியதுதானே!”
“உங்களை பார்க்க பாவமா இருந்துச்சு”
“எதுக்கு!”
“நான் வரும்போது என்ன பண்ணிட்டிருந்தீங்க?”
“அது வந்து….!” இழுத்தேன்.
“இப்படியே பேசியே டைம் வேஸ்ட் பண்ண போறீங்களா?”
“வந்து படுடி…”
அவள் மறுப்பு சொல்லாமல் வந்து படுத்துக் கொண்டாள். சில நிமிடங்கள் கழிந்தன. தூக்கம் வரவில்லை போலும்..!! புரண்டு புரண்டு படுத்தாள்.அவளின் உடல் உஷ்ணம் என் உடல் வரை அனலாய் அடித்தது.
நான் தூங்குவது போல், அவளின் அங்கங்களின் அசைவுகளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். நான் தூங்கவில்லை என்று அவளுக்கும் தெரியும். அவள் தூங்காமல் தவிப்பது எனக்கும் தெரியும். இருந்தாலும் நாடகம் தொடர்ந்தது.
மெல்ல என்னிடம் தூண்டில் போட ஆரம்பித்தாள்
“என்னங்க தூக்கம் வரலையா..?” என கேட்டாள்.
“ஆமாம் புது இடம் இல்லையா, அதான்..” என்றேன்.
அவள் என் பக்கமாக ஒருக்கழித்து சரிந்து படுத்தாள். அரையிருட்டில் அவளின் கண்கள் மின்னின.
“ஆஹா..!! என் கைபட துடிப்பது போல் அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஏறி இறங்கின!” என் வெறி கூடியது.
எனது சுண்ணி, எழுச்சியுடன் தவித்துக்கொண்டு இருந்தது.
“எனக்கு நீங்கள் ஒரு உதவி செய்ய வேண்டுமே..!!” என்றேன்.
“சொல்லுங்கள்..!! என்ன உதவி..?” என கேட்டாள்.
” என் சுன்னியை இதற்கு மேல் என்னால் அடக்க முடியாது கொஞ்சம் உங்கள் கையால ஆட்டிவிடுறீங்களா?”
“ம்..” என்றாள்.
நான் குதூகலத்துடன், அவள் மறு பேச்சு பேசும் முன் அவள் இதழ்களை கவ்வினேன். அவளும் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் மெல்ல . அவள் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தன. என் உதடுகள் அவளின் இதழ்களில் காம ரசம் பருக ஆரம்பித்தன.
என் வலது கையை மெதுவாக கீழே இறக்கி, கவிதாவின் முயல் குட்டி போன்ற முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். இலவம் பஞ்சில் செய்த மெத்தை போல அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது அவளின் முலைகள். அதைக் கசக்கிக்கொண்டே, அவளின் இதழ்களைச் சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் இன்ப வேதனையில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
“நீ என் சுன்னியைப் பிடிச்சு ஆட்டு கவிதா..” என்றேன்.
என் சுன்னியைப் பிடித்துக் கொஞ்ச நேரம் உருவி விட்டாள்.
“போதுமா!”- கிசுகிசுப்பாய் கேட்டாள்.
” இன்னும் நல்லா உருவிவிடு”
“இப்படி சூடுது உங்க சுன்னி”
“உள்ள பால் பாயாசம் கொதிக்குது.”
“எனக்கு பாயாசம் வேணும்…”- கிறங்கினாள்.
” வாயில வேணுமா! புண்டையில வேணுமா?”
“முதல்ல வாயில. அப்புறம் என் புண்டையில.”
“உன் புண்டையும் சூடாத்தான் இருக்கு” நைட்டிக்குள் கை போட்டு தொட்டுப் பார்த்தேன்.
“எனக்கு மூடு ஏறுது பேசாமல் என்னை நல்லா செய்யுங்கள்..!!” என்றாள்.
“உன் நைட்டியை கழட்டினா எனக்கு இன்னும் வசதியா இருக்கும்”
” உங்கள் இஷ்டப்படி செய்யுங்கள்.”
அவளின் நைட்டியை தலைவழியாக  கழட்டி எறிந்தாள்.
அவளை பிராவோடு பார்க்க செக்ஸியாக தெரிந்தாள். தந்தத்தில் செய்த தோள்கள். பருத்த முலைகள் பிராவை மீறி முறைத்தன.
மல்லாக்க போட்டு இரண்டு முலைகளையும் பிராவோடு சேர்த்து வாயால் மாறி மாறி கவ்வி சப்பினேன். அவள்  தனது பிராவின் கப்புகளை கீழே இறக்கி, இரண்டு  முலைகளையும் மாறி மாறி என் வாய்க்குள் அமுக்கினாள். நான் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி சப்பி சுவைத்தேன். காம்புகளை நாக்கால் வருடி அவளை கதற வைத்தேன். அதற்கு மேல் அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை அவளாகவே பிராவை கழட்டியிருந்தாள்.
பிறகு தனது பேண்டீசையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு, எனது தலையை எடுத்து அவளின்   புண்டையை நோக்கி கொண்டு சென்றாள்.
நான் அவளின் விருப்பத்தை புரிந்து கொண்டு அவளின் புண்டையை இரண்டு கையால் பிரித்து வைத்துவிட்டு பின் நாக்கின் நடுப்பகுதியால் அவள் என் புண்டையை வளித்து நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சி மிகுதியால் துடித்து இன்னும் இரண்டு தொடையையும் அகற்றி காட்டினாள். நான் புண்டைப் பிளவில் நாக்க வைத்து கொஞ்ச நேரம் ஓட்டினேன். அவள் துடித்து போய் இடுப்பில் தூக்கிக் கொடுத்து புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்த்தாள். ஒரு வினாடி கண் திறந்து என்னைப் பார்த்து பின்பு கண்கள் சொருகிக்கொண்டாள். அரை மணி நேரம் அவளின் புண்டைக்கு நாக்கால் விருந்து வைத்தேன்.
பிறகு அவளை எழுப்பி முழு நிர்வாணமாக சுவரோடு சாய்த்து நிற்க வைத்தேன். முலைகள் ஒவ்வொன்றும் ருமானிய மாம்பழங்கள் போல இருந்தன.  அவற்றை கவ்வினேன். முழு மாம்பழத்தையும் வாயினுள் அடக்க, அமுக்கிக்கொண்டே கவ்வினேன். என் முயற்சி தோற்றது. அவை அடங்க மறுத்தன. முடிந்த மட்டும் கவ்வி, கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள், “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ…” என முனகலுடன் தனது ரசிப்பை வெளிக்காட்டினாள். முலைகள் போதும் என  நிறுத்தாமல் அடுத்த பிரதேசத்திற்குச் சென்றேன்.
அதுதான் இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் குழி..!! உடுக்கை இடுப்பு தங்க விக்ரகம் போல் மின்னியது.
இடுப்பு முழுவதும் நக்கி சுவைத்துவிட்டு, தொப்புளை அடைந்தேன். நுனி நாக்கை மட்டும் வைத்தேன். அவள் சிலிர்த்து தூக்கிக்கொண்டாள் அவள் உடலை. சிறிது நேரம் நாக்கை சுழற்றிவிட்டு, தொப்புளை வாயால் கவ்வினேன்.
“கீழே இதைவிட அருமையான சொர்க்க குழி இருக்கு..!! சீக்கிரம் சுண்ணியை உள்ள விடுடா..!!” என்றாள்.
அவளும் ரசித்து அனுபவிக்கிறாள். மீண்டும் புண்டை தரிசனம். ஷேவ் செய்தாளா, புண்டைப் பிரதேசம் வெந்நெய் கட்டிபோல்  இயற்கையாகவே அழகாய் இருந்தது. இரண்டு விரல்களைவிட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் இரண்டு தடவை தூக்கி போட்டது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சூப்பர்டா..!! இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இப்படி பண்ணிட்டு, பிறகு என்னை ஓழுடா” என்றாள்.
அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை. ஒரு ஐந்து நிமிடம் விரல்களால் அவளுக்கு கை அடித்துவிட்டு, அவள் தொப்புள், முலை, என முத்தமிட்டு இதழ்களை கடித்தேன்.
பிறகு எனது சுண்ணியை அவளாகவே எடுத்து தன் புண்டைக்குள் சொருக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இதழ் கடித்துக்கொண்டே, “ம்ம்ம்ம்..” என முனகினாள்.
சிறிது வேகம் கூட்டி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனகினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஆஆ..!! ஹாஹா…ஹாஹா..” என்று விதவிதமாக முனகினாள். அவை என் வேகத்தை பன்மடங்கு அதிகம் ஆக்கியது. உணர்ச்சியை இன்னும் உந்தியது.
“இனி இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமானு தெரியாது. முழுசா என்னை  ஓத்துவிடுடா ..!!” என சத்தமிட்டாள்  கவிதா.
என் சுண்ணி, வெறி பிடித்ததுபோல் அவள் பொந்தினுள் போய்விட்டு வந்து கொண்டிருந்தது.
தண்ணி வர சிறிது நேரம் ஆவதுபோல இருந்தது. அவள் முலைகளை கவ்வி பிடித்தேன் அவ்வளவு ஆட்டத்திலும்..!! அதன் நுனி மொட்டை கொஞ்சம் கடித்து, முழு முலையையும் தின்றேன்.
முலை வெல்லக்கட்டியாய் இனித்தது. அவள் உச்சஸ்தாயில் கத்தவும் நான் தண்ணி பீய்ச்சு உள்ளே அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு, “இது ஒரு சாம்பிள்தான். பிடித்திருந்ததா..?” என கேட்டேன்.
“சாம்பிளே இப்படியா..? உங்கள் மனைவி கொடுத்து வைத்தவள்தான்..” என்றாள்.
சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து அவளின் புண்டை நீரை நக்கி எடுத்தேன். “உன்னை மீண்டும் உச்சம் அடைய செய்து, இன்று இரவு முழுவதும் ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி எனக்கு.” என்றேன்.
அவளின் புண்டைக்குள் விரல் விட்டுக்கொண்டே நக்கினேன். அவள் முனகி துடித்தாள்.
“மறுபடியும் என்னை ஓழுடா.. ப்ளீஸ்..!!” என்றாள்.
மீண்டும் யுத்தம் ஆரம்பித்தது, இன்னும் வெறிகொண்டு செயல்பட்டேன். இதழ்கள், முலைகள் மீண்டும் கடிபட்டன, சுவைக்கப்பட்டன. அவளின் புண்டை அடி குழி வரை உள்ளே சுண்ணியை இறக்கி, என் விந்தை பாய்ச்சினேன்.
மீண்டும் உச்சம் அடைந்து சிறிது ஓய்வெடுத்தோம்.
அவள் அசதியில், திரும்பி படுத்தாள். அவளின் முலைகளைவிட பெரிய குண்டி. காம வெறியுடன் அவைகளை குதறி எடுக்க வேண்டும் என தோன்றியது.
மெல்ல கடிக்க ஆரம்பித்தேன். முலை அளவு மிருதுவாக இல்லை, தின்னென்று இருந்தது. இரண்டு பக்க குண்டியையும் கவ்வி கடித்தேன். குண்டி ஓட்டையில், விரல்கை வைத்து அவளை சீண்டிவிட்டேன்.
அடுத்து என்ன என்றேன் ஆசையுடன்!
“மெதுவாக என் வாய்க்குள் விட்டு செய்யுடா..!!” என்றாள்.
இறுதியாக வாய்க்குள்ளும் விட்டேன் என் சுண்ணியை..!! அவ்வளவு அசதியிலும் ஆசையாக உறிஞ்சினாள். தொண்டைவரை தொடும் அளவு, விடாது அடித்தேன்.
“மெதுவா செய்யுடா..!!” என அவள் கூற முடியாத அளவுக்கு சுண்ணி அவள் வாயை ஆக்கிரமித்து தண்ணீரை பாய்ச்சியது.
எனது வெறி இன்னும் அடங்கவில்லை. அதன் பிறகு அவளை இரவு முழுவதும் கசக்கி புழிந்து, காம ரசம் குடித்தேன். அவளின் கணவன் எழும்பும் முன் விடியற்காலையிலேயே வீட்டைவிட்டு வெளியேறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு