வணக்கம் நண்பர்களே. கோல்டன் அப்பார்டமெண்ட் தொடருக்கு நீங்கள் ஆளித்து வரும் ஆதர்வுக்கு நன்றி. நான் தொடரின் துவக்கத்தில் கூறியது போல் இந்த என்னால என்னுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி போட முடியல உனக்கு வேணும்னா எனக்கு மெயில்ல சொல்லுங்க நான் உங்களுக்கு ஷேர் பண்றேன். பல குடும்பங்களையும் பல நபர்களையும் பற்றிய நெடுந்தொடர். அந்த வரிசையில் இன்று சில புதிய கதாபாத்திரங்கள் இந்த கதையில் வரவிருக்குறது. படித்து மகிழுங்கள். தொடர்ந்து உங்கள் ஆதர்வை அளியுங்கள்.
கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்ஸ்- 5→
முக்கிய குறிப்பு : இந்த தொடரில் ஒரு ஒரு பகுதியும் மற்ற பகுதியுடன் தொடர்புடையது. ஆகையால் தொடர்ந்து படித்தால் குழப்பம் வராது.
பகுதி -4
ராகுல் வாயிலாக…
என பேரு ராகுல். நான் 12ஆம் வகுப்பு படிச்சி முடிச்சிட்டு நுழைவு தேர்வுக்கா படிச்சிட்டு இருக்கேன். என் வீடு கோல்டன் அப்பார்டமெண்ட்ல உள்ளது. பிளாட் நம்பர் 1205. என் அப்பா பெயர் சோமேஷ். அம்மா பேரு ஜானகி எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கா அவ பேரு தியா எங்கவீட்டுல எப்பவும் நாங்க 4பேரு மட்டும் தான் இருப்போம்.
தியா அக்கா காலேஜ் படிக்குறா. இந்த அப்பார்ட்மெண்ட்லையும் சரி காலேஜ்லையும் சரி அக்காவோட நெருங்கிய தோழி சுவாதி. சுவாதி அக்காவை பற்றி இரண்டாம் பாக்கத்தில் படித்து இருப்பிங்க. எனக்கு எங்க அக்காவை சுத்தமா புடிக்காது அதுக்கு காரணம் அவளையும் சுவாதியையும் தப்பா பேசுறதை நானே கேட்டு இருக்கேன்.
அதனாலையே எனக்கு நண்பர்கள் இல்லாம போய்ட்டாங்க. அப்படியே இருந்தாலும் என் அக்கா பற்றி கேட்பதால் நான் அவங்க கூட பழகுறதை நிறுத்திட்டேன். அப்புறம் என் அம்மா, அவங்களை பார்க்க 2 பசங்களுக்கு அம்மா மாதிரியே இருப்பா. ஆனா 2 காலேஜ் படிக்குற பசங்களுக்கு அம்மா மாதிரி தெரியமாட்டா . பொதுவா எல்லா அம்மாவ மாதிரியே இருப்பா அவ வயசு 45 ஆனா பார்க்க 35 வயசு மாதிரி தெரிவா. ..
அவ உயரம் 5.6. அவ சைஸ் 36-30-40 பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பா. நானும் அவளும் வெளிய போனா அக்கா தம்பினு சொல்லுவாங்க. என் அம்மா ரொம்ப மாடர்னா இருப்பா ஏன்னா எங்க அப்பார்டமெண்ட்ல 50-60 வயசு ஆன பொம்பளைங்களே மாடர்னா தான் டிரஸ் பண்ணிட்டு இருப்பாங்க.
அதனால என் அம்மாவும் வீட்டுல இருந்தாலும் சரி வெளிய போனாலும் சரி மாடர்ன் டிரஸ் தான் போடுவா என் அம்மா மேல ஆரம்பத்துல எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
ஆனா நான் நெட்ல அம்மா வயசுல இருக்க பிட்டு படம் நிறைய பார்ப்பேன். அது ஏன்னா என்னைவிட வயது அதிகமானவங்க கூட செக்ஸ் பண்ண எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அப்ப என் நண்பர்கள் கூட அவளை சைட் அடிப்பாங்க.
பிட்டு படம் பார்த்தும், நண்பர்கள் அப்படி பேசினதாலையும் அம்மாவ வீட்டுல மாடர்ன் டிரஸ் பாக்குறதாலையும் கொஞ்ச கொஞ்சமமா என் அம்மா மேல எனக்கு ஆசை வந்தது. ஆனா நான் அவளை அடைய எதுவும் பண்ணது இல்ல.
அப்ப ஒரு நாள் அப்பாவோட தூரத்து சொந்தம் ஆன அவர் அக்கா பொண்ணுக்கு கல்யாணம் பூனால நடக்க இருந்தது. எனக்கு கிளாஸ் இருந்ததால அப்பா அம்மா அக்கா மட்டும் போறதா இருந்தது. அப்ப திடிர்னு அம்மாவோட தோழி ஒருத்தியோட பொண்ணுக்கு அப்ப திருமனம் நடந்தது.
அதனால அம்மா கல்யாணத்துக்கு போகலைனு சொல்லித்தாங்க. மிச்சம் இருந்தது என் அக்கா மட்டும் தான். அவளுக்கும் அங்க போக விருப்பம் இல்லை. ஆனா அப்பா அவளை கண்டிப்பா வரனும்னு சொல்லிடுடார்.
அதே போல் அப்பாவும் அக்காவும் ஒரு நாள் சாய்ங்காலமா கிளம்பி பூனே போனாங்க.. வீட்டில நானும் அம்மா மட்டும் இருந்தோம். அன்றைக்கு கிளாஸ் முடிச்சிட்டு சினிமாக்கு போய்ட்டு சாய்ங்காலம் 7மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை அம்மா அவ தோழியோட கல்யாண ரிசப்ஷனுக்கு போய் இருந்தா. அப்பாவும் அக்காவும் பூனே போய் இருந்தாங்க. யாரும் இல்லாததால நான் பிட்டுபடம் பார்கலாம்னு இருந்தேன். லேப்டாப் திறந்து நெட்ல பட்ம் பார்த்தேன் அதுல ஒரு அம்மா-மகன் படம் ஒன்றை பார்த்தேன். அதை பார்த்து கைஅடித்து விட்டு குளிக்க போனேன்.
குளிச்சிட்டு வந்தது டிரஸ் போடும் பொழுது அம்மாகிடட இருந்து போன் வந்தது. மணி அப்ப 8 ஆகி இருந்தது
நான் : ஹலோ.
அம்அம்மா : ராகுல் எங்க இருக்க?
நான் : வீட்டில தான் மா இருக்கேன்.
அம்அம்மா : நான் வீட்டுக்கு வர 9, 9.30 ஆகும். நீ வெளிய எதாவது சாப்ட்டுக்க. சாரி டா கண்ணா நான் எதுவும் சமைக்கலை.
நான் : பரவாயில்லை மா. நீ கவலைபடாம என்ஜாய் பண்ணு மா நான் பார்த்துக்குறேன்.
மா (அம்மா): ம்ம் என் செல்லம் டா நீ. நீ சாப்ட்டுட்டு தூங்கு என்கிட்ட ஒரு சாவி இருக்கு.
நான் : பரவாயில்லை நீ வா ஆ எனக்கு கொஞ்சம் அசைன்மண்ட் இருக்கு.
அம்மா : சரி கண்ணா, நான் சீக்கிரமா வந்துரேன்.
நான். சரி மா.
அம்மா சொலுலிட்டு போன கட் பண்ணிட்டா. நான் பிட்சா ஆடர் பண்ணி வரவச்சி சாப்பிட்டடு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். மணி பார்த்தேன் 9.30 ஆகி இருந்தது. அம்மாவ இன்னும் கானோம் அப்ப எங்க கோசிங் கிளாஸ்ல இருந்து வாட்ஸ்அப்ல மெசேஜ் வந்தது. சார் ஒரு சாவுக்கா வெளெயூர் போறதாகவும் 2-3 நாள் கிளாஸ் லீவுன்னு வந்தது..
அதை பார்த்து நான் கடுப்பானேன் . ஏனா என் கிளாஸ்ல நிறைய அழகான பெண்கள் படிக்குறாங்க அவங்களை பார்க்க முடியாதேனு.
டிவி எந்த நிகழச்சியும் நல்லா இல்லாததால பாட்டு வச்சி கேட்டுட்டு இருந்தேன். அப்ப கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் திரும்பி பார்த்தேன் அம்மா உள்ள வந்துட்டு இருந்தா.
அம்மா அடிக்கடிக்கு இப்படி பார்ட்டிக்கு போவா ஆனா இன்னிக்கு அவ வேற மாதிரி இருந்தா. எப்பவும் எதாவது டாப் இல்லை டி-சர்ட் போட்டுட்டு ஜீன்ஸ் இல்லனா சாதரண பேண்ட் தான் போட்டுட்டு போவா.
ஆனா இன்னிக்கு அவ வேற மாதிரி டிரஸ்ல பார்ட்டில இருந்து வந்தா. சின்ன பொண்ணுங்க பார்ட்டிக்க போடுற டிரஸ் மாதிரி இருந்தது. அப்பதான் எனக்கு தோனிச்ச அப்பா ஊர்ல இல்லாததால அவ இதை போட்டு இருக்கானு. அவ எந்த டிரஸ்ல எப்படி இருந்தானு மட்டும் என்னை கேக்காதிங்க ஆனா இவ டிரஸ் பற்றி சொல்லுறேன் பிங்க் றிற ஒன் பிஸ் டிரஸ் அது பாதி தொடை வரை தான் இருந்தது. மாதி மலைல இருந்து தான் டிரஸ் ஆரம்பித்து இருந்தது.
நான் அம்மாவ அந்த செக்ஸி டிரஸ்ல பார்த்து வாய் அடச்சி போய் இருந்தேன்
அம்மா :ஹாய் கண்ணா. இன்னும் தூங்காம என்ன பண்ணுற? சாப்ட்டியா?
நான் : ம்ம்ம் இப்ப தான் மா சாப்பிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்க்கலாம்னு பாக்குறேன்
மா : என்ன சாப்பிட்ட?
நான் : நான் பீஸா ஆடர் பண்ணி சாப்பிட்டேன். உனக்கு பார்ட்டி எப்படி போச்சி?
அம்மா : ராகுல் எத்தனை முறை நான் உன் கிட்ட சொல்லி இருக்கேன் பீஸா கீஸா லா சாப்பிடாதனு. அதெல்லாம் உடம்புக்கு நல்லது இல்ல டா அதெல்லாம்.
நான் : எப்பவாவது தானே மா.
அம்மா : அப்ப சரி. அப்பா எதாவது போன் பண்ணாரா.
நான் : இல்ல மா ஏன்?
அம்மா : சும்மா தான் கேட்டன். எனக்கு ஒரு உதவி செய்றியா?
நான் : ம்ம்ம் சொல்லு மா.
அம்மா : நான் இந்த மாதிரி டிரஸ் போட்டுட்டு பார்டிக்கு போனதை யார்கிட்டையும் சொல்லாத. முக்கியமா உன் அப்பா கிட்ட.
இப்ப எனக்கு உறுதி ஆகியது அப்பா இல்லாததால தான் அம்மா இப்படி டிரஸ் பண்ணிட்டு போய் இருக்கானு.
நான் : சரி அம்மா கவலைபடாத. நான் சொல்ல மாட்டேன்.
அம்மா : அப்பா இப்ப தான் எனக்கு நிம்மதியா இருக்கு. என் செல்லம் டா நீ சரி உன் கிளாஸ்ல எப்படிபோச்சி?
அம்மா பிட்ஜ்ல இருந்து தண்ணி எடுத்து குடிச்சிகிட்டே கேட்டாதால எனக்கு அது சரியா புரியல நான் எதுவும் சொல்லாததால அம்மா சத்தாமா சொன்னா : வீட்டுக்கு வந்ததுல இருந்து டிவி தான் பார்த்துட்டு இருக்கியா எதுவும் படிக்கலையா.
நான் : ஹான் படிச்சேன் அம்மா அசைன்மண்ட் பண்ணேன். எல்லாம் முடிச்சிட்டு தான் டிவி பாக்குறேன்
அம்மா : உன் அப்பா உன்ன ஒழுங்க பார்த்துக்க சொல்லி இருக்கார் இந்த வருஷத்துல நீ நுழைவு தேர்வுல பாஸ் அகலனா அப்ப தெரியும் உனக்கு. புரிஞ்சிதா.
அம்மா படிப்ப பற்றி பேசமா இருக்க எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது.
நான் : அம்மா இப்படி நீ எங்க போயஇப்பு வர. ஆண்டி வீட்டு ரிசப்ஷனுக்கா இல்ல வேற எங்கையாவதா பார்ட்டிக்கா?
அம்மா : உண்மைய சொல்லனும்னா பார்ட்டி ஒரு கிளப்ல நடந்தது. அங்க போய்ட்டு வந்தேன்
நான் : சரி மா: ஏன் கேட்டேனா நீ இன்னிக்கு ரொம்ப வித்தியாசமா இருக்க அதான்
அம்மா : புரியல என்ன வித்தியாசமா இருக்கு? சொல்லு.
அம்மா கண் அடிச்சிட்டே அப்படி கேட்டா. அவ அப்படி கேட்டத வச்சி அம்மா ஜாலி மூட்ல இருக்குறாங்கனு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். அதனால நானும் தைரியமா சொன்னேன்.
நான் : அது என்ன னா நீ இன்னிக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க மா.
அம்மா : ஓஓஓ தேங்க்ஸ் டா கண்ணா. என்னனு தெரியல என் HAIR STYLEல மாத்தலாம் தோணிச்சி அதான் அதை மாத்திட்டேன். இப்ப எப்படி இருக்கு என் முடி?
நான் : சூப்பரா இருக்கு மா. ஆனா நான் உன் தலை முடிய பற்றி சொல்ல உன் டிரஸ்ஸ பத்தியும் அக்குல தெரியுற முடி பற்றியும் சொன்னேன்.
மா : ஏன் ஹா ஹா ஹா!! என்ன கொஞ்சம் சின்னதா இருக்கு ஆனா நலல் இருக்குல டிரஸ். . அப்புறம் அக்குல் முடி கூட எடுக்கலாம்னு யோசிச்சேன் ஆனா இபாப இதுவும் பேஷேன் தானேனு எதுக்கலை.. ஏன் டா நல்லா இல்லையா?
நான் : நல்லா இல்ல னு நான் சொல்லலையே. உனக்கு இது அழகா இருக்கு. அதாவது ஹாட்டா இருக்க.
அதை கேட்ட அம்மா திரும்பி என்ன பார்த்து சொன்னா : என்ன??? ஹாட் ஆ ஹா ஹா ஹா. கண்ணா நான் உன் அம்மா டா கொஞ்சம் பார்த்து பேசு.
நான் : சாரி அம்மா சொல்லனும்னு தோணிச்சி அதான் சொன்னேன் வேற எதுவும் இல்லை.
அம்மா : ஓ ஓ. அப்படியா சரி உன் அப்பா வந்தா சொல்லுறேன்.
நான் : அம்மா…என்ன மா நீங்க. நான் அப்படி ஒன்னும் சொல்ல வரல. நான் என்ன சொல்ல வந்தேனா நீ பார்க்க ரொம்ப ஹாட்டா செக்ஸியா இருக்கேனு சொல்ல வந்தேன். இதையும் அப்பா கிட்ட சொல்லிக்க ஹா ஹா ஹா!
எனக்கு தெரியும் அம்மா அப்பா கிட்ட எதுவும் சொல்ல மாட்டானு. அம்மாக்கு அவ்வளவு தைரியம் இல்லை. அப்படி சொன்னாலும் அவங்க தான் மாட்டுவாங்க.
அம்மா : அட கடவுளே. என்கிட்ட ஜொள்ளு விடுறியா டா நீ? நான் ஒன்னும் உன் கேர்ள் பிரண்ட் இல்ல மிஸ்டர் ராகுல்.
நான் : நீ என் கேர்ள் பிரண்ட் இல்லனு எனக்கும் தெரியும். ஆனா நீ எனக்கு அப்படி… அதாவது உன்ன மாதிரி யாராவது ஒருத்தி கேர்ள் பிரண்டா இருக்கனும் ஆசை படுறேன்.
அம்மா : ம்ம்ம்ம் புரியுது. நீ பீஸா மட்டும் தான் சாப்ட்டியா இல்லா அது கூட எதாவது குடிச்சி இருக்கியா. ஹாஹாஹா சரி நான் போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன். நீ போய் தூங்கு.
அதை சொல்லிட்டு அம்மா அவ ரூம் உள்ள போனா. அவ போகும் பொழுது அவ பின்னழகை பார்த்தேன். அவ தொடையும் சூத்தும் ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தது. அவ கதவை மூடும் பொழுது நான் அவளை பார்ப்பதை அவ கதவை மூடிட்டே சொன்னா :
இதுக்கு மேலையும் உள்ள எட்டி பார்க்காத டா பொறுக்கி ஹாஹாஹா
அம்மா அப்படி குறும்பா பேசினதை கேட்டு என் சூன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் வெரும் ஷார்ட்ஸ மட்டும் போட்டு இருந்தேன் உள்ள எதுவும் போடாம இருந்தேன். என் சூன்னி நட்டுக்கிட்டு இருந்தது தெளிவா தெரிந்தது.. நான் சேனல் மாற்றி ஒரு இங்கிலீஷ் ஆக்ஷன் படம் வச்சி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
10 நிமிஷம் கழிச்சி அம்மா அவ ரூம்வ இருந்து வெளியே வந்தா. ஒரு பைஜாமா பேண்டும் அதோட சட்டையும் போட்டுட்டு வந்தா அதுக்கு மேல ஒரு ரோப் போட்டுத்து வந்தா உடம்பு முழுசா மூடிகிட்டு வந்தா. ஆணா அவ பேண்ட் கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது நான் அவளையே பார்த்தேன்.
அம்மா : என்ன ஆச்சு? ஏன் இப்படி பாக்குற?
நான் : ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான்.
அம்மா : இன்னிக்கு உனக்கு ஏதோ ஆகிறிச்சி. அப்பா போண் பண்ணாரு. நீ என்ன சாப்பிட்டனு கேட்டாரு நான் போன ரிசப்ஷன் பற்றியும் கேட்டாரு.
நான் : நீ என்ன சொன்ன?
அம்மா : என்ன சொல்லுவேன். நல்லா தான் போச்சினு. நீ பீஸா சாப்பிட்டேனு சொன்னேன்.
நான் : அப்புறம்????????
அம்மா : அப்புறம் என்ன? நீ எதாவது சொல்லனுமா அவர் கிட்ட.
நான் : இல்ல. ஆனா நீ சொல்லி இருப்பியே (நான் அவ கிட்ட குறும்பா பேசினதை)
அம்மா : என்ன சொன்னியா? என்ன கேக்குற ந?
நான் : பார்ட்டில நீ எப்படி இருந்தேனு.
அம்மா அதை கேட்டு குறும்பா சொன்னா : நான் அந்த டிரஸ்ல பார்ட்டிக்கு போனது அவருக்கு தெரிஞ்ச என்னை சாகடிச்சிடுவாரு. அவருக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது.
நான் : அட என்ன மா நீ. நீ மட்டும் சொல்லி இருந்தா அவர் கல்யாணத்த எல்லாம் விட்டுட்டு ஓடி வந்து இருப்பார்
அம்மா : ஆமா என்னை வெட்ட ஓடி வருவாரு. நீ ஏன் எண்ண பார்த்து செக்ஸி செக்ஸினு சொல்லுற நான் உன் அம்மா டா.
நான் : அது என் தூர்டரிஷ்டம்.
அம்மா சோஃபால உட்கார்ந்துட்டு சொன்னா. : ஓ நான் உனக்கு அம்மா வந்தது உன் தூர்டரிஷ்டமா?”
சொல்லிட்டு அவ ரோப்ல இருந்த நாடாவை கழட்டி விட்டா அத பார்த்ததும் என்க்கு மூடாச்சி. அவ ரோப் உள்ள ஷிம்மி போட்டு இருந்த.
அப்படியே எதிர்க்க இருந்த டேபில்ல ஒரு புக்க எடுத்தா. மொலை பிளவு நல்லா தெரிந்தது அப்ப
நான் : இல்ல மா நான் அப்படி சொல்லலை. நான் என்ன சொன்னேனா.
அம்மா : என்ன சொல்லு என்ன சொல்ல வந்தேனு?
நான் :: நான் என்ன சொல்ல வந்தேனா நீ என் கேர்ள் பிரண்டா இல்லாமம போனது என் தூர்டரிஷ்டம் னு சொல்ல வந்தேன்.
அம்மா : ஓஓஓ! ஏன் உன் வயசுல உனக்கு யாரும் கிடைகலையா உன் கிளாஸ்ல. போய் ஒழுங்கா தூங்கு நாளைக்கு கிளாஸ் இருக்குல.
நான் : இல்ல மா. 3நாட்கள் எனக்கு லீவு.
அம்மா : ஏன்? பொய் சொல்லாத. அப்பா 3 நாள் இருக்க மாட்டாரு நீ ஜாலியா இருக்கலாம்னு நினைச்சியா.?
நான் : உண்மையா தான் மா. சார் யாரோ இறந்துட்டாங்கனு ஊருக்கு போய் இருக்காரு அதான் 3 நாள் லீவு.
அம்மா : வாவ் அதான் சந்தோஷமா இருக்கியா.
நான் : இதுல என்ன சந்தோஷம் இருக்கு மா. இப்பனு பார்த்து புதுசா எந்த படமும் கூட வரல.
அம்மா : கவலை படாத ஒழுங்க உட்கார்ந்து படி.
நான் : என்ன மா நீ எப்ப பாரு படி படினு சொல்லுற. இப்ப எதாவது படம் பார்க்கலாமா
அம்மா : இப்ப ராத்திரிலயா? எங்க போய்?
நான் : அம்மா வெளிய போய் இல்ல வீட்டிலேயே.
அம்மா : என்ன படம்? எதாவது படம் டவுன்லோட் பண்ணியா என்ன?
நான் : ஆமா மா ஒன்னு பண்ணேன் ஆனா…
அம்மா : ஆனா என்ன? என்ன படம் அது
நான் : 50 shades of darkar.
அம்மா : என்ன? முடியாது முடியாது அது ADULT MOVIE. நான் அந்த மாதிரி படம்லா பார்க்க மாட்டேன். வேற எதாவது சொல்லு.
நான் : அம்மா நாம்ம ரெண்டு பேரும் என்ன சின்ன பசங்களா எனக்கும் 18 வயசு ஆகிரிச்சி மா. நான் அதான் பார்க்க போறேன்.
அம்மா : வேணாம் டா கண்ணா நான் உன் அம்மா டா. அம்மா கூட உட்கார்ந்து இந்த மாதிரி படம்லா பார்த்தா என்ன ஆகுறது?
நான் : ஏன் மா எப்பவும் இப்படியே இருக்க . உனக்கு ஒன்னும் 60 வயசு ஆகல. நீ இன்னும் சின்ன பொண்ணு தான்.
நான் இப்படி பேசினதும் அவ முகத்துல ஒரு வெட்கம் வந்தது. அவ எழுந்து அவ ரோப்ப கழட்டிட்டு மிண்டும் சோஃபால உட்கார்ந்து என்னை பார்த்து சொன்னா : என்ன இன்னிக்கி நீ பெரிய ஆள் மாதிரி பேஈசுற. என்கிட்ட. என்க்கு 60 வயசு ஆகல தான் ஆனா 45 எனக்கு. 2 பசங்களுக்கு அம்மாவும் கூட.
அம்மா அப்படி பார்த்து எனக்கு இன்னும் அவ கூட நேருக்கமா இருக்க தோனிச்ச இன்னும் வழியெல்லாம் னு நினைச்சேன். அவ சூத்துல அப்ப பேண்ட் இருக்கமா இருந்ததை வைத்து அவ ஜட்டி போடலைனு தெரிந்தது.
நான். : என்ன மா 45?. உன்ன பார்த்த 30 வயசு மாதிரி தான் தெரியுது. .என் பிரண்ட்ஸ கூட என்கிட்ட சொல்லுவாங்க உன் அம்மா ரொம்ப இளமையா இருக்காங்கனு.
அம்மா : உண்மையாவா? வேற என்னலாம் சொல்லூ இருக்காங்க என்னை பற்றி?
நான் : இது மட்டும் தான் நீ ரொம்ப அழகா மாடர்னா இருக்கேனு சொல்லுவாங்க.
அம்மா : நீ சொல்லுறத பார்த்த எனக்காக பொய் சொல்லுற மாதிரி இருக்கு.
நான் : இல்ல மா உண்மையா தான் சொல்லுறேன். எனக்கே நீ இன்னிக்கு ஹாட்டா செக்ஸியா தான் தெரிஞ்ச.
அம்மா : அய்யோ திரும்ப செக்ஸினு சொல்லுறியா இனிமே உன் முன்னாடி நான் அந்த மாதிரி டிரஸ் போடவே மாட்டேன்.
நான் : அய்யோ அப்படி எல்லாம் பண்ணாத மா. அப்புறம் நான் எப்படி உன்னை பாக்குறது.
அம்மா : புரியல எப்படி பார்ப்பேனா?
அம்மா : சொன்னா கோவ படாத. உன் கால்களும் அக்குலும் ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தது.
அம்மா : ஹா ஹா ஹா அவ்வளவு அழகாவா இருக்கு. என் காலும் அக்குலும்.
நான் : ஆமா மா உன் தொடை கூட செக்ஸியா இருக்கு. நீ கை தூக்கும் பொழுது அக்குலும் அதுல இருக்க முடியும் செமையா இருக்கு.
இதுக்கு மேல என்ன பேசவிட்டா அடுத்த நான் என்ன சொல்லுவேனு அவ புரிஞ்சிக்கிட்டு என் பேச்சை மாற்றினா
அம்மா : சரி சரி வா படம் பார்க்கலாம்.
அம்மா என் கூட அந்த படம் பார்க்க போறத நினைச்சி நான் சந்தோஷமானேன்.
அதை கவணித்த அவ : ரொம்ப சந்தோஷபடாத சரியா. அப்புறம் அதையும் உன் அப்பா கிட்ட சொல்லிடாத
நான் :சத்தியமா யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன.
அம்மா : சரி ஜன்னலு எல்லாம் முடித்து வா.
நான் போய் எல்லாம் முடித்து வந்து பார்த்தா அம்மா 3 பேர் உட்காருற திட்ல இருந்து எழுந்து ஒருத்தர் மட்டும் உட்காருர சீட்ல உட்கார்ந்து இருந்தா.. டிவி ய சைடா பார்த்து உட்கார்ந்து இருந்தா. நான் பட்தை போட்டேன்.
அம்மா : ராகுல் அப்பாக்கு தெரிய கூடாது மறந்துறாத.
நான் : தெரியாது சொல்லமாட்டேன்.
அம்மா : சரி படத்த போடு.
படம் ஆரம்பித்தது இருவரும் பார்த்தோம் படம் பார்துட்டே மெதுவா திரும்பி நான் அம்மாவ பார்த்தேன். அப்ப தான் ஒரு காதல் காட்சி ஒன்னு ஆரம்பித்தது. முத்த காட்சி வந்தது அப்ப நான் அம்மாவையே பார்த்தேன். அம்மா அவ காலை எதிர்க்க இருக்க டேபில் நீட்டி வச்சா.
அப்ப படத்துல ஹரோ அந்த பொண் பின்னாடி இருந்து அவ சூத்த தடவிவார். அப்ப அம்மா கால்கலை பார்த்தேன் ஒரு கால் விரலால இன்னொரு கால விரல தடவினா. அம்மா மூடாகிட்டானு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
நான் : அம்மா ஒன்னு கேக்கவா?
அம்மா : சொல்லு ராகுல்
நான் : உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்கலாமா
அம்மா : ம்ம்ம் கேளு.
நான் : அப்பாவும் இப்படி தான் பண்ணுவாரூ?
அம்மா : என்னது? பைத்தியம் மாதிரி கேக்குற.
நான் : அட அம்மா அவர் உன் மேல அன்பா இருப்பாரா இல்ல இந்த மாதிரி அடிப்பாரா? எப்பவாவது அடிச்சி இருக்காற..
அம்மா : ஹா ஹா ஹா! சொல்ல மாட்டேன் அவர் எப்படி பண்ணுவாருனு நான் ஏன் உன் கிட்ட சொல்லனும் அது எங்க தனிபட்ட விஷயம். எது எதுக்கு உன் சொல்லனும்?
நான் : சரி சரி சொல்லன போ. நான் உன்னை என் பேஸ்ட் பிரண்டா நினச்சி தான் கேட்டேன்.
நான் அப்படி சொன்னா ஒருவேளை அம்மா இப்ப இருக்க மூட்ல சொல்லுவானு நிறைச்சேன் அதே மாதிரி அவளும் பேசினா.
அம்மா : நான் எப்பவும் உன்னோட பேஸ்ட் பிரண்ட் தான் ராகுல். சரி சொல்லுறேன் உன் அப்பா இப்படி எல்லாம் எப்பவுமே பண்ணது இல்லை. ஆனா முன்னாடிலா ரொம்ப ஆசையோட செய்வார். .ஆனா இப்ப அவ்வளவா இல்லை.
வீட்டுக்கு வரும் பொழுதே ரொம்ப டையர்டா வரார் என்ன பன்னுறது உங்க படிப்பு வீட்டு செலவு எல்லாம் பார்க்கனும்ல. ஆனா அவர் என் மேல ரொம பாசமா இருப்பார்.இந்த மாதிரி எல்லாம் இல்லை
நாங்க பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது படத்துல ஹிரோ அந்த பொண்ண குச்சியால அப சூத்துல பளார் பளார்னு அடிச்சகட்டு இருந்தான்.
நான் அம்மா பார்த்து சொன்னேன் : சரி இப்ப இன்னொன்னு கேக்கவா?
அம்மா : ம்ம்ம் கேளு.
நான் : நீங்க கடைசியா எப்ப செக்ஸ் பண்ணிங்க?
அம்மா : ராகுல்… நீ என்ன கேக்குறனு தெரிஞ்சி தான் கேக்குறியா? முட்டாள்.
நான் : சரி சரி சாரி மா. திரும்ப நான் என் பேஸ்ட்பிரண்டுனு நினைச்சி தான் டேட்டேன்.
அம்மா : ய்யோ ராகுல் நீ இருக்க பாரு!. சரி சொல்லுறேன். கடைசியாக நீயும் தியாவுப் வீட்டுல இல்லாத அப்ப அவரும் நானும் தனியா இருந்த அப்ப பண்ணோம். போதுமா இபாப சந்தோஷமா.
நான் : உண்மையாவா? ஆனா அது 2 மாசம் டிட்ட இருக்குமே.
ஆமா : ஆமா. என்ன பண்ணுறது அவரால எனக்காக நேரம் ஒதுக்க முடியல. சரி நீ ஏன் கநை கேட்டு அதிர்ச்சி ஆகுற. கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பொறந்தா . அது ரொம்ப கஷ்டம்.
நான் : என்ன மா இப்படி சொல்லுற. எனக்கு உன்னை மாதிரி ஒரு அழகான மனைவி கிடைச்சா அவ்வளவு தான்..
அம்மா : என்ன அவ்வக்ஷவு தான்?
நான் : தினமும் செக்ஸ் பண்ணுவன் அவ கூட.
அம்மா : அய்யோ ராகுல்!! மோதும் படத்த பாரு. இதுக்கு மேல எதுவும் கேட்காத. பேச எல்லாம் நல்லா தான் இருக்கும் உனக்கு. கல்யாணம் ஆனா தான் எல்லாம் தெரியும்.
நான் :என்ன மா தெரியும். அப்பா எடத்துல நான் இருந்து இருந்தா அப்ப தெரியும் உனக்கு. அப்ப நீ இப்படி சொல்லி இருக்க மாட்ட.
அம்மா : ம்ம்ம் ம்ம்ம் உன் மணசுல நீ பெரிய ஆம்பளனு நினைச்சிட்டு இருக்குயா.
நான் : நீங்க மட்டும் என் அம்மாவா இல்லாம இருந்து இருந்தா உஃங்களுக்கு நான் எவ்வளவு பெரிய ஆம்பளனு காட்டி இருப்பேன். . ஹா ஹா ஹா.
அம்மா : சரி படத்த பாரு. ரொம்ப லேட் ஆகுது சிகிரமா பார்த்துட்டு போய் தூங்குற வேலைய பாரு
நான் எதுவும் பேசாம படத்தை பார்த்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல அந்த சீன் வந்தது. அந்த நடிகை கைய தூக்கி மேல தொங்குற கயிறுல கட்டி போட்டுட்டு . அவன் அவள முழு அம்மணாமா நிக்கவச்சி இருந்தாங்க.
ஒரு பெல்டால அவள அடிச்சாங்க. நல்லா வேகமா அடிச்சாங்க. நான் எழுத்து போய் லைட் ஆப் பண்ணேன்.
அம்மா : ராகுல் எதுக்கு இப்ப லைட் ஆப் பண்ண.?
நான் : லைட் இப்ப எதுக்கு. அதான் டிவி வெளிச்சம் வருதுல அப்புறம் இது எஎதுக்கு வேஸ்டா. கரண்ட் பில் கம்மி ஆகும்ல.
அம்மா : அய்யோ ரொம்ப அக்கரை தான். ம்ம்ம்ம்.
நான் திரும்ப உட்கார்ந்து படம் பார்த்தேன். படத்தைவிட அம்மாவ தான் அதிகமா பார்த்தேன். அப்ப அம்மா ஒரு தலையனைய மெதுவா எடுத்து அவ மடி மேல வச்சிக்கிட்டா. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவளோட ஒரு கைய தலையனைக்கு அடில கொண்டு போனா. ஒருவேலை அவ தலையனைக்கு அடில சுயஇன்பம் அனுபவிக்குறாலோனு நினைச்சேன்.
அவ கை ஆடுவதை பார்த்து அவ அது தான் பண்ணுறானு தெளிவா புரிஞ்சிக்கிட்டேன். அப்ப நாமும் ஏன் அப்படி பண்ண கூடாதுனு யோசிச்சேன் நான் அவள பார்த்த மாதிரி அவளும் என்னை பார்க்க வாய்ப்பு இருக்குனு.
நானும் சோஃபா மேல இருந்த ஒரு தலையனைய எடுத்து என் மடி மேல வச்சேன்.
மெதுவா என் கைய உள்ள விட்டேன். அப்ப அம்மா என்னை பார்த்தா நான் எதுவும் பண்ணாத மாதிரி டிவி பார்த்தேன். அவங்க திரும்பியவுடன் நான் மெதுவா என் கைய மேல கீழ ஆட்டினேன் அப்படி பண்ணும் பொழுது நான் அம்மா அவ தலையனைக்கு கீழ செய்வதையே பார்த்தை பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல நான் எதிர்பார்த்தது நடந்தது. அம்மா பார்வை என் கை தலையனைக்கு உள்ள இருப்பதை பட்டது. நான் செய்றதையே அவ பார்த்துத்து இருந்தா. அவ பார்ப்பது தெரிந்ததுமு நான் ஆட்டுறத நிறுத்தினேன்
திரும்ப அவ டிவிய பார்த்தா நான் மிண்டும் தலையனைக்குல்ல என் வேலைய திரும்ப ஆரம்பிச்சேன். திரும்ப நான் அம்மாவ பார்த்தேன். அவள பார்க்கும் பொழுது எல்லாம் அவ திருட்டுதனமா செய்ற வேலையவே பார்த்தேன்.
அவளும் என்னை அப்படி திருட்டுதனமா பார்த்தா நான் ஆட்டுறத நிறுத்த கூடாது நினைச்சேன் ஆனா அவ என்னை பார்க்கவே இல்லை. அப்புறம் நான் மெதுவ என் சூன்னிய வெளிய எடுத்து தனையனைக்கு அடில தெரியும் படி வச்சேன்.
நான் அப்படி பன்ன கொஞ்ச நேரத்துல
அம்மா : ஏய் என்ன பண்ணுற ராகுல்?
நான் கூச்சமே படமா அவ கிட்ட சொன்னேன் : ஒன்னும் இல்லையே மா என்ன ஆச்சி?.
அம்மா : நீ என்ன பண்ணுறனு கேட்டேன்?
நான் : எதுவும் பண்ணலையே ஏன்?
அம்மா : பொய் சொலுலாத. நீ இப்ப….. ?
நான் : என்ன நீ இப்ப.. மா.. நான் எதுவும் பண்ணல.
அம்மா : அப்படினா உன் மடில இருக்க தலையனைய எடு.
நான் : ஏன்.?. என்ன ஆச்சி? சொல்லு..
அம்மா : எனக்கு கோவம் வரவைக்காத. ஒழுங்க அந்த தலையனைய எடு.
சரினு நான் மெதுவா என் மடில இருந்த தலையனைய எடுத்தேன். அதுல என் ஷார்ட்ஸல இருந்த ஜிப் பாதி திறந்து இருந்ததூ. அது வழியா என் சூன்னி வெளியே தெரிந்தது.
அம்மா திரும்பி என்னை பார்த்து உட்கார்ந்து சொன்னா : ராகுல்!! நீ கை அடிக்குறியா?
நான் : ஓ சாரி மா. என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண மடியல அதான்.
அம்மா : அப்படினா?… நான் இங்க தான் டா இருக்கேன் நீ என் முன்னாடியே கை அடிக்குறியா?
அவ அதெல்லாம் பேசும் பொழுது அவ பார்வை என் சூன்னி மேலையே இருந்தது அதை பார்த்துகிட்டே பேசினா
நான் :: இது இயற்கையான விஷயம் தானே மா. பிட்டு படம் பார்த்து மூட் ஆனா. இப்படி தான் பண்ண தோனும். வேணும்னா நீயும் பண்ணிக்க நான் பார்க்க மாட்டேன்.
அம்மா : சீ!! வாய மூடு. நீயும் பண்ணிக்கவா?.. பார்த்து பேசு ராகுல்.
நான் : இது கூட பண்ணாம யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. இது சாதாரண விஷயம் மா. நீயும் பண்ணு நான் அப்பா கிட்ட எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்.
அம்மா : சீ! சீ!! உன் முன்னாடி எல்லாம் நான் பண்ண மாட்டேன்.
நான் : அப்ப வேற யார் முன்னாடி பண்ணுவ ஹா ஹா ஹா.
அம்மா : சத்தியமா நீ என்னை சாகடிக்குற டா. இந்த படம் பார்க்க சம்மதிச்சேன் பாரு என்னை சொல்லனும்
நான் : ப்ளிஸ் சாரி மா. நீ என் பேஸ்ட் பிரண்ட்ல மா.
அம்மா : சரி சரி அடிச்சிக்க. ஏன் எனக்கு இன்னிக்கு எப்படி எல்லாம் நடக்குதேனே புரியல.
அம்மா அப்படி சொன்னதும் நான் தலையனைய தூக்கி போட்டுட்டு ஜிப்ப நல்லா திறந்து சூன்னிய முழுசா வெளிய எடுத்து படம் பார்த்துத்தே மேலே கீழ ஆட்டினேன்.
அம்மா என் சூன்னியோட முழு நீளத்தையும் பார்த்து ஆச்சரியம் ஆனா திரும்பி படம் பார்த்தா அப்ப அப்ப என்னையும் பார்தத்தா. நான் என் சூன்னிய மெதுவா மேலே கீழ ஆட்டிட்டு இருந்தேன் அம்மா முகம் மாறியது அவ எழுந்து பாத்ரூம் போனா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வெளிய வந்தவே நேரா அவ ரூம்க்கு போனா. நான் பண்ணுறது புடிக்காம அவ தூக்க போறானு நினைச்சசி கேட்டேன்.
நான் : அம்மா என்ன ஆச்சி? எங்க போற?
அம்மா : எனக்கு கொஞ்சம் குளுருது அதான் போர்வை எடுக்க வந்தேன். உனக்கு எதாவது வேணும்னா சொல்லு கொண்டு வரேன். நீ அங்கையே என்ஜாய் பன்னுடா பொறுக்கி.
நான் : அட நீ இல்லாம என்ன என்ஜாய் பண்ணுறது.சரி சிக்கிரம் வா. நீ வந்ததுக்கு அப்புறமா நான் அடிச்சிக்குறேன்.
அவகிட்ட இருந்து எந்த பதிலும் வரலை. நான் சொன்னது அவளுக்கு புரிஞ்சி இருக்கும்னு நினைக்குறேன். அவ உள்ள போறத பார்த்தேன் அவ பேண்டைல சூத்து நல்லா ஆடியது. உள்ள போனவ என்னை பார்த்துகிட்டே கதவை மூடினா. போர்வை எடுக்க ஏன் கதவை மூடனும்னு நினைச்சேன்.
5-6 நிமிஷம் ஆச்சி அவ வரலை. கதவுக்கு கீழ உள்ள லைட் எரியுறது நல்லா தெரிந்தது இவ்வளவு நேரம் என்ன பண்ணுறானு யோசிச்சேன்.
உள்ள அவ பீரோவ திறந்து முடிற சத்தம் கேட்டது. எனக்கு ஒன்னும் புரியலை. ஒருவேலை அவ லைட்ட போட்டு கட்டில்ல படுத்து விரல் போடுறாலோனு சந்தேகம் வந்தது. சரி கதவு ஓட்டைல பார்க்கலாம்னு நான் எழுந்து அவ ரூம்கிட்ட போகும் பொழூது உள்ள லைட் ஆப் ஆச்சி. தாழ்பாள் திறக்கும் சத்தமும் கேட்டது. நான் திரும்ப வந்து சோஃபால உட்கார்ந்துட்டேன்.
அவ கதவை திறந்து வெளிய வந்தா. ஹால்ல லைட் எரியாததால எனக்கு சரியா அவளை பார்க்க முடியல ஆனா டிவி வெளிச்சத்துல கொஞ்சமா தெரிந்தது தலைமுடிய விரிச்சி விட்டு இருந்தா. போர்வையால உடம்பை மூடி இருந்தா. அவ உடம்ப கொஞ்சம் கூட தெரியாத மாதிரி மூடி இருந்தா.
அவ சோஃபா கிட்ட வரும் பொழுது நான் குனிந்து அவ கால்களை பார்த்தேன். அவ்வளவு பெரிய போர்வையா இருந்தாலும கால் வரை மறைக்க முடியாதுனு நினைச்சி பார்த்த எனக்கு ஆச்சரியம் காத்துட்டு இருந்தது.
போர்வை அவ முட்டி வரை மட்டும் இருந்தது. முட்டிக்கு கீழ அவ நிர்வாண கால்கள் தெரிந்தது அவ போகும் பொழுது பைஜாமா பேண்டு போட்டு இருந்தா. இப்ப கதை காணோம். பேண்ட்ட கழட்டி போட்டுட்டானு தெரிஞ்சது.
என்ன அம்மா டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு வந்து இருக்காலா? போர்வைக்குள்ள அம்மா அம்மணமா இருக்காலா? அதை நினைச்சதும் தான் பைத்தியம் ஆனா மாதிரி ஆனேன் அவ கிட்ட .
அம்மா : என்ன டா என்னை மேலையும் கீழையுமா பாக்குற? படத்த போடு.
நான் : இல்ல அம்மா அது வந்து… நீ பைஜாமல தானே இருந்த?
அம்மா : ஆமா இப்ப டிரஸ் மாத்திட்டேன்.
நான் : எதுக்க? நல்லா தானே இருந்தது. இப்ப வேற என்ன போட்டு இருக்க எதுவும் இல்லையா?
அம்மா : என்ன எதுவும் இல்லையா னா? பைத்தியம் புடிச்சிரிச்சா உனக்கு? என்ன என்ன பேசுற பாரு அம்மா கிட்ட.
நான் : இல்ல மா கீழ உன் கால்ல எந்த டிரஸ்ஸும் இல்ல.
அவ காலையே பார்த்துட்டு அவ கிட்ட சொன்னேன்.
அம்மா : அய்யா கடவுளே. ராகுல் நான் என் நைட்டி போட்டு இருக்கேன் ஏன் இதெல்லாம் கேக்குற. படம் பார்த்துத்து இதுலையே போய் தூங்கிடுவேன்.
நான் : அப்ப நீ பைஜாமா போட்டுட்டு தூங்க மாட்டியா.
அம்மா : மாட்டேன் அதுல படுத்தா வெக்கையா இருக்கும் சரியா தூக்கம் வராது. தூங்கும் போது கொஞ்சம் ப்ரியா தூக்குவேன்.
நான் : ஆனா நான் தினமும் உன்ன ராத்திரில பைஜாமால தான் பார்ப்பேன் நைட்டி எல்லாம் போட்டு நான் பார்த்தது இல்லையே.
அம்மா : தூங்க போகும் பொழுது ரூம்ல டிரஸ் மாத்திபேன்.
நான் : அப்ப உல்லாடை?
அம்மா : உனக்கு என்ன. நான் என்ன வேணா உள்ள போட்டு இருப்பேன் என் ரூம்ல.
நான் : ப்ளிஸ் சொல்லு மா உள்ள என்ன போடுவனு.
நான் பேசினதை கேட்ட அம்மா அதுக்கு பதில் சொல்ல முடியாம அவ மேல போட்டு இருந்த போர்வையே ஒரேடியா கழட்டு சோஃபா மேல போட்டா.
அவளை பார்த்து என் இதயமே நின்றது. ஒரு டிரண்ஸ்பரன்ட் BABYDOLL டிரஸ் போட்டு இருந்தா. அதுக்குள்ள ப்ரா ஜட்டி மட்டும் தெரிந்தது. அவ உடம்ப அந்த டிரஸ்ல அப்படியே தெரிந்தது. ப்ரா ஜட்டி போடலனா அவ நிர்வாண உடம்ப அப்படியே அந்த டிரஸ்ல தெரிந்து இருக்கும்.
அந்த கவுன் நிறத்துலையே அவ ப்ராவும் டாங்(THONG) கும் இருந்தது. இது வரை எந்த பெண்ணையும் இப்படி ஒரு டிரஸ்ல நான் பார்த்தது இல்லை. ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருந்தா.
அவளை பார்த்ததும் என் சூன்னி நட்டுக்கிச்சி. அவளும் அதை பார்த்தா. உடனே அவ என்னை பார்த்து சொன்னா : ஏன்டா இப்படி உறைஞ்சி போய் இருக்க? உன் அம்மாவ இதுக்கு முன்னாடி நீ பார்த்தது இல்லையா?
நான் : : இல்ல … அதுவந்து பார்த்து இருக்கேன் ஆனா இப்படி பார்த்தது இல்லை.
அம்மா : எப்படி பார்த்தது இல்ல?
நான் : உண்மையா மா நீ இவ்வளவு செக்ஸியா இருப்பேனு நான் நினைக்கல.
அம்மா : இன்னிக்கு நீ என்னை எத்தனை வாட்டி செக்ஸினு சொல்லி இருக்க தெரியுமா?
நான் : இதுல என் தப்பு எதுவும் இல்ல. உன்னால தான் எல்லாமே. இப்ப கூட பாரு..
அதை கேட்ட அம்மா வெட்கத்தோட :சொன்னா ஹா ஹா ஹா என்ன பாரு? அப்படி நான் உன்னை என்ன பண்ணே?
நான் : நீ இப்படி எல்லாம் போட்டா!!.. நீ இப்ப எவ்ளோ செக்ஸியா இருக்க தெரியுமா?… நீ மட்டும் மனசு வச்சா…….. நான் சொர்கத்துக்கே போவேன்.
அம்மா : எதுக்கு மனசு வைக்கனும்… சொல்லு?
நான் : நீ மனசு வச்சா நான் உன்ன என் கேர்ள் பிரண்டா வச்சிப்பேன்.
அதை கேட்டு அம்மா கோவ படுவானு நினைச்சேன் ஆனா அவ சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னா :ஏன்? உன் வயசுல எவளும் கிடைக்களையா உனக்கு ஹா ஹா ஹா!.
நான் : என் வயசுல நிறைய பொண்ணுங்க கிடைப்பாங்க ஆனா உன்ன மாதிரி அழகா செக்ஸியா எனக்கு கிடைக்க மாட்டா.
அம்மா : நீ உண்மையா அப்படி தான் நினைக்குறியா?
அம்மா அதை கேட்டுட்டே சோஃபால என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்தா. ஒரு காலு மேல இன்னொரு கால் போட்டு உட்கார்ந்தா. அம்மா இப்படி என் பக்கத்துல உட்கார்ந்ததே எனக்கு ஜாக்பாட் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது.
என் சூன்னி வெளியவே இருந்தது. அம்மாவும் அதை பார்த்தா.
நான் அவ தொடை மேல கை வச்சி அவ என் கண்ண பார்த்து சொன்ன : ஆமா மா நீ மட்டும் என் அம்மாவ இல்லாம இருந்தா என்னை கல்யாணம் பண்ணிகிறியானு கேட்டு இருப்பேன். நீ எவ்வளவு வயசா இருந்து இருந்தாலும்!
.அம்மா : ம்ம்ம் ஆனா என்ன பண்ணுறது ராகுல் எனக்கு ரொம்ப வருஷத்துக்கு முன்னாடியே கல்யாணம் ஆகிறிச்சே.. அதன் விளைவா தான் மூட்டாள நீயும் பொறந்துட்ட..
சொல்லி செல்லமா என் கண்ணத்துல தட்டினா.
நான் : அப்பா என்ன முடல உன்ன பண்ணாறோ தெரியல நான் முட்டாள பொறந்து இருக்கேன்.
அப்ப அம்மா எழுந்து என்ன பார்த்து உனக்கு சாப்பிட எதாவது வேணுமானு கேட்டா .
நான் : ரொம்ப பசில இருக்கேன். எதாவது சாப்பிட கொடு.
நான் வேற அர்த்ததுல அவ கிட்ட சொன்னேன். ஆனா அம்மா அதை புரிஞ்சிகிட்டு அம்மா எஎன்கிட்ட சொன்னா : சாப்பிட நிறைய சாப்பாடு இருக்கு வீட்டில. ஆனா படம் பார்க்கும் பொமுது பாப்கார்னும் கோக்கும் இருந்தா தான் நல்லா இருக்கும். பாப்கார்ன் ஏல லேசா உப்பு தண்ணி தெளிச்சா சூப்பரா இருக்கும்.
நான் என் சூன்னிய தடவிகிட்டே அவள பார்த்து சொன்னே : சரி பாப்கார்னுக்கு தேவையான உப்ப நான் ரெடி பண்ணுறேன். நீ மத்ததை கொண்டு வா.
அம்மா கிட்ஷன் உள்ள போனா. அவ பின்னழகை பார்த்தேன். அந்த டிரஸ்ல அவ பின் பக்கம் முழு நிர்வாணமா தெரிந்தது. அவ ப்ரா பட்டையும் டாங் பட்டையும் இரண்டு கயிறு மாதிரி தான் இருந்தது. அந்த கயிறும் அவ சூத்துக்கு நடுவுள போய் பிளவுல மறைந்து இருந்தது. . அப்ப தான் நான் இன்னிக்கு எப்படியாவது அம்மாவ ஓக்கனும்னு முடிவு பண்ணேன்.
கிடஷன் உள்ள போன அம்மா அங்க இருந்து சொன்னா : என்னை இப்படி பார்த்துகிட்டே இருக்குறத விட்டுட்டு கொஞ்சம் பாப்கார்ன் ரெடி பண்ண உதவலாம்ல
நான் : பண்ணலாமே.
சொல்லிட்டு எழுந்து என் சூன்னிய ஜிப் உள்ள தள்ளிட்டு கிட்ஷன் உள்ள போனேன். உள்ளபோயும் நான் அவள தான் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
மேல்தட்டுல இருந்த பாப்கார்ன் பாக்கேட்ட எடுக்க அவ கைய தூக்கினா அப்ப அவ அக்குல் நல்லா தெரிந்தது. முடி நல்லா அழகா செக்ஸியா அவளோட அக்குலை காட்டியது. ளேலும் அவ கவுன் இன்னும் மேலே ஏறியது. அவளோட பாதி சூத்துக்கு மேல ஏறியது. அவ அடுப்பல பாப்கார்ன் வச்சா நான் எதுவும் பண்ணாம அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அம்மா : இன்னும் எவ்வளவு தான் என்னை பார்ப்ப ராகுல்?
நான் : என்னமா பண்ணுறது. எவ்வளவு பார்த்துலும் மனசு போதும்னு சொல்லையே.
அம்மா : நீ எனக்கு உதவ தானே வந்த. போ போய் பிரிட்ஜ் ல இருக்க கோக் எடுத்து இரண்டு கிளாஸ்ல ஊத்து.
நான் : நீயும் வந்தா நான் நல்லா உதவி செய்வேன்.
அம்மா : ஹா ஹா ஹா நீ முழுசா பைத்தியமாவே ஆகிட்ட இன்னிக்கு.
நான் : என்ன எப்படி ஆகினதே நீ தான்.
அம்மா : சரி சொல்லு என்கிட்ட அப்படி என்ன இருக்கு எதுக்கு என்னை உன் கேர்ள் பிரண்டா ஆக்கிகனும்னு நினைக்குற?
நான் : ம்ம்ம் அது எப்படி சொல்லுறதுனு தெரியல.. என்னால சொல்ல முடியல. ஆனா உன்கிட்ட இருக்க ஏதோ ஒன்னு என்ன உன் திட்ட இழுகுது.
அம்மா : இது சரியான பதில் இல்லையே!!.. ஒழுங்கா சொல்லு.
நான் : நான் என்ன சொல்ல. நீ என் அம்மா ஆச்சே
அம்மா : சரி நான் உன் அம்மாவா இல்லனா.
நான் : நீ என் அம்மாவ இல்லாம இருந்தா…..
அம்மா : இருந்தா?
நான் : இருந்தா சத்தியமா நான் தினமும் உன் கூட செக்ஸ் பண்ணி இருப்பேன். தினமும் னா தினமும் 6 வாட்டியாவது பண்ணுவேன். நான் மட்டும் இல்ல உன்ன பாக்குற யாரா இருந்தாலும் இப்படி தான் பண்ணும்னு நினைப்பாங்க.
அம்மா பாப்கார்ன குக்கர்ல வச்சு மூடித்து என் கிட்ட சொன்னா : அப்ப உன் அப்பா அப்படி எல்லாம் செய்ய மாட்டாரு.
நான் : ம்ம்ம் ஆனா நீ தானே சொன்ன அவர் எப்பவும் பிஸியாவே இருப்பாருனு. ஒருவேளை அதுவும் ஒரு காரணமாக இருக்கலாம் அவருக்கு நேரம் கிடைத்து இருக்காது.
அம்மா : ம்ம்ம் அப்படி யா.. உன் அப்பாவும் உன்ன மாதிரியே ஆசைபட்டா நல்லா இருக்கும்.
அதை சொல்லிட்டு அவ பிரிட்ஜ் கிட்ட போய் அதுல இருந்து கோக் எடுத்தா.
நான் : ஓ சாரி மா.. உன் மனசு கஷ்ட படுற மாதிரி பேசிட்டேன்..
அம்மா : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நீ தான் ரொம்ப மூடாகிட்ட பைத்தியகாரா.
நான் : என்னமா பண்ணுறது நான் அப்பாவியா இருக்கேன்.
அம்மா : ஆமா ஆமா கீழ பார்த்தாலே தெரியுது நீ எவ்வளவு அப்பாவினு.
அப்பதான் நான் கீழ குனிந்து பார்த்தேன் சூன்னிய உள்ள தள்ளின நான் ஜிப் போட மறந்துட்டேன்.அந்த ஓட்டைல என் சூன்னி பொடச்சிட்டு இருந்தது..
அம்மா அப்ப குனிந்து பிரிட்ஜ் உள்ள தலைய விட்டு கோக் எடுத்தா அப்ப அவ கவுன் நல்லா தூக்கி அவ நிர்வாண சூத்து என் கண் முன்னாடி தெரிந்தது. என்னால என் ஆசைய அடக்க முடியாக அவ சூத்துல ஒரு கைய வச்சேன். அம்மா எதுவும் சொல்லலை. அதனால இன்னொரு கையையும் அவ சூத்துல வச்சேன். அவ கைல கோக் பாட்டில எடுத்துத்து திரும்பி என்ன பார்த்து .
அம்மா : என்ன பண்ணுற? சுயநினைவோட தான் செய்றியா?
அம்மாவுக்கு நான் அப்படி தொட்டாதால கோவம் வந்துரிச்சி போலனு நினைச்சி “ சொன்னேன் : ஓ சாரி அம்மா!
அம்மா : சாரி சொல்லுறத விட்டுட்டை அங்க பாரு. பாப்கார்ன் ரெடி ஆகிறிச்சி பாரு. அடுப்ப ஆப் பண்ணிட்டு இல்லனா அது கருகிடும்.
அப்ப தான் எனக்கு புரிஞ்சது அம்மா பாப்கார்ன் பத்தி தான் பேசினாங்க. நான் சூத்த தொட்டத பத்தி இல்லனு. அப்புறம் இன்னென்றும் புரிந்தது. நான் தொடுறத அம்மா தப்பா எடுத்துக்கலனு.
ஒரு கிண்ணத்துல பாப்கார்னும் கோக்கும் எடுத்துக்குட்டு நாங்க திரும்ப ஹாலுக்கு வந்தோம். அம்மா பின்னாடி அவ சூத்த பார்த்துகிட்டே நான் வந்தேன். டேபில்ல எல்லாம் வச்சிட்டு படத்து திரும்ப போட்டேன்.
படத்துல ஹிரோவும் ஹிரோயுனும் செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. நான் திரும்ப என் சூன்னிய வெளிய எடுத்துவிட்டு அதை ஒரு கையாள ஆட்டிடே இன்னொரு கையால பாப்கார்ன் எடுத்து சாப்பிட்டேன். அதை பார்த்த அம்மா .
அம்மா : ம்ம்ம் செய் செய் என்ஜாய் பண்ணு. பொறுக்கி!
நான் : இன்னும் எதுக்கு நீ வெட்க படுற. நீயும் பண்ணு.
அம்மா : சீ லூசு. உன் முன்னாடி பண்ண மாட்டேன்.
நான் : ஏன் நான் உன் முன்னாடி பண்ணுறேன்லே அப்புறம் என்ன.
அம்மா : முடியாது முடியாது… அது தப்பு நான் உன் அம்மா டா.
நான் : என்னை உன் மகன்றத மறந்துட்டு என்ன உன் பிரண்ட்னு நினைச்சி பண்ணு.
அம்மா : நீ என் பிரண்டா இருந்தாலும் நான் பண்ண மாட்டேன்.
நான் : அப்ப உன் காதலன்னு நினைச்சிக்க.
அம்மா கொஞ்சம் யோசிச்சிட்டு சொன்னா : நீ என் காதலனா.. ஹா ஹா ஹா வாயப்பே இல்ல.டா குழந்தை.
நான் : இன்னமும் நான் குழந்தை இல்லை.
மா : எனக்கு எப்பவும் நீ குழந்தை தான்.
நான் : அப்படியா உண்மையாவ சொல்லுற. கொஞ்சம் என் பூல பார்த்துட்டு சொல்லு நான் இன்னமும் குழந்தையானு.
இப்ப என் சூன்னி முழுசா ஷாட்ஸ் வெளிய நட்டுக்கிட்டு இருந்தது. நான் மேல கீழ ஆட்டிட்டே இருந்தேன். அதை கேட்ட அம்மா என் சூன்னிய நல்லா பார்த்துட்டு கண்ண இறுக்கமா மூடித்து.
அம்மா : அய்யோ ராகுல் போதும். நிறுத்து. வெட்கங்கெட்டவனே.
நான் : அப்ப நீயே இதை நிறுத்து வெட்கங்கெட்டவளே!
அம்மா : என்ன சொல்லுற புரியலை?
நான் : அப்படினா நீ உன் வெட்கத்தை விட்டுட்டு என் கூட உட்கார்ந்து எனக்கு சுகம் கொடு.
அம்மா : இல்லடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான் : எதுக்கு இதையே சொல்லுற. எதுக்கு இப்ப வெட்கபடுற.
அம்மா : சீ போடா…
நான் எழுந்து ஷார்டஸ் பட்டன கழட்டினேன் அதை பார்த்த அம்மா
அம்மா : என்ன டா பண்ணுற?
நான் : ஜிப்ப மட்டும் கழட்டிட்டு பண்ணறது சுகமா இல்லை.
ஷார்ட்ஸ் பட்டன் கழட்டினதுமே ஷார்ட்ஸ் கீழ என் கால்கிட்ட விழுந்தது. நான் பண்ணுறதை அம்மா அதிர்ச்சியா பார்த்துட்டு இருந்தா. நான் ஒரு கையால கீழ விழுந்த ஷார்ட்ஸ எடுத்து பக்கத்துல இருந்த சோஃபால தூக்கி போட்டுட்டு வெரும் டி-சர்ட்டோட அம்மா பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன்.
அம்மா என்னையே சூன்னியவே பார்த்துட்டு இருந்தா. பின் டிவிய பார்த்தா நான் ஜாலிய அரை நிர்வாணமா உட்கார்ந்துட்டு என் சூன்னிய ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
அம்மா டிவியையும் என்னையும் மாத்தி மாத்தி பார்த்துட்டுட்டு இருந்தா. நான் அப்படியே அவளையும் டிவியையும் பார்த்தேன். அப்படி பார்க்கும் பொழுது அவ கை அப்ப அப்ப அவ மொலைகிட்ட போய்ட்டு வந்தது. அவ கைய மெதுவா கொண்டுபோய் திருட்டுதனமா அவ மொலைய அவளே அமுக்கிட்டு கை திரும்ப அவ தொடை மேல வச்சிக்கிட்டா.
நான் இப்படியே ஆட்டிட்டு இருந்தா கஞ்சி வந்துரும். அதை நான் அப்ப விரும்பல. அதனால அவ கிட்ட பேச்சு கொடுத்தேன்.
நான் : அம்மா உனக்கு செக்ஸ் பண்ணறது அவ்வளவா பிடிக்காதா.
அம்மா : ஏன்? புடிக்குமே.!
நான் : அப்ப என்ன பண்ணுவ செக்ஸ் பண்ண யாரும் கிடைக்கலனா?
அம்மா : நீ இப்ப என்ன பண்ணுறியோ அத பண்ணுவேன்.
நான் : அப்ப இப்ப உனக்கு பண்ணனும்னு தொனலையா?. வெளிபடையா உண்மைய சொல்லு.
அம்மா : ம்ம்ம் .. தோணுது… ஆனா பண்ணலாமா வேணாமானு எனக்கு தெரியல..
நான் : சத்தியமா என் உயிரே போணாலும் நான் வெளியே சொல்ல மாட்டேன். நீ பண்ணு நான் பார்க்கனும்
அம்மா : என்ன பார்க்கனும்?
நான் அமைதியா இருந்தேன். அது பார்த்த அவள் மீண்டும் என்னை பார்த்து
அம்மா : சொல்லு சொல்லு. நீ என்ன பார்க்கனும்?
நான் : உன்னோட…
அம்மா : என்கிட்ட என்ன.. ஏற்கனவே இன்னிக்கு நான் உனக்கு நிறைய காட்டிட்டேன்.
நான் : .நான் என்ன சொல்லுறேனா.. நீ மூடுல விரல்போட்டுறத நான் பார்க்கனும்.னு ஆசை
அம்மா : ம்ம்ம்ம் அம்மா விரல் போட்டுறத பார்க்க ஆசை படுற அளவுக்கு நீ பொறுக்கி ஆகிட்டியா?
நான் : ஆமா மா.. ப்ளிஸ் மா.. ஐ லவ் யூ மா.. நீ சுகம் அனுபவிக்குறத நான் பார்க்கனும்.
நான் சொன்னதை கேட்டுட்டே அம்மா டேபில்ல இருந்து பாப்கார்னை எட்டி எடுத்து திரும்ப என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து சொன்னா : நீ கை அடி நான் பார்க்குறேன்.”
நான் : நான் அடிச்சிட்டு தான் இருக்கேன் நீயும் அதை பார்த்துகிட்டு தான் இருக்க. நீயும் பண்ணு.
அப்ப அம்மா கொஞ்சம் கீழ இறங்கின மாதிரி உட்கார்ந்து அவ தொடைகளை கொஞ்சம் அகட்டிவச்சா. நான் அவளையே பார்த்தேன். அவ என்னையே பார்த்தஉ சிரிச்சா.
ரொம்ப செக்ஸியா சிரிச்சா. பின் ஒரு கையால அவளோட பேபிடால் கவுன துக்கிவிட்டுட்டு அந்த டாங்ஜட்டி மேலபக்கமா கைய உள்ளவிட்டு அவ புண்டைய தடவினா… என் கண்களுக்கு இப்ப அவ கைகள் தெரியல. அவ பண்ணுறத பார்த்துகிட்டே இருந்தேன் அதை பார்த்த அவ என் கிட்ட கேட்டேன்.
மா : என்ன ஆச்சி இதை பார்க்க சுகமா இருக்கா?
நான் : ஆஆஆஆம்… ரொம்ப.. நான் கை அடிக்கும் பொழுது கூட எனக்கு இவ்வளவு சுகமா இல்ல.
அம்மா ஒரு கையால அவ டாங்க இழுத்துபுடிச்சிட்டு இன்னொரு கையால அப புண்டைய தடவினா. அவ வாய்ல இருந்து மெதுவா சினுங்கற சத்தம் வந்தது.
அதை பார்த்து நானும் என் சூன்னிய தடவினேன். டிவெ வெளிச்சத்துல அவ புண்டை எனக்கு சரியா தெரியல. ஆனாலும் கொஞ்ச கொஞ்சம் தெரிந்தது. அவ விரல உள்ள விட்டு விட்டு ஆட்டினா.
அம்மா : ஆஆஆ ராகுல்… நான் ரொம்ப கேவளமா போயிட்டேன் டா… பாரு நான் எண்ண பண்ணுறேனு.
நான் : இதுல எந்த கேவலமும் இல்ல. நானும் அதானே பண்ணுறேன்… நீ என்ஜாய் பண்ணு.
அவ வேகமா விரல் போட்டுட்டு இருந்தா. இதான் சரியான சந்தர்ப்பம்னு நான் புரிஞ்சிக்கிட்டு அவ கிட்ட சொன்னே.
நான் : உன் கையாலையே விரல் போட்டா அவ்வளவா சுகம் கிடைக்காது.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ. அப்புறம் சொல்லு ராகுல்..
நான் : வேற ஒரு ஆள் கையால் விரல் போட்டா இன்னும் சுகமா இருக்கும்..
நான் சொன்னதை புரிஞ்சிகிட்ட அம்மா கண்ண திறந்து என்னை பார்த்து சொன்னா : வேற யார் எனக்கு சுகம் கொடுப்பா? நீயா?
நான் : ம்ம்ம் ஆமா நான் தான். எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்து பாரு. நீ சுகம் மட்டும் அனுபவி மத்தது எல்லாம் நான் பாத்துகுறேன். நீ மகாராணி மாதிரி நினைச்சிக்க.
நான் மகாராணி மாதிரி நினைச்சிக்கனு சொன்னத கேட்டு அவ ரொம்ப மூடாகிட்டா போல. ஒரு இழுல அவ ஜட்டிய கழட்டி என் மூஞ்ச மேல போட்டா. அவ தொடைய இன்னும் அகட்டி என்னை பார்த்து சரிச்சிட்டு கண்ண மூடினா.
எனக்கு சிக்னல் கொடுத்துட்டா.. மெதுவா அவ புண்டைய மைல கைய வச்சேன் என் கை பட்டதும் அவ “ம்ம்ம்” னா. . நான் மெதுவா அவ புண்டைய தடவினேன் . நல்லா தடவ ஆரம்பித்ததும் அவ இன்னும் முனங்கினா.. கண்ணை திறக்காமலே இருந்தா.
ஒருவேலே அவ எண்ண பார்க்க சங்கட பட்டுறானு நினைச்சேன்.
நான் நல்லா வேகமா தடவ தடவ ஆவளும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி முனங்கினா. ஹால் முழுக்க கேட்கும் படி முனங்கியா. கொஞ்ச கொஞ்சமா சரம் வர ஆரம்பிட்டது அதான் சமையம்னு நான் ஒரு விரல அவ புண்டைகுளள் விட்டேன்..
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆஆஆ ராகுல். ஓஓஓஓஓ என்ன டா பண்ணுற…ம்ம்ம் இன்னும் பண்ணு….
நான் கொஞ்ச நேரம் விரலை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். விரல் உள்ள போகும் பொழுது எல்லாம் சலக் சலக் னு சத்தம் வந்தது.
அம்மா : ஆஆ ராகுல் . சூப்பரா பண்ணுற டா… ஆஆஆஆஆஆ எங்க டா கத்துக்கிட்ட இதை நீ!.. . நிறுத்தாம பண்ணு…
நான் : கண்ணை மூடித்து இருந்தது போதும். கொந்ச கொஞ்சமா திறந்து பாரு அம்மா..
சொல்லிட்டு மெதுவா இன்னொரு விரலையும் விட்டேன் பின் இன்னொன்னு. இப்ப மூனு விரல அவ புண்டல விட்டு ஆட்டி விரல்ல அப்படியே உள்ள வச்சேன் எதுவும் பண்ணாமா.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ ராகுல் பண்ணு டா.. இன்னும் இன்னும் பண்ணுடா… ப்ளிஸ் நிறுத்தாத…
கொஞ்ச நேரம் கழித்து திரும்ப ஆட்டினேன். 3 விரலையும் உள்ளவிட்டு விட்டு எடுத்தேன். அம்மா அவ கையால அவ கவுன் மேலையே அவ மொலைகளை அமுக்கிட்டே சொன்னா : ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ அப்படி தான் அப்படி தான்.
இன்னும் உள்ள விடு… அப்படி தான் ஓலு என்ன.. ஆஆ. இன்னும் வேகமா பண்ணு கஞ்சி வர போகுது…”
அதை கேட்ட நான் இன்னும் வேகம் விரல் போட்டேன். நான் உட்காந்துட்டே பண்ணதால சரியா பண்ண முடியல. அதனால எழுந்து அவ பக்கத்துல நின்னு அவ தோள்ளல ஒரு கைய வச்சிட்டு அவளுக்கு வேகமா விரல் போட்டேன். அவளோட ரசத்தோட விரல் உள்ள போய்ட்டு வரதால. ரூம் முழுக்க சப் சப் னு சத்தம் கேட்டது. .
அம்மா : ஆஆஆ ரகுல் எனக்கு வர போகுது டா . வர போகுது.
அவ சொல்லி முடிச்சதும் சர் சர் னு கஞ்சி ரசம் வெளியே அடித்தது. . நான் விரலை வெளிய எடுத்தேன் ஈரமா பிசு பிசுனு இருந்தது. அம்மா அப்படியே 5 நிமிஷம் இருந்தா..
அவளோட மொலைகள் என கைகளை கூப்பிட்ட மாதிரி இருந்தது அவ டிரஸு மேலையே அவ மொலைகளை தடவினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மா நிமிர்ந்து சரியா உட்கார்ந்தா அவ கண்களை இருந்தா அவ கண்மை ஒழிகின மாதிரி தெரிந்தது. அவ கண்ண திறந்து என்னை பார்த்து சிரிச்சாட்டு சத்தமா சொன்னா.
அம்மா : உஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்ன கொண்ணுட்ட டா ராகுல்!!!
நான் : சுகமா இருந்ததா இல்லையா அதை சொல்லு.
அம்மா : என்னால சொல்ல முடியல கூச்சமா இருக்கு.. ஆனா சரியான பொறிக்கி டா நீ.
நான் : ஹா ஹா ஹா இப்ப சொல்லு என் கேர்ள் பிரண்டா வரியா.
அம்மா : நான் எப்பவோ உன் கைகளை காதலிக்க ஆரம்பிச்சித்தேன் டா.
நான் : என் கைகளால எவ்வளவு சுகம் கொடுக்க முடியுமோ அவ்வளவு சுகம் கொடுத்துட்டேன்..
அப்ப அம்மா எழுந்தா.
நான் : எங்க போற?
அம்மா : அவசரமா முத்திரம் வருது போய்ட்டு வரேன் இரு.
டிவி வெளளிச்சத்துலையே அவ பாத்ரூம் உள்ள போனா.
அம்மாவ எப்படியாவது ஓக்கனும் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் அம்மா திரும்ப வந்து என் முன்னாடியே அவ கழட்டி போட்ட டாங் ஜட்டிய போட்டா.
நான் : இப்ப எதுக்கு இதை போடுற?
அம்மா எதுவும் சொல்லாம டேபில் மேல இருந்த கோக்க ஒரே கல்ப்பா குடிச்சா. பின் என்னை பார்த்து
அம்மா : ரொம்ப டைய்ர்டா இருக்கு நான் தூங்க போறேன்.
நான் : என்ன? உண்மையா தூங்க போறியா?
அம்மா : ஆமா.. சரி குட் நைட் நீயும் சிக்கிரமா தூங்க.
அதை கேட்டு நான் கடுப்பானேன். அவ அதை கண்டுக்காம ரூம நோக்கி போனா.
நான் : அம்மா இது கொஞ்சம் கூட சரியில்லை. உன் வேலை முடிஞ்சதும் கிளம்பிட்டா. நான்… ?
அவ எதையும் கேட்காத மாதிரி ரூம் உள்ன போய் கதவ மூடும் பொது சொன்னா : நான் இப்ப தூங்க போறது தான் டா மகனே சரி! … நீ கேட்ட மாதிரி நான் முன்னாடி விரல் போட்டு காட்டிடேன்… இன்னும் முனு நாள் நாம தனியா தானே இருக்க போறோம்!!! பொறுமையா உன் ஆசைபடி செய்யலாம்..
சொல்லகட்டு அம்மா கதவை மூடினா.
அவ சொன்னதை கேட்டு என் கோவம் போனது. 3 நாள் தனியா இருக்க போறத நினைச்சிட்டே நான் கை அடிச்திட்டு தூங்கினேன்.
தொடரும்…
பிகு : உங்கள் கருத்துகளையும் விமர்சனங்களையும்  என்னும் முகவரிக்கு மெயில் பண்ணவும்.
என்னால என்னுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி போட முடியல உனக்கு வேணும்னா எனக்கு மெயில்ல சொல்லுங்க நான் உங்களுக்கு ஷேர் பண்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு