நான் மற்றும் அக்கா ரம்யாவின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் கதைகளாக எழுதப்பட்டு உள்ளது. இதில் சிரிது கற்பனையும் உள்ளது.
நான் உங்கள் விக்னேஷ் எனது அக்கா ரம்யாவின் காம வெறி ஆசை. அதை தீர்த்து வைக்க போகும் கதை தான் இது.
இக்கதை பற்றி கருத்துக்கள் மற்றும் தங்களின் விருப்பங்களை    என்ற மெயில் அனுப்பலாம்.
ரம்யாவிற்கு முரட்டுத்தனமான ஆண்களிடம் காலை விரித்து ஓல் வாங்க எப்போதும் ஆசைப்படுவால்.
வாருங்கள் கதைக்கு வருவோம்…..
ரம்யா:டேய் விக்கி இந்த எரிய ரவுடி ஒருத்தான் இருக்கானே.
நான்: ஆமா அவன் பெரு கூட ரகு என்ன அவனுக்கு.
ரம்யா: ஐயோ டேய் நேத்து நைட்டு அவன் என் கூட தான் பஸ்ல வந்தான் நல்லா முரட்டு ஆளாக இருக்கிறான். எனக்கு அவன் கிட்ட ஓல் வாங்கும் னு ஆசையா இருக்குடா தம்பி.
நான்: அடியே தேவடியா அவனிடம் என்ன இருக்குனு ஓல் வாங்க ஆசை படுர .
அப்பரம் நான் உன்னோட தம்பிடி போய் போய் ஒரு ரவுடி பையன் கூட ஓல் வாங்கனும்னு துடிக்கிராயே , அவன் ஒரு பொறுக்கி பையன் ச்ச ச்சா நினைச்சாலே குமட்டுது.
ரம்யா: டேய் அவன் பொறுகிய இருந்தாலும் பொண்ணுங்க விஸியதுல ரொம்ப சாப்ட் டா தம்பி தம்பி, அது மட்டும் இல்லாம அவன் நிரைய சீட்டு அடிப்பான் அதுனால அவன் நிறைய நேரம் நல்லா ஓல் போடுவான் அதான் டா எனக்கு ஆசையா இருக்கு, என்னாட சொல்லுற.
நான் : அதுவெல்லாம் சரிதான் டி. ஆனாலும் எனக்கு சரியா படல.
ரம்யா : டேய் எனக்கு அவன் வேண்டும் அவ்வளவுதான். நான் இப்படி வீசியதை சொல்லி விட்டு சென்றேன் .
நான் : எனக்கோ ஒரே யோசனை என்ன அக்கா  இப்படி தேவடியா மாறி சொல்லிட்டு போறா ச்ச. அந்த தேவடியாவை ஒரு முரட்டு பையன் கூட ஓல் ஆசை படுகின்றால். நான் அவள் சொல்லுறதே செய்வோமா ஹ்ம்ம் சரி அக்கா ஆசையை நிறைவேற்றுவோம்.
ரம்யா:  விக்கிக்கு போன் செய்தேன். அவன் எடுத்தான் டேய் ஒழுங்கா வீட்டுக்கு வா என்றேன்.
நான்: ரம்யா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ரம்யா: வாடா வந்த நீ ஏதோ ஏதோ சொல்லிடு போய்ட்டா.
நான்: அப்படி வா வழிக்கு.நான் கொஞ்சம் வெக்க பட்டு தலை குனிந்து கொள்ள என்னடி தேவடியா இப்படி வெக்க பாடுற.
ரம்யா: பின்ன இருக்காத டா சொல்லுடா அவன் கிட்ட ஓல் வாங்க போரேன் ரொம்ப முரட்டு ஆளு கேள்வி பட்டுருக்கேன் டா.நான்  மட்டும் அவன் கிட்ட படுத்தேன் அவளோதான் நான் அவனுக்கு அடிமை ஆகி விடுவேன்.
நான்: இந்த சனிக்கிழமை இரவு நீ ரெடியா இரு டி நான் அவன் கிட்ட சொல்லி விடுவேன்.
ரம்யா: அப்பாடா எனக்கு ஒரே ஆர்வமாக இருக்குடா. நீ தான்டா என்னோட தம்பி.என்றால்.
நான்: இந்த நேரத்தை சரியாக பயன்படுத்தி கொண்டு, அவளிடம் என் நண்பர்கள் உன்னுடன் ஓல் போடவேண்டும் என்று நிறைய நண்பர்கள் கூறுகின்றனர். நான் எப்போது அழைக்கிறேனோ அப்போது நீ வந்து ஓல் வாங்க வேண்டும் என்றேன்.
ரம்யா: டேய் இதெல்லாம் என்கிட்ட கேட்காத டா. நீ என் செல்ல தம்பி நீ யார் உடன் ஓல் போட வேண்டும் என்றாலும் நான் நன்றாக ஓல் வாங்குவேன். எனக்கு தான் புண்டை அரிப்பு அதிகம் என்று உனக்கு நன்றாக தெரியுமே.
நான்:அதே போல  சனிக்கிழமை இரவு அக்கா ரம்யா  சேலை கட்டி கொண்டு தலை நிறைய மல்லகை பூ அப்படியே அம்சமா இருக்க.
நான் பேசா வேண்டியதை பேசி வங்க வேண்டியது வங்கி கொண்டு வந்தேன் .  வண்டியில் ரம்யாவை உக்கார வைத்து ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ் அழைத்து சென்றேன்  ரம்யாவிற்கு மிகுந்த ஆர்வம் இருந்தது அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்து அடைந்தோம்.
ரம்யா: டை என்னடா யாருமே இல்ல இங்க.
நான்: அடியே தேவடியா, உனக்கு இது ஒன்னும் புதுசு இல்ல அதுமட்டுமல்லாமல் இன்னைக்கு இரவில் இருந்து நாளை இரவு வரை இங்கு தான் ஓல் வாங்க போர சரியா நல்லா சந்தோசமாக இருக்கலாம்.
ரம்யாவை அழைத்து கொண்டே கெஸ்ட் ஹவுஸ் கதவை திறிக்க.ரம்யா அக்கா அந்த வீட்டை பார்க்க மளிகை மாதிரி இருந்து கொஞ்ச நேரம் சோஃபாவில் அக்காவும் நானும் உக்கார. அந்த ரவுடி ரகு வீட்டுக்கு வந்தான்.
நான்: ஆ வாங்க அண்ணா.
ரகு: வாட தம்பி என்ன உன் அக்கா இனைக்கு குமுன்னு இருக்க.
நான்: எல்லாம் உங்களுகாக தான்.
நானும் ரகுவும் சேர்ந்து ரூம் உள்ளே கேமரா வைத்து இருந்தோம். ரம்யாவுக்கு தெரியாது.
ரகு: சரி சரி நீ வெளியே இரு ஏய் வாடி. தரலாமா பேசுங்க யாரு கேக்க போறா உங்களா.இருவரும் கதவை சாத்தி கொள்ள என் அக்கா முதலில் போய் பெட் மேல உக்கார.கொஞ்சம் வெக்கம் அதிகம் ஆனது ஒன்னும் புரியாமல் இருந்தாள்.
ரகு: என்னடி பேச மாட்டிய தேவடியா. பார்க்க அப்படியே ஜாங்கிரி மாதிரி இருக்கியே டி. சரி உன் தம்பி வெளியே நிக்கிறான் டி அவனா காசு குடுத்து அனுபடுமா. இல்லை வேண்டாம் அவனை இங்கு வந்து உட்கார் சொல்லுங்கள்.விக்கி உள்ளே வந்து உட்கார்ந்தான்.
ரம்யா: ரகு நீயும் நானும் கஞ்சா போட்டு விட்டு ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன்.
ரகு: ஓல் மாறி தேவடியா இந்தா வச்சு இருக்கேன் வா அடிப்போம். அடித்து முடித்தனர்.
நான்: என் அக்காவை சேலை உடன் கட்டி அனைத்து பெட் மேல சாய்ந்தான் முதலில் இருவரும் கட்டி முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருக்கா அந்த ரகு என் அக்காவின் மொலை பிடித்து கசக்க அதும் சேலையுடன் ஆ ஆ ஆ ஆ என் அக்காவின் கண்கள் கொஞ்சம் சோகியது ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம்ம்ம்மஹ்ம்ம் அவா அந்த மொலையை அழுத்த அழுத்த அக்காவிற்கு இன்னும் மூடு ஏறியது ஹ்ம்ம் ஆ ஆஆஆ என் அக்கா சேலை மேல தூக்கி அவனுக்கு அந்த பெருத்த புண்டையை காட்டினாள்.
அந்த ரகு கீழே இறங்கி என் அக்காவின் பெருத்த புண்டையை பார்த்தவுடன் அவளை பார்த்து.ரகு‌ என்னாடி இப்படி தேவடியா மாறி புண்டைய நல்ல பெருசா  ஆ வச்சி இருக்க.
ரம்யா: எனக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகம், ஓல் வாங்குரது  தானே என் புண்டைகும் பிடிக்கும்.
ரகு:.மெதுவாக புண்டைக்கு முத்தம் குடுக்கா.அக்கா: யோவ் புண்டைய நீ அப்புறம் நக்கு எனக்கு உன் பூலு பார்க்கனும் அசைய இருக்குயா கொஞ்சம் காடுயா.
அந்த ரகு பையனும் போடு இருந்த ஜென்ஸ் பண்ட கழட்டி பூலை வெளியே எடுத்தான்.என் அக்கா ரொம்ப அசையாக பார்த்தல் வாழ்கைல  இப்படி ஒரு பூலை என் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட வெறி அதும் கருப்பா நல்ல கடபறை போல நிற்க.
ரகு: என்னடீ என் பூலா அப்படி பாக்குற.ரம்யா மெதுவாக கை வைக்க தொட்டு பார்த்தால் கரு நாகம் போல சீறியது.நான்: ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ.
அக்கா அந்த பூலை பிடித்து மெதுவாக உருவி உருவி பார்த்தல் சப்ப வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆசை மெதுவாக வாயை திறந்து அந்த பூலை முன் புறம் சிவப்பு மொட்டை வாயில் வைத்தாள் ஆ ஆ ஆ ரம்யா அக்கா அந்த முரட்டு பூலை வாயில் வைத்து உறுஞ்சி எடுத்தால்.
ரகு: ஐயோ என்னடீ இப்படி தான் சப்புவியா இரு நான் சொல்லிதறேன்.
முதல ஆ காட்டு அக்கா வாயை திற்க்க மெதுவாக அந்த பூலை வாய் உள்ளே நுழைத்தான் ஆ அப்படி தான் அப்படியே இரு என்று பூலை நுழைத்து பின்னல் தலை முடியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் இடிக்க ரகு: இப்படி தாண்டி ஊம்பனுன் சொல்லி கொடுத்தான்.
ரம்யா சிரித்தவாறு  அதே போல அந்த பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆ ஆ ஆ ஆ அந்த பூலின் சுவை அவளை சூடு ஏதியதி அவள் வெறி தனமா ஊம்பினாள் ஒரு ரெண்டு நிமிடம் வாய் எடுக்காமல் ஊம்ப சுமார் 10 நிமிடம் ஊம்பால் ரகுவின் கஞ்சி சர சர வென்று அக்கா ரம்யா வாயில் பீச்சி அடிக்க விந்து முழுவதும் இப்போ அக்காவின் வாயில்  அந்த விந்தை நன்றக்கா ரசித்து சுவைத்து குடித்தால்.
ரகு: சூப்பர் ஆ ஊம்புற டி.
ரம்யா சேலையை எல்லாம் கழட்டி போடு அம்மணமா இருந்தால்.
ரகு: என்னடீ இப்படி எல்லாம் பெருத்து போய் இருக்கு. என்று மீண்டும் இருவரும் கட்டி அனைக்க அந்த ரகு அக்காவின் மொலை பிடித்து கடித்து கொண்டே கழுத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்தான்.
இருவரும் புரண்டு புரண்டு கட்டி அணைக்க.அந்த ரகு கிழே இறங்கி அக்காவின் அழகான மா நிற புண்டைக்கு மீண்டும் ஒரு முத்தம் குடுத்தான்.
ரம்யா: ஆ ஆ யோவ் மூடு எறுது யா.
அப்படியே அந்த ரகு  அக்காவின் புண்டயின் இதழை கடிக்க ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ அம்மா.
ரம்யா: ஐயோ ஏதோ பண்ணுதுயா என்று  முனங்க.
ரகு:  ரம்யாவின் அந்த அழகு புண்டையை விரித்து மெதுவாக நக்கினான் ஆஆஆஆஆ அப்படியே நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில ஆலம் பார்க்க நல்ல விருஞ்சு இருந்து. என்னாடி புண்டைலா ஓல் வாங்கி பெருத்து போய் இருக்கு போல
புண்டையை நக்கி கொண்டே இருக்க என் ரம்யாவிற்கு கண்கள் சொக்கியது அவன் நக்க நக்க சுகத்தின் உச்சியில் இருக்க ஒரு நிமிடத்தில் மதன நீர் சர சர வென்று ஒழுகியது.
அப்படியே என் அக்கா அவனை பார்க்க.அந்த ரவுடி அக்காவை பார்க்க அக்கா மெதுவாக சிரித்தாள் என்னய அப்படி பாக்குற.
அக்காவின் புண்டைய மீண்டும் விரித்து நக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹம் அம்மா என்று என் அக்கா முனகினாள் நக்க நக்க அவளுக்கு சுகம் தாங்கவில்லை ஒரு வழியாக என் அக்காவின் புண்டையில மதன நீ பீச்சி அடிக்க ஆ ஆ ஆ அம்மா யோவ் ஒரு பேச்சுக்கு சொன்ன இப்படி நக்குற என்று முனகினாள்.
ரம்யா: போதும் நீ மேல வா எனக்கு நீ இப்போ உன் வெறிய எல்லாம் என் மேல காட்டனும் வா யா மேல.
ரகு: மேல ஏறினான் அக்காவின் மொலை அவன் மார்ப்பு ஓடியது அப்படியே அந்த புண்டைய விரித்து மெதுவாக பூலை நுழைக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ஆ என்று என் அக்கா கதற. மீண்டும் வேகமா இடிக்க அக்காவிற்கு உடம்பு சுகத்தில் துடித்தது என் அக்காவோ கொஞ்சம் கதற ஆரம்பித்தாள் இதுக்கு முன்னாடி எல்லாம் ஒரு சின்ன குஞ்சில ஓல் வாங்கும் போது வலி தெரியல ஆனால் இப்போ இருக்குறது ஒரு மினி அனகோண்டா சுன்னி அதன் சுகம் தாங்க முடியவில்லை.
ரகு: என்னடீ ஆச்சி.
ரம்யா: யோவ் ரொம்ப சுகமா இருக்கு அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ரகு வரேன் இரு என்று இடுப்பில் ஒரு துண்டை கட்டி கொன்டு டேய் விக்கி என்று கூப்பிட.
நான்: சொல்லு அண்ணா என்ன ஆச்சு.
ரகு: ஒன்னும் இல்ல பக்காது ரூம்ல தேங்காய் எண்ணெய் இருக்கு எடுத்துத் வா டா.தம்பி: என்னா அண்ணா அக்கா வா பேக் ஷாட் போட போறிங்கலா.
ரகு: அட போட இவன் ஒருதன் புண்டைல ஓத்தலே தாங்க மடிங்கிற உன் அக்கா இதுல பின்னாடி வேறயா . ஒன்னு இல்லடா போய் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வா.தம்பி இதோ வரென் என்று.தம்பி எண்ணெய் எடுத்து வந்து ரகு கையில் குடுக்க.
ரகு: தாங்க்ஸ் டா கொஞ்ச நேரம் வந்துறேன் சரியா ஃப்ரிட்ஜ்ல சரக்கு இருக்கு எடுத்து சாப்பிடு டா.
நான்: அதெல்லாம் நைட்டி பேசிக்கலாம் போ செய்ய வேண்டியதை செய்ங்க.
ரம்யா :  இருந்தாலும் இந்த பூலு ரொம்ப முரட்டு தனம் இருக்கு யா.
ரகு: பின்ன இருக்காத டி அந்த புண்டையா காட்டு டி என்று என் அக்காவின் புண்டையில நன்றாக எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக மசாஜ் செய்தான் அந்த எண்ணெய் எடுத்து அவன் பூலுக்கு கொஞ்சம் தேய்க்க அந்த முரட்டு பூலு இன்னும் கருநாகம் போல இருக்க.
மெதுவாக என் அக்காவின் புண்டையில அந்த பூலை நுழைக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று முதலில் முனகினாள் அப்படியே கொஞ்சம் மெதுவாக உள்ளே தள்ளி கொண்டே போக்க சுமார் ஒரு 7 இன்ச் உள்ளே போய் இருக்கும்.
பாக்கி ஒரு 1 இன்ச் தான் மெதுவாக அழுத்தி கொண்டே போக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ஆ என்று என் அக்கா கொஞ்சம் கதற அப்படியே வேகமா ஒரு ஒரு இடி முழு பூலும் இப்போ என் அக்காவின் புண்டையில அடைந்து கிடக்க இப்போ ஓக்க ஆரம்பித்தான் ஆ ஆ ஆஆஆஆ ஆ ஆ ம்ம் மா என் அக்காவை இப்போ காம போதையில் அந்த ஓல் வாங்கி கொண்டு சுகத்தில் முனங்கினாள் ஆ ஆ ஆஆஆஆஸ் ச ம்ம் யோவ் மாமா என்று ஆசையாக கூப்பிட்டால்.
ரகு: சொல்லு டி என் புண்ட மவளே என்று அவளை அழைக்க அப்படியே ஓத்து கொண்டே இருந்தான் சுமார் ஒரு 15 நிமிடம் இடிக்க இடிக்க அக்காவிற்கு புண்டையின் சுகம் தாங்கவில்லை. ஒரு வழியா அவன் அக்காவின் புண்டையில சர சர கஞ்சி பீச்சி அடிக்க புண்டையில கஞ்சி நிரப்பவும் அக்கா மாமா மாமா மாமா ஐ லவ் யூ டா என்று அவன் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுக்க.
ரகு: போதுமா டி.
ரம்யா: யோவ் மாமா இப்போதைக்கு இது போதும். ஆனால் நாளை இரவு தம்பி மற்றும் அவன் நண்பர்கள் உடன் நீயும் என்னை ஓல் போட வேண்டும்.
ரகு: சரி டி செல்லம்.
ரம்யா: மாமா எனக்கு இதே மாதிரி என் புண்டைக்கு தினமும் வேண்டும்.
ரகு: அதுக்கு என்னடி தேவடியா அதன் உன் தம்பி இருக்கானே.அக்கா வெக்கத்தில் சிரிக்க அது என்னமோ உண்மை தான் மாமா என் தம்பி இருக்குற வரைக்கும் எனக்கு எந்த கவலையும் இல்ல.
ரம்யா சேலை கட்டி கொண்டு இருந்த கண்ணாடி முன் தலை முடியை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு வெளியே இருவரும் வரா.
நான்: ஆ அக்கா என்ன ஓகேவா அக்கா வெட்கத்தில் சும்மா இருடா. ரகு அண்ணா என் அக்கா எப்படி.
ரம்யா: அண்ணா இல்லடா தம்பி அவரு உனக்கு மாமா.
ரகு: டை மச்சான் ரொம்ப தாங்க்ஸ் டா .
நான்: சரி நீ சொல்லி நான் வாங்காம இருப்பேனா.நான் காசை வாங்கி கொண்டேன்.அப்படியே அக்காவை யாருக்கும் தெரியாம வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து வீட்டில் விட்டேன்.
நான்: அதெல்லாம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் அக்கா
ரம்யா: கேக்கணும் நினைச்சா ஆமா ரகு பண்ணும் போது நீ பார்த்தியா டா.
நான்: ஆமா கா பார்த்தேன். வீடியோவை இருக்கு பார் என்று அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
ரம்யா: டை என்னடா நான் இப்படி பெருத்த தேவடியா கூதி மாதிரி ஓல் வாங்கி இருக்கேன்.
நான்: உன்ன போடனும்னு நினைச்ச என் நண்பர்களுக்கு காட்டுகின்றேன்
ரம்யா: சரிடா அதை பாக்கும் போது உனக்கு என் கூட ஓல் போட ஆசை வரலையா.
நான்: நீ சுகத்தில் துடிக்கும் போது நானும் வந்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் நாளை என் நண்பர்களுடன் வந்து ஆசைதீர ஓல் போடுறேன்.
ரம்யா: ஐயோ இவன் ஒருத்தன் டா.
கதை தொடரும்…….
அடுத்தமுறை வேரு சில ஆண்களுடன் காம சுகத்தில் மூழ்கினால் என் அக்கா ரம்யா அந்த கதையை அடுத்த பதிவில் காண்போம்…….
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால் 
ஆண் பெண் யாராக இருந்தாலும் வாங்க பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு