அனைவருக்கும் வணக்கம் … இது முழுவதும் உண்மைக்கதை …. என் அனுபவத்தை  பகிர்ந்துள்ளேன். படித்து விட்டு நிறை , குறைகளை கூறவும்.
உங்கள் கருத்துகளை  -க்கு Google chat or மெயில் பண்ணலாம்.
என் அண்ணியின் பெயர் தமிழரசி. வயது 25 பார்க்க நடிகை ஜெனிலியா போல இருப்பாள். என்ன ஒன்னு இவங்க கிராமத்து அழகி அவ்ளோதான். திருப்பூரில் வேலை செய்யும் போது எங்க அண்ணன் லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிட்டான். ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் அவங்களுக்கு எங்க அண்ணன் இப்போ கோவை ல வேலை பாக்கிறான். அண்ணன் எங்க பெரியம்மா பையன்.
இந்த சம்பவம் ஒரு வாரத்திற்கு முன்னாடி நடந்தது. என் பெயர் ராகுல் (மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 23 சென்னை ல வேலை பாக்குறேன். 5 அடி உயரம் நல்லா கருப்பா இருப்பேன். எங்க அண்ணியை ரொம்ப நாளா எப்படியாவது போடனும்னு ஆசையா இருந்தேன். இவள பாக்கவே எங்க பெரியம்மா வீட்டுக்கு போவேன். என் மேல அவங்களுக்கு தனி பாசம் எதுவா இருந்தாலும் என் கிட்ட ஷேர் பண்ணுவாங்க. நல்ல நண்பர்கள் போல பழகி வந்தோம். அவளை கரெக்ட் செய்ய இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவேன். அவளும் அதற்கு பதிலளிப்பாள். போக போக அவளை லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டேன். காலை மாலை என போன் பேசிட்டு இருப்போம் இப்போ கொஞ்ச நாளா எங்கள் பேச்சு இரவு வரை சென்றது. ஒரு கட்டத்தில் நான் கேட்டு விட்டேன். ஒரு வேலை நான் உங்களை லவ் பண்றேன்னு சொன்னா என்ன பண்ணவிங்கனு கேட்டேன். லவ் யூ டு னு சொல்வேன் கொழுந்தனாரே என்றாள். எப்போதும் நாங்கள் விளையாட்டாக பேசுவது போல் நினைத்து கொண்டாள். அதோடு விட்டுவிட்டேன். இரவு பேசும் போது அளவுக்கு மீறி எனக்கு கிஸ் கிடைக்குமா என்றேன் . ஏய்… இது ஓவர்…..என்ன இவளோ தைரியமா என கேட்டாள் நான் எதும் பேசவில்லை. சாரி சொல்லிவிட்டு போனை வைத்து விட்டேன். இரவு சாப்பிட்டு விட்டு மாடிக்கு படுக்க சென்றேன். அப்போ அண்ணி மெசேஜ் அனுப்பினாள்.. நீ உண்மையாவே அப்படி கேட்டியா இல்ல சும்மாவா என்று. எதுக்கு எல்லாருகிட்டையும் சொல்லி அசிங்க படுத்த வா என்று கேட்டேன். அப்படி இல்ல சொல்லு என்றாள். சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை உண்மைய சொல்ல வேண்டியது தான். கால் பண்ண சொன்னேன். ம்ம்…. இப்போ.. சொல்லு என்றாள். ஆமா எனக்கு உங்க மேல ஒரு attraction நீங்க எப்போ இங்க கல்யாணம் பண்ணிட்டு வந்தீங்களோ அப்ப இருந்து .. ஒரு டைம்க்கு மேல அது லவ் – ஆ மாறிடுச்சி இப்போ மட்டும் பிள்ளைங்க இல்லைனா உங்கள கூட்டிட்டு ஓடிருவேன் என்றேன். அடப்பாவி நீ என்னடா இடிய தூக்கி போடுற சாரி எனக்கு தோனுச்சி அதான் சொன்னேன் யாருகிட்டையும் சொல்லாதிங்க ப்ளீஸ்… சரி என்று பேச்சை முடித்து விட்டு தூங்க சொன்றேன். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன். மறுநாள் எங்க சொந்காரங்க இறந்து போய்டாங்கனு எங்க அப்பா, அம்மா, பெரியம்மா , பெரியப்பா எல்லாரும் போய்ட்டாங்க எங்க அண்ணி கால் பண்ணி இன்னைக்கு கரண்ட் வராது என்னோட போன்ல சார்ஜர் இல்ல தாரியா என்றாள் … ம் ம் வந்து தாரேனு சொன்னேன். நான் படத்துக்கு போக ரெடியா கிளம்பி இருந்தேன். போகும் போது கொடுத்துட்டு போகலாம்னு நினைச்சேன். அப்படியே வண்டிய எடுத்துட்டு எங்க பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன். யாருமே இல்ல ஹால்ல டிவி மட்டும் ஓடிட்டு இருந்துச்சி எங்க அண்ணிய கூப்பிட்டேன். ரூம்ல இருக்கேன் வா என்றாள். உள்ளே போய்ட்டு கட்டில உக்காந்தேன். அவ குளித்து முடித்து விட்டு தலையை பேண்ல காய வச்சிட்டு இருந்தா உள்ளே போன ஒடனே டவ் சாம்பு என்ன இழுத்துச்சி அதுவரைக்கும் என் மைண்ட்ல எதுவும் இல்ல. இப்போ லைட்டா எனக்குள்ள என்னமோ பண்ணுச்சு. இத யோசிக்கயில போன்ல மட்டும் வாயி கிழிய பேசுற இப்போ பேசு என்றாள். நான் என்ன பேச என்னமோ கேட்டியே அத இப்போ கேளு என்றாள். எனக்கு பயமா இருக்கு நீங்க விளையாட்டுக்கு கேட்டா கூட பயமா இருக்கு முன்ன மாதிரி உங்ககிட்ட பீரியா பேச முடியல என்றேன். அதற்கு நான் என்ன  பண்ணனும் என்றாள். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை… கொஞ்சம் நேரம் அமையதியா இருந்தோம். சரி உனக்கு வேனா ஒரு Hug தாரேன் என்றாள். எனக்கு மனசுக்குள்ள சந்தோஷம் கலந்த பயம். சரி இங்க வா . பக்கத்துல போனேன். என்ன இழுத்து கட்டி பிடிச்சாங்க போதுமா என்றாள். இல்ல போதாது..என்றேன். ஏய்…..னு முறைத்தாள். நான் ஒரு தடவ உங்களை கட்டிப் பிடிக்கிறேன் என்றேன். சரி வா என்றாள்… இப்போ நான் என் உடம்பு நல்ல படுற மாதிரி இழுத்து அவங்க முலை என் நெஞ்சல குத்த இடுப்ப புடிச்சு நல்லா இழுத்தேன். ஒரு 20 sec தான் போதும் விடு எனக்கு ஒரு மாதிரி பீல் ஆகுது என்றாள். நான் என்னாச்சு என்றேன். உங்க அண்ணன் புடிச்சா என்ன ஆகுமோ அப்படி ஆகுது என்றாள்.. அவள் மனது சீராக இல்லை பாத்தலே தெரியுது. நான் கிளம்புறேன் என்றேன். சரி இரு போலாம் என்றாள் இல்ல டைம் ஆச்சு 2 மணி ஷோ இப்பவே 1 மணி ஆச்சுனு சொன்னேன். அப்போ என்ன விட உனக்கு படம் தான் முக்கியமா என்றாள். இல்ல எனக்கு புரியல ன் கேட்க… நான் வேணுமா வேணாமா என்றாள்.
நான் அவள பாத்துட்டே இருந்தேன். ஏய் … மாடு உன்ன தான் நான் வேணுமா வேணாமா என்றாள். நீ எனக்கு வேணும் ஆனா நீங்க பொய் சொல்றிங்களோனு தோனுது … அப்படில்லாம் இல்லனு … என்ன அவளே கட்டிப்புடிச்சா… நான் அப்படியே அவ கழுத்த தூக்கி உதட்டுல வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். இந்த உதட்ட தானே கடிக்க ஆசப்பட்டோம் …னு காமப் போதையில மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தோம் … ஒரு 10 நிமிடம் நின்ற படியே என் காலை அவள் காலில் பிண்ணி கொண்டு குண்டியை அழுத்தி உதட்டை சப்பி சுவைக்க அவள் கண்கள் திறக்க முடியாமல் காமப் போதையில் இருந்தாள்.
நான் போய்டு வெளில கதவ சாத்திட்டு வந்தேன். கட்டிலில் படுத்து கிடந்தாள். நான் அப்டியே அவள் மேல் படுத்து என் சுண்ணி அவள் புண்டையில படுமாறு நைட்டியோடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தப்படியே தேய்த்தேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்து கால்களால் பிண்ணி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் என் சட்டை,பேண்ட் மற்றும் ஜட்டி கழட்டி அம்மணமாகிணேன். அவளை தூக்கி முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்கி கழட்ட அவளின் அந்த வெண்ணிற தோலில் கருப்பு கலர் பிரா அணிந்திருந்தாள். அத பார்த்த உடனே எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாகி விட்டது. பிராவோடு அந்த முலையை கை வைத்து அமுக்கினேன் ஸ்ஸ் …..ஸ்ஸ்….. என முணங்கினாள். கீழே அந்த கருப்பு கலர் பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்க்க உள்ளே ரோஸ் கலர் பூ போட்ட ஜட்டி போட்டிருந்தாள் … அப்படியே அவளை இறுக்க கட்டிப் பிடிக்க என் சுண்ணி அவளின் புண்டையில் நேராக பட்டது. அவள் கையில் பிடித்து ஆட்டத் தொடங்கினாள். நான் அப்படியே அவளின் பிராவை கழட்டி முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் … அவள் சொல்ல முடியாத சுகத்தில் இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் முலையை பிடித்து பால் குடித்துவிட்டு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன் … புண்டையில் ஒரு முடி இல்லாமல் சிவந்து இருந்தது.
நான் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப சொன்னேன். எதுவும் மறுக்கவில்லை .. அவளின் வாய் பட்ட உடனே என் சுண்ணி இன்னும் புடைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. நல்லா வாயில் விட்டு எடுத்தாள். 5 நிமிடம் நன்றாக ஊம்பினாள். நான் அவளின் தலையை பிடித்து அமுக்கினேன். அவளுக்கு தொண்டை வரை சென்றது. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஜட்டியை கழட்டி எடுத்தேன். காலின் அடிப்பகுதியில் இருந்து என் நாக்கினால் நக்கினேன். தொடையில் வாய் வைத்த உடனே உடம்பு அவளுக்கு சிலிர்த்து விட்டது .. ஒரு வழியாக அவளின் புண்டையில் வாய் வைக்க அவளின் முணங்கள் அதிகரிக்க தொடங்கியது..
ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்….ம்ம்…ஆஆ…ஐயோ என என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டிருந்தாள் ….. அவளுக்கு மதனநீர் நிறையாக வந்தது … கீழே நக்கிக் கொண்டு ஒரு கையால் முலையை அமுக்கினேன். அவள் போதும் உள்ளே விடு என்றாள். நானும் அந்த சிவந்த புண்டையில் விடுவதற்கு தயாராகினேன்.. ஒரு வழியாக என் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் புண்டையின் பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன் .
ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம்.ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்.ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ்
ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ்
என சுகத்தில் திமிறினாள். அவளின் முணங்கள் என்னை இன்னும் போதயாக்கியது. என் சுண்ணியை அழுத்த மதனநீர் இருந்ததால் சுலபாக சென்றது. அவளின் காலை விரித்து நான் வேகமாக என் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம்.ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்.ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ்
ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ்  ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம்.ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்.ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ்
ஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்…ம்ம். ஸ்ஸ்
முணங்கல்கள் அதிகரித்தன. அவளை திருப்பிப்போட்டு காலை அகற்றி குண்டியின் பிளவு வழியே புண்டைக்குள் விட்டேன். அப்படியே வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய உடம்பு அவளின் அந்த பஞ்சு போன்ற குண்டியில் மோதியது.
எந்திரிக்க வைத்து doggy நிலையில் நிக்க வைத்து உள்ளே விட்டேன் ஏற்கனவே உச்சக்கட்ட சுகத்தில் இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது. அவளிடம் உனக்கு மூடு போச்சா என்று கேட்டேன் எனக்கு அப்பவே யோய்விட்டது என்றாள். நானும் டப் டப் டப் என்று அடித்தேன் என் விந்து முழுவதும் அவளின் புண்டையை நிரப்பியது. அப்படியே முத்தம் கொடுத்தப்படியே அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டேன். என் சுண்ணியை வெளியில எடுக்க விந்து கீழே புண்டையில் இருந்து ஒழுகியது … அப்படியே இருவரும் எங்கள் வீட்டில் அவர்கள் வரும் வரை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்..
………………… நன்றி ……………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு