என் கூட புதிதாக வேலைக்கு வந்தவள் சுபா ஒல்லியாக வெள்ளை நிற பெண் புதிதாக திருமணம் ஆகி ஒரு மாதம் ஆகிறது. நான் அவள் கிட்ட ரொம்ப எளிதாக நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கிட்ட உதவி வேண்டும் என்றால் தயங்காமல் செய்து கொடுத்து விடுவேன்.‌
அதனால் என்னமோ என் கூட எளிதாக நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள் முதலில் சாதாரணமாகவே எங்கள் உரையாடல் இருந்தது அவள் தான் ஆரம்பித்தால் கல்யாண ஆசை வருகிறாதா இல்லையா என்று நான் அதற்கு இன்னும் கொஞ்சம் நாட்கள் காத்திருக்க வேண்டும் என்று பதில் கூறவே அவள் ஏன் என்ன‌ ஆச்சு என்று என்னிடம் அக்கரை கொண்டு கேட்க நான் அதற்கு அது கொஞ்சம் ரகசியம் வேண்டாம் என்று பதில் உறைக்க அவள் அதென்ன ரகசியம் என்னிடம் கூறுவதற்கு உனக்கு என்ன ஓப்பனாக பேசு என்றாள்.
நான் செக்ஸில் ஈடுபட கொஞ்சம் தெரிந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் அதனால் நான் அதை கற்றுக் கொண்டு ஒரு பெண் கூட மேட்டர் செய்ய ஆசைப்படுகிறேன் என்று கூற அவள் அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சினையா அதற்கு எல்லாம் கூச்சப்படக் கூடாது என்று என் கிட்ட என்ன தெரிய வேண்டும் என்று கேட்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் கிட்ட முலையும் புண்டையும் நல்லா புரிந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் ஒரு தடவை பார்த்து நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என கேட்டேன் அவள் ம்ம் அதற்கு என்ன நான் லீவ் போட்டு வீட்டில் இருக்கிறேன் நீயும் லீவ் போட்டு வா நான் காமிக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் உன்னை பார்க்க நானும் ஆசையை இருக்கிறேன் என்று கூற இருவரும் ஒரே நாளில் லீவ் போட்டு நான் வீட்டிற்கு சென்றேன்.‌ அவள் அனைத்திற்கும் தயாராக உடைகள் எளிதாக போட்டு இருந்தாள். நான் அவள் உடைகளை அவிழ்த்து எல்லா பகுதிகளையும் பார்த்து ரசித்து நான் பிசைந்து பார்க்க ஆசையா இருக்கு என்று கேட்டேன் ம்ம் வா என்று அழைத்தாள் நான் பிசைந்து பார்த்து கொண்டு புண்டையை தடவினேன் அவள் ம்ம் நல்லா கூச்சம் இல்லாமல் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க நானும் வேகமாக செய்தேன் அவள் கத்தினாள் நான் வாயை வைத்து நக்கினேன் அவள் டேய் என்னடா இது உனக்கு எல்லாம் தெரிந்து இருக்கும் போல எனக்கு ஒழுகிய நிலை வந்து விட்டது என்று என் தோளில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு புண்டையை திணித்தாள் நன்றாக நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
பின்னர் அவள் ச்சீ போடா எல்லா தெரியும் போல எனக்கு தான் உன்னை பற்றி தெரியவில்லை என்று என் சுண்ணிய பிடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அது விறைத்து நின்றது நான் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து சுகத்தை அனுபவிக்க அவள் டேய் என் புருஷன் சரியான நேரத்தில் புள்ளை கொடுக்க முடியாது என்று தெரிகிறது நான் எதாவது சமாளித்து கொள்கிறேன் நீ உன் விந்து அனைத்தையும் என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு விடு உன் கரு உண்டாகும் வரை ஓலை செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க நான் ம்ம் அதற்கு என்ன வருகிறேன் நீ கூப்பிடும் போதெல்லாம் என்று கூறி அவள் காலை விரித்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா புது பொண்டாட்டி என்பதால் எனக்கு எல்லாம் செய்து மகிழ்ச்சி படுத்தினாள். இருவரும் நல்லா பின்னி பிணைந்து ஓத்து நான் விந்து நிரப்பி அவள் கூதியில் பாய்ச்சி முடித்து விட்டு நான் கிளம்பி விட்டேன். அதில் இருந்து நாங்கள் இருவரும் கிடைக்கும் கேப் எல்லாம் வீடு மற்றும் அலுவலக ஒதுக்கு புறமாக ஓலை ரசித்து இருவரும் செக்ஸில் ஈடுபட அவள் சீக்கிரம் கர்ப்பமாக ஆரம்பித்தாள்.
என்னிடம் நீ என்னை செய்ய நான் உண்டாகி விட்டேன் என் கணவன் மட்டும் தான் என்னை கொஞ்சம் சந்தேக அடைந்து நான் சரியாக ஓத்தேனா விந்து நல்லா போகவில்லை அதற்கு முன் வெளியே வந்து விட்டது சில நாட்கள் நான் உன்னை சும்மா தடவினேன் அவ்வளவு தான் இதில் நல்லா ஓத்து விட்டு மாதிரி நீ கர்ப்பமாக இருக்கிறாய் நான் எப்படி செய்தேன் என்று புலம்பினான் என்றாள் நான் ம்ம் எதாவது சொல்லி நம்ப வை என்று கூறி அவள் கிட்ட இதற்கு அப்பால் ஓக்க முடியாது அல்லவா என்று கேட்டேன் ம்ம் இல்லடா அதற்கு ஒரு வழி வைத்து இருக்கேன் பிள்ளை பிறக்கட்டும் நான் என்ன மாதிரி உன்னை தொடந்து ஓக்கணும் என்று திட்டம் போட்டேன் அதுவும் நிறைவேறும் பிள்ளை பெறும் வரை என்னை கொஞ்சம் நீ அருகில் இருந்த கொஞ்ச மேலோட்டமான முறையில் செய்து மகிழ்ச்சி கொள் பின்னர் அனைத்தையும் செய்ய நான் உன்னை வைத்து விடுகிறேன் நான் உனக்கு தான் கண்ணா என்று கூறி விட்டு அவள் தொடந்து இருக்கவே எங்கள் குழந்தை பிறந்தது.
நான் அவள் சில நாட்கள் வராமல் இருக்க ஏங்கி கிடந்தேன் எல்லாம் முடிந்து வந்தாள் நான் அவள் கிட்ட ஓக்கணும் போல இருக்கு என்று கூப்பிட இனி பால் வரும் நீயும் இன்னும் இரண்டு பிள்ளைகள் கொடுக்க தயாராக இரு நான் எல்லாம் பேசிவிட்டேன் நீ தான் குழந்தை கொடுப்பதில் மும்முரமாக இருக்கிறாய் வா என்று ஓலுக்கு அழைத்து சென்று தொடந்து மூன்று குழந்தைகள் என் கிட்ட அவள் வாங்க நான் அவளுடைய பிள்ளைகளுக்கு மட்டும் ரகசியமாக அப்பனாக இருக்கிறேன் அவள் கணவன் வெளியூர் செல்ல நான் அவள் என் பொண்டாட்டி மாதிரி வெச்சு தினமும் ஓத்து மகிழ்ந்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு