ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் kiபகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 29→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அடுத்த நாள் காலை 7.30 மணி.. அப்பா வந்து எழுப்பும் வரை தூங்கிவிட்டேன்.‌ எழுந்ததும் மஞ்சு ஞாபகத்திற்கு வர, அவளோடு விடியும் வரை ஆட்டம் போட்டதெல்லாம் மனதில் ஓட.. அவளை மறுபடியும் உடனே பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. மஞ்சு விற்கு இரண்டு மூன்று msg அனுப்பிய பின், வீட்டுக்கு போய் குளித்துவிட்டு ஃப்ரஸ்அப் ஆகி Hospital க்கு 10 மணி போல் வந்தேன். நான் வந்ததும் அப்பா கிளம்பி போக, நான் என் laptop யை charge பண்ண plug யை சொருக.. power supply வரவில்லை. பக்கத்தில் இருந்த staff யை கேட்க, அவர்களுக்கும் ஒன்றும் தெரியவில்லை.
அதற்குள் Dr. ரூமிற்குள் விசிட் வர.. பார்த்தால் வாவ்.. நம்ம அழகு சுனிதா.. இன்றைக்கு Black Chudi ல் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் வெள்ளை கோதுமை நிறத்திற்கு அந்த black chudi சுனிதாவிற்கு அற்புதமாக suit ஆனது.
அந்த blue கண்கள் பார்க்க பார்க்க பரவசமாக இருந்தது. நாள் முழுவதும் அந்த கண்களை யே பார்த்து கொண்டிருக்கலாம் போல.. குளிர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் ஏதோ tension ல் இருப்பதை உணர்ந்த சுனிதா என்னிடம் வந்து என்ன வென்று கேட்க.. அந்த plug point power supply problem பற்றி சொன்னேன். அவளும் பக்கத்தில் விசாரித்து விட்டு.. ஒன்றும் முடியாததால்..
ஓகே அப்ப அருண் நீ என்னோட Room ல வந்து work பண்ணு.‌ No problem. நான் Rounds முடிச்சிட்டு வரேன் என்று சொன்னதும் நான் என் things எல்லாம் எடுத்து கொண்டு சுனிதா வை follow பண்ணி அதே காரிடரில் இருந்த சுனிதா Room ற்கு போனேன். எனக்கு Room யை திறந்து விட்டு சுனிதா என்னிடம்..
அருண் நீ போய் என் டேபிளில் உட்கார்ந்து work பண்ணிக்கோ. நான் என் visiting duty எல்லாம் முடிச்சிட்டு வந்தர்றேன் Be comfortable என்று சொல்லி விட்டு போனாள்.
சுனிதா Room கொஞ்சம் பெரியதாக Neat ஆக இருந்தது.‌ அவள் Table ல் சுனிதா வின் laptop, medical உபகரணங்கள், flask, நிறைய Books ஏதேதோ இருந்தன. ரூம் உள்ளே Rest எடுக்க நல்ல பெரிய Bed, bathroom, fridge எல்லாம் வசதியாக இருந்தது. ஒரு 3 star hotel room போல எல்லா வசதிகளும் இருந்தது.
நான் என் laptop எடுத்து power plug சொருகி On பண்ணி என் work பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் table ல் இருந்த ஒரு photo stand யைப் பார்க்க அது சுனிதா photo தான். எங்கோ Himalayas ல் மலை மேல் எடுத்த photo. அழகாக சிரித்து கொண்டு..‌ அந்த photo வில் சுனிதா அழகாக இருந்தாள்.
இப்போது தான் முதன்முதலில் சுனிதா முகத்தை photo வில் பார்க்கிறேன்.‌ அவ்வளவு அழகு. ஏதோ சினி ஸ்டார் போல ஜொலித்தாள். அவளைப் பார்க்கும் போது ஒரு ஜாடையில் நடிகை ரகுல் ப்ரீத் சிங் போலவே இருந்தாள்.‌
இதற்குள் கதவைத் திறந்து கொண்டு சுனிதா உள்ளே வந்து.. தன் மாஸ்க் கை கழட்டிய படியே என்ன அருண் Room comfortable ஆ இருக்கா? என்று கேட்க, அவள் அந்த அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே என்னையறியாமல் வாவ் என்று சொல்லி அவள் அழகில் பிரமித்து போய் விட்டேன்.
நடிகை ரகுல் ப்ரீத் சிங் எல்லாம் சும்மா.. சுனிதா அழகிற்கு பக்கத்தில் வர முடியாது. சுனிதா பார்க்க போட்டோவில் இருப்பதை விட நேரில் இன்னும் அழகாக இருந்தாள். ஏதோ modelling பண்ணும் பெண் போல அவ்வளவு அழகாக நேர்த்தியாக இருந்தாள். எனக்கு வாயிலிருந்து ஜொள்ளு வடியாத குறைதான்.
நல்ல சிவப்பு கலர்..‌ நல்ல உயரம் கூட ஸ்லிம்மாக.. அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்ன அருண் ஒண்ணும் பேசமாட்டேங்கிற?. Room okay னா?
என்றதும் சுயநினைவுக்கு வந்து.. yes..yes.. சுனிதா Room நல்லா comfortable ஆ இருக்கு என்றேன்.
அவளுக்கு ஏதோ புரிந்திருக்கும், போல.. என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே..
நான் என்ன laptop ல் work பண்ணுகிறேன் என்று பார்த்து விட்டு, அது software programming என்று தெரிந்ததும் என்னைப் பற்றி எல்லா விபரமும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டே, என் எதிரே அவள் revolving chair ல் தன் over coat யை கழற்றி போட்டு விட்டு, அதில் உட்கார்ந்து கொண்டு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவளைப் பற்றி சொல்ல..
சுனிதா proper Pune. Medicine இங்கே Stanley medical College Chennai ல் பண்ண, Chennai ரொம்பவும் பிடித்து போக, அப்படியே இங்கேயே work பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறாள்.
இருவரும் ஃப்ரண்ட்லியாக நன்றாக சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் sleeve less Black Chudi அணிந்திருக்க.. அந்த Over coat யை கழட்டியதும் அவளின் பெரிய முலைகளும், கழுத்துக் கீழே அபாயகரமான பிளவும் வளைவுகளும் தெரிய வர என் தம்பி முழித்து விடைத்து கொண்டான். எனக்கு பெரும் அவஸ்தை யாய் இருந்தது.
நடுவில் சுனிதா எழுந்து.. அருண் ஜூஸ் சாப்பிடுறியா? என்று எழுந்து fridge விருந்து Real cranberry juice இரண்டு Glass ல் ஊற்றி எடுத்து வந்து எனக்கு கொடுக்க.. அவள் கண்கள் என் பேண்ட்டில் முட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை பார்த்ததும் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தது. அவள் முகம் புன்னகை பூக்க..
எனக்கு புரிந்து போயிற்று.. சுனிதா என் பேண்டில் முட்டிக் கொண்டு, விடைத்து பெரிசாகிப் போயிருந்த என் சுண்ணியை பார்த்து தான் வியந்து சிரிக்கிறாள் என்று.
நான் அவஸ்த்தையுடன் நெளிந்து என் டி ஷர்ட் யை மறைக்க இழுத்து விட்டாலும்.‌ எங்கே பத்தும்? அவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை மறைக்க.. நான் இழுத்து இழுத்து தோற்றுப் போனேன்.
சுனிதா அங்கேயே நின்று ஜூஸை குடித்து கொண்டே, நான் படும் அவஸ்த்தைகளை தன் ஓரக் கண்ணால் பார்த்து புன்னகைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் வருவது வரட்டும் என்று ஜூஸை குடித்து விட்டு, எழுந்து பக்கத்தில் இருந்த sink ல் glass யை கழுவ ஆரம்பிக்க, என் பின்னால் சுனிதா நிற்பது போல அவள் அருகாமை எனக்கு உணர்த்தியது. அந்த AC யிலும் என் உடம்பெல்லாம் சூடாகி உள்ளுக்குள் வேர்க்கத் தொடங்கியது.
நான் அவள் பக்கம் திரும்பியதும்.. சுனிதா என்னைப் பார்த்து தன் உதட்டை சுழித்து சிரித்துக்கொண்டே..‌ சட்டென்று என் பேண்ட்டில் விறைத்திருந்த என் சுண்ணி மேல் தன் கையை வைத்து..
என்ன இது? ஏன் இவ்வளவு பெருசா இருக்கு? என்று கேட்டு என் சுண்ணியை மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே என் மீது சாய..
இருவருக்குள்ளும் நெருப்பு பற்றிக் கொண்டது.
நான் அவளை அப்படியே இழுத்து அணைத்து அவளின் சிவந்த உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். சுனிதாவும் என்னை இறுக தழுவிக் கொண்டு எனக்கு ஈடாக, ஆவேசமாக என் உதடுகளை கவ்வி கடித்து, உறிஞ்சி, முத்தமாக கொடுத்தாள்.
எனக்கே மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு. பின் அவள் காதில் சுனிதா நீ இவ்வளவு அழகா செக்ஸியா hot ஆ இருந்தா? ஏன் என் சுண்ணி இப்படி தூக்கிக்காது? என்று கேட்க..
சுனிதா வும் நான் என்ன அவ்வளவு செக்ஸியா வா? இருக்கேன்? என்றாள்.
Mind blowing.. அவ்வளவு அழகா pretty யா செக்ஸியா இருக்க. உன்னைப் பார்த்ததிலிருந்து என்னால normal ஆக இருக்க முடியலை. அதான் கீழே என்னோடது அப்படி பெருசாகி படமெடுத்து ஆடுது.. என்று சொல்லி யபடியே சட்டென்று என் பேண்ட்டை, இன்னரை அவிழ்த்து சுனிதா விற்கு காண்பிக்க..
அவள் என் சுண்ணியை அது பெருசாகி ஆடுவதைப் பார்த்து.. ஆ.. ஐயோ என்று வியந்து தன் வாயை கொஞ்சம் போல் திறந்து மலைத்துப் போனாள். பின் ஆசையுடன் தன் கைகளால் என் சுண்ணியை அப்படியே வருடிக் கொடுத்து, மெதுவாக என்னைப் பார்த்து கொண்டே அமுக்கி கொடுத்தாள்.
சுனிதா நீ இப்ப என் சுண்ணியைத் தானே பார்க்கிற.. என் நாக்கோட பவர் உனக்கு தெரியாதுல.. என்றதும் கொஞ்சம் குழம்பி.. பின் புரிந்து கொண்டு ச்ச்சீய் என் என் மேல் சாய்ந்தாள். நான் சுனிதா வை அப்படியே தாங்கி பிடித்து என்னோடு சேர்த்து அணைத்து..‌ அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து மெதுவாக அமுக்க.. சுனிதா அந்த மோக மயக்கத்தில்..ஸ்..ஸ்..ஆ.. என்று முனகினாள்.
நான் அவள் காதில் மென்மையாக சுனிதா.. என்றேன். என் குரலில் இருந்த தாபத்தை புரிந்து கொண்ட சுனிதா என் மார்பிலிருந்து விலகி என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து புன்னகைத்து, என்ன வென்று கேட்டு பின் என் கண்களை பார்த்து, புரிந்து கொண்டு தலையாட்டினாள்.
சுனிதா விடமிருந்து Green signal கிடைத்ததும் அடுத்த நிமிடமே நான் என் டிரஸ்ஸை யெல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு..‌ சுனிதாவின் டிரஸ்ஸை யும் அவள் உதவியோடு கழட்ட இருவரும் நிர்வாணமானோம்.
சுனிதா காதில் சுனிதா டோர் லாக் என்றதும்..
அது ஆட்டோமேட்டிக் லாக் ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை என்றாள்.
சுனிதா வை கூட்டி வந்து, அவளை அப்படியே கட்டிலில் மெத்தையின் மேல் படுக்க வைத்தேன். சுனிதா உடம்பின் perfume வாசம் என்னை மயக்கியது.
அவள் கால்கள் கீழே தொங்கிக் கொண்டு இருக்கும் படி செய்து, எழுந்து நின்று அவளை அப்படியே பார்த்து ரசித்தேன். உடம்பில் பொட்டு துணியில்லாமல், சுனிதா அழகான நேர்த்தியான சிற்பம் போலிருந்தாள்.
அந்த வெள்ளை வெளேர் வயிறும் இடுப்பும் அழகான குழிவான தொப்புளையும் பார்க்க பார்க்க எனக்கு போதை ஏறியது. நான் கண் கொட்டாமல் அவள் உடம்பை யே ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை கவனித்த சுனிதா வெட்கத்துடன் என்னை நோக்கி தன் இரு கைகளையும் நீட்டி.. போதும் பார்த்தது என்று சொல்லி.. கண்களால் வா என்று அழைத்தாள்.
அவள் மேல் படர்ந்து சுனிதா வின் முலைகளை கிட்டத்தில் பார்க்க.. என் கண்கள் விரிந்தன. சுனிதா வின் பெரிய வட்டமான, வெள்ளை முலைகள் திமிரிக்கொண்டு ஆட.. அவளின் முலைக் காம்புகள் அழகாக ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது.. அதைப் பார்த்ததும் ஆசையோடு அந்த ரோஸ் நிற நிப்பிள்களை நான் என் விரல்களால் வருட எங்கள் இருவர் உடம்பும் சிலிர்த்தது. சுனிதா பெட்டில் படுத்த படியே முனகியபடியே நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
சற்றும் தாமதிக்காமல் சுனிதா வின் முலைகளை என் கைகளால் தடவி பிசைந்து, அவளின் ரோஸ் நிற நிப்பிள்களை என் வாயில் வைத்து என் நாக்கால் சுற்றி தடவி என் முன் பற்களால் கடித்து இழுத்து வாய் வைத்து மாற்றி மாற்றி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
சுனிதா படுக்கையில் இன்னும் நெளிந்து அருண்..அருண்.. என்று ஏதேதோ பிதற்றியபடியே இருக்க, நான் சுனிதா வின் அழகான வெள்ளை வயிற்றில் முத்தமிட்டு, அவள் தொப்புளை என் நாக்கால் நக்கி துழாவி, இரும்பு போல் விடைத்திருந்த என் சூடான சுண்ணியை எடுத்து நான் அவள் உள்ளங்கையில் வைக்க, அவள் ஆசையோடு என் சுண்ணியை மெதுவாக அமுக்கி, உருவி விட,.. இருவரும் அந்த கணம் இன்பத்தில் திளைத்தோம்.
கீழிறங்கி சுனிதா வின் புண்டையை வாசம் பிடித்து, என் நாக்கால் சுனிதா வின் புண்டையை கீழிருந்து மேலாக ஆழமாக நக்க.. அவளின் உடல் கூசியது. யேய்..ஸ்..ஸ்..ஆ.. அருண் என்ன பண்ற.. என்று கால்களை ஆட்டி, விரித்து படுக்கையில் அப்படியும் இப்படியும் நெளிந்தாள்.
நான் சுனிதா வைப் பார்த்து நான் தான் சொன்னேன் ல என்னோட நாக்கோட பவர் என்னனு? இப்ப நீயே பாரு.. என்றதும்..
சுனிதா அதைக் கேட்டதும்..ஸ்..ஆ.. அருண்.. ஆமாம் டா.. ப்ளீஸ்டா.. என்று கதறினாள்.
சுனிதா வின் மதன மேடுகள் கொஞ்சம் கூட முடிகளே இல்லாமல் சிவந்து பள பள வென்று பூரணமாக எனக்கு மினு மினுப்புடன் தரிசனம் கொடுக்க.. இனியும் என்னால் தாங்க முடியாமல் சட்டென்று அவள் புண்டையில் என் உதடுகளை வைத்து முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா.. சுனிதா புண்டையின் ரோஸ் நிறம், அந்த வாசம், சுவை, வழுவழுப்பான, ஈரம் என்னை பைத்தியமாக்கியது. நான் வெறியோடு ஆழமாக சுனிதா வின் புண்டையை நக்க நக்க, அவள் மோகத்தின் உச்சிக்கு போய் தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து ..ஆ..ஸ்.. ஹா.. என்று பிதற்றியபடி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
நான் இன்னும் அவள் தொடைகளின் மேல் கையை வைத்து, கொஞ்சம் அவள் புண்டையை வாகாக பிளந்து என் நாக்கால் வருடி இன்னும் வேக வேகமாக நக்க… சுனிதா வால் தாங்க முடியவில்லை. அந்த உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் சுனிதா..ஸ்..ஆ..ஆ…. என்று கொஞ்சம் சத்தமாக அலறி என் தலைமுடியை பிடித்தபடி, தன் இடுப்பை தூக்க, அவள் உடம்பு துடி துடித்து அவளின் வழுவழுப்பான மதனநீர் சுரந்து வர அதை நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன்.
சுனிதா சற்று அடங்கி வேகமாக மூச்சு விட.. நான் என் இரு கைகளை கொண்டு பட்டு போல மென்மையான சுனிதா வின் வெள்ளை சூத்தை கீழிருந்து கொஞ்சம் தூக்கி பிடித்து அவள் சூத்தில் முத்தமிட்டு..
பின் நான் நன்கு குனிந்து அவள் சூத்து ஓட்டையை சுற்றிலும் என் நாவால் நக்கி அங்கு வழிந்திருந்த அவளின் மதனநீரை, முகர்ந்து நக்கி எடுத்து பின் அவள் சூத்து ஓட்டையை மறுபடியும் நக்க ஆரம்பிக்க… சுனிதா வால் தாங்க முடியவில்லை.. ..ஆ.. அருண். ஐயோ என்ன பண்ற… ஏதேதோ பண்றியேடா.. என்னால தாங்க முடியலை.. ப்ளீஸ்.. என்று சுகத்தில் மோகத்தில் அரற்றினாள்.
பின் சுனிதா வே அருண் எனக்கு அது..அது.. உன்னோடது வேணும்டா என்று சொல்ல, நான் எழுந்து நின்றேன். இருவரும் உடம்பில் துணியில்லாமல் பிறந்த மேனியாக இருந்தோம். இருவரும் அடுத்தவரின் உடல் அழகை ரசித்துக் கொள்ள.. சுனிதா வின் முகத்தில் வெட்கம் கரை புரண்டோடியது. அவளின் கன்னங்கள் பிங்க் கலரில் மாற.. அதைப் பார்க்க கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. அவளை அப்படியே இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.
அவள் வலக்கை என் சுண்ணியை மெதுவாக அழுத்த.. சுனிதா வின் உதட்டில் முத்தமிட்டு நான் புன்னகைக்க.. சுனிதா கீழே குனிந்து முழங்காலிட்டு கீழே ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை தன் உள்ளங்கையில் ஆசையோடு பிடித்து என் மொட்டில் முத்தமிட… என் உடம்பில் ஏதோ கரண்ட் பாய்ந்தது போல் அதிர்ந்தது. என் உடம்பின் அதிர்வை புரிந்து கொண்ட சுனிதா.. சிரித்துக்கொண்டே.. இன்னும் ஆசையோடு என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு தன் நாவால் சுழற்சி நக்கி, பின் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுனிதா வின் சிவந்த வாய்க்குள் என் சுண்ணி போய் வர, அவள் ஆசையோடு ஊம்பும்போது அவள் முகத்தை பார்க்கையில்.. எனக்கு பரவசமாக இருந்தது. என் இரு கைகளாலும் அவள் தலையின் இரு பக்கமும் பிடித்து கொண்டு ஆசையோடு சுனிதா. சுனிதா.. என்று இன்பத்தில் திளைத்தேன்.
அவளும் அதைப் புரிந்து கொண்டு ஆவலோடு ஊம்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க, நான் சுனிதா வைப் பார்த்து..
சுனிதா.. main course.. என்றதும் அவள் எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு கட்டிலில் ஏறி படுத்தாள். அவளை ஆசைதீர அப்படியே பார்த்து,
சுனிதா எப்படி இருக்க தெரியுமா? தங்கச்சிலை போல ஜொலிக்கிற நீ என்றதும் சுனிதா வெட்கத்துடன் சிரித்து.. come on my boy.. என்றாள் மோகத்துடன்.
ஒரு கணமும் தாமதிக்காமல் அவள் மீது படர்ந்து அவள் உடம்பெல்லாம் முத்தமாக கொடுக்க.. இருவரின் உடலும் அனலாய் தகித்தது. மெதுவாக என் சுண்ணியை சுனிதா வின் புண்டை வாயிலில் வைக்க.. சுனிதா மோகத்தின் ஸ்..ஆ.. . அருண்.. என்று முனக, முன்பே அவள் புண்டையில் மதனநீர் சுரந்து கொஞ்சம் வழுவழுப்பாக இருக்க, என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போய் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.. சுனிதா.. ஸ்..ஆ.. என்று அலறினாள். சுனிதா தன் முகம் மலர, உதட்டை கடித்துக்கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்து தன் உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
குனிந்து பார்த்ததில் சுனிதா வின் புண்டை என் சுண்ணி யை முழுவதுமாக உள் வாங்கியிருந்தது. அப்படியே சிறிது நேரம் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்திருந்தேன். பின் சுனிதா என்று நான் அழைக்க..‌ என் வேட்கை யை புரிந்து கொண்டு ..ம்.. சரி.. என்றாள்.
மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை சுனிதா புண்டைக்குள் விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். சுனிதா தன் உடம்பை, இடுப்போடு சேர்த்து தூக்கிக் கொடுத்து இன்பத்தில் முனகினாள். நான் என் ஸ்பீடை அதிகரித்து.. அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் இழுத்து இழுத்து அடிக்க, இருவரது உடம்பும் முறுக்கேறியது.
நான் அவளை ஆசையோடு ஓக்க.. அந்த ஆட்டத்திற்கு சுனிதா வின் முலைகள் குலுங்கி ஆடியது. சுனிதா வின் முகம் பூரண சுகத்தில் மலர, அவள் அதை தன் கீழுதட்டை பற்களால் கடித்து அனுபவிக்க.. அதைப் பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறியேறி இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஓக்கும் போது சளக் சளக் என்ற சப்தமும்.. என் விரைகள் சுனிதா வின் மெத்தென்ற சூத்தில் பட்டு பட் பட் வென்ற சப்தமும் இருவருக்கும் இனிமையான சப்தமாக உணர முடிந்தது.
அப்படியே அடித்து கொண்டு இருக்க.. ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரித்து.. செல்கள் எல்லாம் பூப் பூவாய் வெடிக்க..‌ஸ்.. சுனிதா..ஆ..ஆ.. சுனிதா… என்று கதறியபடியே சுனிதா வின் புண்டைக்குள் சூடான என் விந்தை பாய்ச்சினேன். சுனிதா வும் ஸ்.. அருண்.. அருண்.. ஹா.. என்று என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
இருவரும் அந்த சுகத்தை பூரணமாக அனுபவித்தோம். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கிடந்தோம்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தமாக வாஷ் பண்ணிவிட்டு இருவரும் வந்து கட்டிலில் உட்கார நான் உட்கார்ந்த படியே சுனிதா வின் மார்பில் என் தலையை சாய்க்க, அவள் என்னை அணைத்து என் தலையை கோதியபடியே..
அருண்.. என்னமா பண்ற.. எத்தனை சுகம்.. ஆஹா.. Great.. இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் என் லைஃப்ல அனுபவிச்சதே இல்லை. உன் கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லனும் என்றாள்.
நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அப்படியே அவள் இதழ்களை கவ்வி முத்தமிட்டு.. சுனிதா அழகான அப்ஸரஸ் மாதிரி இருக்கிற உன்னை அனுபவிச்சு பண்ணது என்னோட பாக்யம்.. எனக்கு அது இன்னும் வேணும் னு ஆசையா இருக்கு..
அதைதான் சொல்ல வர்றேன் அருண்..
எனக்கு பூஜிதா னு ஓரு close friend இருக்கா..‌ நானும் அவளும் ரொம்ப வருஷமா லெஸ்பியன்.. என்று நிப்பாட்டி விட்டு என் முகத்தையே பார்த்தாள்.
நான் புரிந்து கொண்டு அதனால என்ன சுனிதா..‌ இது ஒண்ணும் தப்பில்லையே..‌
நீங்க இரண்டு பேரும் Happy யா பண்ணிக் கோங்க..‌ But என்னய மறந்துடாத..‌ ஏன்னா இன்னைக்கு உன்னய இப்படி பண்ணதிலிருந்து.. உன்னய மறக்க முடியலை. இனி உன் ஞாபகமாவே இருக்கும்.‌ திரும்ப திரும்ப பண்ணனும் ஆசையா இருக்கு. அதனால என்னைய மறந்துடாத ப்ளீஸ்.. என்று ஒரு பெரிய பிட் டை போட்டதும்..‌
சுனிதா என்னை இழுத்து அணைத்து ஆவேசமாக என் உதட்டில் கண்களில் முத்தமிட்டு..‌ அருண் உன்னய போய் நான் மறப்பேனா?
நான் சொல்ல வந்ததே வேற.. நீ என் ஃப்ரண்ட் பூஜிதாவையும் பண்ணனும். நாம மூணு பேரும் சேர்ந்து பண்ணனும். அதான் என் ஆசை.
நீ இதுக்கு ஓத்துக்குவியோ இல்லையோ னு தான் நான் பயப்பட்டேன். But.. நீ.. Really Great..
எனக்குள் எங்கோ ‘கண்ணா இரண்டு லட்டு திங்க ஆசையா..? ‘ என்று கேட்டது.
நான் உள்ளுக்குள் குஷியானாலும்.. வெளிக்காட்டாமல் .. அம்மாஞ்சி மாதிரி முகத்தை வைத்து கொண்டு..
சுனிதா நீ விருப்பப்பட்டா எனக்கு ஓகே தான். ஆனால் நீ தான் எனக்கு முக்கியம்.. உனக்காக எது வேண்டுமானாலும் நான் பண்ணுவேன். உன்னைய இப்ப மறுபடியும் பண்ணனும் னு ஆசையா இருக்கு என்றதும்..
சுனிதா நெகிழ்ந்து போய் என்னை தழுவிக் கொண்டு என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து.. பின் குனிந்து என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். என் சுண்ணி விடைக்க ஆரம்பித்ததும்..‌
சுனிதா வை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவள் கால்களை விரித்து.. என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி.. என் இடுப்பை வளைத்து ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..‌ அந்த திடீர் தாக்குதலை சமாளிக்க முடியாமல் சுனிதா தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து அதிர.. ஆ..ஆ.. அருண்.. ஐயோ..‌என்னாச்சு உனக்கு.. ஆ
…ஆ.. என்று கதறினாள்.
மனதிற்குள் பூஜிதாவையும், சுனிதா வையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்கப் போகிறோம் என்ற மகிழ்ச்சியில்.. Excitement ல், நான் விடாமல் மூர்க்கமாக சுனிதா வின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு, அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் பொளக்க ஆரம்பித்தேன்.
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு