அதிகாலையில் நான் வீட்டை அடைந்தேன். நான் என் அறையில் என் துணி பையை எறிந்தேன். உடல் வலி உணர்ந்தேன். அதனால் நான் சிறிது நேரம் தூங்கினேன். என் அம்மா என்னை மதிய உணவுக்கு எழுப்பினாள். மதிய உணவுக்குப் பிறகு.
நான் என் நண்பர்களைச் சந்திக்கச் சென்றேன். இதற்கிடையில். வீட்டில். அம்மா துணி துவைக்க என் அறைக்கு வந்து என் துணி பையிலிருந்து எடுத்தாள். அவள் என் பையைத் திறந்தாள். ஒரு சிறிய பெட்டி கீழே விழுந்தது. அதை தன் கையால் எடுத்து பார்த்தாள்.
அது ஆணுறை. அந்த பெட்டியை பார்த்து அதிர்ந்தாள். அவள் கோபமடைந்தாள். அவள் மொபைலை எடுத்து எனக்கு அழைத்தாள். ஒரு முறை ஒலித்த பிறகு. அவள் தொலைபேசியை துண்டித்தாள். அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து. ஆணுறை மற்றும் பிற பொருட்களை பைக்கு அருகில் வைத்து.
மொபைலில் படம் எடுத்தாள். பிறகு பழையபடி எல்லா பொருட்களையும் ஒரு பையில் வைத்திருந்தாள். மாலை. நான் வீடு திரும்பினேன். என் குடும்பத்தினர் அனைவரும் அங்கே இருந்தனர். அம்மா வழக்கம் போல் கொஞ்சம் கட்டுப்பாடான பேச்சுடன் நடந்து கொள்கிறார்.
அனைவருக்கும் ஸ்நாக்ஸ் கொடுத்துவிட்டு செய்திகளைப் பார்த்தாள். திடீரென்று ஒரு முக்கிய செய்தி வந்தது: “கோவிட் பரவுவதால். அரசாங்கம் ஒரு மாதத்திற்கு லாக்டவுண் அறிவித்தது. ” அனைவரும் உறைந்த நிலையில் அமர்ந்துள்ளனர். ஒரு மாதத்திற்கான அனைத்து மளிகைப் பொருட்களையும் வாங்கினோம்.
எனது குடும்ப உறுப்பினர்களை அறிமுகப்படுத்துகிறேன். எனது குடும்பம் நான்கு உறுப்பினர்களைக் கொண்டது. நானும் ஷிவ் (21). என் அப்பா ராஜு (50 வயது) ரியல் எஸ்டேட் தொழில் செய்து வருகிறோம். இளைய சகோதரர் ராம் (19). பிரபல கல்லூரியில் 2ம் ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படித்து வருகிறார்.
அம்மா ஆர்த்தி(45). அவர் ஒரு பாரம்பரிய தென்னிந்திய இல்லத்தரசி. அவர் குடும்பம் மற்றும் வீட்டு விஷயங்களை கவனித்துக்கொள்கிறார். அவள் 162 செ. மீ உயரம். பளபளப்பான தோல். கொஞ்சம் தொங்கும் மார்பகம். அளவு 34. கொஞ்சம் குண்டான வயிறு.
மடிந்த இடுப்பு. இவரின் இடுப்பின் அளவு 36 முதல் 38. தமிழ் நடிகை லக்ஷ்மி ராமகிருஷ்ணன் போல் இருப்பாள். பொதுவாக வெளியில் செல்லும்போது புடவை உடுத்துவார். வீட்டில் நைட்டி அணிவார்; சில நேரங்களில் அவள் வீட்டில் சேலை அணிந்திருப்பாள்.
லாக்டவுண் தொடங்குகிறது!
அம்மா என் துணிகளை துவைக்கச் சொன்னார். நான் என் பையைத் திறந்து. காண்டம் பாக்கெட்டை ஒரு ரகசிய இடத்தில் வைத்து. என் துணிகளை ஒரு சலவை பையில் வைத்தேன். அம்மா மீண்டும் என் பையை சரிபார்த்தார் காண்டம் பாக்கெட்டுகள் இல்லை ; இது அவளுக்கு ஆச்சரியம் அல்ல. யாரும் வெளியே செல்லக்கூடாது.
எனவே. என் மொபைல் சாதனங்களில் திரைப்படங்களைப் பார்ப்பதன் மூலமும். இன்டோர் விளையாட்டு மூலமும் நம் நாட்களைக் கடத்துகிறோம். என் மனது உடலுறவுக்காக ஏங்கிக்கொண்டே நாட்கள் நகர்ந்தன. ஆனால் வீட்டில் எல்லோரும் இருந்ததால் ஆபாச மற்றும் செக்ஸ் கதைகளை உலவுவது எனக்கு கடினமாகிவிட்டது. அதனால் எல்லோரும் தூங்கச் செல்லும்போது ஆபாசத்தைப் பார்க்கத் திட்டமிட்டேன். இரவு வந்தது. இரவு உணவுக்குப் பிறகு.
அம்மா. அப்பா மற்றும் என் தம்பி படுக்கைக்குச் சென்றனர். நான் ஹாலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். நள்ளிரவு 12 மணிக்கு. நான் எழுந்தேன். அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தனர். அதை உறுதிப்படுத்திய பிறகு. நான் படுக்கை விரிப்பை தலைக்கு மேலே இழுத்துக்கொண்டு மொபைலில் ஆபாசத்தை தேட ஆரம்பித்தேன்.
மறுபுறம். அம்மாவுக்கு சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும். அதனால் அவள் எழுந்து ஹாலைக் கடந்து கழிப்பறைக்குச் சென்றாள். என் பெட்ஷீட்குழ் மங்கலான மொபைல் லைட்டை அவள் கவனித்தாள். சத்தம் வராமல் என் அருகில் வந்தவள் ஒரு கை மொபைலையும் இன்னொரு கையை என் ஆணுறுப்பின் மீதும் மேலும் கீழும் அசைப்பதை பார்த்தாள். நான் செய்வதை அவள் புரிந்து கொண்டாள்.
ஆனால் அவள் மற்றவர்களை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை. அதனால் சத்தம் போடாமல் மீண்டும் படுக்கைக்கு சென்றாள். மறுநாள் காலை வழக்கம் போல் அம்மா எழுந்தாள். அவளிடம் எந்த மாற்றமும் தெரியவில்லை.
மதியம். நேற்று இரவு தூங்காததால் தூக்கம் வருகிறது. எனவே மதிய உணவுக்குப் பிறகு. நான் தூங்கச் சென்றேன். மறுபுறம். அம்மா ஜோடி ரீல்களைக் காண்கிறார். அங்கு காதலி தனது ஆண் நண்பரின் மொபைல் திரையை அவர் ஏமாற்றுகிறாரா இல்லையா என்பதைச் சரிபார்க்கிறார். இந்த ரீல் அம்மாவுக்கு ஒரு யோசனையைத் தூண்டியது.
நான் தூங்குகிறேனா இல்லையா என்று வலைவீசி தேடி என் அருகில் வந்தாள். உறுதிப்படுத்திய பிறகு. நான் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருக்கிறேன். அவள் எனது மொபைலை எடுத்து. அதைத் திறந்து.
உளவு செயலியை நிறுவினாள் (இது நான் தேடுவதைக் கண்காணித்து. எனது கேமராவிலிருந்து ஆடியோ மற்றும் வீடியோவைப் பதிவுசெய்யும்). அதை உள்ளமைத்து. அதை மறைக்கவும் செய்தாள். தினமும் மாலை. நான் டிவியில் படம் பார்க்கிறேன். ஆனால் ரீல்களைப் பார்க்க எனது தொலைபேசியைப் பயன்படுத்துகிறேன்.
மறுபுறம். நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அம்மா கண்காணித்து வருகிறார். இரவில். எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு. நானும் அம்மாவும். தூங்கவிள்ளை. மொபைலில் தேட ஆரம்பித்தேன். அம்மா தனது மொபைலைப் பார்த்தார். நான் அம்மா. மகன். அண்ணன். சகோதரி என இன்செஸ்ட் செக்ஸ் வீடியோக்களை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தார்.
அவள் கோபத்தால் நிறைந்திருந்தாள். ஆனால் அவளுடைய குடும்பத்தைப் பற்றிய சிந்தனை நிலைமையைக் கட்டுப்படுத்த உதவியது. இது ஒவ்வொரு நாளும் மீண்டும் நிகழ்கிறது. ஆனால் நாளுக்கு நாள். நான் அம்மாவில் மாற்றங்களைக் காண்கிறேன். அவள் என்னிடம் கொஞ்சம் கடுமையாக நடந்துகொள்கிறாள். ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு. லாக்டவுனை தளர்த்துவதாக அரசாங்கம் அறிவித்தது.
எனது சான்றிதழின் நகல் நகலைப் பெற நான் கல்லூரிக்குச் சென்றேன். அங்கு நான் எனது HOD-ஐச் சந்தித்து (முதல் பகுதியைச் சரிபார்த்து) அவளைப் புணர்ந்தேன். பிறகு என் வீட்டிற்குத் திரும்பினேன். நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்தபோது. அம்மா மட்டும் எனக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தார். மீதமுள்ளவர்கள் அலுவலகம் மற்றும் கல்லூரிக்கு சென்றனர். நான் அம்மாவை காபிக்கு அழைத்தேன்.
என் குரலைக் கேட்டதும். அம்மா ஒரு துடைப்பக் கட்டையுடன் என்னை நோக்கி கோபமான முகத்துடன் ஓடி வந்து என்னை மிகவும் கடுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தார். அவளை நிறுத்தி காரணம் கேட்டேன். வேறு வார்த்தை ஏதும் சொல்லாமல். திட்டிக்கொண்டே என்னை கடுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் வலுக்கட்டாயமாக அவள் கையைப் பிடித்தேன். கண்ணீருடன். அடித்ததற்கான காரணத்தைக் கேட்டேன். பிறகு எல்லாவற்றையும் விளக்கினாள். அவள் சொன்னது சரியாக நடந்ததால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஆனால் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் நடித்தேன்.
பின்னர் தனது மொபைலில் ஆதாரத்தை காட்டினார். பின் வீடியோ பதிவுகளை ஆன் செய்தவள். கண்டிப்பான குரலில் ஆணுறை பெட்டியை எடுக்கச் சொன்னாள். வேறு வழியில்லை. நான் உள்ளே சென்றேன்.
போஜா அறையீள் ரகசிய இடத்தில் இருந்து ஆணுறை பெட்டியை எடுத்து நான் அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் எல்லாவற்றையும் மொபைலில் பதிவு செய்து. இந்த வீடியோவை என் அப்பாவுக்கு அனுப்பப் போகிறேன் என்று சொன்னாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
உரத்த அழுகையுடன். அவளுடைய பாதத்தை பீடித்து மன்னிப்பு கேட்டேன். சிறிது நேரம் யோசித்தவள் வாட்ஸ்அப்பில் இருந்த வீடியோ செய்தியை நீக்கினாள்.
அவள் என்னை எழுந்திருக்கச் சொன்னாள். என் தொலைபேசியைத் திருப்பித் தரச் சொன்னாள். என் போனை எடுத்துக்கொண்டு அவள் படுக்கையறைக்கு சென்றாள். இந்த கடினமான சூழ்நிலையில் இருந்து தப்பிக்க. இந்த சம்பவத்தை மறக்க எனது நண்பரை சந்திக்க வெளியே சென்றேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் நண்பரின் அலைபேசி ஒலித்தது. எனது எண்ணிலிருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் அழைப்பை எடுத்தேன்.
நண்பர்: வணக்கம்.
அம்மா: ஹலோ. இது ஷிவின் அம்மா பேசுறன் பா. ஷிவ் உன்னுடன் இருக்கிறானா.
தோழி: ஆமாம் மா.
அம்மா: அவன்௧்கிட்ட கொடு பா.
தோழி: நிச்சயம் மா.
நான்: ஹெல்.
நான்: வணக்கம்.
அம்மா: இப்ப எங்க இருக்கீங்க?
நான்: பூங்காவின் முன்.
அம்மா: வீட்டுக்கு வா.
இப்போது நான்?
அம்மா: சரி உன் அப்பாவிடம் பேசு.
நான்: சரி. நான் திரும்பி வருகிறேன்.
நான் என் வீட்டிற்கு திரும்பி வந்து அம்மா டிவி பார்ப்பதை பார்த்தேன். அம்மா என்னைப் பார்த்து. மளிகைப் பட்டியலைக் கொடுத்து. இவற்றை வாங்கச் சொன்னார். அவள் வீட்டு வேலைகள் அனைத்தையும் என்னிடம் கொடுத்த பிறகு. நான் முதலில் மறுத்தேன்.
ஆனால் அவள் அப்பாவிடம் எல்லாவற்றையும் சொல்வேன் என்று என்னை மிரட்டினாள். நான் பயந்துவிட்டேன். வேறு வழியின்றி.
அம்மா டிவி பார்த்துக்கொண்டு ஓய்வெடுக்கும் போது. நான் எல்லா வீட்டு வேலைகளையும் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அதனால் மன அழுத்தத்தைக் குறைக்க ஜிம்மில் சேர்ந்தேன். இப்போது அம்மா ராணியாகிவிட்டார். நான் அவளுடைய வேலைக்காரனாக வேலை செய்கிறேன்.
நாள் கழிந்தது.
ஒரு நாள் உறவினர் திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள சொந்த ஊருக்குச் சென்றோம். நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் தங்க வேண்டும்: முதல் நாள் வரவேற்பு மற்றும் அடுத்த நாள் திருமணத்திற்கு.
முதல் நாள்:
திருமண மண்டபத்தை அடைந்தோம். மண்டபம் உறவினர்களால் நிரம்பி வழிகிறது. அனைவரும் எங்களை வரவேற்றார். எனது சிறந்த உடலமைப்பு மற்றும் நல்ல உடையுடன். நான் மிகவும் அழகாக இருந்தேன். எல்லாப் பெண்களுக்கும் கடந்து சொல்லும் போது.
இளம் பெண்கள் என் அழகைப் பாராட்டினார்கள். அனைத்து வகையான பெண்களையும் பார்க்கக்கூடிய ஒரு சிறந்த இடம் இது. அப்பாவும் தம்பியும் தங்கள் உறவினர்கள் அனைவரையும் சந்திக்கச் சென்றனர். நானும் நகர முயற்சித்தேன்.
ஆனால் திடீரென்று என் அம்மா என் கையைப் பிடித்து. வலுக்கட்டாயமாக என்னை ஒரு நாற்காலியின் அருகே உட்கார வைத்து. நான் எப்போதும் அவளுடன் இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள். வேறு வழியின்றி. பேசுவதற்கு ஆளில்லாமல் அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்திருந்தேன்.
ஆனால் மறுபுறம். அம்மாவும் உறவினர்களும் ஒன்றாக வட்டமிட்டு வேடிக்கையான அரட்டையைத் தொடங்கினர். சிறிது நேரம் கழித்து. அப்பா தனது பால்ய நண்பர்களுக்கு அறிமுகம் செய்ய என்னை அழைத்தார். நான் அம்மாவைப் பார்த்தேன். ஆனால் அவள் போகாதே என்றாள்.
நான் அவள் வார்த்தைகளை என் காதில் வைக்கவில்லை. அதனால் நான் மகிழ்ச்சியுடன் சென்று அவர்களுடன் அரட்டை அடித்தேன். என் உறவினர் பெண்கள் என் அருகில் வந்தனர். நான் அவர்களுடன் ஊர்சுற்ற ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா என்னை வித்தியாசமாக பார்ப்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. என்னிடம் ஃபோன் இல்லை. அதனால் அவளே வந்து என்னை அவள் அருகில் உட்காரச் சொன்னாள். அல்லது நான் மறுத்தால் எல்லாவற்றையும் அப்பாவிடம் சொல்வேன் என்றாள். அதனால் நான் மீண்டும் அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்தேன். அம்மா தனது அரட்டையைத் தொடர்ந்தாள். திடீரென்று. குழுவிலிருந்து பெண்கள் சொன்னார்கள்
பெண்1: ஏய் ஆர்த்தி. உன் மகன் அழகாக இருக்கிறான். அவன் இப்போது என்ன செய்கிறார்.
அம்மா: அவன் பட்டப்படிப்பை முடித்துவிட்டு ஐடி கம்பெனியில் சேரக் காத்திருக்கிறான்.
பெண்கள் 1: ஓ. அருமை. டியர்.
பெண்கள் 2: ஏய். எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால். நான் அவனை கடத்தி பாய் ஃப்ரெண்டாக வைத்திருப்பேன்.
அம்மா: அக்கா. குழந்தைகள் முன் என்ன பேசுகிறீர்கள்?
பெண்கள் 2: ஹாஹா. வேடிக்கைக்காக. அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாதீர்கள்.
பெண்கள் 3: ஆர்த்தி. பார். அவன் ஹெட்ஃபோன் பயன்படுத்துகிறான்; நாம் பேசுவது அவனுக்கு கேட்காது.
அம்மா: ஆனால் அக்கா.
பெண்கள் 4: பார். ஆர்த்தி. உன் மகன் வேகமாக வளர்ந்து வருகிறான்; அவனுக்கும் ஒரு நாள் திருமணம் நடக்கும். ஆனால் அவனை பார்த்த பிறகு அக்கா (பெண் 2) சென்னதை நான் உணர்கிறேன்.
அம்மா: அக்கா. நீ சொல்றது எனக்கு சங்கடமா இருக்கு.
பெண்கள் 1: சங்கடப்படுவதற்கு என்ன இருக்கிறது? யாரேனும் வீட்டில் இப்படி ஒரு அழகான ஆண் இருந்தால் கூட இப்படித்தான் இருக்கும். நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
பெண்கள் 4: அக்கா எனக்கு இப்படி ஒரு நல்ல உடலமைப்புடன் ஒரு மகன் இருந்தால். நான் என் கணவரை விவாகரத்து செய்து என் மகனுடன் என் வாழ்க்கையை மகிழ்ச்சியாக வாழ்வேன்.
பெண்கள் 3: ஆம். இந்த வாய்ப்பை யார் இழக்கிறார்கள்? ஆர்த்தி. உங்கள் மகனைப் பற்றி உங்களுக்கும் அதே உணர்வு இருக்கிறதா?
அம்மா: “அக்கா பாவம். உங்க மகனை எப்படி இப்படி பார்க்க முடியும்?
பெண்கள் 1: என்ன செய்வது எனக்கு மட்டும் ஒரு மகன் இருந்தால். நான் அவனை தினமும் அனுபவிப்பேன்.
பெண்கள் 2: ஆர்த்தி. நீங்கள் வயதானவர்கள் போல் பேசுகிறீர்கள். இரண்டு நாட்களுக்கு அவனை என்னுடன் அனுப்பினால். நான் மீண்டும் கர்ப்பமாகி விடுவேன்.
அம்மா: சரி அக்கா. மணமக்களுக்கு பரிசு கொடுத்துவிட்டு. இரவு உணவிற்கு செல்வோம்.
திருமண ஜோடிகளுக்கு பரிசுகள் கொடுத்துவிட்டு இரவு உணவிற்கு சென்றோம். நான் அவசரமாக ஒரு உறவினர் பெண்ணுடன் அமர்ந்து நான் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா எனக்கு எதிரே அமர்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அவள் முகத்தில் ஒரு அமைதியற்ற வெளிப்பாட்டை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. எங்கள் குடும்பம் தங்குவதற்கு இரண்டு அறைகள் ஒதுக்கினார். அம்மா வருவதற்கு தாமதமாக ஆகும். அதனால் என் அறையில் போய் படுக்கச் சொன்னாள்.
இரண்டாம் நாள்.
அதிகாலை 1 மணி. நள்ளிரவு. எனக்கு காலில் வலி ஏற்பட்டது. நான் என் முகத்தில் சூடான மூச்சு காற்று உணர்ந்தேன். அதனால் நான் விழித்தேன். அம்மா என் அருகில் தூங்குவதைப் பார்த்தேன். என் காலில் எடையை உணர்ந்தேன். அவள் ஒரு காலை என் காலில் வைத்திருந்தாள்.
அவளது சேலை முழங்காலுக்கு உயர்த்தப்பட்டது. இது எனக்குள் இருந்த மிருகத்தை எழுப்பியது. நான் மெதுவாக என் கையை அவள் தொடையில் வைத்து மெதுவாக அவள் சூத்தை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் முகம் என் முகத்திற்கு அருகில் இருந்தது. அவள் உதடுகள் ரோஜா இதழ்கள் போல இருந்தன. நான் மெதுவாக என் உதடை அவள் உதடுகளில் வைத்து மெல்ல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கை அவள் சூத்தை மெதுவாக அழுத்தியது. 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் பிரித்தேன். காலையில் சீக்கிரம் கல்யாணம் ஆவதால் அவள் எப்போது வேண்டுமானாலும் எழுந்து விடலாம் என்பதால் அவளை விட்டு பிரிந்தேன். நான் எதிர் பக்கம் திரும்பினேன்.
நான் ஒரு இனிமையான மனநிலையில் தூங்கிவிட்டேன். காலை 6 மணிக்கு திருமணம் ஆரம்பமாகிறது. அதனால் அம்மாவும் அப்பாவும் மட்டுமே புத்துணர்ச்சியுடன் திருமணத்தில் கலந்து கொண்டனர். காலை 8 மணிக்கு. அம்மா என்னை எழுப்பி.
வீட்டிற்குச் செல்ல அப்பா செமி ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸை புக் செய்துள்ளார் தயாராகச் சொன்னாள். என் துரதிர்ஷ்டம் அம்மா என் அருகில் அமர்ந்தார். அப்பாவும் என் சகோதரனும் முன்னால் அமர்ந்தனர். பேருந்து நகர ஆரம்பித்தது. நான் சோர்வாக உணர்ந்தேன். அதனால் நான் தூங்கச் சென்றேன். என் தலை மெதுவாக அவள் தோளில் கிடந்தது
மறுநாள் காலை. வீட்டை அடைந்தோம். அனைவரும் புத்துணர்ச்சி அடைந்தனர். அப்பா அலுவலகம் சென்றார். தம்பி வழக்கம் போல் கல்லூரிக்கு சென்றார். எல்லாரும் போன பிறகு அவள் செய்த முதல் வேலை என் போனை திருப்பி கொடுத்தது. அவளுடைய செயல்பாடு எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
திடீரென்று. கோவிலுக்குத் தன்னுடன் வரச் சொன்னாள். இருவரும் பைக்கில் கோயிலுக்குப் பயணத்தைத் தொடங்கினோம். நாங்கள் நகரத்திற்கு வெளியே சவாரி செய்து காட்டிற்கு அழைத்துச் செல்லும் குறுகிய. குண்டும் குழியுமான சாலையில் நுழைகிறோம். நான் கோவிலின் சரியான இடத்தைக் கேட்டேன். ஆனால் அம்மா என்னைத் அவள் செல்லும் வழியைப் பின்பற்றச் சொன்னாள்.
நாங்கள் கோவிலை அடைந்ததும் மலையின் மேல் இருந்ததைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தோம். படிகளில் ஏற ஆரம்பித்தோம். 500 படிகள் கடந்து இறுதியாக கோயிலை அடைந்தோம். ஆனால் மேலே. குளிர்ந்த காற்று என் முகத்தில் தெறிப்பதை உணர்கிறோம். அங்கிருந்து.
முழு நகரத்தையும் என்னால் பார்க்க முடியும். பின்னர் பூசாரி மந்தாரத்தை உச்சரிக்கத் தொடங்கினார். நாங்கள் கடவுளிடம் பிரார்த்தனை செய்ய ஆரம்பித்தோம். பூசாரியிடம் இருந்து பிரசாதம் வாங்கினோம். பின்னர் நாங்கள் கோயிலைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தோம். ஆனால் திடீரென்று ஒரு மரக்கிளை அம்மா தாலி பறித்தது. அம்மா அதிர்ச்சியடைந்து தாலியை எடுத்துக் கொண்டார்.
நேரம் இல்லாமல். இதைப் பற்றி கேட்க அவர் பூசாரியிடம் சென்றார். இயற்கையாக புகைப்படம் எடுப்பதில் பிஸியாக இருந்ததால் என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை. மறுபுறம். பூசாரி அம்மாவிடம் தாலியை உடனடியாகக் கட்ட வேண்டும்.
இல்லையெனில் உங்கள் கணவரின் உயிருக்கு ஆபத்தை வி௨ண்டாகும் என்று கூறினார். அம்மா தாலியை எடுத்து சுயமாக கட்டிக்கொள்ள முயன்றாள். ஆனால் பூசாரி தடுக்க. மீண்டும் ஒரு முறை. தாலியை மீண்டும் பூஜை செய்ய வேண்டும். அது முடிந்ததும். அதை அவள் கணவனால் கட்ட வேண்டும் என்று கூறினார்.
அம்மா: சுவாமி என் கணவர் நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் அமைந்துள்ள அலுவலகத்திற்குச் சென்றார்.
பூசாரி:இல்லை. இது உங்கள் கணவரின் வாழ்க்கை. இது உடனடியாக கட்டப்பட வேண்டும். அல்லது இந்த நேரத்தில் ஏதேனும் மோசமான விஷயம் நடக்கும்.
அம்மா போனை எடுத்தாள். கணவருக்கு போன் செய்ய முயன்றார். ஆனால் சிக்னல் இல்லாததால் அழைப்பு வரவில்லை.
அவள் பல முறை முயன்றாள். ஆனால் அழைப்பு போகவில்லை. பின்னர் அவள் பூசாரியிடம் ஒரு தீர்வைக் கேட்டாள்.
பூசாரி: பூசாரி சிறிது நேரம் யோசித்து அம்மாவிடம் கேட்டார். நீங்கள் யாருடன் இங்கு வந்தீர்கள்.
அம்மா: நான் என் மகனுடன் வந்தேன்.
பூசாரி: உங்கள் மகனின் வயது என்ன அம்மா?
அம்மா: 21
பூசாரி தேவையான விவரங்களைச் சேகரித்து. சில கணக்கீடுகளைச் செய்து. ஒரு வழி இருக்கிறது என்றார்.
அம்மா: சுவாமிஜியிடம் சொல்லுங்கள்
பூசாரி: உன் மகனிடம் செல்லி தாலி கட்டச் செய்வோம்.
வெட்கப் பார்வையுடன் அம்மா:சுவாமி. அவன் என் மகன்; அது எப்படி சாத்தியம்? முடிச்சு போட்டால் கணவன் ஆவான். அது பாவம்.
புனிதர்: ஆம். ஆனால் அவர் உங்களுக்கும் உங்கள் கணவருக்கும் பாதி. அதனால் உங்கள் கணவரின் உயிரைக் காப்பாற்ற அவருக்கு வேறு வழியில்லை.
அம்மா: சரி. சவுமி. ஆனால் இந்த தாலியை ஒரு சாதாரண நூலாக கொடுக்க சோன்னால். அதனால் என் மகன் அதை அடையாளம் கண்டு அதை என் மொபைலில் பதிவு செய்ய மாட்டான்.
பூசாரி: நீங்கள் சொன்னபடியே செய்வோம்.
அம்மா வந்து என்னைக் கூப்பிட்டாள். தன்னால் தாலியை கட்டிக்கொள்ள முடியாததால். என்னைக் அவள் கழுத்தில் கட்டச் சொன்னாள். சூழ்நிலை தெரியாமல் நான் கட்டிணேன். அவள் என் நெற்றியில் குங்குமத்தை பூசி. அவளுக்கு வைக்க சொன்னாள்.
நானும் அவள் நெற்றியில் தடவினேன். அம்மா அவளுக்காக காத்திருக்கச் சொன்னாள். அவள் ஸ்வாமினிடம் வந்து. அவளுடைய மொபைலைப் பெற்று. பூஜைத் தொகையை செலுத்தி. வீட்டிற்கு திரும்ப ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் வீட்டை அடையும் போது இரவு ஆனது.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு. அம்மா. அப்பா மற்றும் சகோதரர் படுக்கையறைக்குச் சென்றனர். நான் ஹாலுக்குச் சென்றேன். சோர்வு காரணமாக. நான் தூங்கினேன். பகல் நேரம் சம்பவத்தால் அம்மா தூங்கவில்லை. அவள் என் அருகில் வந்து. என்னையும் அவளது தாலியையும் பார்த்து. என் கால்களைத் தொட்டு. அவள் அறைக்குத் திரும்பினாள்.
மறுநாள் விளையாடச் சென்று முழு வியர்வையுடன் திரும்பினேன். நான் மின்விசிறியை இயக்கினேன். ஆனால் அது இயங்கவில்லை. அது பழுதுபட்டதாக அம்மா சொன்னார்கள். இரவு ஆனது. இரவு உணவுக்குப் பிறகு. அனைவரும் தூங்கச் சென்றனர். மின்விசிறி பழுதடைந்ததால்.
அம்மா என்னை என் அறைக்கு தூங்க அழைத்தார். தலையணையை எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அப்பாவும் தம்பியும் தரையில் தூங்குகிறார்கள். நானும் அம்மாவும் படுக்கையில் இருக்கிறோம். அம்மாவுடன் முந்தைய சம்பவம் என் மனதில் பளிச்சிடுவதால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
அம்மா ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். நான் மெதுவாக என் காலை அவளது தொடைய மேல் வைத்து. அவளது நைட்டியை அவளது முழங்கால் வரை மெதுவாக தூக்கி. பீடிகோட்டுடன் சேர்த்து.
அவளது காலை என் காலால் தடவினேன். மெதுவாக அவள் மார்பில் என் கையை வைத்து மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் பிரா அணிந்திருந்ததால் அவளது தோலை என்னால் உணர முடியவில்லை. சட்டென்று நகர்ந்தாள். எனக்கு பயம் வந்து அவளிடம் இருந்து விலகி தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் இரவு அம்மா வேகமாக தூங்கினாள். மணி 1 ஆக இருந்தது. நான் அம்மாவை சோதித்தேன்; அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். மெதுவாக என் கையை கீழே நகர்த்தி அவளது நைட்டியை மேல் தொடை வரை இழுத்து முதல் முறையாக அவளது மென்மையான தொடையை சில நிமிடங்கள் தொட்டேன்.
அவள் எழுந்தாளா இல்லையா என்று சோதித்து. என் கையை மேலே நகர்த்தி. அவள் மார்பின் மேல் வைத்தேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக. இன்று அவள் ப்ரா மற்றும் உள்பாவாடை அணியவில்லை. ஆனால் அவள் பேண்டீஸ் அணிந்திருந்தாள்.
நான் அவள் மார்பகத்தை மெதுவாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரு கணம். நான் நிறுத்தி. பெட்ஷீட்டை இழுநெஞ்சு வரைத்து. மெதுவாக என் வேலையைத் தொடங்கினேன். அவளுடைய மார்பகத்தின் உணர்வு என் ஆண்குறிகளை கடினமாக்கியது. அவள் எழுந்திருக்கிறாளா இல்லையா என்பதை நான் மீண்டும் சோதித்தேன். உறுதிப்படுத்திய பிறகு.
நான் என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து அவள் சூதுக்கு அருகில் வந்து என் இடுப்பை அவளது பேண்டியின் மேல் மேலும் கீழும் நகர்த்தினேன். அதே நேரத்தில் என் உள்ளங்கைகள் அவளது மார்பகத்தை மெதுவாக மசாஜ் செய்தன. மற்றும் நான் என் கையை உள்ளே வைக்க முயற்சித்தேன். நான் அவளது மார்பகத்தைத் தொட விரும்பினேன். ஆனால் அன்று நைட்டியை அணிந்திருந்தாள்.
அது மிகவும் கடினமாகிவிட்டது. 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளது பேண்டியின் மேல் ஒரு பெரிய அளவிலான வெள்ளை திரவத்தை வெளியிட்டேன் மற்றும் சில துளிகள் அவளது தொடையில் கொட்டியது. நான் அவளது நைட்டியை கீழே இறக்கி. என் ஆண்குறியை சுத்தம் செய்யாமல் என் கால்சட்டைக்குள் வைத்த பிறகு. நான் சோர்வாக தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள் காலை. அம்மா என்னை காபியுடன் எழுப்புகிறார். அவளிடம் எனக்கு எந்த வித்தியாசமும் தெரியவில்லை. மழை பெய்ததால் வெளியே செல்லவில்லை. நானும் அம்மாவும் வீட்டில் இருக்கிறோம். நேரம் கடந்து செல்கிறது; அது மதியம். மதிய உணவுக்குப் பிறகு.
அம்மா டிவி பார்த்துக் கொண்டே சோபாவில் தூங்கினாள். நேற்றிரவு அம்மாவைப் செய்ததை என் மூளையில் தேண்றியது. மெதுவாக. நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்தேன். திடீரென்று அவள் அதிர்ச்சியான எதிர்வினையுடன் எழுந்து என் முகத்தில் அறைந்தாள்.
அது பலமாக அடித்தது. என் கன்னங்களில் அவள் விரல் ரேகைகள் பதிவாகி. என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிய ஆரம்பித்தது. என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். அவள் படுத்திருந்த இடத்திள் டிவி ரிமோட்டை எடுக்க முயன்றேன் என்று எப்படியோ சமாளித்தேன்.
ஆனால் நான் பொய் சொல்கிறேன் என்று அவளுக்கு தெரியும். ஆனால் அவள் சமாதானம் ஆனது போல் ரியாக்ட் செய்து சமையலறைக்கு சென்றாள். இரவு உணவுக்குப் பிறகு. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசவில்லை. இரவு உணவு முடிந்து அப்பாவும் என் தம்பியும் தூங்கச் சென்றனர்.
அம்மா என்னைக் கூப்பிட்டு சிறிது நேரம் அறிவுரை சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை படுக்கச் சொன்னாள். அவள் மீதமுள்ள வேலையை முடிக்க சமையலறைக்குச் சென்றாள். நான் நள்ளிரவில் (அதிகாலை 1:30 மணி) எழுந்தேன். எல்லோரும் தூங்கிவிட்டார்களா என்பதைச் சரிபார்ப்பதுதான் முதல் படி. கன்ஃபர்ம் செய்துவிட்டு அவள் மீது கை வைக்க முயற்சித்தேன்.
ஆனால் திடீரென்று என் மனம் மதியம் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை பளிச்சிட்டது. அவள் மீண்டும் எழுந்து முன்பு போல் ஒரு காட்சியை உருவாக்கினால் என்ன செய்வது? அதனால் அம்மாவிடம் இப்படி செய்யக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன். நான் வேறு பக்கம் திரும்பி தூங்க ஆரம்பித்தேன். 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. திடீரென்று என் தொடையில் ஒரு கால் இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் எழுந்து பார்த்தேன் அது என் அம்மாவின் கால். ஒருவேளை தூக்கத்தில் அவள் கால் வைத்தாள். நான் நினைக்கிறேன். நான் என் காலில் வலியை உணர்ந்தேன். அதனால் நான் அவளுடைய காலை நகர்த்தினேன். அவள் பக்கம் திரும்பி. இரவு விளக்கில் அம்மாவின் அழகைப் பார்த்து எனக்குப் பைத்தியம் பிடித்தது. அவள் மல்லாக படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் மூச்சு விடும்போது அவளது மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் நகர்ந்தன. அவளின் முலாம்பழங்களைப் பார்த்தவுடன் நான் முழு மனநிலைக்கு வந்தேன். என் ஆண்குறி கடினமாகிவிட்டது. அதைப் பயன்படுத்துங்கள் என்று என் உள்ளம் சொல்கிறது.
நான் மெதுவாக அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்தேன். அவளது வெறும் வயிற்றை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் பெட் ஷீட்டை கீழே இறக்கி பார்த்தேன் அவள் புடவை அணிந்திருந்தாள்; என் முழு கவனமும் அவள் மீது தான். அவளுடைய மார்பகங்களைப் பார்க்க இது ஒரு வாய்ப்பு. அதனால் அவள் சேலையை நகர்த்தினேன். அவள் பிளவுஸ் ஹூக்கைத் திறந்தாள் இன்னொரு ஆச்சரியம்: அவள் பிரா அணியவில்லை.
என் அம்மாவின் மார்பகங்களைப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. பெரிய தர்பூசணியில் இரண்டு கருப்பு திராட்சைகளை நான் பார்க்கிறேன். ஆசையாக இருக்கிறது. அதை சாப்பிட கூப்பிடுகிறது. நேரத்தை வீணாக்காமல். மெதுவாக அவள் பழுப்பு நிற நிப்பிள் மீது கை வைத்து லேசாக கிள்ளினேன். அவள் ஒரு மார்பகத்திற்கு என் வாயை நகர்த்தி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
என் மற்றொரு கை மற்ற மார்பகத்தை தூக்கத்தை கெடுக்காமல் மெதுவாக அழுத்தியது. பால் வராது என்று எனக்கு தெரியும். ஆனால் மகிழ்ச்சி என்னை கடினமாக உறிஞ்சியது. அதே நேரத்தில் நான் அவள் மார்பகத்தை கடித்தேன். பிறகு இன்னொரு மார்பகத்தை உறிஞ்சினேன்.
என் கை மெதுவாக கீழே நகர்ந்தது. நான் அவளது புடவையை. அவள் உள்பாவாடையுடன். அவள் தொடை வரை உயர்த்தி. என் கையை உள்ளே நுழைத்து. நான் வந்த சொர்க்க வாசலில் என் கையை வைத்தேன். ஆம். அவள் பேண்டி அணியவில்லை.
நான் மெதுவாக என் ஒரு விரலால் அவளது பிறப்புறுப்புக்குள் நுழைத்து உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவள் அனுமதித்தால். நான் அவளை ஒரு முயல் போல ஓப்பேன் என்று நான் ஒரு நல்ல மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
ஆனால் அது நடக்காது. 45 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் அவளது ஆடையை சரிசெய்து. கழிப்பறைக்குச் சென்று. கையடித்து. மீண்டும் சென்றேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்து ஹாலுக்கு சென்றேன். அம்மா என்னை வாழ்த்தி பாதாம் பால் கொடுத்தாள். இந்த நேரத்தில் ஏன் பாதாம் பால்? என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் நான் வழக்கமாக டீ அல்லது காபி கொடுப்பேன்.
ஆனால் அம்மா பதிலளித்தாள். நான் இதை உங்கள் தம்பிக்காக கொண்டு வந்தேன். ஆனால் அவருக்கு பாதாம் பால் பிடிக்கவில்லை. எனவே நான் அதை உங்களுக்கு தருகிறேன்.
திடீரென்று. நான் தேர்ந்தெடுத்த நிறுவனத்திலிருந்து எனக்கு ஒரு மெயில் அறிவிப்பு வந்தது. . அந்த மெயிலில் இரண்டு நாட்களுக்குள் வர வேண்டும் என்று கேட்டுள்ளனர்.
ஒரு பக்கம். ரொம்ப நாளுக்குப் பிறகு. ஜாயின்னிங் லெட்டர் வந்ததில் மகிழ்ச்சி. மறுபுறம். இரவில் நடக்கும் நல்ல விஷயங்களை விட்டுவிடுவது கொஞ்சம் வருத்தமாக இருக்கிறது.
எல்லாருக்கும் தகவல் சொல்லி. எல்லா பொருட்களையும் கட்டிக்கிட்டு. இன்னைக்கு கிளம்ப பஸ் டிக்கெட்டை புக் பண்ணினேன். மறுபுறம். அம்மாவுக்குச் செய்தி கேட்டதும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
அடுத்த பாகத்தில் திருப்பங்கள் மற்றும் கவர்ச்சியான செயல்களுடன் கதை தொடரும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு