இந்த கதை என் வாழ்வில் நான் வெறுக்க நினைத்த என் அப்பாவின் இரண்டாம் மனைவியை அப்பாவிடம் இருந்து பிரிக்க அவளோடு உறவு வைத்த கதையை எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் முருகன். எனக்கு என் அம்மாவை ரொம்ப பிடிக்கும்.அப்பாவை சுத்தமா பிடிக்காது. அதற்க்கு ஒரு காரணம் தான் அவரோடு இரண்டாம் தாரம். காலை எங்கள் வீட்டிலும் இரவு அவள் வீட்டிலும் தங்குவார். என் அப்பா என்னிடம் நல்லா சகஜமாக இருப்பார்.
ஏன் என்றால் நான் ஆண் பையன் அதனால்.
முதல் குழந்தைக்கு அப்பறம் என் அம்மாவால் இரண்டாவது குழந்தை பெற்று எடுக்க முடியாத காரணத்தால் என் அப்பா இரண்டாவதாக ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டார்.அந்த பெண்ணின் பெயர் சோபனா..
இப்போது அவள் வயது 36 இருக்கும்.அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது. அந்த பெண்ணை தூக்கி வைத்து பேச என் அப்பா என் அம்மாவை தீட்டி தீர்ப்பார்.
அப்பாவின் செயல் எனக்கு பிடிக்காததால் அவரிடம் நான் பேச்சை குறைத்தேன்.இவரின் செயலால் என் மனதில் சோபனா மேல் வன்மம் வந்தது. சோபனாவை என் அப்பாவிடம் இருந்து பிரிக்க பல முயற்சி செய்தும் எந்த பலனும் இல்லை.
அப்பா அவளிடம் ஏன் இவ்வளவு அன்பா இருக்கார் என தெரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்தேன்.பேஸ் புக்கில் ஒரு பேக் ஐடி ஒபன் பன்னி சோபனாவிடம் பேசினேன்.
அப்போ தான் தெரிந்தது இந்த வயதிலும் அப்பாக்கு சுகம் தேவை பட்டது. அந்த சுகம் சோபனா கொடுப்பதால் தான் அவள் கூட அன்பாக இருக்கிறார் என புரிந்து கொண்டேன்.
அப்பாவுக்கு அவளிடம் சுகம் கிடைத்தாலும் அவளுக்கு தேவையான சுகத்தை அப்பா தருவதில்லை என்ற விசயமும் எனக்கு தெரிய வந்தது. அதனால் நான் ஒரு முடிவு செய்தேன்.அவளுக்கு தேவையான சுகத்தை நான் கொடுத்தால் அவள் அப்பா கூட படுக்கைக்கு செல்ல மாட்டாள் என யோசித்து நான் அவளிடம் முதல் தாரத்தை பையன் கூட சந்தோசமாக இருங்க என சொன்னேன்.
அவளும் பேஸ் புக் ஐடியில் பேசுவது நான் தான் என தெரியாமல் இந்த ஐடியா நல்லா தான் இருக்கு அதுக்கு அவன் ஒத்துக்கனுமே என் சொன்னால். முயற்சி செய்து பாருங்க என சொன்னேன்.
நான் நினைத்தது போலவே சோபனா என் கூட படுக்க முயற்சி செய்தால். நானும்
என் அம்மாவிடம் போய் நான் உன்னை வெறுப்பது போல நடிப்பேன் என கூறி என் விளையாட்ட தொடங்கினேன்.
நானும் என் அம்மாவை அப்பா முன் தீட்டுவது போல செய்தேன். வேண்டுமென்று என் அம்மா கூட சண்டை போட்டேன். இதனால் என் அப்பாவும் நீ கொஞ்ச நாள் அந்த வீட்டுல போய் இரு என சொன்னார். நானும் என் அம்மாவிடம் அப்பாவை உன் கூட சேர்த்து வைப்பது என் பொறுப்பு என கூறி வீட்டை விட்டு கிளம்பி சோபனா வீட்டிற்க்கு சென்றேன். சோபனாவின் மேல் அன்பு கொண்டது போல நடித்தேன்.
சோபனாவிடம் நீங்க என் அம்மாவை விவாகரத்து பண்ண சொல்லி அப்பாட்ட சொல்லுங்க நம்ம இங்க சந்தோசமாக இருப்போம் என சொல்லி அவள் மனதிலும் இடம் பிடித்தேன்.
நான் நினைத்து போலவே அவள் சோபனா என்‌ காம வளையில் விழுந்தாள். அவள் மகள் சரியாக படிப்பது இல்லை என கூறி அவளை வெளியூர் தனியார் ஸ்கூல் தங்கி படிக்க வைக்குமாறு அப்பாவிடம் சொல்லி அவளை அனுப்பி விட்டேன்.இப்போ தனியாக இருந்த சோபனாவ பேசி பேசி என் பக்கம் வரவைத்தேன்.
அவளுக்கு காம உணர்வு தூண்டும் வண்ணம் நான் அவள் முன்னாடி சட்டை இல்லாமல் நிற்பது என் உடம்பை காட்டி மூடு ஏற்றுவது என சில சித்து வேலையை செய்தேன். நான் சிக்ஸ் பேக் பாடி என்பதால் என் உடம்பை பார்த்து பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முன்னாலே உடற்பயிற்சி செய்து இன்னும் காம உணர்வை தூண்டினேன்.
அப்படி ஒரு நாள் காலை உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருக்கும் போது என் முன் வந்து அமர்ந்து டி குடித்து கொண்டே என்னை கவனித்து கொண்டு இருந்தா சோபனா.
நான் அதை கவனித்து என்ன சைட் அடிக்குறிங்களா என கேட்டேன். பதிரி போன அவள் இல்லை பா சும்மா எப்படி உடற்பயிற்சி பண்ற பாக்குற என சொன்னால். நான் சரி பாருங்க என்று சொல்லி அவள் பார்ப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். உடற்பயிற்சி செய்து முடித்து அவள் பக்கத்தில் வேணும்னு உட்கார்ந்தேன்.
அவள் இவ்வளவு வேர்வை இருக்கு என சொல்லி முந்தானைய அவிழ்த்து என் முகத்தை துடைத்துவிட்டால்
நானும் நன்றி சின்னம்மா என சொன்னேன்.
உன் வயிறு மாதிரி என் வயிறு வருமா என்று கேட்டால். வரும் ஆனால் கொஞ்சம் வோர்க் அவுட் பண்ணனும் என சொன்னேன். உடம்ப நல்லா வச்சி இருக்க சொல்லி என் வயிற்றில் கை வைத்து தடவி கொண்டே என் நெஞ்சையும் தடவினால்.
நீங்க கூட நல்லா சிலிம்மா தானே இருக்கிங்க தொப்பை கூட இல்லை என அவளிடம் சொல்லி கொண்டு நான் அவள் மேல் கை வைத்து தடவி பார்த்தேன்.அவளின் வயிற்றை தொட்டு தடவி பார்த்தேன்.அவள் ஸ்ஸ்…ம்ம்.
என கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டே என் இடுப்பையும் பாரேன் எப்படி கொழுப்பு இருக்கு என இடுப்பை காட்டினால்.
அட என்ன சின்னம்மா உங்கள பாத்தா எனக்கே மூடு வருது கொழுப்பு எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என சொன்னேன்.
போடா…! என வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.உண்மை தான் சின்னம்மா நீங்க சரி சொன்ன உங்களை அப்படியே இருக்கி கட்டிப்பிடித்து ஓத்துருவேன் என சொன்னேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சும்மா சொல்லாதா நீ எல்லாம் பண்ணமாட்ட என்று என்னிடம் சொன்னால். உடனே அவளை என் பக்கம் திரும்ப வைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.அவளும் என் தோளை பிடித்து அழுத்தி என் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டு இருந்தாள்.
சரி உள்ள வா என என் கையை பிடித்து கூட்டி போய் கட்டிலில் தள்ளினால். அவள் முந்தானையை விரித்து காட்டி கொண்டே என் மேல் உட்கார்ந்தாள். மெதுவாக என் நெஞ்சு வயிறு என விரலால் வருடி கொடுத்தாள். நானும் என்ன சின்னம்மா அவ்வளவு காஞ்சு போய்யிருக்கியா என கேட்டு கொண்டே அவ கையை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவளும் என் நெஞ்சின் மீது அவளின் மொலையை பதித்தாள்.
நான் அவள் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே இடுப்ப பிடித்து தடவினேன். அவள் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளின் சேலையை தூக்கி இழுத்து குண்டியை அமுக்கி மூடு ஏற்றினேன்.ஆஹா…ஆஆ.
என அவள் முனகினால்.
நான் அவள் கண்ணத்தை கடித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு மீண்டும் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.என் கையால் அவள் மொலையை அமுக்கி ஜாக்கெட்டை அவிழ்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை மெல்ல தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.அவள் எந்திரித்து என் நைட் பேண்டை இழுத்தாள். அவள் துணிகளை கழட்டி எரிந்து என் மேல் பாய்ந்து படுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்து என் சுன்னிய பிடித்து தடவி கசக்கினால்.
என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு என் மார்பை நக்கிட்டே என் பெரிய சுன்னியை குழுக்கினால்.
ஆஹா…ஹா…அப்படியே ஊம்புங்க சின்னம்மா என நானும் முனகினேன். அவள் என் உடம்பெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டும் நக்கி கொடுத்து கொண்டும் என் அருகில் சென்றால்.
என் பெரிய சுன்னியை ஆட்டி தூக்கி பிடித்து கொட்டையை நக்கினால். நான் அவள் தலை முடியை வருடி கொடுத்தேன். அவள் மெல்ல என் சுன்னியை வாயின் உள்ளே நுழைத்து வெளியே எடுத்து மெல்ல அவளின் விளையாட்டை ஆரம்பித்தால்‌.ஆஹா…ஆஆ
நானும் காம சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை விரித்து மொட்டில் நாக்கை வைத்து அசைவு கொடுத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.அவள் மெதுவாக எச்சிலை விழுங்கி குளுக்கி கொண்டு நக்கி ஊம்பினால். அவள் வேகமாக குளுக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…என முனகி கொண்டே என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது.
அவளின் மொலையின் மேல் தெரிக்க விட்டு சுன்னியை மொலை காம்பில் வைத்து மெல்ல தடவி உரசி கொண்டே குளுக்கினேன். என் கஞ்சியை அவள் மொலையில் படர்ந்து இருந்தது.அப்படியே தடவி கொண்டாள்.
நானும் வெறி பிடித்து போல அவள் கழுத்தை பிடித்து உதட்டை கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன்.அவளை என் மேல் படுக்க வைத்துகொண்டு என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் மெல்ல உரசி நுழைத்தேன்.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என முனகி கொண்டு என்ன கட்டி பிடித்தால்.
நான் அவள் குண்டையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டையில் குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளின் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்து. கஷ்டப்பட்டு புண்டை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்தினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா‌…ஆஹா….ஆஹா…
நான் விடாமல் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே மொலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டைய கிழித்தேன். அவள் மெல்ல பண்ணு வலிக்குது என துடித்தால். அவள் பேச்சை கேட்காமல் பேசவிடாமல் வாயை கடித்து கொண்டு வேகமாக புண்டையை கிளித்தேன். ஆஹா…ஆஹா
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்.
என முனகி என் நெஞ்சின் மீது படுத்தால்.
என் சுன்னியை சோபனாவின் புண்டையிலிருந்து மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன்.என் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சி அவள் குண்டியில் தெரிந்து வடிந்து‌ வந்தது. நான் அவள் குண்டியை தடவி கொடுத்து படர்ந்து இருந்த கஞ்சியை எடுத்து சோபனாவின் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டேன்.
அவளும் என் விரலை நக்கி சுவைத்து கொண்டே அவள் மொலைய அமுக்கவைத்தாள். அப்படியே நான் அவளை திரும்பி கீழே படுக்க வைத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அப்போ அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டிருந்த என் கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து மெல்ல தடவி கொண்டாள்..
நானும் மெல்ல அவள் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ
என சினுங்கி கொண்டு என் உதட்டை சப்பினால்.ஸ்ஸ்ஸ்
ஹா…ஹா…சுகமா இருக்கு என முனகினால். நானும் அவளின் புண்டையில் கை வைத்து ஆட்டி கொடுத்தேன்
மெல்ல தடவி கொடுத்து அவள் புண்டையில் இன்னும் சுகம் ஏற்றினேன்.
அவள் சுகத்தில் என் கையை இரண்டு தொடைக்கு நடுவில் வைத்து அமுக்கி கதறினால். நான் விடாமல் அவள் புண்டைய நொண்டி கஞ்சி எடுத்தேன்.ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி நேர படுத்தால்.
அவள்‌ கஞ்சியை வாயில் வைத்து நக்க விட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்….ஆஆஆஆ.
என முனகினால்.
அப்படியே…! நானும் மெல்ல அவள் புண்டையை வருடி கொடுத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மொலைய சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…என முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் வயிற்றில் உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டை அருகில் போனேன்.
இரண்டு பெரிய தொடையை நக்கி கடித்து கொண்டே அவள் காலை விரித்து காட்டி நக்கு என சொன்னால்.நானும் அவள் புண்டையை மெல்ல ஊதி கொடுத்து தடவினேன்
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்..ம்ம்.
என முனகி நெளிந்தாள்.
அவளின் புண்டையை விரித்து என் விரலை உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்து நொண்டி தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் இன்னும் காலை விரித்து என் தலைய பிடித்து அமுக்கினால்.நானும் அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து கொண்டே விரல் விட்டு நொண்டினேன்.ஆஆ.
ஆஆ..ஆஆஆ..ஆஆஆ..ஆ.
என முனகினால்.
அப்படியே அவள் மெதுவாக புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு வேகமாக நக்கி கொடுத்து புண்டையை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்தி கதறினால். நானும் அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து வேகமாக நக்கி புண்டை நீரை வெளியே எடுத்தேன். ஹாம்…ஹாம்…
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்..என சுகத்தில் முனகி கொண்டே என்னை கட்டி அனைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.
நானும் அவள கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த ஓழு முடிந்த பின் பல முறை அ சோபனாவை ஓத்து புண்டைய கிளித்து இருக்கேன்.அவள் என்னோடு நெருக்கனால். நான் நினைத்தது போல அவளை என் உடம்புக்கு அடிமையாக்கி பல தடவை சுகம் கொடுத்தேன்.
என் அப்பாவும் அவளை வெறுக்க தொடங்கி என் அம்மா வீட்டிற்க்கு இரவு தங்க ஆரம்பித்தார். என் முயற்சி வெற்றி அடைந்தது.இப்போது என் அம்மாவை அப்பா சந்தோசமாக பார்த்து கொள்ள ஆரம்பித்தார். நானும் அப்போ அப்போ சோபனாவிற்க்கு சுகம் கொடுத்து பார்த்து கொண்டேன்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு