என் பெயர் சிவா, எனது வீட்டில் நான்கு பேர். நான், அம்மா, அப்பா மற்றும் எனது தங்கை. எனது அப்பா ஒரு கூலி வேலை செய்கிறார், அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள், நாங்கள் இரண்டு படுக்கை அரை கொண்ட வீட்டில் வசிக்கிறோம்.
நானும் என் தங்கையும் சிறியவயதில் இருந்தே நெருக்கமாக இருப்பவர்கள், இருவரும் நிறய சண்டை போடுவோம், இருந்தாலும் அன்பு அதிகம். ஆரம்பத்தில் அவள் மீது எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை, அவள் பெயர் பவித்ரா,
நானும் அவளும் சாதாரண அண்ணன் தங்கையாக இருந்தோம், எனக்கு செக்ஸ் மீது அதிக ஆர்வம் இருந்தது, நிறைய கை அடிப்பேன், எனக்கு செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று தோன்றியது, ஆனால் என்னால் முடியவில்லை அதனால் பல பிட்டு படம் பார்த்துவிட்டு கை அடித்துவிடுவேன்,
நான் ஒரு பெண்ணை காதலித்தேன் ஒருதலை காதல் முதலில் சுகமாக இருந்தது பிறகு கஸ்டமாக இருந்தது.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை எனது பெற்றோர் ஒரு விழாவுக்கு சென்றனர், நானும் என் தங்கையும் தனியாக இருந்தோம், அம்மா அப்பா வீட்டில் இல்லாத நேரம் வீட்டில் வைத்து குடிப்பேன் தங்கச்சி முன்னாடி ஆனா அவா போட்டு குடுக்க மாட்டா. நா போதையில் காதல் பற்றி தங்கையிடம் அதிகம் பேசுவேன். நான் அவளை எனது அறைக்கு அழைத்து அவாளையு குடித்து சந்தோஷமா இருக்க சொன்னேன், அவளும் முடியாது என்று சொல்லி சென்றால், நானும் எனது தங்கையும் ஒரே ரூமில் தான் படுப்போம், ஆனால் வேறு வேறு படுக்கையில் தூங்குவோம்.
அன்று இரவு அவளுடன் சேர்ந்து படம் பார்த்து கொண்டு தூங்கி விட்டேன், இரவில் தூக்கத்தில் முளிப்பு தட்டியது அவள் என் பக்கத்தில் படுத்து இருந்தால் நான் அவளை அனைத்து  கொண்டேன், அப்படியே அன்று தூங்கிவிட்டேன்.
சில தினங்கள் செல்ல, அவளை இரவில் அணைப்பது சகஜமானது எனது என்னம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற தொடங்கியது, அவளை அனைக்கும்போதேல்லாம் எனது தடி கொஞ்சம் பெருத்துவிடும். ஒரு நாள் அவள் என் மீது கை போட்டு என்னை அணைத்துக்கொண்டு தூங்கினால், நானும் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவள் என்னை பார்த்த படி படுக்க எனது தடி பெருத்து இருந்தது, அது அவள் மீது பட்டுக்கொண்டு இருந்தது, எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை, எனக்கு அவள் உடம்பை தொட வேண்டும் என்று இருந்தது. அவளது மிருதுவான முலைகள் எனது மார்பில் பட்டு அழுந்தியது.
அப்பா அம்மா வீட்டில் இல்லாத நேரம் இரவு நான் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பக்கத்தில்தான் இருந்தால். அவள் விருப்பம் இல்லாமல் அவள் வாயில் ஒத்தி குடிக்க வைத்தேன் பாதி சரக்கு குடிச்சிருப்பா மீதி எல்லா கீழ கொட்டிருச்சு. அதுக்கப்றோ அவா என் ரூம்ம விட்டு போய்ட்டா ஒரு மணி நேரம் ஆனோட்டு அவாள பாக்க போனே போதைல இருந்தா. அவாள அப்டியே புடிச்சி என் ரூமுக்கு கூப்டுட்டு வந்தே ரூம்ல வச்சி நான் மெல்ல அவள் சூத்தில் கையை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். என்ன ஒரு தருணம் இது, அவள் முலைகளையும் அழுத்த நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு கத்தினால் அவள் நல்ல தேவத போல இருந்தால், அவளது சூத்தை மெதுவாக பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவளது முகத்தை தூக்கி அவளது உதட்டை தொட்டேன், மெல்ல அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தேன், எனது தடி வெளியே வர துடித்தது. எனக்கு பயமாக இருந்ததால் அவளை அனைத்துக்கொண்டேன். அவளை படுக்க போட்டு அவள் உடம்பை தடவுவுன்.
அவள் கைகள் இரண்டையும் புடித்து கோண்டு அவள் முலையை பார்த்தேன். அப்போது அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தால், அவள் வெள்ளை முலைகள் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் கன்னத்தை நெருங்கினேன் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உடம்பை எப்படியாவது துணி இல்லாமல் பார்க்கவேணும் என்று வெறி அதிகமானது.
அவளது பிராவை சுடிதாரை இழுத்து பார்த்தேன், அவளை திருப்பி பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்தேன். அவளது முலைகளை தொடலாம் என்று தொன்றியது, அவள் சூத்தில் கையை வைத்தேன். அவள் எதுவும் செய்யவில்லை, நான் மெதுவாக அவள் முலைகளில் கையை வைத்தேன், அமைதியாக இருந்தால்.
அவளது முலைகளை மெல்ல அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் சுடிதார்க்குள் ஒரு பாவாடை மற்றும் பனியன் அணிந்திருந்தாள், நான் அவள் முலைகளை நன்றாக அழுத்த ஆரம்பிக்க அவளது மூச்சி கொஞ்சம் பலமாக வந்தது, நான் அதை கண்டுக்கொள்ளாமல் நன்றாக அழுத்தினேன்.
அவளை எழுப்பி உக்கார வைத்து எனது கையை அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே வைத்து அவள் புண்டையை தடவினேன், அது சூடாகவும், இருந்தது, நான் அவள் புண்டையை தடவியதால் அவள் மூச்சி வேகமாக வந்தது. அப்போது மணி ஒன்பது. எனது இதயம் வேகமாக துடித்தது. எனது பேண்டை கழட்டி எனது தடியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் இன்னும் தயங்கினால், அவளை படுக்க போட்டு பின் அவளை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு, நான் எனது கையை அவள் பனியனுக்குள் விட்டு அவள் முலையை கசக்க ஆறம்பித்தேன்,
பின் அவளது சூத்தை நல்லா தேய்த்தேன் ஆசை தீர பாவாடைக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை அமுக்குனேன். அவள் முலைகளை மீண்டும் அழுத்த அவள் முளை காம்பு நன்றாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நான் மெல்ல அதை கிள்ள அவள் சத்தம் போட்டால்.
எனது கையை அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டு அவள் முடியை வருடி அவள் புண்டையை தொட்டேன், அவள் இரண்டு தொடைகளையும் நெருக்கிக்கொண்டால், எப்படியோ என் கை அவள் புண்டைக்குள் மாட்டிக்கொண்டது. அதில் கையை விட்டு விரலால் விளையாடினேன், அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் மூச்சி வேகமாக வர, எனது சுன்னியின் வளர்ச்சி வேகமாக இருந்தது.
அவள் உச்சம் அடைந்த பின் அவளது ஆடை முழுவதயும் நீக்கி அவளின் முலையை நக்கினேன் முழுவதும் நக்கிய பிறகு சற்று கீழே போய் அவள் புண்டையை கொஞ்சோ சரக்கு ஊத்தி நக்கினேன். அவளின் அந்த பிளவுக்கு நடுவில் என் கூர்மையான ஆயிதத்தை வைத்து உள்ளே செலுத்தினேன் பிளவை பிளந்து கொண்டு  உள்ளே சென்றது இரத்தம் வெளியே ஊத்த நா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக அவளை ஓத்த பிறகு எனக்கு ஒரு ஓள் பத்தல. அவள் குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக ரசித்து சுவைத்த பின் குண்டிகுள்ள விட முயற்சி பன்னே ரொம்ப கஸ்டமா இருந்துச்சு. எதுக்குனு புண்டைகுள்ளே விட்டு இரண்டு முலையையு புடிச்சி அவா மேல படுத்து கிட்டு பின்புறமா இருந்து ஓக்க ஆரமுடிச்சே.
ஓத்த பின்பு அவா சூத்து ஓட்டைல சரக்க ஊத்தி விரல் உள்ள விட்டு நொடைஞ்சி பெருசாக்கி அதுக்குள்ள சுன்னிய உள்ள சொருகுனே இறுக்கமா புடிச்சிகிடுச்சி கஸ்டபட்டு குண்டியடிச்சே. கடைசியா நிம்மதியா தூங்குனேன் நைட்டு கொஞ்சம்  போத தெளிஞ்ச பின்பு அவா உடைய அவாளுக்கு போட்டு விட்டு தூங்கிட்டே. காலைல என் கிட்ட கேட்டா ஏன் இப்டி பன்னேனு போதைல பன்னிட்டேனு ஒரே அடியா அடிச்சிட்டே.
அவா மனம் அத ஏத்துக்கொள்ள மறுத்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவாள அடிக்கடி டைச் பன்னே அவா சமைக்க போது பின்னாடி இருந்து கெட்டிபிடிக்கிறது, வீட்ட தூக்கும் போது பின்னாடி சூத்துல அடிக்கிறது. காம வார்த்தைகள் பேசி கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வழிக்கு கூப்டு வந்தே. அதுக்கு அடுத்த நாள் தா பொங்கல். புது ஆடை அணிந்து இருந்தால் அப்பா மட்டுதா வீட்ல இருந்துச்சு அவா பாத்ரூம் குள்ள போகும் போது பின்னாடியே போயி அவாள தள்ளி கதவ சாத்திகிட்டே. அப்பா என் பெயர் சொல்லி கூப்டுச்சு நா சத்தம் போடமா இருந்தே வெளிய போய்டேனு விட்டுச்சு பவித்ராவ கூப்டுச்சு அவா பாத்ரூம் குள்ள இருந்து சத்தம் போட்டா.
அவா என்ன ஏ உள்ள வந்தேனு கேக்க, வா விளையாடலானு சொன்னே, அவா முடியாது சொன்னா, இவ்லோ தூரம் கஸ்டபட்டு உள்ள வந்துருக்கே எப்படி வெளிய போக, அதுக்கு, இங்கையே இருந்துருரே சொன்னே அவா முடியாது சொன்னா கொஞ்ச நேரம் விளையாடிட்டு போய்ரேனு சொன்னே. அவா உடைய புடிச்சி இழுத்து அவுத்தே அவா தப்பு தப்புனு அடிச்சா என்ன பன்றேனு கேட்டா என் கைல சீப்பு இருந்தது.
அவா கிட்ட பேசி புரியவச்சு அவா ஆடைய அவுத்தே அவா புண்டை முடியை வருடி  தலைய சீவுர மாறி சீப்பால சீவி விட்டே அப்டியே அவா கூட காம விளையாட்டு அடிக்கடி விளையாண்டு கிட்டே இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு