உடலுறவு என்பது இந்த உலகத்தில் ஒரு அற்புதமான தளர்வு உணர்வு, அதை அனைவரும் பெற வேண்டும்.
இந்த பக்கத்தில் நான் ஒரு பாலியல் அன்பான ஒன்றை எழுதியுள்ளேன்.
எனது நண்பரிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது, அவர் தனது கிராமத்து விழாவிற்கு அழைத்தார், என்னை மட்டுமல்ல அவரது நெருங்கிய நண்பர்களையும் அழைத்தார்.
அதனால் பைக்கில் பயணிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தகைய அற்புதமான கிராமம்.
எல்லா இடங்களிலும் செடிகள், மரங்கள், முதலியன… உண்மையில் நான் ஒரு பம்ப் செட்டில் குளித்தேன், எவ்வளவு உற்சாகமாக இருந்தது.
பிறகு வீட்டை அடைந்து காபி சாப்பிட்டேன்.
பிறகு நண்பர்கள் சந்திப்பார்கள்.
பூஸ் பாடல்கள், நடனங்கள், வேடிக்கை… அதிகாலை வரை.
நான் ஏற்கனவே ஹோட்டலில் ஒரு அறையை பதிவு செய்துள்ளேன்.
இப்போது தான் புத்துணர்ச்சி அடைந்தேன், தூங்கினேன்.அடுத்த நாள் அசைவ உணவு, அதனால் நண்பர்கள் அனைவரும் சென்றனர்.
அனைவரையும் அழைத்து அவர்களை இருக்கையில் அமர வைக்கும் ஒரு குழு உள்ளது.
எங்களுக்கு இருக்கை கிடைத்தது.
நாங்கள் உணவு உண்ண ஆரம்பித்தோம்.
திடீரென்று, சிலர் என்னைக் கவனிக்கத் தூண்டுகிறார்கள்.
எனக்கு எதிரில் ஒரு அழகான பெண் உணவு சாப்பிடுகிறாள்.
நான் உறைந்து போகிறேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கிறாள், நான் ஹூக்கப் செய்கிறேன், சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் மதிய உணவை முடித்துவிட்டு கைகளை கழுவப் போகிறோம்.
அவளும் எங்களுடன் வந்து என் மொபைலை எடுத்தாள்.
பின்னர் அவள் என்னிடம் திருப்பிக் கொடுத்தாள்.
அதே நேரத்தில் நான் என்னை இழந்தேன்.
அவள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள், ஒளிரும் கண்கள், இளஞ்சிவப்பு கன்னங்கள், முத்தமிடும் உதடுகள், கூர்மையான புருவம், நீண்ட முடி, பிறகு உடல் அமைப்பு.
கடவுளே.
அவள் ஒரு வகையான குதிரை, நான் சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஒரு குறுஞ்செய்தி கிடைத்தது.
தெரியவில்லை: ஹாய் டார்லிங்.
ஏஜே(நான்) : இவர் யார் என்று நான் தெரிந்து கொள்ளலாமா.
தெரியவில்லை: இது சாரு, குளத்தின் பின்புறம் உனக்காகக் காத்திருக்கிறது.
சாரு : ஹாய்
ஏஜே: ஹாய் ஹாய்.
சாரு : எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் உங்களுக்கு மாலையில் குறுஞ்செய்தி அனுப்புகிறேன், முத்தமிட்டு.. கட்டிப்பிடிக்கிறேன்.
ஏஜே: சாரு காத்திரு.
நான் எனது ஹோட்டலை அடைந்தவுடன் அவளுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன்.
ஏஜே: நீ எங்கே இருக்கிறாய் அன்பே.
சாரு: பேருந்துக்காக காத்திருக்கிறேன், உன்னை எப்படி சந்திப்பது என்று தெரியவில்லை.
ஏஜே: நீங்கள் சரி என்றால் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள், தயவுசெய்து பேருந்து நிறுத்தத்தில் காத்திருங்கள், நான் உங்களை அழைத்துச் சென்று உங்கள் வீட்டிற்கு விடுகிறேன்.
நான் அவளை சந்தித்தேன்.
கடவுளே, நான் அவள் எதிரில் நிற்கிறேன்.
அவள் கண்கள், புருவம், கன்னங்கள், உதடுகள்.
அவள் என்னைத் தொட்டாள், நான் நல்ல அதிர்வை உணர்ந்தேன்.
நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்ய, அவள் ஒரு ஓரமாக அமர்ந்தாள்.
சில நொடிகளுக்குப் பிறகு அவள் என்னை பைக்கை நிறுத்தச் சொன்னாள், பிறகு அவள் எனக்கு மிக அருகில் அமர்ந்தாள்.
அவள் மார்பு என் முதுகில் தொட்டது.
எவ்வளவு மென்மையானது.
பிறகு எங்கே போகிறோம் என்று கேட்க ஆரம்பித்தாள்.
என் காதலியின் விருப்பம் போல் பதிலளித்தேன்.
அவள் சொன்னாள், இந்த இடத்திற்கு அருகில் ஒரு சிறிய மலை இருக்கிறது, நாம் அங்கு செல்வோமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
என்னிடம் எந்த தகவலும் இல்லை, நீண்ட நேரம், வழி, பாதுகாப்பு போன்றவை…
காலநிலை உண்மையில் மாறிவிட்டது, அது மிகவும் மேகமூட்டமாகவும் குளிராகவும் இருக்கிறது.
போகும் வழியில் ஒரு சிறிய மார்க்கெட்டில் என் பைக்கை நிறுத்தி ஏதோ வாங்கினேன்.
அவளும் ஏதோ வாங்குகிறாள்.பிறகு நான் உணவு மற்றும் தண்ணீர் பாட்டில் வாங்க சென்றேன்.
அவள் என்னிடம் டீ கேட்டாள்.
நான் 2 வாங்கினேன், அவள் என் அருகில் வந்து என் கிசுகிசுவை கேட்டாள், உனக்கு பால் வேண்டாமா?
நான் அந்த நேரத்தில் பறந்து கொண்டிருந்தேன், நாங்கள் பயணிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு என் காதுகளை கடித்தாள்.
நான் என் பைக்கை நிறுத்தினேன், அந்த இடம் மிகவும் இருட்டாக உள்ளது விளக்குகள் இல்லை, அவளை இறுக்கமாக அணைத்து முத்தமிட்டேன், அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள், அவள் உதடுகளின் சுவை, வாவ்.
என் கீழ் உதடு அவள் நாக்கை மெதுவாக கடித்தது என் உதடுகளை விரும்புகிறது.
முத்தத்தை வார்த்தைகளால் வெளிப்படுத்த முடியாது.
நான் சிறிது நேரம் செலவிட திட்டமிட்டுள்ளேன் ஆனால் பாதுகாப்பு முக்கியம். அதனால் நான் எனது பைக்கை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் பைக் ஓட்டுவேன் என்றாள்.
நான் பின்னால் அமர்ந்து அவளை இறுக்கி அணைத்தேன்.
நான் அவள் மார்பைத் தொட்டேன்.
ஆஹா .
மிகவும் மென்மையான மற்றும் முலைக்காம்பு மிகவும் கூர்மையானது.
அந்த இடம் மிகவும் அமைதியானது.
அங்கு தண்ணீர் விழும் சத்தம் கேட்கிறது.
விளக்குகள், கடைகள், வீடுகள், ஹோட்டல்கள் எதுவும் இல்லை.
நான் அவளுடன் அந்த இடத்திற்கு நடந்து செல்கிறேன்.
அவள் மிகவும் குளிராக உணர்கிறாள், அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு வருகிறாள்.
நான் இப்போதுதான் என் மொபைல் டார்ச்சை ஆன் செய்கிறேன்.
நான் ஒரு வகையான முகாமைக் கண்டேன், ஆனால் அதில் மக்கள் இல்லை.
யாரோ ஒருவர் தவறாமல் அங்கு செல்வார் என்று நினைத்தேன், இது மிகவும் சுத்தமாகவும் சுத்தமாகவும் இருக்கிறது.
நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் இங்கே இருக்கிறோம் அல்லது வேறு இடத்திற்கு செல்வோம்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு, உதட்டைப் பூட்டினாள்.
என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன், நான் அவளுடைய உதடுகள், நாக்கு மற்றும் கன்னத்தை உண்மையில் கடித்தேன்.அவள் என் சட்டையையும் பேண்டையும் கழற்ற ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னை படுக்கச் சொன்னாள், பிறகு அவள் என் முழு உடலையும் கடித்தாள். பிறகு அவள் என் ஆணுறுப்பை எடுத்து முத்தமிட்டு, பிறகு நக்கினாள். அவள் சாக்கோபார் போல நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய பூஸ் மற்றும் அவளது முழு உடலையும் முன்வைக்கிறேன். என் உணர்வை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
பின்னர் அவள் முழு ஆடையை கழற்றி என்னை மிகவும் கவர்ச்சியாக பார்த்தாள். பின்னர் நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து அவளது பிறப்புறுப்பில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், நான் யோனியை மசாஜ் செய்து ஜி ஸ்பாட் கண்டுபிடித்தேன்.
நான் மசாஜ் செய்து முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஐஸ்ஸ்ஸ் க்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். மீண்டும் அவள் தன் பிறப்புறுப்பைத் திறந்து தன் கன்னித்தன்மையைக் காட்டினாள். நான் அந்த அன்பையும் பாசத்தையும் கண்டேன், பின்னர் நான் அவளை என் நாக்கால் புணர்ந்தேன், அவள் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது பிறப்புறுப்பு ஈரமாக ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னை சூடாக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் எனக்கு யோனியில் இருந்து செக்ஸ் ஊட்டினாள். அவள் என் ஆணுறுப்பை பிடித்து அவள் கன்னித்தன்மையை நுழைத்தாள். அவள் மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்கிறாள், எனக்கும் அது கொஞ்சம் வேதனையாக இருக்கிறது.
நான் என் ஆணுறுப்பை சூடான கம்பி போலவும், அவளது பிறப்புறுப்பை குளம் போலவும் செய்கிறேன், பின்னர் அவள் மிக வேகமாக ஃபக் செய்கிறாள், இறுதியாக அது உள்ளே சென்றது. இரண்டு லிகுயிட்களும் ஒரே நேரத்தில் வெளிவந்தன. கடவுளே என்ன ஒரு இரவு.
அதன் பிறகு நாங்கள் ஓய்வெடுத்தோம். நாங்கள் நிர்வாணமாக குளத்தின் அருகே சென்றோம். நிலா வெளிச்சத்தில் ஆஹா, அவள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள். பின்னர் அவள் குளத்தில் குளிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்றேன், தண்ணீர் மிகவும் குளிராக இருக்கிறது. நான் அவளை அணைத்தேன்.
அவள் என் இடுப்பில் அமர்ந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். பின்னர் அவள் என் தலையை மார்போடு பிடித்துக் கொண்டாள், நான் அவள் மார்பைக் கடிக்கிறேன். பிறகு அவள் பெண்ணுறுப்பை என் ஆணுறுப்பால் அழுத்தினாள்.
அதன் பிறகு அவள் என்னை மிக மெதுவாக குடுத்தாள். ஒவ்வொரு நொடியும் ஒரு அற்புதமான தருணம். அவள் என்னை உருகும்போது, ​​அவளது மார்பு இரண்டும் நடனமாடுகின்றன, அவள் முலைக்காம்பு என்னை அழைக்கிறது. அவளுடைய நீண்ட கழுத்து மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
பின்னர் அவள் என்னை ஃபக் செய்யச் சொன்னாள், நான் மிக வேகமாக இயந்திரத்தை ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை அனுபவித்து என்னை இறுக்கமாக அணைக்க முயன்றாள். ஆனால் உடலில் ஏற்படும் அதிர்வுகள் அதை அனுமதிக்காது.
20 நிமிடங்கள் நாம் கவர்ச்சியான உலகில் இருக்கிறோம். பின்னர் அவளது திரவம் என் திரவம் உட்பட அவளது பிறப்புறுப்பில் வெளியேறியது. இருவரையும் முத்தமிட்டு, அங்கேயே ஓய்வெடுத்துக் கொண்டு நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தோம்.
நான் என் பைக்கிற்கு அருகில் சென்று என் பையை அவள் அருகில் வைத்தேன். நான் அவளுக்கு ஒரு பழச்சாறு கொடுத்தேன், அவள் குடித்தாள். பிறகு அவள் குளத்திற்கு அருகில் நடந்து சென்று உடலை அலசி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் டவலுடன் சென்றேன். அவள் நடுங்கினாள், நான் அவளை டவலால் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவள் நன்றாக உணர்கிறாள் .நான் அவளுக்காக புதிய ஆடையை வாங்கினேன், ஆனால் அவள் என் பையில் ஒரு சட்டையை எடுத்துக்கொண்டாள். அவளுக்கு என் வாசனை பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். அவள் தான் அணிந்திருந்தாள்.
நான் போய் ப்ரெஷ்அப் ஆகி திரும்பினேன், நான் என் ஃபாண்ட்டை வைத்து புல் மீது அமர்ந்தேன். அவள் என் மீது அமர்ந்தாள். நான் உணவு வாங்கினேன், நான் அவளுக்கு உணவளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதை வைத்திருந்தாள், அவளும் எனக்கு உணவளிக்கிறாள். இப்போது அதிகாலை 2 மணியளவில், அவள் என் மார்பில் தூங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை நன்றாக தூங்க வைக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு