நான் ஜோன்ஸ்,30 வயது,170 cm உயரம்.என்னோட தம்பி 7″ நீளம்,1.5″அகலம்.
இந்த கதையோட நாயகி திவ்யா 31.அவ நல்ல குடும்பத்து பொண்ணு மாதிரி இருப்பாள்.அவ 145 cm உயரம் 30,36,34 இருக்கும்.
அவ புருசன் அவ உயரத்துக்கு சரியா இருப்பான். அவன் நல்லா தொப்பயொட ஒரு கடை வச்சி இருக்கான்.
அவன் கடைக்கு போரப்ப தா அவ குண்டிய பார்த்து பைதியம் அனேன்.அவ சாரி ல அப்புடி செக்சியாக இருப்பாள்.இருவரும் நன்றாக தன் பழகினோம். சின்னதா ஒரு தொப்பை எடுப்பான முளை.
அவ புருசன் அவல விட்டு கிலவிய தொறதிகிட்டு திரியுரன். சரக்கு அடிச்சா யார்கிட்ட என்ன பண்ண வர சொல்லுவான்.
ஆனா வச்ச உடனே தண்ணி வந்திடும் நு அவனே சொல்லுவான்.
அங்க ஒரு பொண்ணயம் விடுறதில்ல எல்லார்கிட்டயும் ஜொள்ளு விடுவான்.
அவளோ எவ்ளோ தா தங்குவ,அவளும் பெண் தானே,அதனால் வேறு நபரிடம் பழக ஏங்கினால்..
இப்போ கதைகு வருவோம்
திவ்யா எப்ப சாரி கட்டினாலும் எல்லத்யும் மறைச்சு தா கட்டுவ ஆனா லோ ஹிப். பாவடைகும் ஜாக்கெட்டுக்கும் 1 ஜான் இருக்கும்.
சாரி எப்பவும் இருக்கமா கட்டரதனலா அவ உடம்பு நல்லாவே தெரியும்.
இவ புருசன் நாக்க மட்டம் தா போடுவான் அவனால வேல செய்ய முடியாது.காரணம் அவனுக்கு உள்ள விட்டாலே தண்ணி வந்திடும்.
ஆனா அவ புருசன் விடுகுடுகாம நார்மல் வே இருப்பா.
எனக்கும் ரொம்ப நாளாவே அவ மேல ஒரு கண்ணு.
அவள எப்படியாவது பொடனுமுனு.
ஆரம்பத்துல யார்கிட்டேயும் அவோள பேச மாட்ட அப்பறம் என்னான என்ன தா பேசுவா
நானும் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் அதிகம் அதனால் அவகிட்ட நேரடியாக சொல்ல முடியல….
அவ கடைக்கு வரும் நேரம் பாத்து நானும் போவேன்.
அங்க அவ தனியா இருந்தா அவ கூட ஃபர்ஸ்ட் ஜாலியாக பேசிக்கிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நாள் கழித்து அவ கிட்ட மாற்றம் அடைந்தது.
அப்பறம் அவ கடைக்கு போகும் போது அவ தனியா இருந்தா சும்மா சாரி அட்ஜஸ்ட் பண்றது ஏதாவது அடுத்தவங்கள பபத்தி பேசுறது ஆரம்பிச்சா.
ப
அப்பறம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக தனியா இருந்தா செக்சியா பேச ஆரமிச்சால். நானும் அதுக்குதனா வெயிட் பண்ணினேன்.
கடைக்கு பிக்கதில வீடு அதனால் அவ புருசன் எப்ப வருவானு தெரியாது.
அப்போதுப்ப தா ஒரு நாள் அவன அக்கா வீட்ல இருக்கு அவளுக்கு கொஞ்சம் மேலே இருக்குற சாமன் எடுத்து கொடுனு சொன்னான்.
நா அவ வீட்டுக்கு போன உடனே அவ வா நு சொன்ன.
சொல்லிட்டு இரு வரெனு தண்ணி கொடுத்தால்.நா சாரி மாத்திட்டு வரென் சொல்லிட்டு உள்ள பொய் (கதவு சாத்தம)
மாதிட்டு இருந்தா.
நா கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ ரூம் கிட்ட போனேன்.அங்க அவ வெறும் பாவாடையோட
பிரஷ் அஹ் நின்னா நா அங்க வந்தது பாத்திட்டு உடனே நைட்டியை அணிந்து கொண்டால்.
நானும் பார்க்காதது போல் நின்னேன்.
ஸாரி ி்லேட்ிஆயிடிச்சி.‌‌ , அவ உடனே என் கிட்ட வந்து அத எடுத்து கொடு என்றால்.
நா லுங்கி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தேன்.என் தம்பி அவல நிர்வாண பார்த்ததுமே நட்டுகிட்டன்.
அவல நிர்வாண பார்த்ததுமே எண் தம்பி எளுந்துட்டன்
.ல
ாாநாமேல லஎரி எடுக்க போகும் போது அவ என் தம்பியை பிடித்தாள்.
​இதுக்கு மேல என் கூ தி உனக்கு மட்டும்.
நீ எப்ப வெனுணலும் வா மாமா செய்யலாம்னு சொன்ன.
எவ்ளோ பெரிய அளவில் இருக்குமுனு நினைக்கவே இல்ல.இன்னைக்கு ஒரு வழி பண்ணிடுனு சொல்லிக்கிட்டே
என் தம்பியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவ என் கொட்ட ஆரம்பித்தது
நுனி தோல் வரை நாக்கா
ல் நக்கி எடுத்தா. பூளு நுனி தோலை தள்ளிவிட்டு சப்ப சப்ப எனக்கு இண்ணம் பெருசா ஆச்சு.
நா இண்ணவரைகும் எவ்ளோ பெரிய பூல்லை பார்த்ததே இல்ல.
அப்ப அப்ப கடைல உன் குஞ்ச பாப்பென். அப்ப கூட இது போன்ற பாக்கலனு சொல்லிக்கிட்டே சப்பி உறிஞ்சின்னால் .
எனக்கோ செம்ம சுகம் , ஸ்ஸ் ஆ ஆஸ் அ சூப்பர் டி nu முனகி கொண்டு இருந்தேன்
எனக்கு இப்படி யாரும் சப்புணதே இல்ல டி சொல்லிட்டு அவ நைட்டியை அவுத்தென்.
வெளிச்சம் படாத முளை நல்லா தடுவு தடவினேன்.அவ முளை 30 ” கொஞ்ச கூட தொங்கவே இல்ல ஆனா கொஞ்ச லூசா இருந்துச்சு.
நல்லா mmerun கலர்ல உள்ள அவ நிப்பிள் என்னை சுன்னிய சுண்டி இழுத்தது,அவ நெற்றில ஒரு முத்தம் வச்சு அரம்பிசென் என் வவவேலைய
அவ காது மடல்களை முத்தமிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.ஆவ மூடு எரி தானே அவ பாவடய கழட்டி கீழே போட்டால். பின் என் லுங்கிய உருவி என்ன படுக்க சொன்ன.
ஒரு கையால பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலைல பால் குடிச்சேன்.
என் ்ுஇன்னொரு எஎஇன்னொரு கை அவ கூதிய தடவிகிட்டு இருந்தது
.
ன எண் மேல் எரி 69 பொசிஷன் ல படுத்து ரெண்டு பெரும் மாரி மாரி சசப்ப….ரூம் ஃபுல்லா
ஸ்ஸ்..ஸ் ஸ…… ஸ q….அஅஅ…அ ஆ முனகல் சப்தம் கேட்டது.
அவ புண்டைய நல்லா நக்கி நக்கி எடுக்க அவ மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.நா உடாம அவ பருப்பை நக்கி எஎடுத்தேன்.
அவ என் புருசன் ஒரு தடவ கூட 5 நிமிடம் கூட செய்யல டா, ஆனா நீ நல்லா நாக்கு போடுற அப்பறம் பெண்களுக்கு எங்க என்ன செஞ்ச மூடு வருமுனு தெரிஞ்சி வச்சி இருக்க டா.
நா என் வாழ்க்கைல 10 வருசம் வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன்,செக்ஸ் நா அவோலோ தாணு நினைச்சி இருந்து டட்டேன்.
இப்பவாவது எனக்கு நல்ல சுகம் கொடு டா நு திவ்யா கதற ஆரம்பித்தாள்.
இந்நகுக்கு உன் புருஷன் வரலான உனக்கு அப்படி ஒரு செக்ஸ் வசிக்கலாம்.
அவ புண்டைய நல்லா நக்கிக்கட்டு என் நாக்கு அவ புண்டயொட உள்ள விட்டு அவ மதன நீரை உறிஞ்சி உறிஞ்சி வாயில வெச்சு அவள் முளை மேல துப்பினேன்.அவ மதன நீர் நல்லா சூடா இருந்துது.
என் பூலு வெற நரம்பு மண்டலம் புடிச்சி டெம்பர் அஹ நின்னுச்சு
என் பூ லை சப்புன சப்புள எனக்கும் நல்லா கிளம்பி நின்னுச்சு.
அவ என்னடா என் புருஷன் மாதிரி நீயும் கடைசி வர உள்ள உட மாட்டியாணு கேட்டால்.
யாரு டி செல்லம் சொன்னா சொல்லிக்கிட்டே திரும்பி அவ பு ண்டை கிட்ட வச்சு நல்லா அவ பருபுல தேச்சி எடுத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அவ புருசன் அவல சரியா வேலை செய்யாததால் புண்டை ரொம்ப டை்டாக இருந்தா து.
அப்ப அவ புருசன் கால் பன்னு னான். அவ எடுத்து சொல்லுங்க என்ன நு கேட்டால்.முடிய போகுதுனு சொல்லிட்டு கால் ஆஃப் செய்தால்.
நான் அவ புண்டை பருப்பை கடைசி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அஅவளோ சுகத்தில் முனகினாள் ஸ்ஸ ஆ……ஆஹ….ஆஆக்ம்…
எஎஎ் ரூம் முழுக்க வியாபித்து
கொண்டிருந்தாள்.
அந்த சதத்மே என்னை வெரி ஏற்றி கொண்டு இருந்தது.
செக்ஸின் உட்சத்தில் அவளை அறியாமல் என் கொட்டையை
வாய்க்குள்ள விட்டு உரின்சது என்னை சொர்க்கத்துக்கே கொண்டு சென்றது.
மாமா என்ன செய்ய
முடியுமோ அவ்வளவு செய் டா மாமா சொல்லிக்கிட்டே என் மார்பில் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நா அது வர சும்மா இல்லாம அவ முலைய சப்பிட்டு இருந்தேன்.
இதுக்கு மேல எனக்கு தாங்க முடியாது உள்ள விட்டு நல்லா செய் மாமா நா.
நா என்னோட 7″ சுன்னிய அவ புண்டக்குள்ளே விட அது உள்ள போக சிரமமாக இருந்தது.
என்னடி உள்ள போக சிரமமாக இருக்கிறது என்று அவகிட்ட கேட்க அவ என் புண்டைல பூலவிட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சுன.
அவன் ரெண்டு குத்து குத்ினாலும்.அவன் பொய் படுத்து விடுவான்.அப்பறம் எப்படி லூசா இருக்கும்
நா என் குஞ்ச நல்லா வெளில எடுத்து அவ கூதில வச்சு அழுத்தினேன்.கொஞ்ச கொஞசமாக உள்ள போக போக அவ வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்.
ஆஹ ஆ ஆஸ் மம் ஆ அய்யோ வலிக்குது டா , ஆனா நிருததமா செய் மாமா.
நல்லா ஒரு மாதிரியா இருக்கு மாமா ,
நா எதயும் கண்டுகாம உள்ள விட்டு கிட்டு இருந்தேன்.ஒரு வழியாக உள்ளே முழுசா சொருகிட்டென்.
அவ புண்டை ரத்தம் கசிந்தது ஒரு பக்க வலியோட ஒரு சுகத்துல முனகி கொண்டே இருக்க நா கொஞ்ச கொஞசமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவ ஸ்…அ… ஆ ..அ ஆ….செய் மாமா செய் டா மாமனு சொல்ல சொல்ல நா இண்ணம் வேகமா குத்துடா குத்துடா என்றாள்.த
அவ புண்டைய சரிவர தூர்வராததாள என்னோட சுன்னிய உருவி சொருக டடைட் இருந்துச்சு.எனக்கும் நுனி தோல் கிளிஞ்சிடிசி
ஆ
ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்து மூன்றாவது முறையாக உச்சம் அடைய பொரெனு சொல்லிட்டு என் இடுப்பு புடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் தண்ணி வர போதுநு சொல்ல எல்லதயம் உள்ள வீடு மாமா நு சொல்லும் போது என் பூலு அவ கூதில என் தண்ணியை கக்கியது .
அப்படியா அவல கட்டி பிடிச்சு அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவ மேல அப்படியா படுத்தேன்.
கூதில இருந்து குஞ்சு வெளில வர அவளோ வலி இருந்தாலும் பரவாயில்ல அப்படின்னு கொஞ்ச நேரம் பொறுக்க என் தம்பி தான வந்தான்.
அவன் பாத்ததும் திவ்யா என் மொட்டுக்கு முத்தமழை பொழிந்தாள்.
வ அவஅசதில கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து கிடந்தாள்.
நான் மீண்டும் அவ முளை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவ உடனே என் மேல ஏறி அமர்ந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு இப்படி ஒரு நாள் கூட என் புருசன் செய்யல ட மாமா.
அவனுக்கு கூதில வச்ச உடனே தண்ணி வந்திடும்.அவ புருசன் பூலு 3″ இருக்கு நு சொல்லிட்டு வருதபட்டால்.
இதுக்கு மேல என் கூ தி உனக்கு மட்டும்.
நீ எப்ப வெனுணலும் வா மாமா செய்யலாம்னு சொன்ன.
நா உடனே என் டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு அவ புருசன் கடைக்கு போனேன்.
என்ன திவ்யா ரொம்ப வேலை வங்கிடலா
,க கோகோவச்சிகதக…
.நா எண் கோவச்சிக் க போபோரன்
.இதுமாதிரி ஹெல்ப் பண்ணனும நா சொசொல்லுங்கசெய்றேன்.
சொல்லிட்டு அவளுக்காக வெயிட் பண்ணி இருந்தேன்.
அவன் ன் என் இவ்வளோ நெரம்னு கேட்டுவிட்டு டீ போட்டு கொடுத்தான்.
அவ வந்ததும் இவன் போய்ட்டேன்.அவ கிட்ட வந்து செம்மாய செஞ்ச மாமா
உனக்கு. என் புண்டை அடிமை மாமா .
இன்னைக்கு. கிடைத்த சந்தோஷத்தில் நா உனக்கு என்ன வேணாலும் செய்றேன்.
நீ குத்துதுன குத்தல இங்க பார் என் புண்டை சிவந்து போய் கிடக்கு,இன்னம் ரெண்டு நாள் வலிக்கும் போல.
அதில் இருந்து இன்று வரை அவல நினைக்கும் போது அவ வீட்ல பொய் ஒளுபோம்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு