கதைக்கு திரும்புவோம். கடிதத்தை திறந்ததும் இன்னொரு கடிதம் கீழே விழுந்தது. அதைத் எடுத்து ஓரமாக வைத்துவிட்டு. முதல் கடிதத்தை படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கடிதத்தில்:
இது லைபஂ சேவீயரஂ கடிதம். நீங்கள் தேர்வில் கையும் களவுமாக பிடிபட்ட பிறகு. உங்கள் அறிக்கைகள்(report) இன்னும் என் கைகளில் உள்ளன. நீங்கள் முன்பு போலவே எனது அறிவுறுத்தல்களுக்குக் கீழ்ப்படிந்தால்.
அறிக்கையை கிழிக்கச் செய்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நீ எப்படி உணருகிறீர்கள் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம்; இதை ஒரு ஆண் மற்றும் பெண் விஷயமாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
மேலும் இது யாருக்கும் தெரியப்படுத்தப்படாது என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன். நீ நாளை வரும்போது. ஒரு முறையான சட்டை மற்றும் காட்டன் பேன்ட் அணிந்து செருப்புகளுடன் மற்றும் மற்றொரு கடிதத்தில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ள பொருட்களை வாங்கவும்.
முடிகிறது——
எனது முழு கவனமும் எனது அறிக்கையின் மீதே இருந்ததால் கடிதத்தைப் படித்த பிறகு நான் நிம்மதியடைந்தேன். வாசகர்களே. முன்பு நடந்தவற்றில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம். ஆம். முதலில் நான் வெட்கப்பட்டேன்.
ஆனால் உச்சபட்ச பாலியல் ஹார்மோன்களைக் கொண்ட 20 வயது இளைஞன் சந்தர்ப்பதஂதிறஂகாக காத்திருப்பான் அல்லது உருவாக்குவான்; என் விஷயத்தில். வாய்ப்பு வந்தது. நான் அதைப் பயன்படுத்தி கொண்டேன். முதல் கடிதத்தைப் படித்த பிறகு. இரண்டாவது கடிதத்தைத் திறந்தேன்.
அது ஒரு மருத்துவ பரிந்துரை என்று தோன்றியது. கையெழுத்தை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. ஆனால் அதில் இரண்டு மருந்து பெயர் இருப்பதாக நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
கடிதத்தைப் படித்த பிறகு இப்போது நிம்மதியாக உணர்கிறேன். நான் அவைகளை ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு படுக்கையில் படுத்தேன். முந்தைய சம்பவம் என் மனதில் பளிச்சிட்டது. என் ஆண்குறி 90 டிகிரியில் நின்றது. ஆனால் நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி. நாளைக்காக என் மனதை தயார்படுத்தினேன்.
மறுநாள் காலை 11 மணிக்கு எழுந்தேன். புத்துணர்ச்சியடைந்து. அவள் அறிவுறுத்தியபடி ஆடை அணிந்தேன். மருந்தகத்திற்குச் சென்று மருந்துச் சீட்டைக் காட்டினார். கடைக்கார
பெண் என்னை தலை முதல் கால் வரை ஸ்கேன் செய்து. சிரித்துவிட்டு. பிரவுன் கவரிலஂ பேக்கேஜ் செய்தது பொருளை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
கவரை பையில் வைத்துக்கொண்டு கல்லூரிக்கு நடக்க ஆரம்பித்தேன். நான் HOD அறையின் கதவைத் திறந்தேன். ஆனால் அவள் அங்கு இல்லை. கல்லூரி காது கேளாத அளவுக்கு அமைதியாக இருந்தது.
அவள் வரவை எதிர்பார்த்து நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். ஆம். எச்ஓடி ஒவ்வொரு நாளும் மதியம் கல்லூரிக்கு வந்து தேர்வு முடிவுகள் மற்றும் கல்லூரி தொடர்பான பிற விஷயங்களைச் சரிபார்க்க வேண்டும். அதனால் அவள் வர வேண்டும்.
எதிர்பாராதவிதமாக கதவு திறந்தது. அது அவள்தான். நான் எழுந்து நின்றேன். அவள் உள்ளே நுழைந்தாள். அவள் கதவைப் பூட்ட திரும்பினாள். சிஃப்பான் புடவைகளின் மேல் அவளது சுத்து வடிவம் தெளிவாகத் தெரியும்.
என் கம்பம் படிப்படியாக உயரத் தொடங்கியது. ஆனால் நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். பின்னர் அவள் என்னை சோபாவில் உட்காரச் சொன்னாள். அது முந்தைய நாள் இல்லை. அவள் தலைமுடியில் அணிந்திருக்கும் மலர் நறுமணம் நிறைந்த அறை. அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
நான் மருந்தகப் கவரை வைத்திருந்தேன். அவள் கவரைத் திறந்தாள். இரண்டில் ஒன்று. மாத்திரையை எடுத்து. அதை சாப்பிட சொன்னாள். முதலில் நான் கடுமையாக எதிர்த்தேன். ஆனால் இது சகிக்கும் ஆற்றல் தருமஂ மற்றும் உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு தீங்கு விளைவிக்காது என்றும் அவள் சொன்னாள்.
அவள் என்னை கட்டாயப்படுத்தினாள். மாத்திரையை சாப்பிட்டுவிட்டு கவர்ச்சியாக பேச ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. மாத்திரை ஒரு விளைவை ஏற்படுத்தத் தொடங்கியது. என் இரத்த ஓட்டம் அதிகரித்தது. சுவர் உடைந்தது. நான் கவர்ச்சியாக பதிலளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக என் கையை அவள் தோள்களில் வைத்து என்னை நோக்கி இழுத்து. பசித்த மிருகம் போல அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அப்போது அவள் உடல் எடையுடன் என் மீது படுத்திருக்க நான் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன். எங்கள் உதடுகள் காந்தம்போல் ஒட்டிக்கொண்டது.
நாங்கள் எங்கள் நாக்குடன் சண்டையிட ஆரம்பித்தோம். என் கை மெதுவாக கீழே நீட்டி. இரண்டு பெரிய பணஂ வடிவ மென்மையான சுதஂதை பிடித்து. மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தேனஂ. பின் அவள் என் சட்டையை கழற்றினாள். நான் இப்போது பேன்ட் மட்டுமே அணிந்திருக்கிறேன்.
அவள் என் மார்புக்கு கீழே வந்து என் முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தாள். முதல் முறை இன்பத்தை அனுபவித்து கண்களை மூடிக்கொண்டேன். நான் புடவைக்கு எதிராக அவளது புண்டை அழுத்துவதில் கவனம் செலுத்தினேன்.
அதை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. நான் அவளது புடவையை அவள் மேலிருந்து கழற்ற முயற்சித்தேன். ஆனால் அவள் சட்டென்று அந்த செயலை நிறுத்திவிட்டு. தன் சேலையை கழற்றி உடல் வெளிப்படுவது பிடிக்கவில்லை என்று கூறினார். பிறகு எழுந்து மேசைக்கு அருகில் சென்றாள்.
அதே படுத்த நிலையில் அவள் அங்கே என்ன செய்கிறாள் என்று அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சற்றே குனிந்து சேலையையும் உள்பாவாடையையும் தூக்கி உள்ளே கையை நுழைத்து பேண்டியை இறக்கி எறிந்தாள். அவள் மேசையில் அமர்ந்து கால்களை விரித்து.
சேலையை இடுப்பிற்கு உயர்த்தினாள். நான் அவளுடைய பழுப்பு. இளஞ்சிவப்பு. ஈரமான புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஈரமான பழம் என்னை சாப்பிடும்படி கெஞ்சியது. நான் நாற்காலியை மேசைக்கு அருகில் வைத்து அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று. என் நாக்கை வைத்து. மேலிருந்து கீழாக நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது இரண்டு கால்களையும் என் தோளில் வைத்து அவளை நெருங்கினேன்.
அவள் இப்போது மேசையில் படுத்திருந்தாள். அவள் கால் காற்றில் என் தோள்பட்டை உதவியுடன் இருந்தது. நான் என் கையால் அவளது புண்டை உதடுகளை பிரித்தபடி கடினமாக உறிஞ்சினேன். “ஆபாச வீடியோக்கள் காரணமாக. எனக்கு மிகவும் முக்கியமான பகுதி தெரியும்”.
நான் கிளிட்டோரிஸை பருப்பை நக்கவும் கடிக்கவும் தொடங்கிய பிறகு. அவள் உடல் அதீத மகிழ்ச்சியில் அதிரத் தொடங்கியது. நான் மெதுவாக என் நாக்கை புண்டையின் துளை வழியாக நுழைத்து.
என் நாக்கை உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். அறை முழுவதும் அவளின் முனகல் சத்தம் கேட்டது. சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் உடல் அதிர்வுற்றது. அவள் ஒரு பெரிய அளவு திரவத்தை வெளியிட்டாள். ஒவ்வொரு துளியையும் வீணாக்காமல் குடித்தேன். குடுத்த பிறகு. அவள் காலை என் தோளில் இருந்து அகற்றி. சிற்றின்ப மகிழ்ச்சியுடன் மூடியிருந்த அவள் கண்களைப் பார்த்தேன்.
சேலையை லேசாக தூக்கி அவள் காலை விரித்தேன். நான் புண்டையை மெதுவாகத் தொட்டு படிப்படியாக ஒரு விரலைச் சொருகினேன். அது ஈரமானதால் எளிதாக
உள்ளே சென்றாது. ஆஹா. நான் வெப்பதை உணர்கிறேன் மற்றும் கை அடிக ஆரம்பித்தேன். இதற்கிடையில்.
நான் என் முகத்தை அவள் வயிற்றை நோக்கி நகர்த்தி. என் உதடுகளால் மெல்ல அவளை முத்தமிட்டு ஆரம்பித்தேன். அவளது பெரிய துளையில் (அவள் தொப்புள்) என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கை அவளது மார்பகங்களை அழுத்தியது. மற்றொரு கை அவளது புண்டையை கையாள்கிறது.
என் வாய் அவள் தொப்புளை நக்கியது. நான் இரண்டு விரல்களையும் பின்னர் மூன்று விரல்களையும் செருகினேன். மீண்டும். அவள் ஒரு பெரிய அளவு திரவத்தை வெளியிட்டாள். அவள் எழுந்து நின்றாள். அவள் மூச்சு விடுவதை நான் பார்க்கிறேன். அவள் என் கூடாரத்தை கீழே பார்த்தாள்.
அங்கு என் பேண்ட் ஈரத்தால் ஒரு சிறிய கறை இருந்தது. என் பேண்ட் மற்றும் இன்னர் இரண்டையும் கழற்றி என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்தாள். அவள் கையால் என் ஆண்குறியை தொட்டாள்.
அவளின் ஸ்பரிசம் என் உடம்பில் ஒரு மின்னோட்டம் ஓடுவது போல் உணர்கிறேன். அவள் என் 5. 5 அங்குல ஆண்குறியை பிடித்து மெதுவாக தன் கையை மேலும் கீழும் குலுக்கினாள். படிப்படியாக வேகத்தை கூட்டினாள்.
மாத்திரை காரணமாக. எனது ஆண்குறி வழக்கத்தை விட நீண்ட காலம் நீடித்தது. 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவள் கையில் வலியை உணர்கிறாள். அவள் மீண்டும் கவரில் இருந்து மற்றொரு பொருளை எடுத்து பாக்கெட்டைத் திறக்கிறாள் – அது ஒரு ஆணுறை!. அவள் என் ஆணுறுப்பின் மீது ஆணுறையை போட்டாள்.
அவள் என்னை பாடுகா செய்தாள் பிறகு என் தடியில் உட்கார்ந்து. அவளது சூடான துளைக்குள் என் ஆண்குறியை வழிநடத்தினாள். ஈரம் காரணமாக சிரமமின்றி எளிதாக உள்ளே சென்றது. மெதுவாக மேலும் கீழும் நகர ஆரம்பித்தாள். ஆஹா. சுயஇன்பம் செய்யும் போது கூட நான் அப்படி ஒரு பரவசம் அனுபவித்ததில்லை.
எங்கள் குரல் அறை முழுவதும் கேட்டது. நான் அவளது இடுப்பைப் பிடித்து கொண்டு. அவளது இடுப்பை சரியான நேரத்தில் நகர்த்தினேன்; இரண்டு உடல்கள் மோதும் சத்தம் மற்றும் முனகுதல் என்னை மேலும் வெறியேற்றியது.
25 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நாங்கள் மிஷனரி நிலைக்கு மாறினோம். முதலில் மெதுவாக ஃபிட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். பின்னர் படிப்படியாக வேகத்தை அதிகரித்தோம். நாங்கள் 35 நிமிடங்களுக்கு அதே நிலையில் இருந்தோம்.
பின்னர் அவள் நிலையை மாற்றுமாறு கேட்டுக் கொண்டாள். அதனால் நான் அவளை நாய் பாணியில். அவள் பின்னால் இருந்து. ஆண்குறிகளை செருகி. ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஆனால் இம்முறை என் ஆதிக்கம் அதிகமாக இருந்ததால் அவளது சுத்தை பலமுறை அடித்தேன்.
நான் அவளை 40 நிமிடங்கள் குதிரை சவாரி செய்தேன். நாங்கள் இறுதியாக உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து உச்சியை வெளியேற்றினோம். என் ஆணுறுப்பு சாதாரண அளவிற்கு சுருங்கியது. நாங்கள் இருவரும் வியர்வையில் நனைந்தோம். நாங்கள் சில நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்தோம்.
இருவரும் சரியாக உடை அணிந்தோம். நான் அறிக்கையைப் பற்றி விசாரித்தபோது. அவள் சிரித்தாள் அதைக் கிழித்து குப்பையில் எறிந்தாள். போகும் போது அவளிடம் விடைபெற்றேன்; அவள் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் கல்லூரியை விட்டு வெளியேறினேன்.
ஒரு மாத்திரை எடுத்துக்கொள்வது ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லதல்ல. ஆனால் என் வயதில் யாரும் செய்யாத ஒன்றை நான் சாதித்துவிட்டேன் என்ற உணர்வை எனக்கு அளித்தது. இப்போது விடுமுறையை அனுபவிக்க. ஹாஸ்டலுக்குச் சென்று பொருட்களைக் கட்டிக்கொண்டு வந்தேன். நான் ஒரு கன்னித்தன்மை இழந்த முழு மனிதனாக வீடு திரும்பினேன்.
இது அத்தியாயத்தின் முடிவு என்று நீங்கள் நினைக்கலாம். ஆனால் என்கவுண்டர் இங்கே தொடங்குகிறது.
நன்றி!.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு