வணக்கம், என் பெயர் ஷிவ், நான் தென்னிந்தியாவைச் சேர்ந்தவன். இது என் வாழ்க்கையில் நிகழ்ந்த பாலியல் சம்பவங்கள் அல்லது சந்திப்புகளின் தொடர் ஆரம்பம். கல்லூரியில் நடக்கும் முதல் சந்திப்பில் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம்.
அறிமுகம் காரணமாக இந்த பகுதி மெதுவாக இருக்கும், ஆனால் எல்லோரும் தங்கள் கல்லூரி ஆண்டுகளில் இதுபோன்ற ஏதாவது ஒன்றைப் பற்றிய தங்கள் கற்பனைகளை நினைவில் வைத்திருக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
முதலில், என்னை அறிமுகப்படுத்துகிறேன்: எனக்கு 21 வயது, என்ஜினியரிங் இறுதியாண்டு, நான் விடுதியில் வசிக்கிறேன். நான் 175 சென்டிமீட்டர் உயரம் உடையவன். ஆம், ஹாஸ்டலில் தங்கியிருக்கும் ஒவ்வொரு பையனுக்கும் உடலுறவை ஆராய்வதற்கான சுதந்திரம் இருக்கிறது என்பது தெரியும்.
நான் கால்பந்து பயிற்சிக்குச் செல்ல வகுப்பைத் தவிர்த்துவிட்டு மீண்டும் எனது விடுதி அறைக்குச் சென்று ஆபாசத்தைத் தேட ஆரம்பித்தேன். முதலில், இது சாதாரண ஆபாச வீடியோக்களுடன் தொடங்கியது.
இறுதியாண்டு மாணவனாக இருந்த எனக்கு அதிர்ஷ்டத்தால் MNC நிறுவனத்தில் இடம் கிடைத்தது, அதனால் நான் வகுப்பைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. எனவே எனது ஆசிரியர் நான் வகுப்பிற்கு வராதது மற்றும் வகுப்பு தேர்வில் குறைந்த மதிப்பெண்கள் எடுத்தது குறித்து துறையின் HOD (துறைத் தலைவர்) விடம் புகார் செய்தார்.
அலுவலகப் பையன் வகுப்பை இடைமறித்து, வகுப்பு முடிந்ததும் HOD-யை சந்திக்கச் சொன்னான். அவள் ஏன் திடீரென்று அழைத்தாள் என்று தெரியவில்லை. வகுப்பு முடிந்து HOD ஐ பார்க்க சென்றேன். அங்கே என் ஆசிரியர் எனக்காகக் காத்திருப்பதைப் பார்க்கிறேன்.
அவளுடைய வாய் ரேடியோ சுமார் 20 நிமிடங்களுக்கு என்னிடம் புகார் செய்ய ஆரம்பித்தது. HOD கோபத்தின் கொதிநிலையில் இருப்பதாகத் தோன்றுகிறது, இது என்னை பதட்டப்படுத்துகிறது.
அடுத்த வாரம் நடக்கவிருக்கும் செமஸ்டர் தேர்வில் நான் தோல்வியடைந்தால், எனது சலுகைக் கடிதத்தை ரத்து செய்துவிடுவேன் என்று மிரட்டினாள். திடீரென்று என் கால்கள் பயத்தில் நடுங்க ஆரம்பித்தன. கல்லூரி முடிந்து, ஹாஸ்டல் ரூமுக்குப் போனபோதும் பயம் கலந்த மனநிலையிலேயே இருந்தேன். என் மனம் HOD சொல்வதை மீண்டும் இயக்குகிறது.
எனக்கு கூட இரவில் தூங்குவதில் சிக்கல் உள்ளது. தேர்வில் தேர்ச்சி பெறுவதைத் தவிர எனக்கு வேறு வழியில்லை, ஆனால் என்னிடம் குறிப்புகள் எதுவும் இல்லை. புத்தகங்கள் எங்கே போனது என்று கூட தெரியவில்லை. தேர்வுக்கு இன்னும் ஒரு வாரம் மட்டுமே உள்ளது. குறிப்புகள் எடுக்க என் நண்பர்கள் எனக்கு உதவினார்கள். முதல் முறையாக கருத்தைப் புரிந்துகொள்வது சவாலானது.
கடந்த நாட்களில், ஒவ்வொரு பாடத்திலும் 70% மட்டுமே முடிந்தது. இன்னும் ஒரு நாள் உள்ளது, எல்லா தலைப்புகளையும் உள்ளடக்குவது இன்னும் கடினம். எனது நிலைமையைப் பார்த்து, எனக்கு வேறு வழியில்லை என்பதை உணர்ந்த பிறகு, தேர்வில் முறைகேடு செய்யுமாறு எனது அறைத் தோழர் பரிந்துரைத்தார். என் இதயமும் அவ்வாறே உணர்கிறது. எனவே ஒரு முக்கியமான கேள்வியின் மைக்ரோ காப்பியை எடுத்தேன்.
தேர்வு மறுநாள் தொடங்குகிறது…
ஐந்து தேர்வுகளில் நான்கு மோசமான பயிற்சியால் வெற்றிகரமாக முடிக்கப்பட்டன. நான் இப்போது முழு நம்பிக்கையுடன், நாளைய தேர்வுக்கு தயாராகிவிட்டேன்.
இறுதி தேர்வு…
தேர்வு தொடங்கியது, ஆனால் எனது மைக்ரோ பேப்பர் காற்றில் பறந்து சென்று கண்காணிப்பாளரிடம் சிக்கியது. இருப்பினும், தேர்வுக்குப் பிறகு கண்காணிப்பாளர் நடவடிக்கை எடுத்தது என்னை ஆச்சரியப்படுத்தியது.
மீண்டும், எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் என்னை அழைத்து, HOD க்கு அழைத்துச் சென்று, என் முறைகேடு பற்றி புகார் செய்தாள். எனக்கும் HODக்கும் இடையே நடந்த உரையாடலில் உள்ள பதற்றத்தை என்னால் உணர முடிகிறது.
கண்காணிப்பாளர் அளித்த அனைத்து ஆதாரங்களையும் அவள் ஏற்றுக்கொண்டாள், கண்காணிப்பாளர் வெளியேறினார். எனது பெற்றோரை அழைக்கும்படி அவர் எனக்கு உத்தரவிட்டார் மற்றும் எனது வேலை வாய்ப்பு ரத்து செய்யப்படும் என்று உறுதியளித்தார்.
வேலையைப் பெறுவது ஒரு பெரிய சாதனை, ஆனால் இப்போது விஷயங்கள் மோசமாகிவிட்டன. என் கண்கள் கண்ணீரால் மூடப்பட்டன, என் கைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தன. நான் அவள் முன் மண்டியிட்டு மன்னிப்பு கேட்க ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அவள் என் மன்னிப்பை ஏற்றுக்கொள்ளும் மனநிலையில் இல்லை.
மீண்டும் ஒருமுறை அவள் பாதங்களைத் தொட்டு மன்னிப்பு கேட்டேன். அறை என் அழுகையால் நிரம்பியது. 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என்னை எழுந்து நின்று மேலிருந்து கீழாகப் பார்க்கச் சொன்னாள். அவள் மறுபரிசீலனை செய்ய நாளை மீண்டும் வருமாறு என்னைக் கேட்டாள்.
HOD பிரியங்கா (54) 155 செமீ உயரம், சற்று அதிக எடை, நடுத்தர வெள்ளை தோல் மற்றும் கருப்பு சாயம் பூசப்பட்ட முடி ஆகியவற்றை அறிமுகப்படுத்துகிறோம். அவளது சிறிய உயரம் இருந்தபோதிலும், அவள் ஒரு கவர்ச்சியான சூது (38), தொங்கும் மார்பகங்கள் (34), வயிற்றில் ஒரு சிறிய புடைப்பு மற்றும் இடுப்பு மடிப்புகள் ஆகியவற்றைக் கொண்டிருக்கிறாள்.
அவள் எப்போதும் சேலையுடன் வருவாள். அவள் நடக்கும்போது அவன் கழுதை நடன நிகழ்ச்சி நடத்துவான். இந்த வயதில் அவள் கவர்ச்சியாக இருந்தாலும், பையன்கள் அவள் மீது அக்கறை காட்டுவதில்லை.
மீண்டும் கதைக்கு வருகிறேன். நான் ஹாஸ்டல் நுழைவாயிலுக்குத் திரும்பும்போது ஒவ்வொரு பையனும் விடுமுறைக்குக் கிளம்பிக் கொண்டிருந்தார்கள். நாளை HOD ஐ சந்திக்க நான் மட்டும் தனியாக இருப்பேன். மறுநாள் அதே நேரத்தில் அவளைச் சந்திக்க HOD அறைக்குச் சென்றேன்.
ஆம், HODக்கு தனி அறைகள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன. நான் அவளை வாழ்த்தினேன், அவள் என்னை உள்ளே வரச் சொன்னாள், நான் மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று நிதானித்து என்னை ஒரு கணம் யோசிக்க வைத்தாள். பின்னர் அவள் ஒரு நிபந்தனையின் கீழ் என் மன்னிப்பை ஏற்றுக்கொண்டாள்.
என் இதயம் இளைப்பாறுவதை உணர்ந்தேன், பின்பற்றுவதாக உறுதியளித்தேன். கதவை மூடச் சொன்னாள். அவள் ஏன் அப்படிச் சொன்னாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் அப்படிச் செய்தேன்.
பிறகு என் அருகில் வந்து என் தோளில் மசாஜ் செய்தாள். அவள் செயல் என் மனதை வெறுமையாக்கியது; அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. அவள் குஷன் இருக்கைக்குத் திரும்பிய பிறகு, அவள் என்னை எதிர்நோக்கி உட்காரச் சொன்னாள். நான் அவளை எதிர்கொள்ளும் நாற்காலியில் அமர்ந்தேன்.
ஏய்… என்று கத்தினாள்.
திருப்பம் உள்ளது: அவள் என்னை தன் மடியில் அவளை நோக்கி உட்காரச் சொன்னாள். ஒரு அதிர்ச்சி எதிர்வினை என் முகத்தைத் தாக்கியது, நான் வார்த்தைகள் இல்லாமல் சிலை போல் நின்று கொண்டிருந்தேன். மீண்டும், அவள் கடுமையான குரலில் எனக்கு கட்டளையிட்டாள், ஆனால் நான் அவளை எதிர்த்தேன்.
நான் அவளுடைய கட்டளைக்கு கீழ்ப்படிந்தால் அல்லது மீறினால் என்ன நடக்கும் என்று அவள் விளக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அதை பரிசீலிக்க ஐந்து நிமிடம் கொடுத்தாள்.நான் செய் அல்லது இறக்கும் சூழ்நிலையில் இருந்தேன்.
யோசித்துவிட்டு, நான் முன்னால் வந்து அவள் மடியில் அமர்ந்து, அவளது மடியின் அருகே என் முழங்கால்களை அவர்களின் இடுப்பின் இருபுறமும் வைத்தேன். ஒரு பெண்ணுடன் இந்த நிலையில் நான் அமர்ந்திருப்பது இதுவே முதல் முறை, என் இதயம் துடித்தது. பின் என் தலையை பின்னாலிருந்து பிடித்து அவள் முகத்தை நோக்கி இழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு என் உதடுகளில் தன் உதடுகளை வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு பதில் சொல்லாமல் இருந்ததால் அவள் கண்களைப் பார்த்து அவள் முத்தத்திற்கு பதிலளிக்கும்படி கத்தினாள்.
பின்னர் நான் என் கண்களைத் திறந்து அவள் முத்தத்திற்கு பதிலளிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் தொடங்குவது கடினமாக இருந்தது, ஆனால் அது சென்றவுடன், நான் ஓட்டத்துடன் சென்றேன்; அது என் கொள்கையாக இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டு உமிழ்நீரைப் பரிமாறிக் கொள்கிறோம்.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் பிரிந்தோம், நான் அவளுடைய நெற்றி, கழுத்து மற்றும் காது மடலில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் கை அவளது மென்மையான, தொய்வான பால் தொட்டிக்கு நகர்ந்து சேலையை அழுத்த ஆரம்பித்தது. மென்மையை உணர்ந்தேன்; சொல்ல வார்த்தை இல்லை. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது புடவையை மேலிருந்து கழற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் சுயநினைவுக்கு வந்து, என்னை நிறுத்தி, என்னை மண்டியிடச் சொன்னாள். சேலையை இடுப்பு வரை உயர்த்தி, பேண்டியை கழற்றி, காலை அகல விரித்தாள். மொட்டையடித்த பிறப்புறுப்பு முதல்முறையாகப் பார்த்து மெய்மறந்தேன்.
அவள் அவளது புண்டையை நக்கச் சொன்னாள்.நான் முதலில் அந்த வாசனையால் வெறுப்படைந்தேன், ஆனால் அவள் என்னை கட்டாயப்படுத்தி நக்கினாள். நான் மெதுவாக என் இளஞ்சிவப்பு உதடுகளை கையால் பிரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து விரலிடும் போது நாளை இல்லை என நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுபுறம், அவள் உச்சதல் முனகுகிறாள். 30 நிமிடங்கள் ஆகிவிட்டது, பிறகு அவள் என் முகத்தை அவளது புண்டையுடன் மீது அழுத்தி , அவள் உடல் அதிர்வடைய ஆரம்பித்தது, அதிக அளவு திரவம் வெளியேறியது. ஒவ்வொரு துளியையும் வீணாக்காமல் குடிக்கும்படி கட்டளையிட்டார்.
மறுபுறம், உப்பு சுவை காரணமாக என்னால் குடிக்க முடியவில்லை. இறுதியாக, நாங்கள் ஒழுங்காக உடை அணிந்தோம்.நான் புறப்படும்போது அவள் என்னிடம் ஒ ரு கடிதத்தை கொடுத்துவிட்டு , மறுநாள் திரும்பி வரச் சொன்னாள்.
என் ஹாஸ்டல் அறைக்கு நடந்து செல்லும் போது என் வாய் மற்றும் தொண்டை கசப்பு மற்றும் உப்பு சுவையை உணர்கிறேன். அறைக்குள் நுழைந்ததும் உடனே டாய்லெட்டுக்கு சென்று வாந்தி எடுத்தேன்.
விடுதி முழுவதும் காலியாக உள்ளது. ஒரு அறையில் தனிமையில் இருப்பது எனக்கு அந்த சம்பவத்தை நினைவூட்டுகிறது மற்றும் என்னை பாலியல் ரீதியாக தூண்டுகிறது. அன்று நான்கு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன்.
அவள் கொடுத்த கடிதம் திடீரென்று என் மனதில் பளிச்சிட்டது. பாக்கெட்டிலிருந்து கடிதத்தை எடுத்து திறந்தேன். கடிதத்தைப் படித்ததும் திகைத்துப் போனேன். என்ன நடக்கும் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
நன்றி அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு