ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 28→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
Evening 4.00 pm. காலேஜில் ஈவினிங் கடைசி கிளாஸ் நான் அட்டெண்ட் பண்ணிக் கொண்டிருக்க.. ஃபோன் இரண்டு மூன்று தடவை சைலண்ட் ல் ரிங் ஆனது. கிளாஸ் முடிந்து எடுத்து பார்த்தால்.. அப்பாவிடமிருந்து தான்.. எப்போதும் அப்பா ஃபோன் பண்ண மாட்டாரே.. அதுவும் மூணு தடவை.. என்ன அவசரமோ?..
நான் திரும்பி அவருக்கு ஃபோன்
பண்ண.. continuous engaged. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அப்பாவே எனக்கு ஃபோன் பண்ண..
நான் எடுத்தேன்..
டேய் கோண்டு அம்மா வை Hospital ல admit பண்ணியிருக்கோம்..
பகவானே என்னாச்சு ப்பா..
ஒண்ணும் பதட்டப் பட வேண்டாம். அவளுக்கு கொஞ்சம் pressure அதிகமாயிட்டு. மதியம் கொஞ்சம் தலை சுத்துது னு சொன்னா.. அப்பறம் அப்படியே faint ஆயிட்டா.. அதான் நம்ம பக்கத்தில hospital வந்து admit பண்ணிட்டோம். இப்ப கொஞ்சம் பரவாயில்லை. ஒரு மூணு நாள் observation ல இருக்க சொல்லியிருக்கா.. உனக்கு ஜஸ்ட் inform பண்றேன். குழந்த நீ பயப்படக்கூடாதுன்னோ.. நீ காலேஜ் முடிஞ்சி direct ஆ hospital வந்துடு.. என்று Room number floor number எல்லாம் சொன்னார்.
எனக்கு படபட வென்று வந்தது. நல்ல வேளை எதுவும் பெருசா ஒண்ணும் நடக்கலை. இதற்குள் திவ்யா வர, அவளிடம் விஷயத்தை சொல்ல.. அவளும் பயப்பட..
திவ்யா.. அதெல்லாம் ஒண்ணும் பயப்பட வேண்டாம் என்று அவளிடம் நான் சொல்லி கிளம்ப.. திவ்யா வும் தானும் வந்தே ஆவேன் என்று அடம்பிடித்து என்னுடனேயே hospital வந்தாள்.
பெரிய corporate hospital.. இரண்டாவது Floor ல் ஒரு நல்ல தனி விசாலமான ரூமில் அம்மா படுத்திருக்க.. அவள் கையில் குளுக்கோஸ் ஏறிக் கொண்டிருந்தது. அம்மா சோகமாக புன்னகைத்து எனக்கு ஒண்ணுமில்லைடா கோண்டு.. ஜஸ்ட் தலை சுத்தியது என்று சொல்ல.. வாம்மா திவ்யா என்று அவளை கூப்பிட, திவ்யா வும் அம்மா வை நலம் விசாரித்தாள். பின் அம்மா வே திவ்யா வை நேரத்தோடு வீட்டிற்கு safe ஆக அனுப்பி வைக்க சொன்னாள்.
அந்த corporate hospital ன் வசதி, hygenic, அதன் தூய்மை, நிசப்தம் ஒவ்வொரு இடத்திலும் தெரிந்தது. எல்லா இடங்களிலும் AC குளிர்..
அம்மா பக்கத்தில் அப்பா உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தார்.. கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் கிளம்பி போக.. நான் திவ்யா வை பிடிவாதமாக கிளம்பி போக சொன்னேன். அவள் கேட்கவே இல்லை. இருவரும் அந்த காரிடரில் அப்படியே நடந்து போய் கார்னரில் நின்று பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
திவ்யா என் கைகளை ஆறுதலாக பிடித்து கொண்டு முத்தமாக கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளை மெதுவாக அணைத்து கொண்டு அவள் நெற்றியில் கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
திவ்யா என் மார்பில் சிறிது நேரம் அப்படியே சாய்ந்திருந்தாள். எனக்கும் திவ்யா என் கூட அப்படி அந்யோன்யமாக இருப்பது அந்த சமயத்தில் எனக்கு ஆறுதலாகவும் சந்தோஷமாக வும் இருந்தது.
சரி திவ்யா..,
டைம் ஆயிடுத்து, இப்பவே டைம் 6.45 நீ கிளம்பு.. நான் உன்னை drop பண்ணிடறேன் என்று நான் எவ்வளவு சொன்னாலும்.. அவள் கேட்காமல் நைட்டு 8 மணிப் போல தான் auto book பண்ணி கொண்டு போனாள். நைட் நான் மட்டும் அம்மா கூட இருப்பதாக ஏற்பாடு.‌ ஒருவர் மட்டுமே allowed. அம்மா ரூமில் பக்கத்திலேயே ஒரு attender இருக்க ஏற்பாடு இருந்தது. ஒரு சின்ன bed, ஒரு சேர் electrical plug points இவை மட்டுமே..
கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பா வந்து எங்களுக்கு தேவையானது எல்லாம் எடுத்து வந்து கொடுத்து, அதோடு நைட் டின்னரும் வாங்கி கொடுத்து விட்டு திரும்பி போனார்.
மணி 8.30 ஆயிருந்தது. அம்மா நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தாள். எனக்கு போரடித்தது. ஃபோனை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
ரூம் டோர் சட் டென்று திறக்க, ஒரு Lady Doctor இரண்டு nurse உள்ளே வர.. நான் அலர்ட் ஆனேன். அந்த Lady doctor சின்ன வயதுதான். மாஸ்க் அணிந்திருந்தாள். நல்ல உயரம். கோதுமை நிறம். நிச்சயமாக North Indian தான். கண்கள் Blue வாக இருந்து அழகாக இருந்தது. மாஸ்க் அணிந்திருந்தாலும் நிச்சயமாக அவள் மிக அழகாய் தான் இருக்க வேண்டும். Blue colour Chudi அணிந்து அதன் மேல் white over coat, கழுத்தில் stethoscope..
Patient file, Duty chart யைப் எல்லாம் கவனமாக பார்த்தவள்..‌ என்னைப்பார்த்து குழந்தை தமிழில்..
Patient க்கு நீங்க என்ன வேணும்? என்னை கேட்க, நான் நினைத்தது சரிதான்.. North Indian girl தான். Name badge ல் Dr. Sunita Gour என்றிருந்தது.
நான் Dr. Patient க்கு Son.. i am Arun
Hi I am Sunita.. Ok Arun ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை. She is okay.., She needs some Rest. Medicine லாம் கரக்டா கொடுத்திருக்காங்க. அப்பப்ப நாங்களும் Monitor பண்ணிட்டே Medicine கொடுத்து ட்டே இருப்போம். நீங்களும் கூடவே இருங்க.. Any emergency.. Call us immediately என்று அந்த staff nurse க்கு சில instructions கொடுத்து விட்டு கிளம்பி சென்றாள்.
அவளை follow பண்ணி போன இரண்டு Nurse இருவரும் mask அணிந்திருந்து.. இருவரும் சின்ன age தான்.. அதில் ஒருத்தி நல்ல ஹைட்டாக, வெள்ளை வெளேரென்று இருக்க, போகும் போது என்னை யே பார்த்துக் கொண்டே போனாள். நான் அவளை அப்போதுதான் கவனித்தேன். அதுவரை அந்த lady doctor Sunita விடம் பேசிக் கொண்டிருந்து.. சுனிதா அவள் அழகிலேயே மயங்கி கிடந்ததால் இந்த Nurse figure யை miss பண்ணி விட்டேன்.
ச்சே எப்படி miss பண்ணிட்டோம்.. என்று என்னை நானே மனசுக்குள்ளே திட்டிக் கொண்டேன். ஏற்கனவே இங்கே பயங்கர போர்.. அந்த நர்ஸ் figure company கிடைத்தால் atleast பேசுவதற்காவது..
நீங்கள் யாரும் இதை நம்ப மாட்டீர்கள்.. என்று எனக்கு தெரியும். ஆனால் உண்மையிலேயே பேச்சு துணைக்கு இங்கே யாராவது அதுவும் நல்ல அழகான பொண்ணு இருந்தால்… சூப்பர் தான்.
என் laptop எடுத்து வைத்து என் work கொஞ்சம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எங்கும் நிசப்தம்.. எனக்கு பயங்கர போர் அடித்தது. Hospital நெடி.. Room freshener வேறு காட்டமான வாசனை.. எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது.
சரி என்று ரூமிலிருந்து வெளியே வந்து காரிடரில் நடக்கலாம் என்று நடக்க ஆரம்பித்தேன்.. இரண்டு பக்கமும் ஏதேதோ Board டன் வரிசையாக ரூம்கள். ஆனால் யாரும் இல்லை. மனித நடமாட்டமே இல்லை.
கொஞ்ச நேரம் அந்த காரிடரில் அப்படியே உலாத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
சடாரென்று பக்கத்தில் ஒரு ரூம் கதவு திறக்க.. அந்த nurse வெளியே வந்து என்னை பார்த்து எந்தா போரடிக்கிதோ?
என்று கொஞ்சும் மலையாளத்தில் கேட்க, எனக்கு அவளைப் பார்த்ததும் சந்தோஷம்.. அவள் முகத்தை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே ஆமாம் என்றேன்.
அவள் Name Badge யைப் பார்க்க அதில் மஞ்சு பார்கவி என்று இருந்தது. கேரளத்து குட்டி.. இப்போது மாஸ்க் இல்லாமல் தரிசனம் கொடுக்க.. அவள் அழகில் மயங்கி போனேன். நல்ல வெள்ளை கலர், உயரம், நீண்ட சிவந்த முகம் அழகான பெரிய கண்கள், கூரான நாசி.. அந்த pink colour nurse Uniform.. கீழே சின்ன மிடி மேலே ஷர்ட் அணிந்து நிஜமாகவே தேவதை போலிருந்தாள்.
பார்ப்பதற்கு ஏறக்குறைய நடிகை அமலா பால் போலவே இருந்தாள். அதே பெரிய உதடுகள். ஆனால் நல்ல கலர் வெள்ளை வெளேர் என்று.
மஞ்சு வின் உதடுகள் தான் என்னை மயக்கியது. சற்றே பெரிய அழகான சிவந்த உதடுகள்.. பார்க்கும் போதே முத்தமிட தோன்றியது.
ஆ யாள் போயாச்சோ?
எனக்கு ஒண்ணும் புரியாமல் விழிக்க..
அதே ஆ பெண்குட்டி.. Girl friend ஓ? என்றதும் எனக்கு எல்லாம் புரிந்தது.
நானும் திவ்யாவும் இந்த காரிடர் மூலையில் நின்று கொண்டு கைகளை பிணைத்து கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்ததை மஞ்சு கவனித்திருப்பாள் போல..
நான் மஞ்சு வைப் பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்து கொண்டே ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
வல்லிய சுந்தரமாயிட்டு.. அதே நல்ல அழகா னும் ஆ பெண்குட்டி.. என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே.. அவள் கன்னத்தில் குழி விழுந்தது.
நானும், அதே.. உன்னைப் போலவே நல்ல அழகு என்றதும் மஞ்சு புரிந்து கொண்டு அழகாய் சிரித்தாள்.. பின் என்னை பார்த்து நிங்களும் நல்லா ஹேண்ட்ஸம் ஆனும் என்று சொல்லி சைகை காண்பித்தாள்.
மஞ்சு சிரிக்கும் போது அவள் கன்னத்தில் அழகாக குழி விழ.. அவள் அந்த அழகில் நான் மயங்கிய படி என் நெஞ்சை கைகளால் பிடித்து கொண்டு ஆ.. என்று தலையை பின்னால் சாய்க்க.
மஞ்சு இன்னும் அழகாய் சிரித்து..
மதி..மதி.. ( போதும் ) என்றாள்.
அம்மா ரூமில் இருந்தேன். மணி 9 போல ஆனது. அப்பா எடுத்து வந்திருந்த இட்லி சாப்பிட்டு விட்டு மறுபடியும் laptop phone மாற்றி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நடுவில் hospital staff வந்து அம்மாவிற்கு ஏதோ Diet food கொடுத்து ஊட்டி விட்டு சென்றார்கள்.
அதன் பின்னர் மஞ்சு வந்து அம்மாவிற்கு மாத்திரை கொடுத்து விட்டு drips adjust பண்ணி விட்டு போகும் போது என்னிடம் வந்து மெதுவாக
ஏதாயிட்டு வேணுமா? என்றதும்..
ஆமாம் என்றேன்.
எந்தா? அதே.. என்ன வேணும்?
30 நாட்களில் மலையாளம் பாஷை கத்துக்கிற Book வேணும்..
மஞ்சு புரிந்தும் புரியாமலும் ஏன் எதுக்கு? என்றாள்.
மஞ்சு கூட சம்சாரிக்கனும் அதே..
மஞ்சுவிற்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை. கையால் வாயை மூடி சிரித்து..
ஐய்யோடா.. என்கிட்ட பேச மலையாளம் கத்துக்கணுமா?
அதே.. மதி.. அது போதும்.
ஞான் தமிழ் நல்லா பேசும்..
சூப்பர்.. அப்ப நாம தமிழில் சம்சாரிக்கலாம்.
அதற்கும் மஞ்சு அழகாய் சிரித்தாள். அவள் கன்னத்தில் குழிவிழ.. என் கையால் அவள் கன்னக்குழியை காண்பித்து சூப்பர் நல்லா இருக்கு என்று சைகை செய்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தன் தலையை ஆட்டியபடி வெளியே சென்றாள்.
அப்பாடா போர் அடிச்சது.. நல்ல வேளை மஞ்சு இருந்ததனால தப்பிச்சேன். நமக்கு நல்ல time pass னு நினைச்சு கிட்டேன்.
ஒரு 10 மணிப் போல் மஞ்சு உள்ளே வந்து அம்மா விற்கு BP check பண்ணிவிட்டு போக நான் laptop ல் coding work பண்ணிகிட்டிருந்தேன்.
என்னைப் பார்த்து ஸ்நேகமாய் சிரித்து..
என்ன தூங்கலையா? என்றாள்.
இல்லை மஞ்சு தூக்கம் வரலை.
சாரோட பேர் என்ன?
அருண்..
இந்த சார் லாம் வேணாம் அருண் னு கூப்பிடு அது போதும்.‌. இல்லை மதி.. மதி..
( இனி conversation தமிழில்.. )
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஓகே.‌ அருண் அம்மைக்கு நைட்டு 12.30 போல BP Reading தூக்கத்தில எடுக்கனும். நீ தூங்கு, நான் மெதுவா வந்து உன்னை disturb பண்ணாம எடுத்துட்டு போறேன்.
நீ மட்டும் வருவியா?
ஆமாம்.. ஏன்?
அப்ப நான் முழிச்சிகிட்டு இருப்பேன். No problem.
ஏன்?
இ..ல்..ல.. நீ வந்தினா உன் அழகான முகத்தை மறுபடியும் பார்க்கலாமே னு தான்..
என்று ஒரு பெரிய பிட் டை போட..
நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே மஞ்சு உருகிப் போனாள்.
என் கண்களை யே பார்த்தவள்.. புன் முறுவலுடன்.. அருண் அதெல்லாம் தேவையில்லாம முழிச்சி கிட்டு இருக்க வேண்டாம். நீ படுத்து தூங்கு என்றாள் அக்கறையோடு.
இல்லை.. நான் உனக்காக முழிச்சிகிட்டிருப்பேன். உன் அழகான முகத்தை பார்த்துட்டு, அந்த உன் கன்னக்குழி சிரிப்பை பார்ததுண்டு தான் தூங்குவேன் என்றதும்..
மஞ்சு சிரித்துக்கொண்டே.. தன் கண்களை ஒருதடவை மூடி திறந்து.. பின் சரி பார்க்கலாம், நான் வர்றேன்.. என்று சொல்லி விட்டு சிட்டாய் பறந்தாள்.
நான் ஃபோனில் அலாரம் 12.20 க்கு வைத்து விட்டு என் work பார்த்து கொண்டு அப்படியே தூங்கிப் போனேன்.
திடீரென அலாரம் அடிக்க, திடுக்கிட்டு மணியை பார்த்தால் 12.20.. பட பட வென பாத்ரூம் போய் முகமெல்லாம் கழுவிக்கொண்டு நல்லா ஃப்ரஷ் அப் ஆகி.. கொஞ்சம் வாயில் mouth freshener spray அடித்து கொண்டு லேப்டாப் பில் work பண்ணிக் கொண்டே மஞ்சுவின் வரவிற்காக ஆசையோடு வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மெதுவாக மஞ்சு கதவை திறந்து கொண்டு ரூமிற்குள் வர, நான் அந்த நேரத்திலும் முழித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தவள்.. அது தனக்காகத்தான் என்று realise ஆனதும் ஒரு மாதிரி நெகிழ்ந்து போனாள்.
நான் விடாமல் ஆசையோடு மஞ்சு வின் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு வெட்கம் தாளவில்லை. சிரித்துக் கொண்டு அதை அடக்க முயன்று என்னை அடிக்கடி பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவள் கூடவே போய் மஞ்சு அம்மாவிற்கு BP எடுக்க help பண்ணினேன்.
அவள் சைகையில் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் நான் விடாப்பிடியாக ஜஸ்ட் சின்ன சின்ன உதவிகளை செய்ய..‌ மஞ்சு புன்னகைத்த படியே இருந்தாள்.
அவளருகில் நான் இருக்கும் போது அவள் உடலில் இருந்து வந்த ஃபெர்ப்யூம் மணம் என்னை கிறங்கடித்தது. மஞ்சு குனிந்து வேலை செய்யும் போது அவளின் பெரிய முலைகள் அவள் ஷர்ட் உள்ளே வெள்ளையாக தெரிய.. எனக்கு நிலை கொள்ளவில்லை.
BP Reading எல்லாம் எடுத்து முடித்து விட்டு.. Drips யை adjust செய்து விட்டு, மஞ்சு என் பெட் அருகில் வந்து என்னைப் பார்க்க.. நான் அவளையே பார்க்க.. சட்டென்று அடக்க முடியாமல் அவள் அழகாக சிரித்தாள். மஞ்சு வின் கன்னக்குழி யை பார்த்த மாத்திரத்தில் நான் வாவ்.. சூப்பர்.. Beauti..f..u..l என்று மயங்கிபோனது போல் ஆக்ட் பண்ணி அவளைப் பார்த்து சொல்ல..
மஞ்சு என் கன்னத்தில் தன் கைகளால் தட்ட.. நான் அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டேன். அந்த AC யில் மஞ்சு வின் கை சில் என்றிருந்தது. இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம். நான் மெதுவாக மஞ்சு வின் வலது கை யை எடுத்து அவளைப் பார்த்து கொண்டே முத்தமிட.. மஞ்சு தன் உடல் சிலிர்த்து.. ஸ்..ஆ.. என்றாள் தன் கண்களை மூடியபடியே..
நான் என் கைகளால் அவள் முகத்தை கன்னத்தை தொட்டு ஆசையோடு தடவ.. மஞ்சு கூச்சத்தில் நெளித்து தன் தலையை சாய்த்து என் கைகளை அவள் அப்படியே சிறைபிடிக்க.. நான் முன்னேறி அவளை அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்..
ஐயோ அருண்.. வேண்டாம்.. யாராவது பார்த்தால் ப்ராப்ளம்..
மஞ்சு ப்ளீஸ்..
சரி, இரு.. நான் இந்த instrument லாம் வச்சிட்டு வந்திர்றேன் என்று சொல்லி விட்டு நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கதவை திறந்து உடனே பறந்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. மனதிற்குள் ஆஹா இன்னைக்கு செம பார்ட்டி தான், நாம அலாரம் வச்சி எழுந்தது வீண் போகலை என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சொன்ன படியே திரும்பி வந்தவள்.. ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு, நான் இருந்த இடத்தில் screen யை இழுத்து விட்டாள். என்னையே என் கண்களையே கிறக்கமாக பார்த்தவள்.. பின் என் மார்பில் சாய்ந்து, என் சட்டை பட்டனை தன் விரல்களால் திருகிய படியே ஏறிட்டு என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்த படியே இருக்க..
நான் அவள் மோவாயை நன்றாக நிமிர்த்தி, அழகான அவள் முகத்தை யே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்..
அவள் அழகாக புன்னகைக்க..
சட்டென்று அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டேன். அவளின் அழகான பெரிய உதடுகளை முத்தமிட்டு மறுபடியும் மஞ்சுவின் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக கடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
மஞ்சுவும் அந்த மயக்கத்தில் என்னை ஆரத் தழுவி ஆ..ஆ..ஸ்..ஆ..என்று மென்மையாக சப்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். பின் அவளும் என் உதடுகளை முத்தமிட்டு என் கீழுதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச.. இருவருக்கும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
அப்படியே என் கைகளை கொண்டு மஞ்சு வின் ஷர்ட் மீது வைத்து அவள் கொழுத்த முலைகளின் மீது என் கையை வைத்து தொட்டு, தடவி பிசைய.. மஞ்சு உடல் சிலிர்த்து அருண்.. வேண்டாம்..அருண்.. என்று புலம்பியபடியே என் கைகளை அவள் கைகளால் பிடித்து கொண்டாலும் தன் எதிர்ப்பை காட்டாமல் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
என் வலது கையால் மஞ்சுவின் பின்னால் மிடி க்குள் கையை விட்டு அவள் இன்னரோடு சேர்த்து மஞ்சுவின் சூத்தை அமுக்கி கொடுக்க.. உணர்ச்சி பெருக்கில் ஆ..ஸ்..ஆ.. அருண்.. ஆ..ஸ்.. என்று கதறி என் மார்பை கடித்தாள்.
நானும் மஞ்சு.. மஞ்சு.. என்று அவள் காதில் முனகியபடியே அவள் முகத்தில் முத்தமாக கொடுத்து.. என் நாக்கால் அவள் கன்னம், உதடுகளை நக்கி.. பின் என் நாவால் மஞ்சு வின் நாக்கை தொட்டுத் தொட்டு தடவி என் வாயால் அவள் நாக்கை உறிஞ்ச.. அதை எதிர்ப்பார்க்காத மஞ்சு திணறிப் போய் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
மெதுவாக அவள் காதில் மஞ்சு.. மஞ்சு.. ப்ளீஸ் என்றதும்..
அதை அவள் புரிந்து கொண்டு..
அருண் இங்க முடியாது.. அம்மா இருக்காங்க..
ஆனா இந்த நிலைமையில அம்மா hospital ல இருக்காங்க.. நீ அம்மா வை கவனிச்சுக்க வந்தா.. அதை விட்டுட்டு.. இப்ப என்னமோ.. இந்த வேலையெல்லாம் பண்ணிகிட்டிருக்க.. என்றாள் கண்ணடித்தபடியே..
நான் அவள் மோவாயை பிடித்து, அம்மா வை கவனிச்சுக்க அதான் தேவதை நீ இருக்கியே.. எனக்கென்ன கவலை.. என் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அது சரி.
மறுபடியும் மஞ்சு.. ப்ளீஸ்.. என்று அவள் இன்னருக்குள் கையை விட்டு அவள் மதனமேட்டை என் விரல்களால் தடவ..
..ஸ்..ஆ.. அருண் என்ன பண்ற.. என்று என் மீது சாயந்தவள்.. என்னையும் நல்லா மூடு ஏத்தி விட்டுட்ட.. சரி, வா என்னோட private Rest Room போவோம் என்று சொல்லி விட்டு, ஒரு தடவை அம்மா விடம் போய் எல்லாம் செக் பண்ணி விட்டு, பின் காரிடரில் யாராவது இருக்கிறார்களா? என்று check பண்ணிவிட்டு, என் கையை பிடித்து கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த அவள் ரூமிற்கு கூட்டிச் சென்றாள்.
அந்த ரூம் சின்ன தாக இருந்தாலும் இருவருக்கு comfortable ஆக இருந்தது. Attached Bathroom, Bed, table chair, computer.. medical சம்பந்தப்பட்ட சில வஸ்த்துக்கள் எல்லாம் இருந்தது.
உள்ளே போனதும் என்னால் ஒரு செகண்ட் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. மஞ்சு வை இழுத்து அணைத்து அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு, அவள் பெரிய சிவந்த உதடுகளில் முத்தமாக கொடுத்து.. கீழுதட்டை கல்விக் கொண்டேன்.
மஞ்சு வினால் தாங்க முடியாமல்..ஸ்..ஆ.. அருண்.. என்னாச்சு இவ்வளவு வேகம்? என்று சொல்லிக்கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். பின் அவளும் என் உதடுகளை முத்தமிட்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
என் ஷர்ட், பேண்ட், இன்னரை நான் கழற்ற .. மஞ்சு கைகளால் தன் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் அப்படியே அவள் Uniform dress ஷர்ட் யை நான் கழற்ற.. மஞ்சுவும் வெட்கப் பட்டு கொண்டே தன் பிராவை கழற்ற.. அவளின் பெரிய அழகான வெள்ளை முலைகள் திமிரிக்கொண்டு வெளியே வர.. அந்த size யைப் பார்த்து நான் என்னையறியாமல்..
எண்ட குருவாயூரப்பா.. என்று சொல்லி என் வாயை பொத்தி கொண்டேன்.
மஞ்சு வெட்கத்துடன்..
அருண் ஏன் இப்படி கத்துற? பதுக்க.. என்றதும்
ஆச்சரியத்துடன்.. இல்லை மஞ்சு ஐயோ எவ்வளவு பெரிய முலை.. என்று சொல்லி அவள் முலைகளை என் கைகளால் தொட்டு தொட்டு தடவி தடவி ஆசையோடு முத்தமிட்டேன்.
மஞ்சு விற்கு வெட்கம் தாங்க வில்லை. என் மார்பில் வெட்கப்பட்டு சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி ஆசையோடு அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு.. என் கைகளால் அவள் பெரிய முலைகளும் கசக்கி பிசைந்தேன்.
பின் என் சுண்ணியை அவள் உள்ளங்கையில் வைக்க..‌ அந்த ஸ்பரிசத்தை உணர்ந்த மஞ்சு.. சட்டென்று கீழே என் விடைத்த பெரிய சுண்ணியை பார்த்து.. தன் கண்களை விரித்து..
மெதுவாக எண்ட குருவாயூரப்பா.. என்ன இது இத்தனை பெருசா? என்று வியந்து போய் சொல்ல..‌
நான் அவளை செல்வமாக முதுகில் அடிக்க.. இருவரும் சிரித்து கொண்டோம்.
மஞ்சு என்ன நினைத்தாளோ சட்டென்று கீழே முழங்காலிட்டு என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி வெறியோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என்னால் தாங்க முடியாமல்.. ஆ..ஆ.. மஞ்சு.. ஸ்.. என்று கதறினாலும் விடாமல் என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பினாள்.
நான் மெதுவாக அங்கே இருந்த கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் காலை விரித்து காண்பிக்க..
மஞ்சுவும் அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து, ஆசையோடு தன் இரு கைகளால் clean shave பண்ணி… விறைத்த என் சுண்ணியை சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி பார்த்து… என் மொட்டை முத்தமிட்டு மறுபடியும் அப்படியே வாயில் வைத்து சப்ப…
நான் மெய் மறந்து அவளுக்கு வாகாக காலை விரித்து காட்ட.. மஞ்சு இன்னும் வெறியேறி.. என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டி, தன் நாக்கால் என் சுண்ணியை நக்கி என் மொட்டை தன் முன் பற்களால் மெதுவாக கவ்வி.. பின் என் இரண்டு balls யும் தன் வாயில் போட்டு சப்பி எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினாள்.
பின் என் மேல் ஏற, அவளை அப்படியே கட்டிலில் நடுவில் தள்ளி, அவளின் கால்கள் கட்டிலின் ஒரு சைடில் ஓரத்தில் வரும்படி படுக்க வைத்து அவள் காலருகே கீழே முழங்காலிட்டு உட்கார்ந்து, அந்த லைட் வெளிச்சத்தில் மஞ்சுவின் புண்டையை அப்படியே கண்ணார பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக பள பள வென்று ஈரத்துடன் கொஞ்சம் விரிந்து இருந்தது. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தவுடன், மஞ்சு தன் கண்ணை கைகளால் மூடிக்கொண்டாள். நான் எழுந்து அவள் கைகளை அவள் கண்ணிலிருந்து விலக்கி விட்டு, அவள் கண்களை முத்தமிட்டு, மறுபடியும் கீழே வந்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க, மஞ்சு வின் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
நன்றாக உள்ளே என் நாக்கால் துழாவி துழாவி சுற்றி நக்கி… பின் என் விரல்களால் அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து என் நாக்கை சுருட்டி அவள் புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுக்க.. தேன் போல மதனநீர் பீறிட்டு வர அதை அப்படியே நக்கி நக்கி குடிக்க…
மஞ்சு படுக்கையில் நெளிந்தபடியே.. ஸ்.. ஆ… அ.ப்..பா.. ஐ..யோ .. கொல்லுறியேடா…பாவி..
நல்லா நக்கு.. அருண் எனக்கு உன்னோடது பெருசா .. அதான் என்னோட செல்லம் வேணும்டா… அது என்னோடது..ஆசையா இருக்கு, எனக்கு கொடுடா… ப்ளீஸ் என்று அரற்றினாள்.
நல்ல நேர்த்தியான கேரளா ஃபிகர் நம்மிடம் காட்டியிருக்கிறது. அதுவும் பெரிய வல்லிய இளநீர் size கேரளா முலைகள். அதோடு மஞ்சுவின் பெரிய வெள்ளை சூத்து.. அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு மஞ்சு வின் பின்னால் இருந்து அவள் அழகான வளப்பமான குலுங்கி ஆடும் சூத்தை பார்த்து கொண்டே, அவள் பின்னாடி இருந்து நின்று கொண்டு, அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு நன்றாக சொருகி எடுக்க வேண்டும் என்று துடித்தது.
நான் மேலும் மேலும் அவள் புண்டையை நக்கி உள்ளே என் முன் பற்களால் மெதுவாக கவ்வி கடித்து அவளுக்கு இன்னும் வெறியேற்ற… படுக்கையில் நெளிந்தபடியே புரண்டாள்.
பின் அவளை திருப்பி போட்டு பின் பக்கம் பெரிய வளப்பமான வெள்ளை சூத்தை பார்க்க வெறியேறி அவள் சூத்தை இடுப்பை நக்கி நக்கி குலுங்கும் அவள் பெரிய சூத்தில் முகம் வைத்து படுத்து கொண்டேன். பின் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் காது மடல்களை செல்லமாக கடிக்க… மஞ்சு உடல் சிலிர்த்து என் சுண்ணிக்காக கையை நீட்டி அலைபாய..
நான் தராமல் மறுபடியும் அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் குழிவான அடிவயிறு, தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து பின் செல்லமாக கடித்து பின் மஞ்சு வின் புண்டை யை விரித்து மறுபடியும் என் நாக்கால் நக்க…
அவளின் கீழ் பாகம் துடிதுடிக்க… அருண்.. ப்ளீஸ் டா என்னோடத எனக்கு கொடுடா… என்னால தாங்க முடியலை ப்ளீஸ் டா என்று கெஞ்ச, அப்போது அவளை எழுப்பி உட்கார வைத்து நான் எழுந்து நின்று என் சுண்ணியை அவள் முகத்தருகே காட்ட… கண்கள் விரிய முகம் மலர்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்து பின் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணி அவள் வாயில் இருக்க, அப்படியே தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட… எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. என் சுண்ணி அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. மஞ்சு வும் நன்கு ஆசையுடன் என் சுண்ணியை சப்பி கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள்.
எனக்கு leakout ஆவது போல் இருக்க,.. மஞ்சு இவங்க ரெண்டு பேரையும் ஒண்ணா சேர்க்கனும் னு சொல்ல.. புரிந்து கொண்டு சிரித்த படியே கட்டிலில் படுக்க, நான் அது வேணாம் என்று donkey position அவளை முழங்காலில் நிற்க வைக்க.. மஞ்சு விற்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்தது.
அவளை கட்டிலில் நடு ஓரத்தில் கொண்டு வந்து என் சுண்ணி யை வைத்து பார்க்க கரக்டாக set ஆனது. மஞ்சு வை அப்படியே donkey style ல் நிற்க வைத்து என் வலக்கை விரல்களால் மஞ்சு வின் புண்டையை கிளறி குனிந்து வாய் வைத்து உறிஞ்சி என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். மஞ்சு தன் உடல் சிலிர்த்து..ஆ..ஸ்.. அருண்..ஆ.. என்னால முடியல.. என்று மெதுவாக கத்தினாள்.
பின் என் சுண்ணியை அவள் பின்னாலிருந்து வைத்து அழுத்த சர்ரென்று வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. மஞ்சு ஸ்..ஆ.. வென்று செல்லமாக கத்த.. மஞ்சு வின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க.. அவள் சூத்து தொடையெல்லாம் குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது. இன்னும் வெறி கொண்டு ஆவேசமாக நான் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க… மஞ்சு, அருண்.. அருண்.ஸ்.. ஐயோ.. ஆ.. என்னடா இப்படி பண்ற? எங்க கத்துகிட்டடா.. ஐயோ.. எனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டுறியேடா… என்று கதறினாள்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அவள் பின்னால் இருந்து பண்ணிய பிறகு, பின் மஞ்சு வை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து.. அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு.. என் விரைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருகி நான் பின்னால் சாய்ந்து வாகாக இன்னும் ஓங்கி அடிக்க.. மஞ்சு உச்சத்திற்கு போய்..ஆ..ஆ..அருண்.. ஆ.. என்று அலறினாள்.
பின் என் சுண்ணியை முழுவதுமாக வெளியே எடுத்து விட்டு பின் அவள் புண்டையில் சொருகி அடிக்க.. மஞ்சு தன் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி சுகத்தில் படுக்கையில் நெளிந்தாள்.
நான் அப்படியே சிறிது நேரம் விடாமல் அடிக்க.. இருவரும் உச்சமடைய நான் மஞ்சு..ஆ..மஞ்சு..ஆ..ஆ.. என்று மோகத்தில் கதற.. கொஞ்ச நேரத்தில் என் சூடான என் விந்து மஞ்சுவின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது.
மஞ்சுவும் அந்த கதகதப்பை உணர்ந்து அனுபவித்து என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தமாக கொடுத்தாள். பின் இருவரும் அந்த attached bathroom போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு களைத்து போய் ஒருவர் மீது ஒருவர் பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம். நான் விடாமல் மஞ்சு வின் பெரிய முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். பரஸ்பரம் இருவரும் ஃபோன் நம்பரை exchange பண்ணிக் கொண்டோம்.
பின் கொஞ்ச நேரம் கழித்து மஞ்சு என் காதில் அருண்.. இப்ப டைம் morning 1.45.
நீ போய் கொஞ்சம் தூங்கு., என்றதும் நான் மஞ்சு வை இறுக்கி அணைத்து மாட்டேன் என்று தலையாட்டி அவள் முலைகளில் முத்தமிட்டு அந்த பெரிய முலைகளின் மேல் என் தலையை வைத்து படுத்து கொண்டேன்.
மஞ்சு வும் சிரித்துக் கொண்டே.. மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அருண் நீ போய் உன் ரூமுக்கு போய் தூங்கு. நான் டிரஸ் லாம் போட்டுகிட்டு Ready யா இருக்கனும். ஏதாவது emergency னா attend பண்ணனும்.. ப்ளீஸ்.. என்றதும் எனக்கு அப்போது தான் மஞ்சு Duty ல் இருக்கிறாள் என்பது உறைத்தது.
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
நான் நாளைக்கு காலைல உன்னய மறுபடியும் எப்ப பார்க்கிறது?
எனக்கு Duty 6.30 க்கு முடியும். நான் morning அம்மா வைப் பார்க்க Reading எடுக்க 5.30 போல வருவேன்.
அப்ப நான் உனக்காக wait பண்ணிகிட்டிருப்பேன். உனக்காக உன் அழகான முகத்தை பார்க்கிறது க்காக.. ப்ளீஸ் மஞ்சு..
மஞ்சு அழகாய் கன்னம் குழி விழ சிரித்து கொண்டே..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேண்டாம். சொன்னா கேளு. நீ முழிச்சிகிட்டிருக்க வேண்டாம். தூங்கு. என்ன நீ என்னய பார்க்கனும் தானே? நானே வந்து உன்னய எழுப்பறேன் போதுமா?
சரி கண்டிப்பா என்னய எழுப்பனும்.. என்றதும்..
சரி கண்டிப்பா என்றாள் என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.
நான் ரூம் போய் அம்மா வை ஒரு தடவை எல்லாம் செக் பண்ணி விட்டு., பாத்ரூம் போய் பிரஸ் பண்ணி விட்டு ஃப்ரஸ்ஆக மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
கனவிலும் மஞ்சு வந்து எனக்கு முத்தமாக கொடுக்க.. மஞ்சு.. மஞ்சு.. என்று அரற்றினேன்.
டேய் கத்தாதடா.. நான் தான் என்று மஞ்சு என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட.. அப்போது தான் தெரிந்தது morning 5.30 ஆகிவிட்டது என்றும் அது கனவில்லை நிஜம் என்றும் புரிந்தது. முழித்து அவள் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே அப்படியே களைப்பில் தூங்கிப் போனேன்.
அடுத்த நாள் வேறொரு எதிர் பாராத அனுபவம் எனக்கு ஏற்பட்டது. அது Double Dhamaka வாக இருக்க.. திக்கு முக்காடி போனேன்.
-தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு