வணக்கம் வாசக பெரு மக்களே
நீங்க நாட்களுக்கு பின்னர் உங்களை சந்திக்கிறேன். என்னை எல்லோரும் மறந்திருக்க கூடும்.
அதற்க்காகவே உங்களுக்காக மற்றொரு கதை தொகுப்பில் உங்களை சந்திக்க வந்துள்ளேன்.
இது ஒரு பெண் எழுதுவது போல இருக்கும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் ஜனனி. வயது 36. எனக்கு 25 வயது இருக்கும் போதே எங்க வீட்டில் என்னை திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள்.  நான் பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறத்தில் இருப்பேன்.  திருமணம் ஆன புதிதில் எனக்கும் என் கணவருக்கும் நெருக்கம் நன்றாகவே இருந்தது.
எங்களுக்கு ஒரு குழந்தை அவனும் ஹாஸ்டேலில் தங்கி படித்து வருகிறான். இப்போது எல்லாம் என் கணவர் என்னிடம் பாசமாக பேசுவது தொடுவது எதுவும் இல்லை. நானும் அவர் வேலை அதிகமாக இருப்பதால் தான் இப்படி இருக்கிறார். எங்களுக்காக தான் கஷ்ட பட்ட உழைக்கிறார் என்று நானும் அவரை கட்டாய படுத்துவதோ கேட்பதோ இல்லை.
இப்படியே எங்கள் வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் காய்கறி வாங்க கடைக்கு சென்று இருந்தேன். அப்போது என் கணவர் ஒரு பெண்ணுடன் பைக் ல செல்வதை பார்த்தேன். அது யாராக இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டே என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
சரி அவரிடமே கேட்கலாம் என்று இரவு வரை காத்திருந்தேன்.
இரவு என் கணவர் வந்த உடன் அவரிடம் ஒன்னு பேசணும் என்று கேட்டேன்.
கணவர்: என்ன பேசணும் சொல்லு
ஜனனி: இன்று காய்கறி வாங்க வெளிய போனேன். அப்போ உங்கள வேற ஒரு பொண்ணு கூட பார்த்தேன்.
அதற்க்கு அவர் ஏதாவது உளறிட்டு இருக்காது. அப்படி இப்படி என்று திட்டி கொண்டு இருந்தார்.
நான் விடாமல் அதையே சொன்னேன். அதற்க்கு உடனே என் கூட கட்டில் சுகம் தரலைனு இப்படி என் மேல பழியை போடுறயா என்று கேட்டார்.
ஜனனி: நான் ஒன்றும் உங்க மேல வீண் பழி போட வில்லை. பார்த்தது தான் கேட்டேன்.
அவர் என்னை கொஞ்சம் அசிங்கமா திட்டிட்டு போய் விட்டார். நான் அழுது கொண்டே என் ரூம் சென்று விட்டேன்.
அதன் பின்னர் அவருடைய நடவடிக்கை எல்லாம் மாறியது. அடிக்கடி இரவில் தாமதமாக வந்து கொண்டு இருந்தார்.
தினமும் தாமதமாக வருகிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர் உனக்கு என்ன இப்போ காம சுகம் தரணும் அதுக்காக தான் இப்படி பேசிட்டு இருக்க என்று சொல்லி. என்னை பெட் ரூம் தூக்கிட்டு சென்று எனது நயிட்டி மேலே உயர்த்து விட்டு அவருடைய சுண்ணியை எடுத்து எனது புண்டை உள்ளே செலுத்தினர்.
எனக்கு வலி ஏற்பட்டது. அது எதுவும் பொருட்படுத்தாமல் எனது புண்டை நல்ல ஓத்து விட்டு இதுக்கு தான இப்படி எல்லாம் பண்ற என்று சொல்லி திட்டி விட்டு சென்று விட்டார்.
அதன் பின்னர் அவரிடம் பேசுவதை தவிர்த்தேன். எந்த ஒரு பெண்ணாக இருந்தாலும் அந்த பெண்ணின் அனுமதியுடன் தான் தொட வேண்டும். விருப்பம் இல்லாமல் செய்வது ரொம்பவே தவறு. எந்த ஒரு பெண்ணும் அன்பை மட்டும் தான் எதிர் பார்க்கிறாள்.
வேற எதுவும் எதிர் பார்த்து புகுந்த வீட்டிற்கு வருவது இல்லை.
நான் பேச தவிர்ப்பதை அவருக்கு சாதகமா வைத்து கொண்டு அந்த பெண்ணையே வீட்டிற்கு அழைத்து வர ஆரம்பித்து விட்டார்.
தினமும் அந்த பெண்ணை கூட்டிட்டு வந்து அந்த பெண்ணுடன் காம ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தார். அந்த பெண்ணிடம் என்னை தாலி கட்டி கூட்டிட்டு வந்தேன். இவளால் ஒன்னும் தர முடியல அவளை போல நான் அழகு இல்லை. சும்மா வீட்டு வேலை செய்வதற்க்காக வைத்து இருக்கேன்.  அப்படி எல்லாம் சொல்லி என்னை அசிங்க படுத்தினர்.
தினமும் இதை எல்லாம் பார்த்து என் மனம் உடைந்து போனது. நான் மனம் தளராமல் வீட்டில் இருப்பதற்க்கு காரணம் என் மகன் மட்டுமே.
மனதை திசை திருப்ப நான் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். தினமும் பேருந்தில் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கேயும் இது போல தான் ஏதாவது ஆண்கள் பெண்களின் பின்னால் நின்று கொண்டு சில்மிஷம் செய்வது என்று இருக்கும்.
எனக்கு ஆண்கள் மீதே வெறுப்பு வந்தது. தாலி கட்டிய மனைவி வீட்டில் இருந்தாலும் இன்னொரு பெண் வாசம் வேண்டும் என்றே இப்படி அலைகிறார்கள் என்று திட்டி  கொள்வேன்.  இவர்களை எல்லாம் திருத்த முடியாது. பெண்கள் தான் பாவம் இந்த மாதிரியான  ஆண்களிடம் மாட்டி கொண்டு தவிக்கிறார்கள்.
இப்படி சென்று கொண்டு இருந்த நேரத்தில் ஒரு நாள் பேருந்தில் ராஜேஷ் பார்த்தேன். ராஜேஷ் அன்று வரை எனக்கு தெரியாது. ஒரு நாள் ஒருவன் ஒரு பெண்ணிடம் சில்மிஷம் செய்தான். அதாவது அந்த பெண்ணின் பின்னே நின்று அந்த பெண்ணின் இடுப்பை தடவி கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்த ராஜேஷ் அவனை கண்டித்து பஸ் கண்டக்டர் எல்லாம் பேசி அவனை பஸ்சில் இருந்து இறக்கி விட்டான். அப்போது தான் எனக்கு தோன்றியது. ஆண்களில் சில நல்ல உள்ளம் கொண்ட மனிதர்கள் இருக்கின்றன.
அன்று முதல் தினமும் அவனை நோட்டம் இட்டேன். என்னுடன் தான் பேருந்தில் வந்து கொண்டு இருந்தான். நான் இறங்கும் ஸ்டாப்பில் இருந்து இரண்டாவது ஸ்டாப்பில் அவன் இறங்குகிறான்.
ஒரு நாள் நான் ஒரு சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தேன். என் பக்கத்து சீட் காலியாக தான் இருந்தது. அருகில் நின்று கொண்டு இருந்த ராஜேஷ் அழைத்து உக்கார சொன்னேன். அவனும் அமர்ந்தான்.
அப்படியே அவனிடம் பேச்சு தொடர்ந்தேன். அவன் வயது 26 ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறான். இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
அப்படியே தினமும் பேருந்தில் செல்லும் போது பேசி கொண்டு செல்வோம். அவனிடம் பேசும் போது எனக்கு கொஞ்சம் மனம் ஆறுதல் கிடைத்தது.
அவனிடம் என்னை பற்றி எல்லாம் சொல்லி இருக்கேன். ஒரு பெண்ணுக்கு யார் மீது முழு நம்பிக்கை வருகிறதோ அவர்களிடம் மட்டும் தன்னுடைய இன்ப துன்பம் அனைத்தும் பகிர்ந்து கொள்வார்கள். அப்படி ஒரு நண்பனாக தான் நான் அவனை பார்த்தேன். அவனும் அதே போல தான் என்னிடம் பழகினான்.
எந்த ஒரு சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையிலும் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் தப்பான எண்ணம் தோன்றியது இல்லை.
அன்று ஒரு நாள் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு மாலை நேரத்தில் பஸ் சென்று கொண்டு இருந்தோம். என் ஸ்டாப் அருகே வரவும் பஸ் பிரேக் டவுன்  ஆகி நின்று விட்டது. அவனிடம் என் வீடு அருகில் தான் உள்ளது வந்து கொஞ்சம் காபி குடிச்சிட்டு போ என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி என்று என் வீட்டிற்கு வந்தான். நான் அவனுக்கு காபி போட்டு கொண்டு போய் கொடுத்தேன். அதை வாங்கி குடித்து விட்டு காபி பக்கத்து கடையில் வாங்கிட்டு வந்தீங்களா என்று கேட்டான்.
ஜனனி: ஏன் அப்படி கேட்குற?
ராஜேஷ்: காபி நல்ல இருக்கு அதான் கேட்டேன்.
ஜனனி: நான் காபி நல்ல போடுவேன்.
ஹ்ம்ம். என்று சொன்னான். அவனிடம் காபி கப் வாங்கி விட்டு திரும்பும் போது என் சேலை கால் பாதத்தில் சிக்கியதில் நான் நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்தேன். அதுவும் ராஜேஷ் மேல் விழுந்து விட்டேன்.
எங்கள் இருவரின் கண்களுக்கு இடையில் 4 இன்ச் இடைவெளி தான் இருந்தது. 2 நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம். அப்போது நல்ல இருக்கு என்று வேற ஒரு குரல். அது வேறு யாரும் இல்லை என்னுடைய கணவர் தான்.
என் கணவர் மற்றும் அந்த பெண் இருவரும் வந்து இருந்தார்கள்.
கணவர்: சபாஷ் . இவனை தான் நீ வச்சிட்டு இருக்கயா ?
ஜனனி: நீங்களா ஏதாவது பேசாதீங்க
கணவர்: அதான் நான் நேரடியா பார்த்துட்டேன். இவனுக்காக தான் வேலைக்கு போறயா
ஜனனி: ச்சீய் அசிங்கமா பேசாதீங்க
கணவர்: நீ தான் அசிங்கமா பண்ணிட்டு இருக்க.
ஜனனி: நான் ஒன்னும் உங்களை மாதிரி இல்லை. தினமும் ஒருத்திய கூட்டிட்டு வந்து ஆட்டம் போட்டு இருக்குறதுக்கு.
கணவர்: அப்போ இவன் யாரு . இவ்வளவு நேரம் நீங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க?
ஜனனி; அது தெரியாம கீழ விழுந்துட்டேன். எங்களுக்குள்ள அப்படி தப்பான எதுவும் இல்லை.
கணவர்: தப்பு எல்லாம் பண்ணிட்டு. இப்போ மாட்டிகிட்டோம் னு இப்படி பேசுறய?
எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் வாக்குவாதம் அதிகரித்தது.  என்னை கண்ட வார்த்தைகளில் எல்லாம் அசிங்கமா திட்டினார். எனக்கு கோவம் ஆகி விட்டது.
ஜனனி; நான் தப்பு பண்ணல. இப்போ இவ்வளவு பேசுனத்துக்கு என்ன பன்றேன்னு பாருங்க.
அப்படியே சொல்லி விட்டு நான் ராஜேஷ் கட்டி பிடித்து அப்படியே கட்டிலில் அவனை தள்ளினேன். அவன் என்ன பண்றீங்க விடுங்க என்று சொன்னான். நான் அவன் சொல்வதை எல்லாம் கேட்காமல் அவன் மேல படுத்து அவன் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவன் ஆடை கழட்டினேன்.
அவன் இப்பொது ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தான். நான் அவன் மார்பை நாக்கால் நக்கினேன். அவனது காம்பை மெல்ல கடித்து இழுத்தேன். அப்படியே எனது கை அவனது இடுப்பை தடவி கொண்டே சென்று அவன் ஜட்டி கீழே இறக்கினேன்.
அவனுடைய சுன்னி கொஞ்சம் சுருங்கி இருந்தது. அதை அப்படியே தடவி கொண்டே எனது கணவரை பார்த்தேன். என் கணவர் கோவமாக இருந்தார். நான் ராஜேஷ் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
என் சேலை உருவி என் கணவர் முகத்தில் வீசினேன். என் கணவர் இன்னும் கோவம் ஆகி என் அருகே வந்து என்னை எழுப்பி அடிக்க பார்த்தார்.  நான் அவர் கை தடுத்து நிறுத்தி பளார் என்று அவர் கன்னத்தில் அறைந்தேன். அதை பார்த்ததும் என் கணவருடன் வந்த பெண் அங்கு இருந்து ஓடி விட்டாள் .
நான் தப்பு பண்ணுனேனு சொல்லி தான என்ன அசிங்க படுத்தின. அதை அப்படியே பண்றேன். நீயே பாரு என்று சொல்லி விட்டு நான் ராஜேஷ் அருகே சென்று அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் வாய்க்குள் வைத்தேன்.
லாலிபாப் சப்புவது போல சுண்ணியை நல்ல சப்பி எடுத்தேன். ராஜேஷ் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. நல்ல சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தேன்.
என் ப்ளௌஸ் கொக்கி கழட்டினேன். அப்படியே என்  ப்ரா கழட்டினேன்.  எனது அளவு 36- 34-38. எனது முலை எடுத்து ராஜேஷ் வாய்க்குள் வைத்தேன். அவனும் மூடி ஆகி எனது முலை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
எனது இடது முலை கசக்கி கொண்டே வலது சப்பி எடுத்தான். அடுத்து என்னோட பாவாடை மற்றும் பேன்ட்டி கழட்டி விட்டு ராஜேஷ் மீது ஏறி அமர்ந்தேன்.
முதலில் கணவரின் மீது உள்ள கோவத்தில் ஆரம்பித்து இப்போது காமத்தில் மூழ்கி இருந்தோம் நானும் ராஜேஷ்.  இருவரும் 69 பொசிசன் ல்  படுத்து கொண்டு நான் அவன் சுண்ணியை சப்பினேன். அவன் எனது புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினான்.
அவனுக்கு இது தான் முதல் முறை இப்படி ஒரு பெண்ணின் புண்டை நக்குவது. கொஞ்ச நேரம் நக்கிய பின்னர் நான் அவன் சுண்ணியை இடது கையில் பிடித்து அப்படியே அவள் சுன்னி மீது அமர்ந்தேன். அவனுடைய சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா எனது புண்டை உள்ளே சென்றது.
அப்படியே அவன் மீது ஏறி உக்காந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தேன். இது வரை என் கணவருக்கு கூட இது போல பண்ணியது இல்லை. நான் இன்று ராஜேஷ் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அதுவும் என் கணவரின் கண் முன்னே.
அவனும் என் குலுங்கும் முலைகள் இரண்டையும் கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தான். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மதன நீர் வந்து விட்டது.  அவனுக்கு இன்னும் வர வில்லை.
நான் கட்டிலில் நாய் போல மண்டி போட்டு எனது சூத்தை காட்டினேன். அவன் பின்னாடி இருந்து என் புண்டை உள்ளே செலுத்தினான். நான் அவனை தடுத்து நிறுத்தி இதுல விடாத என்னோட சூத்துல உன்னோட சுன்னிய சொருகு என்று சொன்னேன்.
ஏன் என்று கேட்டான். நான் அதற்க்கு பஸ் ல எல்லோரும் சூத்துல தான் சுண்ணியை வச்சி உரசிட்டே இருக்காங்க. அப்படி என்ன சுகம் இருக்குனு தெரிஞ்சிக்க தான் சொல்றேன்.
முதலில் அவனும் சூத்தில் சொருக பார்த்தான். அவன் சுன்னி மொட்டு மட்டும் தான் உள்ளே சென்றது. எனக்கு வலி உயிர் போனது. நான் வலியில் கத்தினேன். அஹாஹஹா.  உடனே அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்.
நான் அவனிடம் ஆயில் எடுத்து கொடுத்து விட்டு கத்தினாலும் விடாத சூத்துல சுன்னிய சொருகு என்று சொன்னேன். அவனும் சரி என்று அவனுடைய சுன்னி முழுவதும் ஆயில் ஊற்றி விட்டு சூத்தில் கொஞ்சம் ஆயில் ஊற்றி விட்டு சுண்ணியை சொருகினான்.
நான் அஹ்ஹஹன்  அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் விடாத சொருகு. முழு பலத்தை காட்டி சொருகு என்று சொன்னேன். அவனும் அதே போல முழு சுண்ணியை என் சூத்தில் சொருகினான். அப்புறம் அப்படியே என் சூத்தில் சுன்னி வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு காம சுகம் தலைக்கு ஏறியது. அப்படியே நல்ல ஒத்து கொண்டு இருந்தது. கஞ்சி வருது என்று சொன்னான். நீதான் என்னோட சூத்துல முதலில் சொருகியது. அதனால உன்னோட முதல் கஞ்சி என்னோட சூத்துல தான் விடணும் என்று சொன்னேன். அவனும் அதே போல என் சூத்தில் கஞ்சியை விட்டான்.
அப்படியே இருவரும் கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம். அங்கே என் கணவரை காண வில்லை.
பின்னர் என்ன நடந்து இருக்கும்.?
தொடரும்.
உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகத்தை சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவு படுத்துங்கள்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடைய மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  மெசேஜ் பண்ணுங்க. நட்பாக இருக்கலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
Unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு