கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான் ராஜ், உயரம் 5 அடி 10 அங்குலம், 29 வயது, தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் திண்டுக்கல்லில்‌ வசிக்கிறேன். இது சுனிதா, என் கவர்ச்சியான ஹைதராபாத் ஆன்ட்டி பல்வேறு சந்தர்ப்பங்களில் மெதுவாக மயக்கிய பிறகு புணர்ந்த கதை.
எனவே செக்ஸ் கதைக்கு வருகிறேன்.
ஒரு நாள், ஒரு புதிய அத்தை என் பக்கத்து வீட்டிற்குச் செல்வதைக் கவனித்தேன். சில வாரங்களில், அவள் என் அம்மாவுடன் நெருக்கமாகிவிட்டாள், அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள், ஒரு வார இறுதியில், என் அம்மா குடும்ப விழாவிற்குச் சென்றபோது நான் வீட்டில் இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் அத்தை என் வீட்டிற்கு வந்தாள். நான் என் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன், நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவளை உள்ளே அழைத்தேன், அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
அவள் மொபைல் சரியாக வேலை செய்யவில்லை என்று சொன்னாள். அதனால் அவளின் மொபைலை எடுத்து ஃபோன் செட்டிங்ஸ் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் மீது சாய்ந்து நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். தற்செயலாக அவள் தொடைகளைத் தொட்டேன். அவள் வேகமாக தன்னை சரி செய்து கொண்டு மீண்டும் அதே நிலைக்கு வந்தாள்.
அவளுடைய செயலால் நான் உண்மையில் மூடாக உணர்ந்தேன், நான் அவளிடம் வித்தியாசமாக உணர ஆரம்பித்தேன். நான் அவளுடைய தொடர்பு எண்ணைப் பெற்றேன், நாங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம். பெரும்பாலான நேரங்களில், நான் அவளை மயக்கி அவளுடன் சில காதல் செய்ய நினைத்தேன். திட்டத்தின் ஒரு பகுதியாக, நான் அவளுக்கு சில இரட்டை அர்த்த செய்திகளை அனுப்புவேன். அவள் பொதுவாக இதுபோன்ற விஷயங்களை புரிந்து கொள்ளாதது போல் பாசாங்கு செய்வாள், ஆனால் அத்தைக்கு எல்லாம் தெரியும், அவள் அனுபவம் வாய்ந்தவள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அதற்குள் அத்தைக்கு என் எண்ணம் தெரிந்தது, அவள் என் வீட்டிற்கு வரும்போதெல்லாம் என்னைப் பார்த்து வெட்கப்படுவாள்.
ஒரு நல்ல மாலை, நானும் என் அம்மாவும்  பல்பொருள் அங்காடிக்குச் செல்கிறோம். நான் அவளுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பி எங்களுடன் சேரச் சொன்னேன். 15 நிமிடங்களில் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள். எனவே நாங்கள் 3 பேரும் வண்டியில் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு சென்று கொண்டிருந்தோம். எனக்கும் அம்மாவுக்கும் நடுவில் அத்தை அமர்ந்தாள். வெளியே மழை பெய்து கொண்டிருந்தது, நான் அவள் தொடைகளையும் வயிற்றையும் தொட முயற்சித்தேன். அம்மாவிடம் பேசுவதில் மும்முரமாக இருந்ததால் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நாங்கள் ஷாப்பிங்கை முடித்துவிட்டு மற்றொரு வண்டியில் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்தோம். ஆனால் இந்த முறை என் அம்மா அழைப்பில் பிஸியாக இருந்தார்.
நான் மீண்டும் அத்தையின் வயிற்றைத் தொட்டேன், இந்த முறை, அவளுக்கு நடுக்கம் ஏற்பட்டது, அவள் விரைவாக என் கையை தனது சேலையால் மூடினாள். நான் அந்த வாய்ப்பைப் புரிந்துகொண்டு அதைப் பிடித்துக் கொண்டேன், அவளது மார்பின் கீழ் பகுதியைத் தொட்டு அதிகபட்சமாக ரசித்தேன். பிறகு எங்கள் வீட்டை அடைந்தோம். இரவில், “ஆன்ட்டி.. நீங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள், வாய்ப்பு கிடைத்தால் உங்களை ஒருமுறை கட்டிப்பிடிக்க வேண்டும்” என்று அத்தைக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அவள் சிரித்தாள்.
அவளும் அதை விரும்புகிறாள், உடலுறவு தேவை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் சரியான தருணத்திற்காக காத்திருந்தேன்.
மறுநாள் மதியம், அத்தையிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது, அவள் அலுத்துக்கொண்டு படத்திற்குப் போகிறாள் என்று. இது எனக்கு ஒரு சமிக்ஞை என்று நினைத்தேன்.
நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல், “சரி அத்தை, நான் தியேட்டரில் உங்களுடன் சேருகிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அலுவலகத்திலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும்  மாலில் சந்தித்தோம். படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளைத் தொட ஆரம்பித்தேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. படம் முடிந்து நாங்கள் எங்கள் வீடுகளுக்குத் திரும்பிக் கொண்டிருந்தோம்.
திரும்பும் பயணத்தில், அவள் தன் மார்பால் என்னை பலமுறை தொட்டாள். எதுவும் நடக்காதது போல் நடித்தேன்.
வீட்டை அடைந்ததும், நான் அத்தைக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன், அவள் பதிலளித்தாள். அப்புறம் தெரியாமல் அத்தை வீட்டுக்கு போகலாம்னு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
இரவு 10.30 மணியளவில், நான் சுற்றுப்புறத்தைப் பார்த்துவிட்டு அத்தையின் வீட்டிற்குத் தாவி, கதவு திறக்கப்படாததால் உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், என்னைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். பிறகு அவள் தோளில் கை போட்டு என்னை நோக்கி இழுத்தேன்.
என் செய்கைகளால் அத்தையும் கிளர்ந்தெழுந்தாள். நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்தேன், அவள் பதில் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தோம், விரைவில் நான் அவள் கழுத்தில் மெல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மெதுவாக ஒரு காட்டு மனநிலையை அடைந்து என் உதடுகளை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். எச்சில் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கி அவள் படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன். எதையும் போல ரசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் ரவிக்கை மற்றும் சேலையை கழற்றி அரை நிர்வாணமாக செய்தேன். நான் அத்தையின் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவை உண்மையில் பெரியவை, வெள்ளை மற்றும் பால் போன்றவை. பிறகு அவளின் பிராவை கழற்றினேன்.
அவள் என் மீது ஏறி, என் மார்பில் நசுக்கி, மெல்ல அழுத்தினாள். என் கைகள் அவள் முதுகில் அலைந்து பின் அவள் சூத்து கன்னங்களை அழுத்தியது. அவளுடைய சூத்து மிகவும் கவர்ச்சியாகவும் பெரியதாகவும் இருந்தது. பின் அவளது பேண்டீஸின் மேல் அவளது பெண்ணுறுப்பை தொட்டு அவள் பேண்டிக்குள் என் கைகளை நுழைத்தேன். உடனே அவளின் பேண்டியையும் கழற்றினேன். நான் அவளது ரோமங்கள் நிறைந்த புழையைத் தொட்டேன். அவள் முற்றிலும் என் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள், என் கண்களைப் பார்த்தாள்.
நான் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன், 3 நிமிடங்களுக்குள் அவள் கஞ்சியை வடித்தாள். பிறகு எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுப்பது அவள் முறை. அவள் உண்மையில் என் பூல் மீது குத்தி அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவள் வாயில் கவ்வினேன். நாங்கள் 10 நிமிட இடைவெளி எடுத்து மீண்டும் எங்களின் உடலுறவைத் தொடர்ந்தோம். இந்த முறை, நான் அவளது புழைக்கு சென்று, அவளது முடிகள் நிறைந்த அவளது புழைக்குள் என் டிக்கை செருகினேன். என்ன ஒரு உணர்வு அது! மிகவும் சூடான! நாங்கள் உடலுறவை மிகவும் ரசித்தோம், மேலும் அந்த இரவில் நாயின் நிலையை முயற்சித்தோம்.
இப்போது, வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஒருவரையொருவர் ரசிக்கிறோம். நாங்களும் குறும்புத்தனமான மற்றும் குறும்புத்தனமான விஷயங்களை முயற்சி செய்கிறோம், ஏனெனில் அவள் அத்தகைய விஷயங்களை விரும்புகிறாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் வாட்ஸ்அப் டெலிகிராம் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு