வணக்கம் நண்பர்களே!
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்   உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான் கௌதம், 5 அடி 10 உயரம், ஒல்லியான, தடகள உடலமைப்பு மற்றும் 6.5 அங்குல டிக் கொண்ட 29 வயது பையன். நான் தற்போது பெங்களூரில் பணிபுரிகிறேன். இது எனது  கதை  இதுவே எனது மிகவும் பாலியல் அனுபவம்.
நேரடியாக கதைக்கு வருகிறேன். எனது அண்டை வீட்டாரின் கன்னிப் பெண் வேதாவை நான் எப்படி புணர்ந்தேன் என்பதை அடிப்படையாகக் கொண்டது இந்தக் கதை. இது நடந்தது 2015ல் நாங்கள் இருவரும் கல்லூரியில் படிக்கும் போது. நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு பிளாட்டின் 2வது மாடியில் 3 BHK அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் 2 நண்பர்களுடன் வசித்து வந்தேன். அதே கட்டிடத்தின் 1வது மாடியில் தனது பெற்றோருடன் கன்னட பெண் ஒருவர் வசித்து வந்தார்.
அவளை விவரிக்க, அவள் பெயர் வேதா, 23 வயது பெண். அவள் 5’7″ உயரத்துடன் எளிமையான, அப்பாவி முகத்துடன் இருந்தாள். அப்போது நான் அங்கு சுமார் 20 வருடங்கள் வசித்து வந்தேன். 3 வருடங்களுக்கு முன் கல்லூரி படிப்பிற்காக அந்த குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுத்தார். அவளுடைய பெற்றோரும் என் பெற்றோரும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தனர். அன்றாட விஷயங்களைப் பகிர்ந்துகொண்டார்கள். அவளுடைய அம்மா தினமும் என் அம்மாவிடம் பேசுவதற்காக என் வீட்டிற்கு வருவார்.
ஒரு நாள், என் பெற்றோரும் அவளுடைய பெற்றோரும் எங்கள் பக்கத்து வீட்டு மகனின் திருமணத்திற்கு செல்ல விரும்பினர். என் கல்லூரி காரணமாக, என்னால் செல்ல முடியவில்லை, வேதாவிற்கு தேர்வு இருந்தது. அதனால் நாங்கள் இருவரும் திருமணத்திற்கு செல்ல முடியவில்லை. வேதாவை அவளது வீட்டில் புணர இது ஒரு வாய்ப்பாக அமைந்தது.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை, மதியம் 2 மணியளவில் எனது பெற்றோரும் அவளுடைய பெற்றோரும் திருமணத்திற்காக வீட்டை விட்டு வெளியேறினர். நான் அவளை காரில் பார்த்தேன் அவள் அங்கு இல்லை. அவள் பின்னர் சேரலாம் என்று நினைத்தேன். அவர்கள் சென்ற பிறகு, நான் மீண்டும் அறைக்குச் சென்று கதவைப் பூட்டிவிட்டு ஆபாசத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் நிறைய ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்தேன். என் கண்கள் காமத்தால் நிறைந்திருந்தன.
ஆபாசத்தைப் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது, என் அம்மா என்னை அழைத்து, வேதாவின் வீட்டில் இரவு உணவு சாப்பிடச் சொன்னார். பரீட்சை காரணமாக வீட்டில் இருப்பதாகவும் திருமணத்திற்கு செல்ல முடியவில்லை என்றும் அம்மா கூறினார். அன்று அவளிடம் பேச முடிந்ததால் என் உள்ளத்தில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவளை முதன் முதலாகப் பார்த்ததில் இருந்தே எனக்கு அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. அவள் அழகாகவும் அழகாகவும் இருந்தாள்.
அதன் பிறகு, என் நண்பர் என்னை வெளியே செல்ல அழைத்தார். இருவரும் வெளியே சென்று இரவு 7 மணிக்குத் திரும்பினோம். பின்னர் மழை தொடங்கியது. இப்போது நான் வேதாவின் வீட்டிற்கு இரவு உணவிற்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது. பெண்களிடம் பேச கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது. பிறகு எப்படியோ தைரியம் வந்து இரவு உணவிற்கு சென்றேன்.
நான் மணியை அடித்தேன். சில நொடிகளுக்குப் பிறகு, என் பக்கத்து வீட்டு மகள் கதவைத் திறந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் என் இதயத்துடிப்பு அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் ஒரு வெள்ளை சட்டை மற்றும் கருப்பு ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள், அங்கு அவளுடைய மார்பகங்கள் தெளிவாகத் தெரிந்தன. நடுத்தரமான அவளது மார்பகங்களை நான் உற்றுப் பார்த்தேன். அவள் மார்பகங்களைப் பார்ப்பதை அவள் கவனித்தாள். இந்த உடையில் அவளைப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை.
பிறகு என்னை உள்ளே வரவேற்றாள். உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். கதவைப் பூட்டினாள். நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தேன், அதை மறைக்க எனது தொலைபேசியைத் திறந்தேன். சாப்பாடு சாப்பிடச் சொன்னாள்.
பிறகு சாப்பாட்டு பகுதிக்கு சென்றேன். சமையலறைக்குள் சென்று சாப்பாடு வாங்கினாள். இருவரும் உணவை சாப்பிட்டோம். உணவை உண்ணும் போது, எங்கள் படிப்பைப் பற்றி சில உரையாடல்களை மேற்கொண்டோம். சாப்பிட்டு முடித்ததும் இரவு 8 மணி ஆகிவிட்டது. போனையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டாள் –
வேதா: உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா?
நான்: இல்லை, நான் இல்லை. உங்களுக்கு காதலன் இருக்கிறாரா?
வேதா: இல்லை, எனக்கும் இல்லை.
அவளிடம் ஏன் காதலன் இல்லை என்று கேட்டேன். தனக்கு காதலில் நம்பிக்கை இல்லை என்றும், அதில் தனக்கு விருப்பமில்லை என்றும் கூறியுள்ளார். பிறகு அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நானும் அதே பதிலைச் சொன்னேன். ஏதோ சொல்ல வேண்டும் என்றாள். அப்போது அவள், கடந்த 3 வருடங்களாக என்னைப் பார்த்து என் மீது மோகம் கொண்டதாகச் சொன்னாள்.
இதைக் கேட்டதும் என் இதயத்துடிப்பு அதிகரித்தது. அவளைப் பார்த்த நாளிலிருந்து எனக்கு அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது என்றும் சொன்னேன்.
அதன் பிறகு சில சாதாரண பேச்சு வார்த்தைகள் நடந்தன. என் பக்கத்து வீட்டு மகள் தனியாக தூங்க பயப்படுவதால் இன்றிரவு என்னை அவள் வீட்டில் தூங்கச் சொன்னாள். நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். பிறகு இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் என்னிடம் கேட்டாள் –
வேதா: நீ கன்னிப் பெண்ணா?
நான்: ஆமாம், நான் தான். மற்றும் நீங்கள்?
வேதா: அதே, இங்கே கன்னி.
எங்கள் மாற்றம் இன்னும் ஆழமாக சென்றது. நாங்கள் எங்கள் பாலியல் இன்பங்களைப் பற்றி பகிர்ந்து கொண்டோம், நாங்கள் செக்ஸ் பற்றி பேசினோம். என் டிக் ஒரு எலும்பு பெற தொடங்கியது. ஆடைகளில் அது தெளிவாகத் தெரிந்தது. அதை கவனித்தவள் குறும்பாக சிரித்தாள். பிறகு அறைக்குள் சென்றாள். நான் அறையின் சோபாவில் மெசேஜ்களைச் சரிபார்ப்பதில் மும்முரமாக இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அறையிலிருந்து என் பெயரை அழைத்தாள்.
அறைக்குள் சென்றேன். கதவருகே நின்றிருந்தவள், சட்டென்று என்னைக் கட்டிக் கொண்டாள். என் இதயத்துடிப்பு வேகமெடுத்தது.
நான் அவளிடம் கேட்டேன்: கதவு பார்க்கப்படுகிறதா?
அவள் சொன்னாள்: கதவு பூட்டப்பட்டுள்ளது.
பிறகு என் கைகளை அவள் முதுகில் வைத்து இறுக்கி அணைத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, அடுத்த நகர்வை மேற்கொள்ள விரும்பினேன். நான் என் பக்கத்து வீட்டு மகளுக்கு முத்தமிட்டேன், இருவரும் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். இருவரும் எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம். நான் ஒரு கையால் அவள் முதுகு முழுவதும் என் விரல்களை ஓடவிட்டு, மறு கையால் அவள் புண்டையில் வைத்து லேசாக அழுத்தினேன்.
ஆவேசமாக முத்தமிட்டோம். வேதா என்னை மீண்டும் படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு நான் படுக்கையில் படுத்தேன். பிறகு ஆவேசமாக முத்தமிட்டோம். அவள் இடுப்பை அங்கும் இங்கும் வட்டமாக அசைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முதுகு முழுவதும் என் விரல்களை ஓட்டி அவள் டி-ஷர்ட்டுக்குள் என் கைகளை வைத்தேன்.
பிறகு அவள் பின்பக்கம் தடவினேன். நான் அவளது டி-ஷர்ட்டை கழற்றிய பிறகு, அவள் ஊதா நிற பிராவில் இருந்தாள். நான் அவள் முதுகு முழுவதும் என் விரல்களை செலுத்தி அவளது பிரா ஸ்ட்ராப்பை திறந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் முத்தத்தை உடைக்கவில்லை, ஆனால் அவள் மார்பைத் தூக்கி அவற்றை எடுத்தாள். என் பக்கத்து வீட்டு மகளின் மார்பை என் மார்போடு உணர்ந்தேன். அந்த ஸ்பரிசம் சொர்க்கமாக இருந்தது.
பிறகு அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். விரைவில், நான் வேதாவின் வலது மார்பை உறிஞ்சி, அதே நேரத்தில் அவளது மற்ற பூப்பை அழுத்தினேன். அவளின் முனகல்கள் என்னை கொச்சைப்படுத்தியது. நான் அவள் மார்பகங்களை கிள்ள ஆரம்பித்தேன், அவள் என் தலையை வருடினாள். நான் அவளை உறிஞ்சும் போது என் கைகளால் அவள் உடலை ஆராய்ந்தேன். பிறகு அவள் தொப்புளை அடைந்தேன். என் வலது கையை அவள் ஷார்ட்ஸில் வைத்தேன். நான் வேதாவின் புழையை அவள் ஷார்ட்ஸின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மெதுவாக அவள் உள்ளே என் கையை நுழைத்தேன், அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் அங்கே முழுவதுமாக ஈரமாக இருந்தாள். நான் என் கைகளை அவளது புழையின் மேல் நகர்த்தினேன், அதே நேரத்தில் அவளது மார்பகங்களையும் உறிஞ்சினேன். பிறகு மெதுவாக அண்டை வீட்டாரின் சூடான மகளின் புழைக்குள் விரலை நுழைக்க முயற்சித்தேன். அவளது புழை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் முகம், கழுத்து, காது என எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் மீண்டும் அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். இந்த நேரத்தில், அவள் காட்டுக்குச் சென்றுவிட்டாள். அவள் என் உதடுகளை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் நடு விரல்களை அவளுக்குள் நுழைத்தேன். அவள் இப்போது என் முதுகை சொறிந்து கழுத்தை கடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள், “ஆஹ்ஹ்ஹ் கௌதம், ஃபக்க் மை புஸ்ஸி, ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..” என்றாள்.
மெதுவாக, நான் அங்கு சென்றடையும் வரை அவள் உடலின் ஒவ்வொரு பகுதியிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், அவள் மார்பில், பின்னர் அவள் தொப்புள் பட்டன். பின்னர் நான் அவளது புழையை அடைந்தேன். நான் அவள் தொடையில் முத்தமிட்டு அவள் ஷார்ட்ஸை கழற்றினேன். வேதா ஃப்ளோரல் பிரிண்டட் சிவப்பு கலர் பேண்டியை முழுவதுமாக ஈரமாக அணிந்திருந்தாள். சொர்க்க வாசம் வீசும் அவளது பேண்டியை பூசி ஜூஸும் அவளது வியர்வையும் இணைந்து மணந்தேன். இது என்னை மேலும் நிமிர்த்தியது.
என் பற்களால் வேதாவின் பேண்டியை கீழே இழுத்து அந்த புழை உதடுகளில் என் மூக்கை தடவினேன். நான் அவளை அங்கே முத்தமிட்டேன், என் பக்கத்து வீட்டு மகள் சத்தமாக முனகினாள், அவள் கால்களை முறுக்கினாள். இப்போது அவள் என் கண் முன்னே முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ஒளிரும் அந்தரங்க முடியால் மூடப்பட்டிருந்தாள். அவள் அங்கே ஒரு சிறிய காட்டில் இருந்தாள், அவள் முழுவதுமாக ஈரமாக இருந்தாள்.
பிறகு அவள் ஈரமான புழையில் என் கைகளை தடவ ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக ஒரு விரலை அவளுக்குள் நுழைத்தேன். நான் என் நடு விரல்களை அவளுக்குள் வைத்து அவளது ஜி-ஸ்பாட் மற்றும் கிளிட்டோரிஸை தூண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் சொல்வதைக் கேட்காதபடி அவள் பேண்டியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல என் பக்கத்து வீட்டுக்காரன் பொண்ணு வச்சிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் என் விரல்களை வெளியே எடுத்து அவள் ஜூசி புண்டை தடவினேன்.
இப்போது நான் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஒரு மிருகம் போல அவளது புழையை நக்கினேன். பிறகு என் நாக்கை ஜூசி குட்டிக்குள் நுழைத்தேன். நான் அதை மெதுவாகவும் படிப்படியாகவும் சுருட்டிவிட்டு அவளது ஜி-ஸ்பாட்டை அடைந்தேன். என்னைப் போன்ற கன்னிப் பையனிடம் இருந்து இந்த மாதிரி இன்பம் கிடைக்கும் என்று அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் கிட்டத்தட்ட 10-15 நிமிடங்கள் வேதாவின் இளம் புழையை நக்க, அவள் மீண்டும் சிணுங்கினாள். பிறகு அவளது சாற்றை நக்கினேன்.
சட்டென்று எழுந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றினாள். அவள் என்னை ஆதிக்கம் செலுத்த ஆரம்பித்தாள், நான் அதை ரசித்தேன்.
என் 5.5 அங்குல தடி போன்ற தடியைப் பார்த்து வேதா வியந்தாள். அவள் அதைத் தடவி அந்த காமக் கண்களால் என்னைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவள் என் டிக் உறிஞ்சும் தொடங்கியது. அவள் அதில் சாதகமாக இருந்தாள். சிறிது நேரத்திற்குள் முழு டிக்கையும் தன் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டாள். யாரோ ஒருவர் என் குச்சியை உறிஞ்சுவது இதுவே முதல் முறை.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் உறிஞ்சுவதை நிறுத்தினாள். ஆனால் அவள் வாய்க்குள் என் படகோட்டியை சுடும் வரை நான் இன்னும் அதிகமாக ஆசைப்பட்டேன். அதனால் நான் அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து, அவளை என் டிக் உறிஞ்சி, என் பக்கத்து வீட்டு மகளுக்கு வாய் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை கிட்டதட்ட 5 நிமிடங்களுக்கு என்னை உறிஞ்சி அவள் வாய்க்குள் அடக்கினேன்.
வேதா ஒரு வேதாவை போல அனைத்து படகோட்டிகளையும் குடித்தாள். அதன் பிறகு இருவரும் கட்டிலில் படுத்தோம். நாங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம், அவள் மீண்டும் என் டிக் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் டிக் நிமிர்ந்தது. இப்போது அவளுக்குள் நுழையும் நேரம் வந்தது. நான் எழுந்து என் சட்டையை கழற்றினேன்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். நான் அவள் கால்களை விரித்து வேதாவின் புழையை மேலும் ஈரமாக்க முதுகில் நக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் அதில் கொஞ்சம் எச்சிலைத் துப்பி வழுக்கும்படி தேய்த்தேன். பின்னர் நான் என் டிக் அவளது காதல் துளை அருகே வைத்து அவள் கண்களை பார்த்தேன். நான் அவளைப் புணருவதற்காகக் காத்திருப்பது போல் பார்த்தாள். மெதுவாக, நான் என் குச்சியை அவளது புழையில் மேலும் கீழும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தொடரச் சொன்னாள்.
நான் என் டிக் உள்ளே தள்ள முயற்சி, ஆனால் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் என் டிக் மீது எண்ணெய் வைக்க சொன்னாள். தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து என் தடியில் வைத்தேன், அது எளிதாக உள்ளே செல்லலாம். என் பக்கத்து வீட்டு மகளுக்கு ஒரு இறுக்கமான புண்டை இருந்தது, அது முதல் முறையாக புணர்ந்து போகிறது. ஒரு கடினமான உந்துதலுடன், நான் என் டிக் தலையை அவளது இறுக்கமான, கன்னிப் புழையில் செருகினேன். வேதா கத்த, நான் அவள் வாயை மூடினேன். பின்னர் நான் என் குச்சியை மேலும் உள்ளே தள்ளினேன். அவள் வாயை மூடிக்கொண்டு என் கைகளை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு முனகினாள். நான் அதிக அழுத்தம் கொடுத்தேன். என் டிக் என் பக்கத்து வீட்டு மகளின் கருவளையத்தை உடைத்தது, அவள் மீண்டும் உரத்த அலறல் செய்தாள். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது. நான் அவளை முத்தமிட்டு அவள் கண்ணீரை நக்கினேன். நான் இரண்டு நிமிடம் அப்படியே இருந்தேன், பின்னர் என் டிக் வெளியே இழுத்து, ஈரமான துடைப்பான்கள் மூலம் அவள் இரத்தத்தை சுத்தம் செய்தேன்.
வேதா என்னை தொடரச் சொன்னாள். அதனால் நான் மீண்டும் என் டிக் செருகினேன். இம்முறை உள்ளே சென்றது. ஆனால் அது இன்னும் இறுக்கமாக இருந்தது. அதனால் நான் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மிகவும் முனகினாள். அவள் கால்களை என் இடுப்பைச் சுற்றிப் பூட்டினாள், நான் அவளை முத்தமிட குனிந்தேன். அவள் என் இடுப்பை அவளது கால்களால் அழுத்தி அவளைக் கடுமையாகப் புணர்ந்தாள்.
நான் அந்த நேரத்தில் ஒரு மிருகமாகிவிட்டேன், என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் கவர்ச்சியான மகளை ஒரு மிருகம் போல குடுத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகலை என் முத்தங்களால் அடக்கினேன். அவள், “ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ், கௌதம், ஃபக்க்க்க்க்.. ஃபக்க் மீ ஹார்ட்டிட்” என்று அலறினாள். இதைக் கேட்டு என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவளின் முனகல்கள் அதிகரித்தன. நான் அவளது மார்பகங்களுக்கு மேலே ஒரு ஹிக்கி கொடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் டிக் வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மீது தேய்த்தேன். அவள் மூச்சு அதிகமாகி கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. மீண்டும், நான் அவளை ஒரு மிஷனரி நிலையில் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கழுத்தை பிடித்து, அவளை புணர்ந்தேன், நாங்கள் இருவரும் உச்சியை அடைந்தோம்.
நான் படபடக்கப் போகும் போது, நான் என் டிக் அகற்றி, என் சாற்றை அவளது மார்பில் விடினேன். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் அதை விரலால் தடவி நக்க, இருவரும் திருப்தி அடைந்தோம். பிறகு கொஞ்சம் ஆற்றலைப் பெற படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டோம். அப்போது நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். என் மோகத்தால் என் கன்னித்தன்மையை இழந்தேன்.
இருவரும் கட்டிலில் படுத்தோம். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டோம். பிறகு ஒருவருக்கொருவர் செக்ஸ் பற்றி பேசினோம். நான் அவளை மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன் என்று அவள் சொன்னாள். அவள் முகத்திலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டேன்.
10 நிமிடங்கள், நாங்கள் கட்டிலில் இருந்தோம், அரவணைத்து, பேசி, சிரித்தோம். நான் அவள் புழையை என் விரல்களால் தடவிக்கொண்டிருந்தேன். விரைவில், என் டிக் விறைப்பு ஏற்பட்டது. வேதா என் டிக் அடிக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் என் குச்சியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது என் டிக் இரண்டாவது சுற்றுக்கு தயாராக இருந்தது. அதன் பிறகு, அவள் ஒரு கௌகேர்ல் நிலையில் என் மேல் வந்தாள். அவள் அவளது புழைக்குள் என் டிக் செருகினாள். அது முற்றிலும் ஆழமாக சென்றது. பிறகு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மென்மையான புலம்பல்களுடன் என் டிக் சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது இரண்டு மார்பகங்களையும் மிகவும் கடினமாக அழுத்தினேன். அவள் சாய்ந்து என்னை முத்தமிடவும், அதே நேரத்தில் கழுதையை நகர்த்தவும் தொடங்கினாள்.
பிறகு வேதாவின் கழுதையை பிடித்து மிக பலமாக மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல மெல்ல அவளின் முனகல்கள் அதிகரித்தன. 5-10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என் டிக் முழுவதும் சுரந்தாள்.
நான் அவளை நாய் பாணியில் வரச் சொல்லி அவள் முதுகுத்தண்டை வளைத்தேன். நான் அவள் தலைமுடியை வேர்களுக்கு அருகில் பிடித்து அவள் கால்களை விரித்தேன். நான் என் வலது கையால் என் தடியையும், அவள் இடுப்பை என் இடது கையால் பிடித்து, அவளது புழையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு மென்மையான முனகலை வெளியிட்டாள், நான் அவளை இன்னும் கொம்புபடுத்தினேன்.
2-3 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என் டிக் பிடித்து பின்னால் இருந்து செருகினாள். இப்போது நான் அவளை பின்னால் இருந்து குடுத்தேன். நான் அவளது மார்பகங்களை பிடித்து மெதுவாக குடுத்தேன். மெதுவான உடலுறவில் அவளது முனகல்கள் இன்னும் தீவிரமாக இருந்தன. பின்னர் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நாய் பாணியில் புணர்ந்தோம். இந்தச் சுற்றும் கிட்டத்தட்ட 15-20 நிமிடங்கள் நீடித்தது.
நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் குனிந்தோம். நான் என் பழச்சாறுகளை வெளியேற்றும் போது, நான் என் டிக் நீக்க மற்றும் அனைத்து அவள் முதுகில் வந்தது. அவள் ஈரமான துடைப்பான்களால் தன் முதுகை சுத்தம் செய்து, படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு, “இது எல்லா காலத்திலும் சிறந்த ஃபக், அதை என்னால் மறக்கவே முடியாது” என்றாள். மேலும் அவளுக்கு பலமுறை உச்சகட்டம் ஏற்பட்டது.
ஒரு தொடக்க வீரராக எனது நடிப்பைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன். இது எனது முதல் முறை என்று உணரவில்லை, இதை நான் பாராட்டாக எடுத்துக் கொண்டேன். பின்னர் நாங்கள் நிர்வாணமாக, கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம்.
காலை 7 மணிக்கு வேதா என்னை எழுப்பி குளிக்க போகிறேன் என்றாள். பிறகு குளிக்கச் சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் எழுந்தேன். நான் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன், நான் குளியலறைக்கு அருகில் சென்றேன். நான் பாத்ரூம் கதவை தட்ட, அவள் கதவை திறந்தாள். அவள் மேலிருந்து விழும் நீர்த்துளிகளுடன் அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தேன். அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு பொன் வந்தது. நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அவள் ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்தாள். “நானும் சேருவேன்” என்றேன்.
பிறகு உள்ளே சென்று ஷவரை ஆன் செய்தேன். எங்கள் இருவர் மீதும் தண்ணீர் விழுந்து முற்றிலும் நனைந்தோம். நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து பின் சுவரில் தள்ளி அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அவள் முகத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். கழுத்து. முத்தத்துடன் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தினேன். நாங்கள் இருவரும் கொம்பு பிடித்தோம். பின்னர் அவள் என் டிக் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் வலது காலை என் இடது கையால் தூக்கினேன். நான் மறு கையில் என் தடியை எடுத்து அவளது புழையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் டிக் என் அரை செருகி மற்றும் ஃபக் தொடங்கியது. நான் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன், அவன் முனக ஆரம்பித்தான்.
இதை செய்து 5-10 நிமிடங்கள் கழித்து, நான் அவளை நிலையை மாற்ற சொன்னேன். நாங்கள் நாய் நிலையில் நின்று சென்றோம். அவள் சுவரின் மேல் வளைந்தாள், நான் அவள் முதுகில் இருந்து என் டிக் செருகி கடுமையாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் உச்சகட்டத்திற்கு வந்தோம். பின்னர் நான் என் டிக் வெளியே எடுத்தேன். என் பக்கத்து வீட்டு மகள் மண்டியிட்டாள், நான் அவள் முகம் முழுவதும் என் படகோட்டியை வைத்தேன். பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு ஆடை அணிந்தோம்.
அதன் பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு திரும்பினேன். அதற்கு முன் இருவரும் தொலைபேசி எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். பின்னர் எங்கள் பெற்றோர் திரும்பி வந்தனர். எங்களுக்குள் எதுவும் நடக்காதது போல் நடந்து கொண்டோம்.
இன்னும், நாங்கள் நல்ல தொடர்பில் இருக்கிறோம் மற்றும் நேரம் மற்றும் சூழ்நிலைக்காக வேடிக்கையாக காத்திருக்கிறோம்.
அனைத்து வாசகர்களுக்கும், இதுபோன்ற வேடிக்கைகளும் அனுபவங்களும் தானாக உங்களுக்கு வராது. மாறாக, அவற்றை வெளிப்படுத்தி அதற்கேற்ப உருவாக்க வேண்டும். கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள மின்னஞ்சலில் உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு