ஹாய் நான் அருண். எனக்கு 30 வயசு. நான் சென்னையில் அப்பார்ட்மென்டில் தனியாக தங்கி உள்ளேன். காலை 6 மணி இருக்கும் என் வீடு பக்கத்தில் சத்தமாக இருந்தது. நான் வெளியே வந்து பாக்கல.
ஆபீஸ் போகும் பொது தான் பாத்தேன் என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வந்தாங்க.கணவன், மனைவி, ஒரு குழந்தை மற்றும் ஒரு வயதான பெண் அவளுக்கு வயது 60-65 இருக்கும் அப்டி ஒன்றும் அழகு இல்லை. நார்மல் உடல் தான். ஒரு நாள் நான் லிப்ட் ல ஏறினேன் அவளும் வந்தால்.
உள்ளே நாங்கள் இருவரும் மட்டும் இருந்தோம். அவள் சிரித்த படி நீ தனியா தான் இருக்கியான்னு கேட்டா. நானும் ஆமாம் நீங்க னு இழுத்தேன். அதுக்கு அவள் என் பையன் வீட்டில் தான் இருக்கேன்.
பையனும் மருமகளும் வேளைக்கு போவார்கள். குழந்தையை நான் தான் பாத்துக்குறேன் என்றல்.நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன் அவளும் சென்றால். மொட்டை மாடியில் துணி காய வைக்க போன பொது அவளும் அங்கு இருந்தால்.
அப்போது அவள் துணி காய வைக்க கை தூக்கும் போது அவள் முலைய பார்த்தேன் தொங்கி இருந்துச்சு. நான் அவள் முலையை பார்த்தது அவள் பார்த்துவிட்டால். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன் பிறகு இரவு என் வீட்டை தட்டும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தேன் அங்கு அந்த ஆண்ட்டி என்னுடைய துணியை மடிச்சு கொண்டு வந்து கொடுத்தால்.
நானும் தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி வாங்கி உள்ளே வாங்க என்று சொல்லி அவளை உக்கார வைத்து நான் கிட்சேன் சென்று தண்ணி கொண்டு வந்து குடுத்தேன். அவள் தண்ணி குடித்து விட்டு வீட்டை பாக்கலாமா என்று கேட்டால். நானும் பாக்கலாம் உங்க வீடும் என் வீடும் ஒரே மாதுரி தான் இருக்கும் என்றேன்.
அவளும் அப்புடியா என்று சொல்லி எந்துரிச்சு நகர துடங்கினாள். முதலில் kitchen பெட் ரூம்,balcony எல்லாம் காட்டினேன் அவள் என்னை உரசிய படி நடந்து வந்தால். நல்லா இருக்கு என்று சொல்லி முன்னாள் சென்றால்.
நான் அவள் பின்னாடி வந்தேன். அப்போது அவள் சூத்து அவளின் அசைவு கேற்ப ஆடியது. அதை பார்த்த உடேனே என் சுன்னி எந்துரிக்க ஆரம்பித்தது. வெறும் லுங்கி மட்டும் போட்டு இருந்ததால் லுங்கிக்கு மேலே நீட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் காய் வைத்து அழுத்தி கொண்டு வந்தேன்.
அவள் திடீருனு திரும்பி சேரி நான் கிளம்புறேன் என்றால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் போகும் வரை வாசலில் நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று சண்டே காலையில் நான் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் வீடு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தேன்.
அங்கு அந்த ஆண்ட்டி இருந்தால். உள்ளே வாங்க என்று சொல்லி கதவை சாத்திவிட்டு உக்காந்தோம். அவள் என் அருகில் உரசிய படி உக்காந்தாள். வீட்டில் யாரும் இல்லை போர் அடிச்சுது அதன் உன் கூட இருக்கலாம்னு வந்தேன் என்றால்.
அவள் நீல நிற saree ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால். சிறிது நேரம் டிவி பார்த்த படி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் கணவர் இறந்து 20 வருடம் மேல் ஆனது என்றால். அதுனால தான் என் பையன் வீட்டில் இருக்கேன் என்றால். நானும் சரி டி குடிக்கலாமா என்றேன் அவள் சரி என்றல்.
நான் கிட்சேன் சென்று டீ போட ஆரம்பித்தேன் அவள் எழுந்து வந்து என் அருகில் நின்றாள். நான் என்ன என்றேன். அதுக்கு அவள் நீ எப்டி டீ போடுறானு பாக்கலாம்னு வந்தேன் என்றால் அவளுக்கும் ஆசை இருப்பது போல் தோன்றியது. அவள் நீ தள்ளு நான் போடுறேன் என்றால் சரி என்று பின்னால் தள்ளி நின்றேன்.
அவள் என் முன் டீ போட்டு கொண்டு இருந்தால். அவள் பின் அழகை பார்த்து மூடு ஏறியது. தைரியத்தை வரவழைத்து அவளை பின்னாடி இருந்து கழுத்து சேர்த்தி கட்டி பிடித்தேன். அவள் என் கையை விலகி திரும்பி என்னை பார்த்து இதுக்கு இவளவு நாள் ஆச்சா என்று என்னை இறுக கட்டி பிடித்தால்.
நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முதுகை வருடிய படி கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மூச்சு காத்து வேகமாக என் மீது பட்டது. அவள் என்னடா கட்டி பிடிச்சதுக்கே பெருசாயிடுச்சு என்றால் நான் உன்னை பார்த்தவுடனே பெருசாயிடுச்சு என்றேன். அவள் கழுத்து கன்னம் எல்லா பக்கமும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை விலகி என் கைகளை அவள் கன்னத்தில் வைத்து அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னடா பாக்குற என்றால் நான் அவள் உதத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் என்னடா இப்படி உரியுற என்றால் .
இருவரும் சோபா வில் அமர்ந்து டீ குடித்தோம். அவளை இழுத்து என் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் இடுப்பை சேர்த்தி கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
நான் அவள் உடதை சப்பி கொண்டு அவள் தொங்கி போன முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் ஹ்ம்ம் ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு என் வாயில் அவள் வாயால் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நான் சோபா வில் அமர்ந்து அவளை என் முன்னே நிக்க வைத்து அவள் saree கீழே இறக்கி அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் தொப்புளுடன் சேர்த்து அமுத்தி ஹ்ம்ம் ஆஆ அப்டி தான் நல்லா நாக்கு டா னு முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டு தொப்புளில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் 15 நிமிடம் பிறகு என்னை விளக்கி அவள் saree கழட்டினாள். வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் என் முன்னே நின்னாள். எப்டி இருக்கேன் டா நானு கேட்டால். நீ செமயா இருக்க டி என்றேன் அவள் என்ன டா டீ சொல்றன்னு கேட்டா.
நான் என் உனக்கு புடிக்களியானு கேட்டேன் பரவால்ல அப்புடியே கூப்புடு என்று அவள் ஜாக்கெட் கழட்டினாள் கருப்பு நிற ப்ரா போடு இருந்தால்.ப்ரா கழட்டியுடன் இரு மாங்கனிகளும் தொங்கின.
நான் அதை ஆசையையாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், பாவாடையும் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக என் முன்னே நின்னாள். நான் ஜட்டி போடலியானு கேட்டேன் அவள் ஜட்டிலா போடுறது இல்ல டா என்றால்அவள் கூதியில் முடி அதிகமாக இருந்தது நானும் லுங்கியை கழட்டி அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்னேன்.
அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து இவளவு பெருசு என் புருசனுக்கே இல்ல டா என்றால். என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டால். நான் சோபாபில் உக்காந்து காலை விரித்தேன்.
நான்: வந்து ஊம்பு டி என்றேன்
அவள்: எனக்கு இது எல்லாம் பழக்கம் இல்ல டா
நான்: பழகிக்கோ டி
அவள்: என் புருஷனுக்கு கூட பண்ணது இல்ல டா
நான்: ப்ளீஸ் எனக்காண்டி பண்ணு டி
அவள்: அடம்புடிக்காத பண்றேன் என்று சொல்லி என் கால் அருகில் அமர்ந்தாள்.
என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து வாயில் வைத்தால். அவள் வாய் பட்டதும் உச்சி மண்டை வரை ஜிவ்வுனு ஏறுச்சு
இரண்டு முறை ஊம்பியவுடன் வாந்தி வருவது போல் செய்தால். என்ன ஆச்சு என்றேன் புதுசா இருக்கு வோமிட் வர மாதுரி இருக்குனு சொன்னா. நான் அவளை இழுத்து பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நான் அவள் மீது படுத்து அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப துடங்கினேன் அவள் என் தலையை முலையோடு சேர்த்து அழுத்தி கொண்டால்.
அப்புடியே கீழே வந்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் அப்புடிய்யே கீழே போய் அவள் காலை விரித்தேன் அவள் கூதியை கை வைத்து மூடினாள்.
நான் அவள் தொடையை நக்கி முத்தம் கொடுத்து அவள் கையை விளக்கி அவள் கூதி மீது முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எந்துரிச்சு என் தலையை தூக்கி வேண்டாம் டா என்றால். நான் நீ பேசாம இரு என்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் கூதி முடியை விளக்கி கூதியை விரித்தேன் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது என் நாக்கால் அவள் கூதி மேடை நக்கினேன் அவள் கூதி ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்துச்சு. அவள் ஆஅ ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் கூதி முன்னாடி உக்காந்து அவள் காலை என் தோளில் மீது போட்டு கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் வேண்டாம் டா என்னமோ மாதுரி இருக்கு டா மேல வா டா என்று முனங்கினாள். நான் கண்டுக்காமல் அவள் கூதியில் என் நாக்கால் விளையாடினேன் பிறகு என் விரலை கூதில விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை அமுத்தி நல்லா இருக்கு டா எடுக்காத பண்ணு டா ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஆமாமா என்று முனங்கினாள். 20 நிமிடம் நக்கியவுடன் ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆ என்று அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக அவள் கூதி கஞ்சி என் மூஞ்சி மீது தெறித்தது.அவள் பெரு மூச்சு விட்டு படுத்தாள். நான் எந்துரிச்சு அவள் முலை மீது அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் வாய் மீது வைத்தேன்.
என்ன நினைத்தால் என்று தெரில என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப துடங்கினாள். அவள் கை என் கோட்டையை பிசைந்து கொண்டு ஊம்பினாள். நானும் அவள் முலை காம்பை திருகி முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் அவள் எச்சிலால் நிரம்பி வழிந்தது.
அவளும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் ஊம்புவதை வேலையாக செய்து கொண்டு இருந்தால். அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதி மீது வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன். tight ஆஹ் இருந்திச்சு. அவள் sex பண்ணி ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு அதான் என்றால்.நானும் உள்ளே தள்ளினேன் அவள் வழியில் கத்தினாள்.
என் கையால் அவள் வாயை மூடி என் சுண்ணியை முழுவதுமாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் வழியில் துடித்து அழுக ஆரம்பித்தாள் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது அது எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் என் சூத்தை அழுத்தி கொண்டு என் உதடு கவ்வி கொண்டு இருந்தால்.
நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆ அப்புடிதான் டா நல்லா ஆட்டு டா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் என் வாயை அவள் வாயோடு வைத்து எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம். அரை மணி நேரம் ஒத்த பின் காஞ்சி வர மாதுரி இருந்திச்சு நான் அவளிடம் சொன்னேன் அவள் உள்ளே விட்டுரு டா என்றால்.
என் வேகத்தை கூட்டி சூடான கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டு அவள் மீது படுத்தேன். அவள் என் முகத்தை பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என் வாழ்க்கையில் இந்த மாதுரி சுகம் பாக்கல டா. என் புருஷன் இந்த மாதுரி எல்லாம் பண்ணல டா என்று என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால்.
பிறகு என் சுண்ணியை கூதியில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் அருகில் படுத்தேன். சிறிது நேரம் நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்தோம். கால் மணி நேரம் களைத்து அவள் எந்துரிச்சால். எங்கே போற என்றேன் இரு வரேன் என்றால்.
சொல்லு டி எங்க போறேன்னு கேட்டேன் உச்சா போய்ட்டு வரேன் டா என்றால் நானும் வரேன் என்று அவள் கூடவே சென்றேன். அவள் கீழே உக்காந்து உச்ச போக ஆரம்பித்தாள். ஏண்டா இது எல்லாமா பாக்கணுமா னு கேட்டால். ஆமாம் நீ எப்டி போறான்னு பாக்க அசையா இருந்துச்சு. அவள் கூதியை கழுவி விட்டு வெளியே வந்தால்.மறுபடியும் பெட்டிருக்கு சென்று படுத்தோம்.
அவள் என் மார்பின் மீது படுத்து கொண்டு என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தால் அவள் தடவும் போதே என் சுன்னி மறுபடியும் பெருசாச்சு. அவள் என்னடா மறுபடியுமா என்றால் நான் ஆமாம் டி நீ ஊம்பி விடு என்றேன் அவள் என் சுன்னி அருகே சென்று வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கைகள் என் கொட்டையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் தொங்கி போன முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் நக்கினாள் பிறகு என் கொட்டைய வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
கால் மணி நேரம் ஊம்பி விட்டு மேலே வந்து படுத்தாள். நான் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அப்புடியே அவள் சூத்து வரைக்கும் என் நாக்கால் நக்கினேன், பிறகு அவள் சூத்தை அழுத்தி கடித்தேன். அவள் வலிக்குது மெதுவா கடி டா என்றால்.
நான் அவள் சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையை பார்த்தேன் சின்னதா இருந்துச்சு. நான் அவள் சூத்து ஓட்டை மீது நாக்கால் வருடி கொடுத்தேன். அவள் டேய் அங்க என டா பண்ற அங்க வேண்டாம் டா அசிங்கம் டா என்றால்.
நான் காதில் வாங்காமல் அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உடம்பை நெளித்து நக்க விடாமல் தடுத்தால். நான் எந்துரிச்சு அவள் முதுகு மீது உக்காந்து அவள் சூத்தை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ச்சீய் வேண்டாம் டா ப்ளீஸ் டா அங்க வேண்டாம் என்றால் நான் கண்டுக்காமல் அவள் சூத்து ஓட்டையை உள்ளே நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
சூத்து ஓட்டை மீது எச்சில் துப்பி என் விரலை சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன். அவள் ஹ்ம்ம் டேய் கேக்க மாடிங்குற என்று முனங்கினாள் நான் என் விரலை முழுவதுமாக அவள் சூத்தில் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அரை மணி நேரம் களைத்து அவள் மீது இருந்து எந்துரிச்சு அவளை நேரகா படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை கூதியோடு சேர்த்து அழுத்தி அவள் கால்களை என் தோல் மீது போட்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தால். 20 நிமிடம் அவள் கூதில நக்கினேன் அவள் வருது டா எனக்கு
வாய் எடுக்காத நாக்கு உள்ளே வச்சு நக்கு டா என்றால் நானும் அவள் சொன்ன படி நக்கினேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஅ அம்மாஆஆஆ ஆஆஆ மாமா மாமா மாமாமா என்று முனங்கிய படி என் மீது கஞ்சியே தெரிந்தால். அவள் கூதில இருந்து எந்துரிச்சு என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் முகத்தை காம பார்வையாக பார்த்து ஒள் வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் கூதியை வேகமாக ஒத்து கொண்டு அவளிடம் நான் யாரு டி உனக்கு என்றேன் அதுக்கு அவள் டேய் நீ என் புருஷன் டா நான் உன் பொண்டாட்டி டா.
இந்த உடம்பு உனக்கு தான் டா நீ என்ன வேணாலும் பணிக்கோ டா என்று என் உடத்தை கவ்வி அவள் நாக்கை என் வாயில் வவிட்டால். நானும் என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு விளையாடினோம். உன் எச்சில் எனக்கு குடு டி என்றேன்.
தரேன் மாமா எடுத்துக்கோ என்று அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து அவள் எச்சில் முழுவதும் உறிஞ்சி இழுத்தேன். இதே மாதுரி அரை மணி நேரம் ஓத்தேன் என் கஞ்சி மறுபடியும் அவள் கூதியில் விட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். என் கஞ்சி அவள் கூதி நிரம்பி வெளியே வழிந்ததது.நாங்கள் இருவரும் அப்புடியே கட்டி பிடித்து படுத்து தூங்கினோம்.
அடுத்த பகுதியில் இவளை வேற எப்டி எல்லாம் ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு