ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் 15 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-16
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தொடர்கிறது….
சூர்யா சௌந்தர்யாவின் தொண்டையில் தன் சுன்னியை நுழைத்து அடிக்க ஆரம்பிக்கும் போது சரியாக சுகந்தி வெளியே வந்தான்…
சுகந்தி : சௌந்தர்யா சூர்யா என்னடி பண்றீங்க..
சௌந்தர்யா: aaaa a haaa haaa அம்மா அது வந்து…
சூர்யா அது எதுவும் காதல் வாங்காமல் தன் அக்கா ப********* வைத்து வைத்து அடித்துக் கொண்டிருந்தான்…
கன்னிப் ப***** என்பதால் சௌந்தர்யாவின் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வர அதை பார்க்காமல் சூர்யா ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான் சௌந்தர்யாவில்….
சுகந்தி உடனடியாக வந்து சௌந்தர்யாவின் சொத்தில் கை வைத்து அவளை வெளியே எடுக்க சூர்யாவின் சுன்னியை வெளியே வந்து விழுந்தது…
சுகந்தி: வயசு பிள்ளை என்னடி பண்ணிட்டு இருக்க…
சௌந்தர்யா: நான் ஒன்னும் பண்ணலாமா இவன் தான்…
சுகந்தி: பார்த்தேன் டி அவன் ஏறி அடிக்கிறதுக்குள்ள நீ ஏறி அடிச்சுட்டு இருந்தியா அவனை…
சௌந்தர்யா: அடிக்க ஆரம்பிச்சா நான் சுகத்துல கண்ண மூடி தான் போல…
சுகந்தி: வயசு புள்ள கண்ணு தெரியாம இருக்கான்னு பார்த்தா இப்படி கன்னி கழிச்சிட்டியே ப***** ரத்தம் ஒழிக்கிட்டு இருக்கு பாரு போய் தொலை… கழுகு போ..
சௌந்தர்யா ; அம்மா சுகமா இருந்துச்சு வேணும்னா நீயும் பண்ணி பாரேன்…
சுகந்தி: வாய மூடிட்டு உள்ள போடி …
சௌந்தர்யாவோ சலித்துக் கொண்டு உண்டியல் ரத்தம் ஒழுக நடந்து ரூமுக்கு சென்றால்…
சுகந்தி: என்ன சூர்யா உனக்கு தான் அறிவில்லையா வயசுக்கு பண்ணிட்ட என்ன பண்ணிட்டு இருக்க அவங்க அக்கா டா….
சூர்யா: அம்மா ஏதோ தெரியாமல் நடந்துவிட்டது அம்மா மன்னித்துவிடு…
மன்னிப்பு கேட்டுக் கொண்டே சூர்யாவின் கை சுகந்தியின் முலையில் அமுத்த சென்றது…
அமுத்த ஆரம்பிக்கும்போது சுகந்தி தட்டிவிட சூர்யாவும் எச்சில் வேண்டும் என்று சுகந்தியின் வாழ்வில் மீது தன் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்…
சூர்யா: அம்மா நீங்க முன்னுக்கு தர ஆரம்பித்து சென்ற என்னோட ச***** தூக்கிட்டு நிக்குது…
சுகந்தி: அதுக்கு என்ன பண்றது நீ தான் உன் கைய வச்சு பண்ணிக்கணும்…
சூர்யா: ரெண்டு பொண்ணுங்க இருக்கும்போது நானே yen கைய வச்சு பண்ணனும்….
சுகந்தி; என்ன வாய் ஓவரா போயிட்டு இருக்கு…
சூர்யா: அம்மா நீயே சொல்லு ரெண்டு பேரும் புண்டையிலும் வாய் வச்சு உனக்கு புடிக்கல நீங்க ஏன் எனக்கு பண்ணி விடக்கூடாது…
சுகந்தி: அதெல்லாம் எனக்கு செட் ஆகாது நீயே பண்ணிக்கோ….
சூர்யா: அம்மா அது தான் ரெண்டு பேர் இருக்கீங்க இல்ல சௌந்தர்யா கிட்டயாச்சும் சொல்லு…
சுகந்தி: ஆள பாரு ஆசைதான்…
சூர்யா: அம்மா நீ எனக்கு கைல பண்ணுமா ஒரே ஒரு டைம்…
சுகந்தி: அதெல்லாம் முடியாது சூர்யா நீ வந்து ஒன்றுக்கு குடி..
சூர்யா: நீ மட்டும் எனக்கு இப்ப பண்ணலனா என்றால் நான் குடிக்க மாட்டேன்…
சுகந்தி: அய்யோ ஏன்டா அடம்பிடிக்கிற வந்து தொலை…
சுகந்தி சூர்யாவிடம் நீ ஒன்னுக்கு கூடி பண்ணி விடுவேன் என்று கூற சூர்யா அதெல்லாம் முடியாது நீ பண்ணிவிடு நான் குடிக்கிறேன் என்று கூறினார்…
சுகந்தியோ சோபாவின் அருகில் உட்கார்ந்து தன் கையை எடுத்து சூர்யாவும் துணியில் வைத்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தான்……
சூர்யா: ஆட்டி கிட்டி எச்சில் கூடுமா….
சுகந்தி வராமல் இருக்க சூர்யா தன் வாங்கி எடுத்து சுகந்தியின் வாயில் வைத்து மெதுவாக எச்சையை பரிமாற ஆரம்பித்தார் சூர்யாவை சுன்னியை புலுக்கி கொண்டிருந்தாள்…
சூர்யா ஒரு கையை எடுத்து சுகந்தியின் ஒரு ம***** அமக்க ஆரம்பித்தான்…
கதை தொடரும்…
சீக்கிரமாக அப்டேட் பெறுவதால் கதை சுருக்கமாக இருக்கும் மன்னித்து கொள்ளவும்…..

உங்கள் கருத்துக்களை மேலே உள்ள ஈமெயில் ஐடியில் சொல்லவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு