என் பெயர் விக்னேஷ், வயது 31 என் மனைவியின் பெயர் காயத்ரி வயது 28 நாங்க காதலிச்சு கல்யாணம் பண்ணி சொந்தமா திருச்சில பிசினஸ் பண்றோம்.
என்னோட மாமியார் வள்ளி வயது 42 எங்களோட தான் இருக்காங்க. மாமனாருக்கும் அவங்களுக்கும் வயது வித்தியாசம் அதிகம். அவரு ஒரு ஹார்ட் patient அதுனால நாங்க தான் பாத்துக்குறோம் அவங்கள.
என் மனைவி அவங்களோட ஒரே பெண், ரொம்ப பாசம், அதிக சொத்து. நாங்க இப்ப பாக்குற பிசினஸ் கூட எங்க மாமனார் ஓடாது தான். என் மனைவியுடன் என்னோட காதல் காம வாழ்க்கை எந்த குறையும் இல்லாம மகிழிச்சியா போயிட்டு இருந்துச்சு.
என் மாமனாரோட 60 வயது பிறந்த நாள் வர, என் மனைவி அவங்களுக்கு 60 ம், கல்யாண பண்ணி பாக்க ஆசைப்பட்ட. அவ ஆசைப்படி 3 லட்சம் செலவுல நல்ல ஏற்பாடு பண்ணி கல்யாண வேலைகள் எல்லாம் பண்ணி ரொம்ப க்ராண்டா கல்யாணம் நடந்துச்சு.
கல்யாணத்து அன்னைக்கு மதியம் என் மனைவி என்ன கூப்டு தனியா ஒன்னு சொன்ன.
காயு: ஏங்க, எனக்கு நீங்க ஒரு உதவி பண்ணனும்.
நான்: என்னமா.
காயு: அம்மாக்கு கல்யாணம் பண்ணி சந்தோச படுத்திட்டேன். இன்னும் அவங்களுக்கு ஒரு சந்தோசம் கொடுக்கணும், அத நீங்க தான் கொடுக்க முடியும்.
நான்: என்ன டி சொல்ற. ஒன்னும் புரிய எனக்கு,.
காயு: அவங்களுக்கும் உங்ககூட முதலிரவு ஏற்பாடு செய்ய போறேன். எனக்காக நீங்க என்னோட அம்மாவை நல்ல சந்தோச படுத்தனும்.
என் மனைவி இப்டி சொன்னது எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் எனக்குள்ள இருந்து ஒரு ஆசையும் எட்டி பாத்துச்சு.
நான்: என்ன டி சொல்ற. நான் எப்படி அவங்க கூட. அத்தை என்ன நினைப்பாங்க.
காயு: நா அம்மாகிட்ட பேசி ரெடி பண்றேன். நீங்க சரின்னு மட்டும் சொல்லுங்க.
நான்: எனக்கு இது சரியாய் வரும்னு தோணல டி. யோசிச்சு முடிவு பண்ணு.
காயு: நான் நல்ல யோசிச்சு தான் சொல்றேன். நீங்க போயிட்டு ரெஸ்ட் எடுங்க நான் அம்மாகிட்ட பேசிட்டு சொல்றேன்.
நான் யோசிச்சுட்டே மேல என்னோட ரூம்ல போயிட்டு படுத்து யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். ஒரு பக்கம் இந்த வாய்ப்பை தவற விடவும் தோணல. நல்ல வச்சு என்ஜோய் பன்னலாமுன்னு முடிவு பன்னிட்டு அப்டியே தூங்குனேன்.
மணி சாயிந்த்ரம் 7 காயு என்ன எழுப்பி வீட்டா.
காயு: என்னங்க ஏந்திங்க.
நான் முழிச்சு பாத்தேன்.
காயு: நான் அம்மாகிட்ட எல்லாமே பேசிடடேன். அவங்க சரின்ணு சொல்லிட்டாங்க. நீங்க குளிச்சு ரெடி ஆகுங்க. 9 மணிக்கு அம்மா ரூம் ரெடி பனி வச்சுறேன் நா.
நான்: சரி செல்லம். பாத்து பண்ணு, உங்க அப்பாவை என்ன பண்றது.
காயு: அப்பாவுக்கு 8 . 30 மணிக்கு மாத்திரை கொடுத்து தூங்க வச்சுருவேன்.
மணி சரியா 9 ஆச்சு. என்ன என் மனைவி கீழ உள்ள ரூம்க்கு போக சொன்ன. நா வேஷ்டி சட்ட போட்டுக்கிட்டு அங்க போய் வெயிட் போனேன். ரூம் முழுக்க மல்லி பூ வச்சு அலங்காரம் பண்ணி நல்ல அழகா முதலிரவு ரூம் மாரி இருந்துச்சு.
கதவு துறக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு. காயு அவங்க அம்மாவை கூட்டிட்டு உள்ள நடந்து வந்த. அத்தை நல்லா அலங்காரம் பண்ணி புது பொண்ணு மாதிரி, தல நெறய மல்லி பூ வச்சு, ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேலை உடுத்தி நல்லா கும்ம்னு வந்தாங்க. அவங்கள பாத்த உடனே எனக்கு சுன்னி தூக்கிருச்சு.
காயு: அம்மா உள்ள போங்க. என்னங்க அம்மாவை நல்லா பாத்துக்கோங்க. காலையில லேட்டானாலும் பரவலா. நா பாத்துக்குறேன். நா ஹால்ல தான் இருப்பேன். எதுனாலும் கேளுங்க என்கிட்ட. சரியா.
நான் மண்டைய ஆட்டிக்கிட்டே அத்தைய பாத்து ஜொள்ளு விட்டுட்டு நின்னேன்.
காயு சிரிச்சுகிட்டே கதவை அடைச்சுட்டு போய்ட்டா.
நான்: அத்தை உள்ள வாங்க.
அத்தை: மாப்ள பால் குடிங்க.
கிளாசை என்கிட்ட கொடுத்தாங்க
நான் அத வாங்கி பாதி குடிச்சுட்டு அவங்களுக்கு பாதி கொடுத்தேன்.
அத்தை: நீங்க இன்னும் கொஞ்சம் குடிங்க மாப்ள, தெம்பா இருக்கும்.
நான்: எனக்கு குடிக்க வேற பால் இருக்கு அத்தை சொல்லிட்டே அவங்க இடுப்புல கை வச்சு என்கிட்ட இழுத்தேன்
அத்தை: மாப்ள மெதுவா..
நான்: அவங்கள என்கிட்ட இழுத்து அந்த ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேலையோட என்னோட அணைச்சு அவங்க நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாப்ள. புடிச்சிருக்கா என்ன.
நான்: ரொம்பா புடிச்சிருக்கு அத்தை சொல்லிட்டே அவங்க உதட்டுல என்னோட உதடு வச்சு சப்புனேன் மெதுவா. அவங்க உதட்டுல இருந்து லிப்ஸ்டிக் முழுசா என்னோட வாய்க்குள்ள போகுற அளவுக்கு நல்லா சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
அத்தை:மாப்ள. மெதுவாஆ.
அவங்க உடம்பு நடுங்குச்சு
நான்: என்னாச்சு அத்தை. பயமா இருக்கா
அத்தை: ரொம்ப நாள் ஆச்சுப்பா. அதான் பதட்டமா இருக்கு.
நான்: ஒன்னுஇல்ல அத்தை சொல்லிட்டே அவங்க சேலைய மெதுவா உருவி எடுத்தேன்.
அத்தை அவங்க கை வச்சு என்னோட சட்டைய அவுதாங்க.
அவங்கள ப்ளௌஸ், பாவாடையோட நிக்க வச்சு முழுசா ரசிச்சு தொப்புள் மேல முத்தம் கொடுத்தேன். அவங்கள மெதுவா பெட்ல படுக்க வச்சேன். என்னோட நாக்கு நீட்டி மெதுவா அவங்க தொப்புள் முழுசா நக்கி நக்கி நக்கி எடுத்தேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ
நான் மெதுவா அங்க இருந்து தேன் பாட்டில் எடுத்து அவங்க தொப்புள் மேல தேனை ஊத்தி அப்டியே என்னோட நுனி நாக்கு வச்சு அத நக்கி நக்கி எடுத்தேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்மாப்ளல ஆஆ கூசுது.
நான் விடாம முழுசா என்னோட நாக்கு வச்சு நக்கி நக்கி எடுத்தே அவங்களுக்கு நல்ல மூட் ஏத்தி விட்டேன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு ஆமபல கிட்ட முழுசா அவங்கள கொடுக்க தயார் ஆயிட்டு இருந்தாங்க.
அத்தை நல்ல மோனகுங்கிற சத்தம் கேட்டுகிட்டே அவங்க பாவாடை மேல கைய வச்சு தொடையை நல்ல தடவி விட்டேன். என்னோட முகம் முழுக்க அவங்க தொப்பை மேல வச்சு அப்டியே தேச்சு எடுத்து அமுங்குனேன்
அத்தை: மாப்ள ஆஆஆ மாப்ள ஆஆ (நல்லா என்ஜாய் பண்ணி காத்த ஆரம்பிச்சாங்க)
நான் அவங்க தொப்புளை முழுசா சப்பி எடுத்துட்டு அவங்க பாவாடைக்குல முகத்தை விட்டு தொடை முழுசா நக்கி நக்கி எடுத்து முத்தம் கொடுத்து கடிச்சு வச்சேன். அவங்க புண்டை ஜட்டி போடாம பாவாடைக்குல பல பலன்னு இருந்துச்சு. என் மனைவிக்கு தெரியும் எப்படி இருந்த எனக்கு மூட் ஏரும்ன்னு.
நான் இன்னும் மூட் ஏறி அப்டியே அவங்க புண்டை மேல என்னோட வாய வச்சேன், என்னோட உதடு அவங்க புண்டை மேல இருந்துச்சு. நா விடாம அத மெதுவா சப்பி சப்பி எடுத்து நக்கிட்டு இருந்தேன். புண்டை முழுசா என்னோட நாக்கு வச்சு நக்கி நக்கி முழுசா உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸாஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ மாப்ள ஆஆஆ . ரொம்ப கத்தி கதற ஆரம்பிச்சுட்டாங்க
நான் விடாம அவங்க புண்டைய நக்கி நக்கி எடுத்தேன் முழுசா. என்னோட நாக்கு நுனி வச்சு புண்டை முழுசா நக்குனேன். அவங்க பாவாடைக்குல இருந்தே அவங்க புண்டை ஓட்டை முழுக்க வச்சு நக்கி எடுத்து அவங்க மதநீரை ஒழுக ஒழுக சப்புனேன்.
என் முகம் முழுக்க அவங்க புண்டை ரசம் அடிச்சு தெரிச்சுது.
அத்தை: மாப்ளலலலல ஆஆஆ முடிலப்பா ஆஆஆ மாப்ள.
நல்ல சப்பி புண்டை ரசம் நல்ல குடிச்சு முடிச்சுட்டு பாவாடைல இருந்து வெளிய வந்தேன். அத்தை அப்டியே காம போதைல மயங்கி என்ன பாத்திட்டு இருந்தாங்க.
நா ஏந்துச்சு கொஞ்சம் பால் எடுத்து குடிச்சேன் சொம்புல இருந்து,. குடிச்சுட்டு மறுபடி அவங்க மேல வந்து அவங்க ப்ளௌஸ் ஹூக்கை என்னோட வாய் வச்சு அப்டியே கடிச்சு கடிச்சு அவுத்து அவங்கல ப்ரோட படுக்க வச்சேன். வெள்ளை ப்ரா, வெள்ளை பாவாடை கட்டிட்டு படுத்துருந்தாங்க. நா என்னோட முகத்தை வச்சு அவங்க ப்ரா மேல அப்டியே தேச்சு தேச்சு எடுத்தேன். என்னோட வாய வச்சு ப்ராவை கவ்வி கடிச்சு வச்சு என்னோட வாயோட அமுக்கிகிட்டு ப்ராவை அவுத்து எடுத்தேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅ ஆஆஆ மாப்ள. லைட் ஆப் பனிருங்க. கூச்சமா இருக்கு.
நான்: சரிங்க அத்தை சொல்லிட்டு ஏந்துச்சு போயிடு லைட் ஆப் பன்னிட்டு திருப்பி அவங்க மேல வந்து படுத்து அவங்களோட பெரிய முலைய என் கை ரெண்டும் வச்சு பிசஞ்சு எடுத்து நல்ல ரெண்டு முலையும் பிசஞ்சு கண்ணை மூடி அப்டியே விடாம அமுக்குனேன்,.
அத்தை: மாப்ள ஆஆ மெதுவாஆஆ
நான்: ஸ்ஸ்ஸாஆ அத்தை உங்க முலை ரொம்ப அழகா இருக்கு
அத்தை: புடிச்சிருக்கா உங்களுக்கு
நான்: ரொம்பஆஆ. பேசிக்கிட்டே என்னோட ரெண்டு கை வச்சு விடாம அழுத்தி பிசஞ்சு எடுத்தேன்.
10 நிமிசத்துக்கு மேல அந்த ரெண்டு முலையையும் பிசஞ்சு எடுத்தேன் ஆச தீர.
அத்தை: மாப்ள ஆஆஆ மாப்ள மாப்பிளா ஆஆஆ
அத்தை சத்தம் ரூம் முழுக்க கேட்டுட்டு இருந்துச்சு. நா என்னோட கை வலிக்க வலிக்க பிசஞ்சு எடுத்துட்டு. அவங்கல அப்டியே பெட்ல படுக்க வச்சுட்டு, என்னோட சுன்னியா வெளிய எடுத்து நீவி விட்டேன்.
என்னோட சுன்னி அளவ பாத்து கொஞ்சம் பயந்து நின்னாங்க.
அத்தை: மாப்ள…..
நான்: என்னங்க அத்தை:
அத்தை: பயமா இருக்கு கொஞ்சம்,…. போதை கலந்த மயக்கத்துல சொன்னாங்க.
நா அவங்கள படுக்க வச்சு அவங்க கால விரிச்சு புடிச்சுகிட்டு பாவாடைய தூக்கி புடிச்சுகிட்டு என்னோட சுன்னி மொட்டு வச்சு அவங்க புண்டைமேல தேச்சேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ மாப்ள ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆ ஸ்ஸ்ஸாஆஆ
அவங்க கத்துற சவுண்ட் என்ன இன்னும் மூட் ஆக்குச்சு. நா விடாம அவங்க புண்டை மேல வச்சு தேச்சுட்டே இருந்தேன். அவங்க புண்டை ஓட்டை வழுக்கிட்டு என்னோட சுன்னிய உள்வாங்க தயாரா விரிச்சு கொடுத்துச்சு.
அவங்கள நல்ல இறுக்கமா புடிச்சுகிட்டு என்னோட முழு சுன்னியும், அவங்க புண்டைக்குள்ள வச்சு அமுக்கி சொருகுனேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸாஆ ஸ்ஸ்ஸாஆ ஸாஆஆ ஸாஆஆ மாப்ள மாப்ள.
நா முழு சுன்னியும் உள்ள விட்டுட்டு விடாம வச்சு அடி அடின்னு அடிச்சேன்.
அத்தை: மாப்ள ஆஆஆ ஆஆஆ அயோஓஓ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ
அத்தை: ஆஆஆ ஸ்சாஸ்ஸ்ஸாஆ சா என் மாப்ள ஆஆஆ
நா விடாம அடிச்சுட்டே இருந்தேன் அவங்க புண்டை சிவக்க சிவக்க அடிச்சு உரிச்சேன் புண்டை முழுக்க. அவங்கள அப்டியே தூக்கி என்மேல உக்கார வச்சேன் ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டுட்டு.
நா கீழ படுத்துகிட்டு அவங்கள என்மேல உக்கார வச்சேன்.
அத்தை: மாப்ள, பாவாடைய அவுத்துறவா.
நான்: வேணாம் அத்தை அப்டியே தூக்கிட்டு வாங்க.
மெதுவா ரெண்டு பக்கமும் கால் போடு உக்கார வச்சுட்டு சுன்னிய கீழ இருந்து உள்ள குத்தினேன்.
அத்தை: ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ சசசசசஆஆஆ
அத்தை: மாப்ள. ஆஆஆ ஆஸன ஸாஆஆ
கத்திகிட்டே என்மேல உக்காந்து தேங்கா உரிக்குற மாதிரி நல்ல குத்துனாக
எனக்கு அப்டியே சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. மெத்தைல இருந்த பூ எல்லாமே அவங்க மேல தூக்கி போட்டுட்டே அவங்க குத்துற அழகுல மயங்கி படுத்து ரசிச்சேன். அவங்க முலை ரெண்டும் நல்ல குலுங்கிட்டே குத்துச்சு,. என்மேல அவங்க நல்லா உக்காந்து குத்தி உச்சம் வர மாதிரி கத்திட்டே அடிச்சாங்க. அவங்க அடிச்ச அடில என் சுன்னி தாங்காம மொத்த விந்தையும் அவங்க புண்டைக்குள்ள அடிச்சு ஊத்துச்சு. ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல உச்சத்துக்கு போயிடு அப்டியே கட்டில்ல கட்டி புடிச்சு உருண்டோம். எங்க உடம்பு முழுக்க பூ எல்லாமே ஒட்டி இருந்துச்சு விடாம கட்டிபுடிச்சு உருண்டு காமம் கலந்த காதலோடு முத்தம் கொடுத்தோம்.
அவங்கள அப்டியே மெத்தையில் படுக்க போட்டுட்டு ஏந்துச்சு ஹாலுக்கு போயிட்டு ஒரு தம் பத்த வச்சுட்டு சோபால உக்காந்தேன்.
என் மனைவி எனக்காக பாதம் பால் போட்டு கொண்டு வந்தா.
காயு: என்னடா அம்மா எப்பிடி. சந்தோசமா இருக்காங்களா.
நான்: ஆமாடி. என்னால அடக்க முடில. இப்பதான் ஒரு ரவுண்டு முடிச்சுருக்கேன்.
காயு: சரி இந்த பால் குடிச்சுட்டு உள்ள போ. அடுத்த ரௌண்ட்க்கு ரெடி ஆயிருப்பாங்க அம்மா. இன்னைக்கு அவங்கள சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போ மாமா எனக்காக.
நான்: இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான செல்லம்..
காயு: அடி. இன்னும் எவ்ளோ நாளைக்கு வேணும் சாருக்கு
நான் பாலா குடிச்சுட்டு இருக்குறப்பவே என் மனைவி என் சுன்னிய நீவி அடுத்த ரௌண்ட்க்கு என்ன தயார் பண்ணி விட்டா.
சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு நினைத்தும் அப்டியே உள்ள போயிடு கதவ திறந்து பாத்தேன். அத்தை அப்டியே குண்டிய தூக்கி காட்டிட்டு புண்டைய மெத்தைமேலே தேச்சு படுத்துருந்தாங்க.
அவங்க குண்டிய பாத்துட்டு அப்டியே காயத்திரியை பாத்தேன்.
காயு: என்னடா வேணுமா பின்னாடி.
நான்: ஆமா செல்லம். தாங்குவாங்களா.
காயு: பாத்துக்கலாம்டா ட்ரை பண்ணி பாரு. நான் வேணுனா ஆயில் எடுத்து தரவா.
நான்: அதெல்லாம் வேணாம், ஆயில் போடாம தான் வேணும் சொல்லிட்டு சுன்னிய நீவிகிட்டே கட்டிலுக்கு போனேன்
காயு: டேய், பாவம்டா அவங்க.
நா கதவை அடைக்காம உள்ள போயிடு அவங்க குண்டி மேல ஏரி உக்காந்து என்னோட சுன்னிய வச்சு தேச்சு விட்டேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸாஆ மாப்ள அங்க என்ன பண்றீங்க.
நான்: அத்தை. கொஞ்சம் தூக்கி காட்டுங்க. ஒன்னுஇல்ல.
மெதுவா அவங்க இடுப்புல கை வச்சு புடிச்சுகிட்டு குண்டியா விரிச்சு புடிச்சு அதுல சுன்னிய வச்சு அழுத்தினேன்.
அத்தை: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்துன சத்தம் வீடு முழுக்க கேட்ச்சு
நா விடாம அவங்க வாய புடிச்சு தளவாணிவச்சு அடிச்சுகிட்டு குண்டிக்குள்ள முழு சுன்னியும் போகுற அளவுக்கு வச்சு குத்தினேன். குண்டி ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு ரெண்டு பெரும் வழில கத்துனோம்.
நா வலிய பொறுத்துகிட்டு அவங்க இடுப்பு புடிச்சு அவங்கள தூக்கி புடிச்சு நாய் மாரி நிக்க வச்சு அவங்க பின்னாடி முட்டி போட்டு நின்னு முழு சுன்னியும் உள்ள போகுற வரைக்கும் விடாம வச்சு குத்தினேன். அத்தை வலி தாங்காம அலறுனாங்க. நா அடிச்ச அடி ல குண்டி நல்லா குலுங்குச்சு. அந்த ஆட்டம் என்ன இன்னும் வெறி ஏத்துச்சு. நா விடாம போட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தி குண்டி சிவக்க சிவக்க போட்டு அடிச்சு அவங்கள மெத்தையோட போட்டு அமுக்கி தேச்சு மேல ஏறி படுத்து இன்னும் வேகம் எடுத்து குத்தினேன்.
என்னோட முழு சக்தியும் வச்சு குத்தி குண்டி முழுசா கிழிச்சு என்னோட விந்தை அவங்க குண்டி முழுக்க அடிச்சு ஊத்தினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு