வணக்கம் வாசகர்களே…
இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மையான சம்பவம். எனக்கும் என் சித்தியின் தோழிக்கும் இடையில் நடந்த காமம் பற்றி சொல்ல போறேன்.
நான் சுகுமாரன். தனியார் பத்திரிக்கையில் நிபுணராக பணி செய்கிறேன்.இன்னும்
எனக்கு கல்யாணம் ஆகலை. பருவ வயது என்பதால் பார்க்கும் சில பெண்கள் மீது சபலம் கொண்டேன்.
அதிலும் என் சித்தியில் தோழியான பாண்யம்மா மீது கண்மூடி தனமாக காமம் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மேல் காம ஆசை வர காரணம் எங்களுக்குள் நடந்த ஒரு சம்பவம் தான்.
பாண்டியம்மாள் வயது 35 இருக்கும். கொஞ்சம் கருப்பு தான்.ஆனாலும் நல்ல உடல்.
அவள் கணவர் வெளிநாட்டு வேலை பார்ப்பதால் இவள் இங்கு தனியாக சித்தி வீட்டுக்கு அருகில் தான் இருக்கிறாள். அவள் என் சித்தியின் நெருங்கிய தோழி.
இவளின் பிள்ளையை அம்மாவிடம் கொடுத்து வீட்டில் தனியாக தான் வேலை பார்த்து கொண்டு இருப்பாள். ஒரு நாள் என் சித்தியின் குடும்பத்தில் இருந்து எல்லோரும் சுற்றுலா சென்று இருந்த போது பாண்டியம்மாள் கூட வந்து இருந்தாள்.நானும் சித்தி குடும்பத்தோடு போய் இருந்தேன்.
அப்போது தான் எனக்கும் பாண்டியம்மாவுக்கும் இருந்த பழக்கும் நெருக்கமானது.
எப்படி என்றால் பாண்டியம்மா அடிக்கடி வாந்தி எடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவளால் சுற்றி பார்க்க முடியவில்லை. அதனால் அவள் வேனில் உட்கார்ந்து படுத்து கொண்டு இருந்தால்.
சில நேரம் என் கை பிடித்தும் தோள்பட்டை பிடித்தும் நடந்து வந்தாள். என் தோளில் தலை வைத்து சாய்ந்துகொண்டால். இவளின் செய்கை என்னை மூடு ஏற்ற நான் அவளை பார்த்த போது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அதனால் நானும் அவள் இடுப்பை பிடிப்பது என சில வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி அவளை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த சம்பவத்தில் இருந்து என் கூட நல்லா நெருக்கமா பழகினால்.
என் சித்திக்கு இது பிடிக்கலை என்னை கூப்பிட்டு தீட்டினால். நீங்க இரண்டு பேரும் பழகுவது தப்பா இருக்கு அவளோடு பேசுவதை குறைத்து கொள் என சித்தி என்னிடம் சொன்னால். ஆனால் நான் சித்தியின் பேச்சை கண்டு கொள்ளாமல் பாண்டியம்மாள் கூட பழகி கொண்டு தான் இருந்தேன்.
அப்போ பாண்டியம்மாவும் அவள் வீட்டுக்கு என்னை வர சொன்னால். நானும் போய் இருந்தேன்.அப்போ அவள் சாரி டா என்னால உன் சித்தி உன்னை தீட்டி இருக்கா என சொன்னால். அதேல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என நான் சொன்னேன். அப்போ இனி நீ என்கிட்ட பேச மாட்டியா என கேட்டாள். நான் அமைதியாக அவள் உடம்பை ரசித்து கொண்டு இருந்ததேன். என்னடா பதில் சொல்லு உன்
சித்தி சொன்னா சொல்லி என்கிட்ட பேசாமல் இருந்து விடாத என சொன்னால்.
அப்படி எல்லாம் பண்ண மாட்டேன் பயபடாதிங்க என சொன்னேன். அவள் நான் அவளின் உடம்பை பார்த்து ரசிப்பதை கவனித்து கொண்டே என்னிடம் ஆமா..! என்னை உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா என கேட்டாள்.
நானும் சிரித்து ஆமா என சொல்லி தொடையில் கை வைத்தேன்.
அவள் என் கண்ணத்தை பிடித்து கிள்ளினால்…
ஆஹா..! வலிக்குது என சொன்னேன். சாரி..சாரி என தடவி கொடுத்தாள். சாரி சொன்னா பத்தாது என நான் சொன்னேன். வேற என்ன செய்யனும் என கேட்டால்… நீங்க கிள்ளுன இடத்துல ஒரு முத்தம் கொடுங்க வலி எல்லாம் பறந்துடும் என சொன்னேன். அவளும் சரி என கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்‌.
அவளின் சிவந்த உதடு என் கண்ணத்தில் பட்டதும் உடல் சிலிர்த்தது. இப்போ வலி போச்சா என கேட்டாள். ம்ம்ம்.
பரவாயில்லை. நீங்க என் உதட்டை கிள்ளி இருக்கலா
என நான் சொன்னேன். அவள் ஏன் என கேட்டு சீ..சீ…சீ.. திருட்டுப்பயலே என செல்லமாக தீட்டினால்.
அவளும் சரி உனக்கு என்ன வேணும் சாப்பிட என கேட்டால். நீங்க என்ன குடுத்தாலும் சரி என நான் சொன்னேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்து அப்படியா…! அப்போ என்னை எடுத்து சாப்பிடு என சொன்னா சாப்பிடுவியா என சொன்ன மறுகணம் நான் அவ பக்கத்தில் போய் அவளின் இடுப்பை பிடித்து உங்களை சாப்பிடவா என கேட்டேன்.
அவளும் என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து உதட்டின் அருகில் வந்தாள். நானும் மெல்ல அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டே சொருகி இருந்த சேலை மடிப்பை இழுத்தேன். மெல்ல என் மூக்கை உரசி கொண்டே உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே எந்திரித்து முதுகை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருக்கி கட்டி அணைத்தேன். அவளின் மொலை காம்பு என் நெஞ்சில் குத்தி என்னை சூடேற்றியது. பாண்டிமா என்னால முடியலை நம்ம ஆரம்பிக்கலாமா என நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
அவளும் அதான் ஆரம்பிச்சுட்டியே முடிச்சு விடு டா என என் காதின் அருகில் மெல்லிய குரலில் சொன்னால். நான் அப்படியே கட்டி அனைத்து கொண்டு அவள் தோளில் முத்தம் வைத்து மெல்ல கழுத்தை கடித்தேன்.ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்… சுகமார் உடம்பு சூடாகுது என் மொலைல கை வைச்சு அமுக்கி என முனகினால்.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் உரசி இன்னும் சூடேற்றினேன்.ஆஹா…ஆஆ.
சுகமா இருக்கு அப்படியே பண்ணு என சினுங்கி நெளிந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து மெல்ல அமுக்கி கொண்டே நெஞ்சில் முத்தமிட்டேன்.
நான் அவள் முந்தானையை விலக்கி மொலை வெட்டில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். நான் அவளின் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அவளும் என் சட்டையை கழட்டி என்னை வெற்றுடம்பில் விரலால் தடவி கொடுத்து வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி உறுஞ்சி இழுத்தாள்…
நானும் அவளின் உடம்பை தடவி கொண்டு உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவளின் துணி எல்லாம் கழட்டினேன்.
அவளும் என் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு கொண்டே நான் அணிந்து இருந்த துணியை உருவி இழுத்து கட்டி அனைத்து கொண்டால்.
இருவரும் காம கடலில் நீந்த ஆரம்பித்தோம்…
அப்படியே அவள் குண்டிய பிடித்து என் சுன்னியோடு ஓட்டி அமுக்கி கட்டிபிடித்து நானும் அவளின் உதட்டை கடித்து ருசித்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் மெல்ல நுழைத்தால். ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் அழகான கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் சுன்னியை புண்டையில் ஆழமாக நுழைத்து குத்தி ஓத்தேன். ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என அவள் முனகினால்.
நானும் அவள் மொலைய சப்பி கொண்டே மெல்ல அவள் புண்டைக்கு சுகம் ஏற்றினேன்.
அவளின் மொலை இரண்டும் பப்பாளி பழம் போல இருந்தது.நானும் அவளின் கனியை ரசித்து ருசித்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் இடுப்பில் விரலால் தடவி கொண்டே என் குண்டியை அமுக்கினால்.
நானும் அவள் புண்டையில் என் குறியை வைத்து வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டையும் பல வருடம் கழித்து சுன்னியை பார்ப்பதால் வலியில் கத்தி முனகினால். நானும் வேகமா அவள் புண்டைல சுன்னிய நுழைத்து குத்தினேன்.
சிறுது நேர ஓழட்டத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டையில் சென்றது. அவளும் சுகம் பெற்று ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
என முனகி என்னை கட்டி கொண்டாள்.
அவளின் மொலை காம்புகள் என் நெஞ்சில் நசுங்கியதில் அவ ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என மெல்ல முனகினால்.
அப்படியே அவ நெத்தியில் முத்தம் வைத்து மெல்ல உதட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே மொலைய பிடித்தேன். அவள் என் கை மொலைல பட்டவுடன் ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…என முனகி கழுத்தை தூக்கி காட்டி கொண்டே என் தலையை அவள் கழுத்தில் வைத்து அமுக்கி கொண்டே சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் அவள் கழுத்தில் என் உதட்டால் வருடி கொடுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் மொலை காம்பை சப்பினேன்.
இரண்டு அழகான மொலை காம்பை சுவைத்து கொண்டு அமுக்கி கொடுத்து கொண்டே கட்டி அனைத்த படி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.
அவள் எந்திரித்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து குளிக்கிவிட்டால்.
ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…அப்படி தான் என சுகத்தில் முனகி கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து தொடைக்கு அருகில் அமுக்கி அவள் வாயின் அருகில் சுன்னியை கொண்டு போய் உதட்டில் சுன்னியை உரசி விட்டேன்.
பாண்டியம்மா மெதுவாக வாயை திறந்து உள்ளே நுழைத்து சப்பி கொடுத்தால். என் சுன்னிய பிடித்து குழுக்கி கொண்டே ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்…ஆஆ. என முனகி கொண்டே ஊம்பி விட்டால்‌. நான் அவள் ஊம்பும் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டே நானும் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வேகமாக சுன்னியை பிடித்து குழந்தையின் கைல கிடைத்த பொம்மை போல என சுன்னியும் அவளிடம் சிக்கி கொண்டது. என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்தி கதறி துடித்தேன். அவளும் வேகமாக ஊம்பி தெரித்து வடிந்து வந்த என் கஞ்சி ருசித்து குடித்தாள்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
என்ன சுகம் டி பாண்டியம்மா இதற்க்கு தான் நான் இவ்வளவு நாள் காத்து கொண்டு இருந்தேன் என கூறி அவளை தூக்கி முத்தமிட்டு படுக்க வைத்து அவள் அழகான தொப்புளை நக்கி சுவைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் என் தலைய பிடித்து வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் இரண்டு மொலையை சப்பும் படி கூறினால்‌. நானும் அவள் இரண்டு மொலை காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டு புண்டையை தடவினேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆ.
என நெளிந்தாள்.
அப்படியே நான் அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை நுழைத்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து சுவைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஆஆஆ…
சுகமாக இருக்கு சுகுமார் அப்படி தான் நக்கு என முனகி கொண்டே என் தலையை புண்டையில் அழுத்தினால்.
அவளின் இரண்டு காலின் நடுவில் தொடையால் என் தலையை அமுக்கி பிடித்தாள். நானும் அவள் புண்டைக்கு சுகம் கொடுக்க வேகமாக நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்…ஆஹா…ஆஹா..
அம்மா…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
அப்படி தான் நல்லா சப்பி நக்கு என சொல்லி முனகி கொண்டு இருந்தாள் பாண்டியம்மா.
அவளின் மொலை காம்பை அமுக்கி கொண்டே நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்து சப்பி புண்டை பருப்பை கவ்வி கடித்தேன்.
அவளும் என் தலையில் கை வைத்து அமுக்கி காலை விரித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
சிறுது நேரத்தில் அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் கொட்டியது.அதை நக்கி சுவைத்தேன். ஆஹா..
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகி நெளிந்தாள். ஒரு துளி மிச்சம் இல்லாமல் அவள் மதன நீரை நக்கி குடித்து சுத்தம் செய்தேன். மெல்ல எந்திரித்த நானும் என் வாயை துடைத்து கொண்டு அவள் புண்டையை மெல்ல தடவி கொடுத்தேன். ஆஹா..ஆ.
சோர்ந்து படுத்து இருந்த அவள் எந்திரித்து என் மேல் உனக்கு இவ்வளவு பாசமா என சொல்லி கட்டி பிடித்து கொண்டால்‌.நானும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு இனிமே எப்போதும் உன்ன விட்டு போக மாட்டேன் என சொல்லி நான் இப்போ கிளம்புறேன் என்று கூறி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து எந்திரித்தேன்…
என் துணியை போட்டு கொண்டு அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவளைவிட்டு கிளம்ப மனமில்லாமல் தவித்தேன்.அவள் என் தோள் மீது தலை வைத்து சாய்ந்து கொண்டால்.எங்க இருவரின் நெருக்கம் இன்னும் அதிகமானது.
நன்றி வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு