ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 27→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அன்றைக்கு morning 7.30 போலிருக்கும். வீட்டில் இருந்தேன். ஃபோன் ரிங் ஆனது. எடுத்து பார்த்தால் மாதவி மேடம் தான்.
என்ன மேடம் சொல்லுங்க.. திடீர்னு Kerala போயிட்டிங்க.. இப்ப எங்க? எப்படி இருக்கிங்க?
ஆமாம் அருண், Kerala வந்திருக்கேன். I am fine.. இப்ப Thrissur ல எங்க Relative வீட்ல இருக்கேன். ஒரு function.. Get together, டேய் அருண் நீ இப்ப ஊர்ல Chennai லதான் இருக்கியா?
ஆமாம் மேடம்..
இன்னைக்கு காலேஜ் போவல? ஒரு சின்ன help..
Yes.. mam.. college போவேன் சொல்லுங்க மேடம்..
காலேஜ் போன னா.. என் department போய் என் Room ல என் personal computer ல சில documents copy பண்ணி என் mail க்கு அனுப்பனும். நான் என்னென்ன, எந்த folder னு உனக்கு text பண்றேன்.
Key நம்ம staff லதா கிட்ட இருக்கு. நான் அவங்களுக்கு inform பண்ணிடறேன். So, நீ Easy யா access பண்ணிடலாம். இன்னைக்கு மறக்காமல் morning யே பண்ணிடு. எனக்கு Urgent.
Urgent னா நான் உடனே கிளம்பி Thrissur வந்துடறேன் மாதவி.. நாலு நாளா உன்னய காலேஜ் ல பார்க்க முடியலை. அப்பறம்.. அப்பறம்..அது.. நீயில்லாம என்னால..
டேய்.. Last week தானே என் Flats வச்சி நாம இரண்டு பேரும் meet பண்ணோம். Night full ஆ என்ஜாய் பண்ணோம்.. அதுக்குள்ள.. உன்ன..
அது last week மாதவி..‌ நடுவுல எவ்வளவு நாளாயிட்டு? மாதவி உன் ஞாபகமாவே இருக்கு.. அதுவும் மேலே உன்னோட பெரிய அழகான.. வெள்ளை வெளேர் னு முலைகளை நினைச்சு பார்க்கிறச்சே..
டேய்.. டேய்.. என்ன இது விட்டா ஃபோன் ல யே என்னையப் பத்தி எல்லாம் வர்ணிச்சிடுவ போல.. நீ சொல்ல சொல்ல.. எனக்கே என்னமோ மாதிரி இருக்கு. அதுவும் நாம Last week என் Flat ல Super ஆ என்ஜாய் பண்ணது ஞாபகத்திற்கு வருது.
ஆமாம் மாதவி அதுவும் நீ உன் favourite style ல அதான் Kerala Style ல நாம இரண்டு பேரும் உடம்புல dress இல்லாம, நீ என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உறிச்சியே.. அப்ப மேலே உன் ரூமுக்கு முலைகள் குதிச்சாடும் போது… வாவ் Great.. அதை நினைச்சா தான் எனக்கு அப்படியே ஜிவ் வுனு ஏறுது.
டேய்… மதி. மதி.. ச்சே.. போதும்.. போதும்.. மெதுவா பேசு… அந்தரங்கமா பண்ணதை இப்படியெல்லாம் public ஆ பேசக் கூடாது. உன்னை வச்சுகிட்டு.. நான் படுற பாடு..
இல்லை மாதவி Urgent னு சொன்னியே அதான் நேர்ல நான் வரட்டுமா? னு.
மாதவி சிரித்துக் கொண்டே.. அவ்வளவு Urgent ஒண்ணும் இல்லை தம்பி.. நான் இன்னும் 2 days ல வந்துடுவேன். அப்ப நாம meet பண்ணலாம்..
எங்கே மாதவி ப்ளீஸ்.. சொல்லேன். என்னால அடக்க முடியலை.
சிரித்துக் கொண்டே.. அங்க தான் என் Flats ல .. இல்லைனா தான் காலேஜில் என் ரூமுக்கே வந்துடுறியே..
சரி திரும்ப இன்னைக்கு நீ காலேஜ் போனதுக்கு நான் அப்புறம் கால் பண்றேன்.
ஓகே.. மாதவி.. ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்.. ஃபோனை வச்சிடாதே அதான் நம்ம மாமூல்…
என்ன மாமூல்? ஓ முத்தமா.. என்று கேட்டு விட்டு ஃபோனில் அழுத்தமாக இரண்டு மூன்று முத்தங்கள் கொடுத்து விட்டு கால் கட் பண்ணினாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே காலேஜ் கிளம்ப ஆயுத்தமானேன்.
காலேஜ் போய் மாதவி சொன்னபடி அவள் Room key லதா விடம் வாங்கி, மாதவி ரூமுக்கு போய் அவள் கம்ப்யூட்டர் access பண்ண.. அதற்குள் மாதவியே என்னை contact பண்ணி.. என்னென்ன files என்று சொல்லி ஃபோனை வைக்க.. நான் எல்லாம் copy பண்ணி மாதவியின் மெயிலுக்கு அனுப்பும் வேலையில் இருந்தேன்.
அதற்குள் கதவை திறந்து யாரோ உள்ளே வர நிமிர்ந்து பார்த்தால்.. வாவ் .. நம்ம கல்யாணி. அழகாக இருந்தாள். அவளுக்கும் இங்கே என்னைப் பார்த்ததில் இன்ப அதிர்ச்சி.
என்ன அருண் நீ இங்கே இருக்க? நான் மாதவி மேடம் வந்துட்டாங்க ளோனு இந்த ஃபைலை கொடுத்துட்டு போகலாம்னு வந்தேன்.
நான் எல்லா விபரமும் கல்யாணிக்கு சொல்லி விட்டு.. கண்ணால் door யை காண்பிக்க கல்யாணி புரிந்து கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே கதவை லாக் பண்ணி விட்டு வந்தாள்.
கல்யாணி மயில் கழுத்து கலர் சேலை அணிந்து அதற்கு மேட்சாக அதே கவரில் ஜாக்கெட் அணிந்து, காலேஜ் – Department emblem பொறித்த White Overcoat அணிந்திருந்து பார்ப்பதற்கு ஏதோ hi-fi professional scientist போல இருந்தாள். அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். கல்யாணி யை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அந்த அழகான சேலையில் light make up ல் கல்யாணி யை பார்க்க அற்புதமாக தெரிந்தாள். Light red lipstick.. தூக்கி வாரிய தலைமுடியை ponytail போட்டிருந்தாள். ஏற்கனவே நல்ல structure கல்யாணி க்கு. அதுவும் இந்த சேலையில் முலைகள் அழகாக நேர்த்தியாக ஜாக்கெட் டில் தெரிய.. லோ ஹிப் சாரியில் அவள் குழிந்த வயிறும் அழகான தொப்புளும் என்னை மயக்கியது.
கல்யாணி யும் நான் அவளையே பார்ப்பதை உணர்ந்து புன்னகைத்து என்ன வென்று தன் கண்களால் வினவ..
என்னால் அதைப் பார்த்து கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை. டப் பென்று சேரில் இருந்து எழுந்து கல்யாணி யை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டேன்.‌ அவளை விடவே இல்லை. அவள் உதடுகளை கவ்வி ருசித்து கீழுதட்டை கடித்து இழுத்து..‌ அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சி.. பின் அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டேன். கல்யாணி போட்டிருந்த பௌடர் + perfume வாசம் இன்னும் என்னை போதையேற்றியது.
என் கைகள் அவள் உடம்பு முழுவதும் அலைந்து திரிந்து பயணித்தது. கல்யாணியின் முலைகளை அமுக்கி பிசைந்து..‌ அவள் அடிவயிற்றில் தொப்புளை தடவி இடுப்பை தடவி அமுக்க.. கல்யாணி என் தாக்குதலில் நிலை குலைந்து போனாள்.
கல்யாணி புன்னகையுடன்.. ஏய் அருண் என்னாச்சு..? இன்னைக்கு இவ்வளவு வெறித்தனமா இருக்க..? என்றதும்
கல்யாணி நீ இன்னைக்கு எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? உன்னைப் பார்க்கும் போதே அப்படியே வெறியேறுது. அவள் கையை எடுத்து என் பேண்ட் மேல் என் சுண்ணி மேல் வைத்து..
பாரு.. கல்யாணி உன்னைப் பார்த்ததும் எப்படி முட்டிக்கிட்டு இருக்கு பாரு.. என்றதும்..
கல்யாணி என் சுண்ணியின் விடைப்பை உணர்ந்து..‌ அச்சச்சோ.. அதான் இன்னைக்கு இப்படி ரொம்ப ஆசையா இருக்கியா? என்று என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பேண்டோடு சேர்த்து அமுக்கினாள்.
கல்யாணி மும் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி தன் நாக்கினால் என் நாக்கை துழாவ…
எனக்கு மண்டைக்குள் மின்னல் வெடித்தது.
இந்த மாதிரி முத்தத்திற்கு நான் என்ன வேண்டுமானாலும் விலை கொடுப்பேன். அதுவும் கல்யாணி போன்ற நச் சுனு ஃபிகர் கொடுத்தால்.. ஆஹா.. இதெல்லாம் என் மூளைக்கு புரிந்த வுடன் அவளை அப்படியே இழுத்து அணைத்து அவள் உதட்டை நான் உறிஞ்சி என் கைகளால் அவள் இடுப்பை buttocks யை தடவி, அவளை இழுத்து அழுத்தமாக என் விடைத்த சுண்ணியில் படுமாறு அமுக்க..
கல்யாணியும் அதை ரசித்து அனுபவித்து தன் கண்களை மூடியபடி அருண்.. எனக்கும் இனி தாங்காது..‌ உன்னோடது எனக்கு இப்பவே வேணும்.. ப்ளீஸ்.. அருண்.. என்று கெஞ்ச. நான் என் பேண்ட்டை தளர்த்தி என் சுண்ணியை வெளியே விட..
விடைத்து போய் பெருசாயிருந்த என் சுண்ணியை ஆசையாக பார்த்த கல்யாணி முழங்காலிட்டு தன் கையில் சுண்ணியை ஏந்தி பிடித்து.. என் மொட்டில் முத்தமாக கொடுத்து.. பின் தன் வாயில் வைத்து வெறியோடு சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. கல்யாணி யை அங்கேயே மாதவி ரூமிற்குள் அந்த சோஃபா வில் படுக்க போட்டு வெறி கொண்டு ஓக்க வேண்டும் போல தோணியது.
கல்யாணி.. உன்ன அப்படியே அந்த சோஃபா ல படுக்க போட்டு உன் புண்டையை ஓக்கணும் னு ஆசையா இருக்கு என்றதும்..
கல்யாணி என்னைப் பார்த்து அருண்.. வா.. எனக்கும் பயங்கரமா மூடாயிட்டு..
என்று எழுந்து தன் முந்தானையை நழுவ விட்டு என்னை தழுவிக் கொண்டாள். அவள் பெரிய முலைகள் என் மார்பில் மெத்தென்று அழுத்தி பதிந்தன.
இருந்தாலும் நான் யோசித்து..‌ கல்யாணி இங்கே வேணாம். ஏதாவது disturbance இருந்துட்டே இருக்கும். யாராவது வந்துகிட்டே இருப்பாங்க.‌ ஒண்ணு பண்ணலாம்.. நம்ம computer lab best. அங்கே போயிடலாம்.‌ அங்கே உள்ளே ஒரு store room cum Repair shop இருக்கும். பெரிய பெரிய table ல service பண்ண வேண்டிய PC monitors லாம் அங்கங்கே இருக்கும்.
ஆமாம் அருண் உள்ள இருக்கும். அந்த இடத்தில பக்கத்தில தான் எங்க staff Rest room, Lunch பண்றதுக்கு table, chair எல்லாம் இருக்கும்.
Yes அதேதான்.. Lab key உன்கிட்ட இருக்கில்ல.. கல்யாணி நீ இப்ப என்ன பண்ற.. நம்ம lab பின்னால ஒரு கதவு இருக்கும். பின்னாடி வழியாக வெளியே போக உள்ளே வர.. யாரும் அதை பெரும்பாலும் use பண்ண மாட்டாங்க.. நீ இப்ப lab யை திறந்து.. உள்ள போய் அந்த back door யை open பண்ணிட்டு..‌ அந்த Repair shop Room table ல இருக்கிற தெல்லாம் பக்கத்து table க்கு shift பண்ணிடு.. நான் பின் பக்கமா அந்த Door வழியா வந்திடறேன். நீயும் வெளியே வந்து மறுபடியும் lab யை பூட்டிட்டு, அந்த பின் பக்க door வழியா lab க்குள்ள வந்துடு.
அந்த table என் height க்கு கரக்ட் ஆ இருக்கும். அதுல படுக்க வச்சு கல்யாணி உன்னய நான் நி..ன்..னு..கிட்டு என் சுண்ணியை உன் அழகான புண்டைக்குள்ளே வச்சு அடிச்சா.. ..ஸ்..ஆஹா.. கல்யாணி.. இன்னைக்கு.. வாவ்..
கல்யாணி அதைக் கேட்டு.. வெறியோடு என்னை அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். மறுபடியும் குனிந்து என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு சப்பினாள்.
அடுத்த 10 நிமிஷத்தில் நாங்கள் இருவரும் Lab உள்ளே Store Room ல் இருந்தோம்.
உள்ளே வந்ததும் கல்யாணி யை இழுத்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு கவ்விக் கொண்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின் குனிந்து அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட..
ஒரு கணம் அவள் அதிர்ந்து என்ன அருண் இன்னைக்கு இவ்வளவு மூடில இருக்க? அதான் யாருக்கும் தெரியாது னு இந்த place..யை select பண்ணி, இங்க வரச்சொன்னியா? செம place தான் போ.. எனக்கே தெரியாது.
இந்த store room இப்படி use ஆகும் னு. அப்ப இனிமேல் நாம அடிக்கடி இங்கே என்று.. கல்யாணி செக்ஸியாக கிறக்கமாக சிரித்ததும்.. , எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷம்.. வியப்பு.. காலேஜ் ல பண்றோம் வேற.. அதுவும் திருட்டுத்தனமா.. கொஞ்சம் பயம் அதோடு அவசரம் கூட..
இந்த மாதிரி திருட்டுத்தனமா பண்ணும் போது அதிலிருக்கிற மஜாவே தனி தான். பயத்தில் அவசரத்தில் உடம்பெல்லாம் கரண்ட் பாயற மாதிரி பதறும்..‌ ஆசை அதிகமாக இருக்கும். உடம்பெல்லாம் பூரித்துப் போய் ஒரு வித அதிர்வில் இருக்கும். அதை விவரிக்க முடியாது. அனுபவிக்க வேண்டும்.
அதனால் எப்படியாவது கல்யாணி யை matter முடிக்கனும் னு என் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட்டு, அவள் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் பாவாடையையும் தளர்த்தி கழற்றி விட.. சிரித்து கொண்டே… அருண் என்ன வேகம்?.. இவ்வளவு அவசரம்? என்று என் காதில் மெதுவாக கிசுகிசுத்து என்னை அணைத்து கொள்ள..
ஜாக்கெட், பிரா வை முழுவதும் கழட்டி விட்டு என் இரு கைகளாலும் கல்யாணி யின் பெரிய முலைகளை பிசைந்து, பின் வாய் வைத்து நிப்பிள்ஸை என் நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சி கடித்தேன்.. அவள் உடம்பு சிலிர்த்து, துடித்து ..ஸ்..ஆ… என்ன அருண் இன்னைக்கு இப்படி பண்ற? செம மூடு போல.. என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து அமுக்க, எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
என் கைகளை அவள் புண்டையில் வைக்க, ஈரம் கசிந்து பூப்போல விரிந்து எதற்கோ எதிர் பார்த்து காத்துக்கொண்டு இருந்தது. அப்படியே கைகளால் கல்யாணி யின் மதனபாகத்தை தடவி தடவி.. என் விரலால் அவள் பிளவை பிளந்து உள்ளே துழாவ… ஸ்.. ஷ்… ஆ.. அருண் இதுக்காகத்தான் இந்த சுகத்துக்காக தான்..‌ அருண்.. என்ன வேணா பண்ணலாம்.. ஆகா.. ஸ்.. ஆ..என்று கதறினாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே கல்யாணி.. நீ எப்படி இருக்க தெரியுமா? அவ்வளவு அழகா.. ஏதோ அழகான கோவில் சிலை மாதிரி இருக்க.. என்று கல்யாணி யை அலேக்காக தூக்கி அந்த பெரிய table ல் படுக்க வைத்தேன்.
கல்யாணி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு.. அருண்..‌ நீ இந்த மாதிரி பேசிகிட்டே.. சுகமா பண்ணும் போது..‌ ஆஹா.. அந்த அனுபவமே வேற தான் போ… ஆ..ஸ்.. ஆ.. என்று பிதற்றிய படியே.
என் வலக்கையை கல்யாணி யின் புண்டையை தடவி விடுவதும் மசாஜ் மாதிரி அமுக்கி விடுவதாகவும் பண்ண.. அவளுக்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்து அவ்வப்போது உடல் துடித்து ..ஸ்.. அருண்.. ஆ.. எ.ன்..ன இ..து இன்னைக்கு.. புதுசு புதுசா..ஆஹா..ஸ்..என்று நன்றாக அனுபவித்தாள்.
எனக்கும் மூடேறி, இன்னும் வெறியேற.. அவளுடைய அங்கமெல்லாம் என் கைகளை நீட்டி கல்யாணி யின் கழுத்து, முலைகள், அடி வயிறு, தொப்புள் , தொடை, முதுகு, சூத்து எல்லாம் தடவி தடவி அழுத்தி அமுக்கி அங்கங்கே முத்தமிட்டு… பின் அவள் இடது காலை மடித்து, அப்படியே விரல்களால் மறுபடியும் கல்யாணி யின் விரிந்து ஈரத்துடன் கசிந்திருந்த பிறப்புறுப்பில் வலக் கை விரல்களை உள்ளே வைத்து பின் என் மோதிர விரலை அவள் நன்றாக விரிந்திருந்த புண்டை யில் வைத்து உள்ளே மெதுவாக சொருகி சொருகி எடுத்தேன்.
அவள் படுத்தபடி தன் தலையை பின்னோக்கி நன்றாக சாய்த்து, தொடைகளை நன்றாக விரித்து, தன் இடுப்பை வாகாய் தூக்கிக் காட்டி.. எ..ன்ன.. அ..ரு..ண்.. .. ஸ்.. ஆ..ஸ் ..ஷ்… என்று மேலும் ஏதேதோ முனகி கொண்டே அனுபவித்தாள்.
அவளையும் வெறியேற்றி..
நானும், கல்யாணியை போதையில் ஆழ்த்தி, ரொம்ப நாள் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசையை வெறியை நிறைவேற்றி அவளை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் மேல் படர்ந்து அவளின் உதட்டை கவ்வி லிப் லாக் பண்ண என்னை வெறியோடு இழுத்து அணைத்து என் வெற்றுடம்பை அவள் தன் கைகளால் தடவி பிசைந்து, பச்சக் பச்சக் என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அருண்.‌. இந்த மாதிரி உன்கிட்ட சுகத்தை அனுபவிக்க கொடுத்து வச்சிருக்கனும். உண்மையிலேயே சொல்றேன்.. இந்த மாதிரி யப்பா.. அதுவும் வெறியோட.. ஐய்யோ.. என் உடம்பெல்லாம் ஏதோ அப்படியே கரண்ட் பாயுற மாதிரி சிலிர்க்குது பாரு.. என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள்..
அவள் உதட்டை லிப் லாக் பண்ணி உறிஞ்சி… அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த., ஏற்கனவே நன்கு விரிந்து ஈரத்துடன் ரொம்ப நேரமாக ஏங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டை என் சுண்ணியை உள்வாங்க.. சர்ரென்று வழுக்கி கொண்டு சென்றது… கல்யாணி வாய் பிளந்து ஸ்.. ஆ.. என்று என் பின்னந்தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்தாள். இனி தாமதிக்க கூடாது என்று நான் நின்றபடி கரக்ட் பொஸிசனுக்கு வந்து என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் வெறி கொண்டு ஆட்ட..
கல்யாணி சிலிர்த்து போய் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. அருண்.. ஆ.. ஆ.. நல்லா அடி.. ஆ.. ஐயோ.. என்று கதறினாள்.
மேலும் ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியால் இழுத்து இழுத்து அடிக்க.. அவள் ஸ்வரம் குறைந்து.. ஸ்.. ஐ..யோ.. அ..ரு..ண்… ஸ்… ஆ… ப்ளீஸ்.. என்று என் பின்னந்தலை முடியை மறுபடியும் இறுக்கி பிடித்து இழுக்க… எனக்கு புரிந்தது நான் அவளுக்கு வேண்டுமென்று… உடனே நான் கீழே அடிப்பதை நிப்பாட்டி விட்டு அவள் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட…
கல்யாணி க்கு எங்கிருந்து தான் வந்ததோ அவ்வளவு வெறி ஆவேசம்… என் உதடுகளை வெறித்தனமாக கவ்வி உறிஞ்சி கடித்து.. தன் நாக்கால் என் வாய்க்குள் துழாவ… எனக்கே மூச்சு முட்டியது. பின் என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் முகம் முழுவதும் பச்சக் பச்சக் என்று நிறுத்தாமல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருக்க.. எனக்கே ஆச்சரியம்… என்னை விட என் மேல் வெறித்தனமாக இவ்வளவு ஆசையா யாக இருக்கிறாளே என்று?
ஆசையோடு கல்யாணி என்று கூப்பிட
அப்படியே என்னை அணைத்து என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் காதில் என்னம்மா சுகத்தை அள்ளித் தர.. என்னோட செல்லம் டா நீ… என்றாள் தழுதழுத்த குரலில்.
எனக்கு எங்கேயிருந்து தான் அவ்வளவு வெறி வந்ததோ… அவள் உதடுகளை வெறி கொண்டு கவ்வி… உறிஞ்சி எடுக்க… அவள் என் தலையை கோதி விட.. பின் அவள் கால்களை நான் விரிக்க… அவள் எனக்கு ஒத்துழைத்து அவளே தன் கையால் என் தடியை பிடித்து தன் புண்டையில் வைத்து வாகாக எனக்கு இடுப்பை தூக்கிக் காண்பிக்க.. நான் பரவசமாகி அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு… என் சுண்ணியை ஆட்டி இழுத்து இழுத்து அடிக்க அடிக்க … இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.
நான் ஒவ்வொரு தடவையும் இழுத்து அடிக்கும் போது கல்யாணி… கல்யாணி என்று சொல்லி அடிக்க… அவளும் பரவசத்தில் அருண்.. ஐயோ.. என் செல்லம்… அருண்… என்று அரற்றினாள். கல்யாணியின் முலைகள் என் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப குதித்து ஆடியது. இதுவெல்லாம் எனக்கு இன்னும் போதை ஏற்ற… நான் அழகான கல்யாணி யை புணர்ந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்ற ஒரு உணர்ச்சி தான் என் உடம்பில் உள்ள ஒவ்வொரு செல்லிலும் வியாபித்திருந்தது.
நேரத்தை கடத்த நடுவில் சின்ன Gap விட்டு விட்டு பின் முழுவதும் வெளியே எடுத்து எடுத்து பின் அவள் புண்டையில் சொருகி அடிக்க., கல்யாணி யின் உடல் துடி துடித்தது.
கடைசியில் ஓங்கி ஓங்கி என் சுண்ணியால் கல்யாணி யின் புண்டையில் அடிக்க.. இருவரும் உச்சமடைய.. சூடான என் விந்து வேகத்துடன் பீறிட்டு வெளியேறி கல்யாணி யின் பிறப்புறுப்பை ரொப்பி நனைத்தது. இருவரும் முழு திருப்தியில் திளைத்திருக்க.. ஒருவருக்கொருவர் கண்களில் கன்னத்தில் உதட்டில் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
கல்யாணியும் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை இறுக தழுவிக் கொண்டு.. இதே மாதிரி இங்கே அடிக்கடி தன்னை பண்ண வேண்டும் என்று என்னிடம் promise வாங்கி கொண்டாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு