நான் மனோஜ் மொலையை கையால அம்முகி அம்முகி அவன் மொல காம்ப நிமிட்டி விட்டேன். நான் அப்படி செய்ய மனோஜ் என் காதை அவன் வாயால சப்பு சப்புன்னு சப்பினான். கீழ குமார் எங்க ரெண்டு பேர் சுன்னியையும் மாரி மாரி சப்பினான்.
ஒரு சமயம் நான் அவன் தலையை பிடிச்சு கீழ அமுத்த அவன் புரிஞ்சிகிட்டு என் கொட்டைகளை வாயில வச்சு சோழட்டி சோழட்டி சப்பி சாறெடுத்தான். எனக்கு செமயா மூடு ஏறி குனிஞ்சு மனோஜ் மொலய சப்பி பால் குடிச்சேன், மனோஜ் துடிச்சான்… நான் ஒரு கையால ஒரு மொலய பெசஞ்சிகிட்டே இன்னோரு மொலை காம்பா கடிச்சு கடிச்சு பால் குடிச்சேன்.
மனோஜ் ” மச்சான் நல்ல சப்புடா, மாமா பால் எப்படி இருக்கு மச்சி”. நான் ” செமயா இருக்குடி.” கீழ குனிஞ்சு குமரை பாத்து ” கண்டரா ஓழி மாமா சுண்ணி தோலை உருவி குஞ்சு மொட்டை சப்புடி”. நான் சொன்னது போலவே குமார் என் சுண்ணி முன் தோலை பின் தள்ளி சுண்ணி மொட்டு பகுதியை அவன் வாயால சப்பா என்னக்கு ஜீவ்வுன்னு இருந்தது. நான் மனோஜ் உதட்டை கடிச்சு அவன் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சேன்.
மனோஜுக்கு என்னமோ செய்ய அவன் குமார் முடியா பிடிச்சு இழுத்து அவன் குஞ்ச சப்பா வச்சான். நான் அப்படியே மனோஜை கட்டிலில் தள்ளி படுக்க வச்சேன். நான் மனோஜ் மூஞ்சி மேல போய் என் சுன்னிய அவன் வாயில வச்சு சப்ப வச்சேன்.
மனோஜ் சுன்னிய குமார் படுத்த வாக்குல சாப்பிகிட்டு இருந்தான். நான் மனோஜ் வாயில ஓத்தேன். ஒரு சமயத்துல நான் என் சூத்த மனோஜ் வாயில வச்சேன். ” தேவிடியா கூதி இந்த சூத்துக்குதானே ஆசைப்பட்டா, இந்த என் சூத்து நல்ல நக்கு. என் குண்டியா நல்ல நக்கு.” நான் சொல்ல சொல்ல மனோஜ் என் குண்டியா நக்கு நக்குன்னு நக்குனான்.
நான் என் சூத்த விருச்சு மனோஜ் வாயில என் சூத்து ஓட்டைய வச்சு அமுத்தினேன். மனோஜ் அத புரிஞ்சிகிட்டு என் சூத்து ஓட்டைல அவன் நாக்கை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். என்னக்கு சுகமா இருந்தது. அப்போ என் வயதுல ஏதோ செய்ய. நான் மனோஜ் கிட்ட ” மனோஜ் மச்சி உன் ஒரு சர்ப்ரைஸ். ” அப்படின்னு சொல்லி மனோஜ் மூஞ்சிலயே குசு விட்டேன்.
மனோஜ் “மச்சான் செம வசனடா…. வாவ் சூப்பரா இருக்கு” அவன் சொல்லும்போதே குமாரும் என் குண்டிகிட்ட வந்து என் சுசுவா மோந்து பாத்துட்டு “செம வாசனை சார். ஆளையே அள்ளுது.” அப்படின்னு சொல்ல அப்போதான் எனக்கே குமார் இருக்கறது ஞாபகம் வந்தது.
“அட கண்டரா ஓழி உன்னை நான் மறந்துட்டேனே, வாடி வா. என் மஜான் செஞ்சதா நீ செய்.” அப்படின்னு சொல்லிட்டு. நானும் மனோஜ் பக்கத்துல படுத்துகிட்டேன். குமார் எங்க ரெண்டு பேரோட குஞ்ச மாரி மாரி சப்பாப்புனான். நானும் மனோஜும் முத்த மழையில் நானாஜிகிட்டே அத ரசிஜோம்.
ஒரு சமயத்துல நான் என் கால் ரெண்டையும் மேல தூக்க, மனோஜும் அத புரிஞ்சிகிட்டு அவனும் ரெண்டு காலை மேல தூக்க. குமார் என் சுன்னிய சப்பி அப்படியே கீழ போய் என் கொட்டையா சாப்பிட்டு, கொட்டைக்கும் சூத்து ஓட்டைக்கும் நடுயுல இருக்க எடத்துல நாக்கை வச்சி நக்குனான். என்னக்கு எங்கயோ பறக்குற மாதிரி இருந்தது.
“மனோஜ், இந்த கூதி ஆம்பளையா பாத்ததே இல்ல போல இருக்குடா. என்னமா நக்குற தெரியுமா.” அப்போ மனோஜ் ” புண்டா மவளே, ஏண்டி அவனுக்கு மட்டும்தான் நக்குவியா.
வாடி பச்சா பொட்ட, வந்து என்னாகும் நக்குடி” அப்படின்னு சொல்லிட்டு குமார் தலைமுடியா பிடிச்சு இழுத்து அவன் அவன் குண்டில குமார் மூஞ்ச தேச்சான். குமாரும் என்னக்கு செஞ்ச மாதிரியே அவனுக்கும் நக்குனான். மனோஜ் “வாவ், மச்சான் நீ சொன்னது சரிதான்டா என்னமா நக்குற பாரேன்.”
மனோஜ் சொன்னதும் ” நான் எழுந்து குமார் அவன் கொட்டைக்கும் சூத்து ஓட்டைக்கும் நடுல நக்குறத பாத்து ரசிச்சேன். அப்போ டக்குனு என் மொபைல் எடுத்து வீடியோ எடுத்தேன். அத குமாரும் மனோஜும் கவனிக்கல நான் மொபைலை சரியா வியூவா பாத்து நாங்க செய்றத ரெகார்ட் பண்றா மாதிரி வச்சிட்டு வந்து மனோஜ் வாயில என் சுன்னிய அமுத்தி தள்ளுனேன்.
அப்போதான் கவனிச்சேன் குமார் இன்னும் பாண்ட்யோட இருக்கறத. நான் மனோஜ் வாயில இருந்து சுன்னிய உரிவிக்கிட்டு வந்து குமார் குண்டில சப்புன்னு ஒரு அடி அடிச்சு “இன்னுமா பாண்டை கழட்டாம இருக்க.” குமார் நக்குறத நிப்பாட்டிட்டு “எங்க வந்ததுமே உங்க குஞ்ச காட்டி ஊம்பவாச்சிட்டீங்க. என்னக்கு எங்க டைம் கொடுத்தீங்க.” என்று வருத்தப்பட்டான்.
மனோஜும் எழுந்து “சரிடி கூதி…. ஏதோ முடுலா மறந்துட்டோம். இப்போ கழட்டு பாப்போம். மனோஜ் அவன் மொபைல்லா ஒரு குத்து பாட்டு போடா. குமாரும் அதற்கு ஏற்றவாரு அடிக்கொண்டே அவன் பேண்டின் பட்டனை கழட்டி ஜிப்பை கீழே இறக்கிவிட குமார் போட்டு இருந்த ப்ளூ கலர் ஜட்டி தெரிய. மனோஜ் குமார் குண்டில பளார்ன்னு அடிக்க நான் இன்னொரு குண்டில அடிக்க….
சப்பு சப்பு ரூம் பூரா சத்தம். குமார் “அடிக்காதிங்க வலிக்கிது…” கெஞ்சுனான். மனோஜ் விடுவதா இல்ல குமார் குண்டில மனோஜ் அடிக்க நான் மனோஜ் குண்டில அடிக்க மனோஜ் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ” ன்னு சிணுங்கினான்.
நான் சோபால உக்காந்துகிட்டு அவங்க அடிக்கற கூத்தை பாத்து ரசிச்சேன். அப்போ டக்குனு மனோஜ் குமார் ஜட்டியா கீழ பிடிச்சு இழுக்க குமார் ஜட்டியா பிடிக்க, ஜட்டி பார்ன்னு கிழிஞ்சிடிச்சு. அத பத்தி ஏதுயும் யோசிக்காம மனோஜ் “மச்சி இங்க பாருடா இந்த முண்டைக்கும் பூளு, கொட்டை எல்லாம் இருக்கு.” அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே குமார் கொட்டைல கிழயிருந்து தட்டுனான். குமார் குஞ்சும் அடிச்சு. நான் சிரிக்க குமார் “ஏன் எங்களுக்கு பூளு இருக்கக்கூடாத”?
அப்படின்னு செல்லமா கேட்க, மனோஜ் “சும்மா கேட்டேண்டி என் ராசாத்தி” அப்படின்னு சொல்ல குமார் ” போங்க சார் என் ஜட்டியா இப்படி கிழிச்சிட்டீங்க நான் நாளைக்கு எப்படி வெளிய போக முடியும்…
அசிங்கமா இருக்கும்…. போங்க சார்” சொல்லிகிட்டே அவனின் கிழிந்த ஜட்டியை போட்டு பாக்க முயற்சி செய்தான் ஆனா முடியல. மனோஜ் மறுபடியும் அவன் குண்டில அடிச்சு ” ஏன்டி ரெண்டு கட்டு மஸ்தானா பசங்க இங்க அம்மணமா இருக்கோம் அத பாத்துகூட உன் சுண்ணி ஏழுந்திரிக்கல.
அப்போ நீ பச்சை பொட்டதானே? ” ன்னு கேட்க. குமார் “சார் எனக்கு அப்படி பசங்கள அம்மணமா பாத்தா ஏறது, என் குண்டில உங்க கையா விட்டு நோண்டுங்க இல்ல என் குண்டில நக்கு போடுங்க, அப்போ பாருங்க என் பூளு பஸ்ல டிரைவர் கீர் போடற மாதிரி டன் டன்ன்னு எலும்பும். போடுறிங்களா நக்கு என் குண்டில.”
மனோஜ் “வாடி ஓல் கூதி, போடறாங்க போடறாங்க நக்கு உன் குண்டில. போடி கூதி முண்டா என் நக்கு என் மச்சானுக்குதான், வேற எவளுக்கும் கிடையாது. ஏன் மச்சான் நான் சொன்னது சரிதானே.” ன்னு கேட்க நான் ” ஆமா ஆமா… சும்மா சொல்லாத மச்சி. நான் இங்க வந்து சோபாலா உக்காந்துகிட்டு நீ பண்றதை எல்லாம் பாத்துகிட்டுதான் இருக்கேன். உன்னக்கு குண்டி கிடைச்சதும் என் குண்டிய மறந்துட்டா…
இதுல உன் நாக்கால என் குண்டிய மட்டும்தான் நக்குவியம். ஏன்டா காமடி பன்றா”. என்று சொல்லி கொண்டே சோபாவில் என் முதுகை முன் நாயுத்தி, என் ரெண்டு காலையும் சோபாவின் ரெண்டு கை மேல போட்டுக்கிட்டு. “வா மச்சி என் குண்டியும் உன் நாக்குக்கு மட்டும்தான்” ன்னு சொல்ல.
மனோஜ் முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி நாலு காலால் வந்து என் குண்டிய மோந்து பாத்து, பொறுமையா நக்க ஆரம்பிச்சான்…. அத பாத்துகிட்டு இருந்த குமார், கீழ மனோஜ் மாதிரியே நாய் மாதிரி உக்காந்துகிட்டு மனோஜ் குண்டிய நக்க ஆரம்பிச்சான். மனோஜ் என் குண்டிய சும்மா ஜம்முனு நக்கிகிட்டு இருந்தான்.
அப்போ என்ன நினைச்சானோ தெரியல எச்சியா என் குண்டி ஓட்டைல நாக்கால தடவி என் குண்டி ஓட்டைல அவன் உதட்டை குவிச்சு ஒரு உறிஞ்சு உரிஞ்சான். என் வயித்துல ஏதோ செஞ்சது. “மச்சி அப்படி பண்ணாத என்னக்கு ஏதோ செய்து.” மனோஜ் “மச்சான் சும்மா இருடா, இன்னைக்கு உன் குண்டில இருந்து பீய்யா உறிஞ்சு எடுக்கல என் பேரு மனோஜ் இல்ல”.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் என் குண்டி ஓட்டைல அவன் உதட்டை வச்சி உரிஞ்சான். எனக்கு வயித்துல நல்ல தெரிஞ்சது கக்கா வரும் போல இருந்தது. இத பாத்துகிட்டு இருந்த குமார் மனோஜ் குண்டில அப்படியே செய்ய மனோஜ் “ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டி என் ஓல் கூதி.
நல்ல என் குண்டிய உறிஞ்சு என் பீய்யா சாப்பிடு அப்பவாச்சும் உன்னக்கு ஆம்பளங்களை எப்படி சந்தோஷ பண்றதுனு தெரியும். இந்த வாங்கிக்கோ.” அப்படின்னு மனோஜ் சொல்லிக்கொண்டே முக்குனான், குசு வந்தது மனோஜ் “இன்னொருவாட்டி முக்குனேன் பீயீதான் வரும், நல்ல உறிஞ்சு உன் வாயில வச்சிக்கோ நான் என் மச்சான் பீயீயா உறிஞ்சிகிட்டு வரேன் ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ரெண்டு பேரோட பீயையும் மாரி மாரி சாப்பிடலாம்.”
மனோஜ் அப்படி சொல்ல சொல்ல என்னக்கு ஏதோ செய்தது, “இவனா இப்படி பேசுறான். இவனை நான் ரொம்ப நல்ல மாதிரி நினைச்சேன் ஆனா இவன் இப்படி என் பூலுக்கும், என் சூத்துக்கும், என் மூத்திரத்துக்கும், என் பீயீகும் இப்படி அலைறான். இவன் ஒரு பச்சா தேவிடியா போல இருக்கு.” அப்படின்னு நெனைச்சுகிட்டே “டேய் மனோஜ் பச்சா தேவிடியா”. அப்படின்னு கத்துனேன்.
மனோஜ் “சொல்லு மச்சி”. நான் “பீயீ வந்ததா “. மனோஜ் ” இல்ல மச்சி நான் சரியா உறிஞ்சல போல, இரு நல்ல உறிஞ்சி பீயீயா எடுக்குறேன். ” சொல்லிட்டு என் சூத்து ஓட்டைல வாய் வச்சு உரிஞ்சான். ஆனா வரல. உடனே நான் “டேய் அத விட்டுட்டு வந்து என் அக்குளை நக்கு மச்சி. உன்னக்கு என் வேர்வை நாத்தம் பிடிக்கும்தானே”.
மனோஜ் ” ச்சா அதே மறந்துட்டேன் பாரேன். ” சொல்லிட்டு எழுந்து வந்து என் முலை காம்ப சப்பி நக்கிட்டு, என் ரெண்டு கையையும் மேல தூக்கி கொஞ்சமா மூடி வளந்துஇருந்த என் அக்குளை பொறுமையா நக்குனான். என்னக்கு ஜீவ்வுன்னு இருந்தது. இத வெடிக்க பாத்துகிட்டு இருந்த குமரை நான் ஒரு கையால கிட்ட கூப்பிட்டேன்.
குமார் என் பாத்தத்துல வந்து என்ன என்பது போல பாத்தான். நான் இன்னோரு கையையும் தூக்க அத புரிஞ்சிகிட்டு குமார் என்னோட இன்னொரு அக்குளை நக்க ஆரம்பிச்சான். என்னதான் இருந்ததும் மனோஜ் நக்குறா மாதிரி வராது.
மனோஜ் நக்கிக்கிட்டே அவனோட வேறப்பா இருந்த பூல என் மொல காம்புல தேச்சான். அவனோட ப்ரீகம் என் மொல காம்பு பூரா ஈரம்மகிச்சு. நான் குமார் தலையை பிடுச்சு அந்த ப்ரீகம்யை நக்கா வச்சேன். இத பாத்தா மனோஜ் குமார் என் மொல காம்புல நக்குறத பாத்து.
அவன் பூலை அவன் வாயில தேச்சான். அப்படியே குமார் மனோஜ் பூலை ஒரு சப்பு அப்புறம் என் மொலையா ஒரு நக்கு அப்படின்னு மாரி மாரி செஞ்சான். செம மூடு ஆயிடிச்சு. நான் குமார் தலையை பிடிச்சு அப்படியே என் சுன்னிகிட்ட தள்ளுனேன்.
குமார் என் சுன்னிய அழகா பிடிச்சு உறிவிவிட்டு அவன் நாக்கால என் சுன்னி ஓட்டையா நிமிட்டு விட்டான் என்னக்கு கிக்கு ஏரிச்சு. மனோஜ் தலையை என் அக்குல வச்சு அமுத்தினேன். அவனும் நல்ல மோந்து பாத்துட்டு நக்கு நக்குன்னு நக்குனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு