மனோஜ், சொன்னா கதையை கேட்டு, அவனுக்கு முத்த மழையில் நனைய வைத்தேன். அப்போ ரூம் கால்லிங் பெல் அடிச்சது, நான் சலித்து கொண்டே, எழுத்து துண்டை இடுப்பில் கட்டிகொண்டு போய் கதவை கொஞ்சமாக திறந்தேன். வெளியில் அந்த வைட்டர். நான் “என்ன” என்றேன்.
அவன் உள்ள “வரட்டா” என்றான். நான் மனோஜை திரும்பி பார்த்தேன், மனோஜ் வரச்சொல்லு அப்படின்னு செய்கை செய்தான். மனோஜும் அவன் சுண்ணியை பக்கத்தில் இருந்த பெட்ஷீட் கொண்டு மூடி கொண்டான். நான் கதவை திறந்தேன். அவன் உள்ளே வந்தான்.
அவன் “இல்ல பக்கத்து ரூமுக்கு சரக்கு கொண்டு வந்தேன் அதான் அப்படியே இங்க ஏதாவது வேணுமா அப்படின்னு கேக்கலாமேனு ” என்று இழுத்தான். நான் கதவை மூடிவிட்டு மனோஜ் பக்கத்தில் மனோஜை பார்த்த மாதிரி படுத்து கொண்டேன். நான் “ஓ அதுக்கு மட்டும்தான் வந்தியா” என்று கெட்டவரே டக்குனு மனோஜ் போர்த்தி இருந்த பெட்ஷீட்டை இழுத்து விட்டேன்.
மனோஜ் “டேய்” அப்படின்னு சொல்ல அந்த வெயிட்ர் ” செம சுண்ணி சார்” அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே மனோஜ் கிட்ட வந்தான். அப்போ நானும் என் துண்டை அவுத்தேன். வெயிட்ர் “சார் உங்களுதும் செமயா இருக்கு சார். பாக்கும்போதே சப்பனும் போல இருக்கு சார்” நான் ” அப்படியா அப்போ வந்து சப்பு”.
உடனே அவன் மனோஜ் சுன்னியில் கைவைத்து தடவி கட்டில் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு உக்காந்துஇன்னொரு கையால என் குஞ்ச தடவினான். அவன் இருவரின் சுன்னியையும் தடவ நான் மனோஜ்க்கு வாயில முத்தம் கொடுத்தேன். எங்கள் இருவரின் குஞ்சுகளும் நட்டுக்கிச்சு.
அப்போ எங்க ரூம் இன்டெற்காம் அடிச்சாகாது, நான் போய் எடுத்தேன். ரிசப்சன்லா இருந்து ” சார் அங்க குமார் வந்தனா” நான் “யாரு அது” அந்த ஆள் ” சாரி சார் அங்க வெயிட்ர் யாராவது இருக்காங்களா” நான் ” ஆமாம்”ன்னு சொன்னேன் அந்த ஆள் ” அவன் கிட்ட போன் குடுங்க சார் ப்ளீஸ்”.
சரின்னு நான் திரும்பி பாத்தா மனோஜ் குஞ்ச சப்பிகிட்டு இருந்தான் மனோஜ் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தான். நான் ” டேய் தம்பி உன்னக்குதான் போன்” அப்படின்னு சொன்னேன். வெயிட்ர் சப்புறத நிறுத்திட்டு வந்து என் கிட்ட போன் வாங்கி ஏதோ பேசிட்டு வச்சான்.
வெயிட்ர் “சார் கீழ கூப்பிடுறாங்க நான் போகணும். அப்புறம் சார் டைம் இப்போ 10தான் ஆகுது நீங்க கீழ பாருக்கு வாங்க ஆளுங்க கொஞ்சம் கம்மிதான், அங்க வந்திங்கனா நான் உங்கள எல்லாரும் முன்னாடி தடவி சில்மிஷம் செய்றேன். செமயா இருக்கும்.” மனோஜ் “சூப்பர்டா நாங்கள் வரோம் அப்படின்னான்” அவனும் போய்ட்டான்.
நான் மனோஜ்கிட்ட ” டேய் என்னடா கீழ போய் எப்படிடா எல்லாரும்முன்னாடி”. மனோஜ் ” சும்மா வா மச்சி, செமயா இருக்கும், வந்து பாரு”. நானும் ஏதோ அவன் சொன்னதை முழுசும் ஒதுக்கமா ஏதோ சரின்னு சொன்னேன். ரெண்டுபேரும் டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு கீழ போனோம். கிரௌண்ட் ப்லோர்லா ஒரு பக்கமா ஒரே பாட்டு சத்தம். அதுதான் பார்ன்னு புரிஞ்சுபோச்சு.
ரெண்டு பேரும் உள்ள போனோம். உள்ள ஒரு 20 டேபிள் போட்டு இருந்தாங்க அவ்வளவா கூட்டம் இல்ல. ஒரு 20 பேர்தான் இருந்தாங்க. நாங்க உள்ள போகும்போதே ஒரு வெயிட்ர் எங்களை வரவேற்று ஒரு டேபிள் கட்டினான் அந்த வெயிட்ர் குமார் இல்ல இவனும் பாக்க நல்ல இருந்தான். அப்போ மனோஜ் “இல்ல அந்த டேபிள் வேணாம் கொஞ்சம் பிரைவசிய இருக்க மாதிரி டேபிள் இருக்கா?”
அந்த வெயிட்ர் ” அப்படி ஏதுயும் இல்ல, இந்த பார் ஹளுக்கு பின்னாடி ரூம் ட்ய்பிலா பார் இருக்கு வேணும்னா நீங்கள் அங்க உக்காந்துகலாம் ஆனா ஆர்டர் வர கொஞ்சம் லேட்டா ஆகும். அங்க இப்போதைக்கு ரெண்டு பேர்தான் இருகாங்க. உங்களுக்கு ஒகேனா நான் அங்க கூட்டிகிட்டு போறேன். “நான் ” பரவாயில்ல காட்டுங்க பாக்கலாம்” அவனும் எங்களை கூட்டிக்கொண்டு போனான்.
அது ஒரு பெரியா ரூம் மாதிரி இருந்தது. ஒரு மூணு டேபிள்தான் போட்டு இருந்தாங்க. அதுல முதல் டேபிள்லா ரெண்டுபேரு இருந்தாங்க அதுக்கு அடுத்தது காலி கடைசியா ஒரு டேபிள் இருந்தது நான் அதை செலக்ட் பண்ணேன். முன்னாடி இருக்க டேபில இருந்து பாத்தாலும் அவ்லவா ஏதுயும் தெரியாது. நாங்கள் அங்க போய் உக்காந்தோம். அவன் கிட்ட “உன் பேர் என்ன” அப்படின்னு கேட்டேன் அவன் “என் பேரு சதீஸ்”. நான் ஒரு பிச்சர் சொன்னேன்.
அவனும் சரின்னு போய்ட்டான், மனோஜ் என் தொடமேல கைவச்சான். நான் ” இப்போவே ஆரம்பிக்கணுமா” மனோஜ் “மச்சி அந்த முதல் டேபில இருக்கவன் உன்னையே உத்து பாத்துகிட்டு இருந்தான். நீ வேணும்னா பாரேன் அவன் கண்டிப்பா உன்கிட்ட ஏதாவது கேக்க வருவான்”.
நான் “டேய் நீ லூசா எல்லாரும் இதுவே பண்ணுவாங்களா… போடா லூசு.” அப்போ சதீஸ் எங்களோட பிச்சர் டவர் கொண்டுவந்து டேபிள்லா வச்சான். அப்போ “டேய் ஸ்னாக்ஸ், அப்புறம் ஒரு லாலி பாப். ” சதீஸ் “சரி சார் அப்படினான்”. நான் ” உன் வயசு என்ன அப்படினேன்” சதீஸ் “24 சார்” சொல்லிட்டு அவன் போய்ட்டான்.
மனோஜ் “என்ன மச்சி பையன பிடிச்சு இருக்க?”. நான் “ச்ச ச்சா அப்படிலாம் இல்ல ஆனா பாக்க நல்ல இருக்கான். பிடிச்சு இருக்கு. அவளோதான்.” மனோஜ் மச்சி டேய் சூப்பர்டா அப்போ உனக்கும் பசங்கள பிடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது இல்லையா”.
நான் “இல்லடா அப்படி இல்லை, ஆனா நீ செஞ்சது இருந்து ஏதோ மாதிரி இருக்கு சொல்ல தெரியல.” மனோஜ் ” ஓ அப்படியா சரி அப்படியா அப்போ சொல்லு இந்த சதிஷ்ஸை பாத்தா என்ன தோணுது”. நான் ஒன்னும் இல்ல சும்மா இவன் என் சுன்னியா சப்புனா எப்படி இருக்கும் தோணுது அவளோதான்”.
மனோஜ் ” டேய் மச்சி இதுதான் நான் சொன்னேன், இப்போ உனக்கு பசங்ககூட பண்றது புடிச்சு போச்சு கரெக்ட் யா?. ” நான் பதில் சொல்லும் முன் சதீஸ் எங்களுக்கு சைடுடிஷ் கொண்டு வந்தான். நான் “தேங்க்ஸ்.” சொன்னேன். சதீஸ் சார் வேற ஏதாவது வேணுமா”.
நான் ” நீ பாக்க செமயா இருக்க சதீஸ்”. சதீஸ் “அட போங்க சார்.” நான் ” நிஜமாதான் சொல்லறேன்”. அப்போ முதல் டேபிள்யில் இருந்து சதீஸ்ஸை கூப்பிட்டாங்க. சதீஸ் “இதோ வரேன் சார்”. அப்படின்னு அங்க போனான். அந்த இருவரும் அவனிடம் ஏதோ பேசிக்கிட்டே அவன் குண்டியில் தடவினர்கள். நான் இதை பாத்துட்டு மனோஜிடம் சொன்னேன் அவனும் பாத்துட்டு “நான்தான் சொன்னேன் இல்ல மச்சி அவனுங்க அப்படித்தான்”.
சதீஸ் அவர்களிடம் ஆர்டர் வாங்கிகொண்டு போய் விட்டான். ஒரு இரண்டு நிமிஷம் இருக்கும் அந்த டேபில இருந்து ஒருத்தன் எங்ககிட்ட வந்து “சார் லைட்டர் இருக்க”. மனோஜ் ” இல்லை பாஸ்”. அப்படினான். அவன் ” சார் நான் உங்கள எங்கயோ பாத்தா மாதிரி இருக்கு, நீங்க எங்க வேலை செயிரிங்க”. நான் வேண்டும் என்றே என்னோட பழைய கம்பெனி பெயர் சொன்னேன்.
அவன் “அட நானும் அங்கதான் ப்ரோக்ராம் மேனேஜர்யா இருக்கேன்” நான் “ஓ அப்படியா சார் எந்த அக்கௌன்ட்”. அவன் ” blc, நீங்கள்? “. எனக்கு ஒரே ஷாக் நான் முன்னாடி வேலை செஞ்ச அதே ப்ராஜெக்ட், அங்க இவன பாத்ததே இல்லயே அப்படின்னு யோசிச்சிகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவன் “சொல்லுங்க, நீங்கள் எந்த அக்கௌன்ட் “. நான்வேற அக்கௌன்ட் பெயர் சொன்னேன். அவன் “வரீங்க தம் அடிக்க போலாம்”. நான் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் அவனோட தம் அடிக்க போனேன். மனோஜ்ஜூம் என்னோடு வந்தான்.
மூவரும் தம் பற்றவைத்தோம். நான் “உங்க பெயர் என்ன சார்”. அவன் “ஓ சாரி, என் பெயர் ரமேஷ், இப்போதான் இந்த கம்பெனிலா ஜயின் பண்ணேன் ஒரு மாசம்தான் ஆகுது.” அப்போதான் என்னக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்தது நான் வெளில வந்து 45 -50 நாள் ஆகுது.
ரமேஷ் “நீங்க என்ன பண்றிங்க சார்” அப்படின்னு மனோஜ்ஜிடம் கேட்டான். மனோஜ் “நான் ஜிம் ட்ரைன்னெர்” ரமேஷ் “வாவ், நான் அப்போவே நினைஞ்சேன், உங்க பாடி பாத்ததுமே கெஸ் பண்ணேன், கரெக்ட்தான்”. மனோஜ் “ஓ அப்படியா”. ரமேஷ் “எஸ் எஸ், உங்க பாடி செமயா இருக்கு, நல்லா ஸ்டராங் பாடி”.
மனோஜ் “தேங்க்ஸ்”. ஒரு தம் முடிஞ்சது, மனோஜ் இன்னொரு தம் பத்தவச்சான். நானும், ரமேஷும் வேறு வழி இல்லாமல், இன்னொரு தம் பத்த வச்சோம். ரமேஷ் “மனோஜ் உங்கள பாத்தா பொறாமையா இருக்கு”. மனோஜ் “ஏன் அப்படி சொல்றிங்க”. ரமேஷ் “பின்னா நீங்களும் பாக்க ஹண்ட்ஸாம்யா இருக்கீங்க, செமயா பாடி வச்சிருக்கீங்க, உங்களுக்கு கிடைக்காத பொண்ணுங்கள, என்ன பாஸ் நான் சொல்லறது”. மனோஜ் வெட்டப்பட்டுகிட்டே ” ஆமாம் சார்”.
ரமேஷ் ” பாஸ் உங்க நம்பர் குடுங்க அப்புறமா நான் உங்க ஜிம்லா ஜோயின் பண்றதா பத்தி பேசுறேன்”. மனோஜ் “சூர், நீங்க கிளம்பும்போது சொல்லுங்க, என்னக்கு ஒரு மிஸ்ட்டு கால் கொடுங்க”. ரமேஷ் ” அவ்ளோதான் பாஸ் கிளம்ப வேண்டியதுதான், என் பிரிண்டுக்கு கொஞ்சம் ஓவர் ஆயிடிச்சு”. மூவரும் தம்மை அணைத்துவிட்டு உள்ள போனோம்.
ரமேஷும், மனோஜும் நம்பர் மாத்திக்கிட்டாங்க. ரமேஷும் அவன் பிரண்டும் அந்த ரூம்ல இருந்து கிளம்பிட்டாங்க. நான் மனோஜ் கிட்ட “என்ன மச்சி என்னமோ என்னைத்தான் பாக்குறான்னு சொன்னே இப்போ தெரியுதா அவன் யார பாத்தனு, செம மச்சி, உன்னை பிக்அப் பண்ணிட்டான் போல”.
மனோஜ் “டேய் லூசு, என்னக்கு அவனை என்னமோ பிடிக்கலடா, நான் வேணும்னே நம்பர் மாத்தி கொடுத்தேன். ஆனா அவன் நம்பர் என்கிட்ட இருக்கு வேணும்னா அப்புறமா பேசலாம்… நாங்க எல்லாம் யாரு”. நான் “டேய் செம, ஏன்டா அவனை பிடிக்கல. ” மனோஜ் “என்னமோடா தெரியல”.
நாங்க பேசிகிட்டு இருக்கும் போது சதீஸ் வந்தான். சதீஸ் ” வேற என்ன வேணும் சார்”. நான் அவன் இடுப்புல கை வச்சு “நீதான் வேணும், வரியா”. அப்படின்னு கேட்டேன். அப்போ மனோஜ் சதீஸ் பின்னாடி போய் அவன் குண்டில மனோஜ் சுண்ணியை தேச்சுகிட்டே அவன் நெஞ்சுல கை வச்சு அமுக்குனான்.
அப்போ டக்குனு ஒரு 4, 5 பேரு நாங்க இருந்த ரூம்குள்ள வந்தாங்க. அவங்க ” டேய் வெயிட்ர் எங்க இருக்க சீக்கிரம் வா “. அவங்க கத்த சதீஸ் என் கையையும் மனோஜயும் தள்ளிவிட்டு அவங்களிடம் சென்றான். சதீஸ் ” சார் சொல்லுங்க என்ன வேணும்?.” அவர்கள் ஏதோ பெரியா லிஸ்ட் கொடுக்க சதீஸ் “சார் லாஸ்ட் ஆர்டர் 11:20 முடிச்சிடுயோம்.
இப்போவே டைம் 10:45 ஆச்சு.” அந்த கூட்டத்தில் ஒருத்தன் “நீ கொண்டுவா நாங்க பத்துக்குறோம்”. சதீஸ் ” சரி சார்” அப்படின்னு அவங்களுக்கு சரக்கு கொண்டுவர போய்ட்டான். அதுக்கு மேல எங்களால சதீஸ்யிடம் பேச முடியல, வேற வெயிட்ர் வந்து எங்களுக்கு பில் முடிச்சான்.
அப்போதான் குமார் உள்ள வந்தான். மனோஜ் அவனை பாத்ததும் பக்கத்துல வர சொல்ல மனோஜ் “டேய் என்னடா எங்களை இங்க வரச்சொல்லிட்டு நீ எங்க பொய்த்தோலஞ்ச”. குமார் “சார் சாரி நான் உங்கள அனுப்பிட்டு கீழ வரும் போது வழுக்கி விடுந்துட்டேன், டிரஸ் புல்லா நஸ்தி இப்போதான் மாத்திக்கிட்டு வந்தேன்.
மானேஜர் இந்த டிரஸ்லா பாத்துட்டு என்னை கிளம்ப சொல்லிட்டாரு. நானும் அப்படியே உங்ககிட்ட சொல்லிட்டு போலாம்னு இங்க வந்தேன். சார் நீங்கள் முன்னாடி ரூமுக்கு போங்க நான் ஒரு அரை மணி நேரத்துல வந்துடுவேன். ப்ளீஸ் புரிஞ்சிக்கோங்க.” மனோஜ் “சரி சரி போய்ட்டு சீக்கிரம் வா” அப்படினு சொல்ல குமார் வேகமா வெளிய போய்ட்டான்.
நாங்களும் எங்களுக்கு டின்னருக்கு வேண்டியதை ஆர்டர் பண்ணிட்டு ஒரு 4 பீர் ரூமுக்கு கொண்டுவர சொல்லிட்டு ஒரு 3 தம் பாக்கெட் வாங்கிகிட்டு ரூமுக்கு போனோம். ரூம்ல போனதும் நான் “மச்சி ஏன்டா அவனை உன்னக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்க.
அவனையே நோண்டிகிட்டு இருக்க”. மனோஜ் ” மச்சி, பையன் செம பிரெஷ் பீசு, அதே மாதிரி அவனுக்கு ரொம்ப நாள் நமச்சல் போல அதான் வந்து வந்து பாத்துகிட்டு இருந்தான். இவனா எல்லாம் வச்சி செய்யணும் மச்சி. நீ வேணா பாரேன் வந்ததும் இதான் அவனும் சொல்லுவான்.”
ஏற்கனவே ரூம்லா நாங்க குடிக்காம மிதி வச்ச பீர்ரே ஒரு 2 இல்ல 2 அரை தேறும் இதுல 4 பீர் வேற பார்சல். என்ன ஆகப்போகுதோ அப்படின்னு யோசிக்கும் போது. கதவு கால்லிங் பெல் அடிச்சது. மனோஜ் போய் பாத்தான். உள்ள வந்து குமார் தலைல சப்பு சப்புன்னு அடிச்சான் மனோஜ் ” ஏன்டா இவளோ நேரம். ” குமார் “சார் சாரி, அதான் வந்துட்டேனே இனிமே நாளைக்கு 1 மணிக்கு போன போது.
அதுவர என்ஜாய் பண்ணலாம் சார், அடிக்காதிங்க வலிக்கிது”. அப்படின்னு சொல்ல மனோஜ் “சரிடா தேவுடியா கூதி, வாடி வந்து மாமனுங்களுக்கு சரக்கு ஊத்தி குடு”. குமார் ” இதோ வரேன்” அப்படினு சொல்லிட்டு நாங்க உக்காந்து இருந்த சோபா கிட்ட வந்து எங்கள் இருவருக்கும் இரண்டும் கிளாஸ் டம்ளர்யில் பீர் ஊற்றினான். நான் “டேய் உன்னை பத்தி சொல்லு”.
குமார் ” சார் நான்தான் வீட்டுக்கு மூத்த பையன் சின்னவன் இப்போதான் 8வது படிக்கிறான், அம்மா வீட்டு வேலை செய்றங்க, அப்பா காய்கறி விக்கிறரு. மிஞ்சி போன அப்பா தினம் ஒரு 300 இல்ல 400 ரூபா தரலாம், அத வச்சுத்தான் சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுழமை எங்க வண்டி ஓடும். ஏன்னா அப்போ அவரு விபரதுக்கு போக மாட்டாரு, அப்போ மார்க்கெட்லயே விலை ஜாஸ்தி. அது இல்லாம நானும் அம்மாயும் சம்பாதிக்கறதுதான். நான் ஒரு 12ல இருந்து 17 வரும் அம்மாவுக்கு 2000தான், இதுல வாடகை வேற 4000, மோரா வாசல் 500 இத்யாத்தி இத்யாத்தி.. ”
குமார் ஒரு பெரிய கதை சொல்லி முடித்தான். அப்போ நானும் மனோஜும் கிளாஸ் பீர் முடித்து இருந்தோம். குமார் மீண்டும் கிளாஸ்யில் பீர் ஊற்றினான். அப்போ நான் மனோஜ் சொன்னது நியாபகம் வந்து “அப்போ இது எப்படி பழக்கம்”. குமார் “சார் என்னக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே ஆம்பளங்களை ஜட்டியோட அப்புறம் அம்மணமா பாக்க ரொம்ப பிடிக்கும், அது என்னமோ தெரியாது. ஆனா உங்க ரெண்டு பேரையும் தான் நான் அம்மணமா இன்னைக்கு பாத்தேன். அப்போதான் என்னக்கு அரிப்பு எடுத்தது. அதான்”.
குமார் சொல்ல சொல்ல என்னக்கு சிரிப்பு வந்தது. நான் பீர் குடிக்கும் போது மனோஜ் ” அரிப்பு எடுத்த வந்து நக்குடி முண்ட கூதி”. நான் ” ஓல் கூதி வாடி வந்து உன் மாமானுங்க சுன்னிய மோந்து பாரு”. குமார் அவன் இரண்டு கையையும் என் சுண்ணிலயும் மனோஜ் சுண்ணிலயும் பாண்டோடா அமுக்குன்னான். மனோஜ் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா தேச்சுவிடு”.
குமார் நல்லா தேச்சு அமுக்கினான். நான் டக்குன்னு எழுந்து என் பாண்ட் பட்டனை அவுத்து பாண்டை ஜட்டியோட கீழ இறக்கிவிட்டு என் 9 இன்ச் பூலை அவங்க ரெண்டுபேருக்கும் ஆட்டி ஆட்டி கம்பிச்சேன். குமார் உடனே என் சுன்னிய ஒரு கையால பிடிச்சு இழுத்து அவன் வாயில சொரிகிகிட்டேன். மனோஜ் இத பாத்து அவனும் டிரஸ்ஸை கழட்டிபோட்டு அம்மணமா என் கிட்ட வந்து நின்னு என் தலையை திருப்பி என் வாயில முத்தம் கொடுத்தான்.
நானும் அவன் தலையை அழுத்தி அவன் வாயில என் நாக்கை உள்ள விட்டு சோழட்டி சோழட்டி என் எச்சியை மனோஜ் வாயில விட்டு அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். கீழ குமார் என் சுன்னிய சப்புறதை நிறுத்தி மனோஜ் குஞ்சை சாப்பின்னான். நான் மனோஜ் மொலையை கையால அம்முகி அம்முகி அவன் மொல காம்ப நிமிட்டி விட்டேன். நான் அப்படி செய்ய மனோஜ் என் காதை அவன் வாயால சப்பு சப்புன்னு சப்பினான்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு