மனோஜ் அப்படி என் கண் முன்னாடி அவனோட வேறச்சு இருந்த சுன்னிய ஒரு கையால பிடிச்சிகிட்டு அவனோட தொட இடுகை காட்டும் போது இருந்த போதைல இன்னும் கொஞ்சம் போதை எருச்சு. மனோஜ் “அவளோதான் மச்சி இதுக்கி ஏன் வெட்கபடர, வா நீயும் காட்டு மச்சி அப்போதான் சொல்லிதர ஈஸியா இருக்கும்”.
நானும் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு “சரிடா இதோ பாரு”. அப்படின்னு என் சுன்னிய ஜட்டியோட ஒரு சைடு பிடிச்சிகிட்டு அவனுக்கு என் தொட இடுகை காட்டினேன். மனோஜ் “ம்ம்ம் நல்லதான் ஸ்ஷாவ் பன்னி இருக்க ஆனா கொஞ்சம் சொர சொர இருக்கு.”
அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே அவன் கையை என் தொட இடுக்கல தேச்சான். எனக்கு ஜீவ்ன்னு இருந்தது. மறுபடியும் என்னை செயுதுல சாயா வச்சி. அந்த கத்தி போல இருந்த ஷாவரை எடுத்து வந்து என் மேல சாஞ்சிகிட்டு என் காதுகிட்ட “மச்சி உன் ரெண்டு தொட இடுக்கும் சொர சொர இருக்கு”.
அவன் அப்படி சொல்லும் பொழுது அவன் கை என் தொட இடுகை தடவிகிட்டே அவன் பேரு விரல் என் ஜட்டில கொட்டைய தடவிச்சு…
எனக்கோ என் சுண்ணி எப்போடா வெளில வரலாம்னு காத்துகிட்டு இருந்தது, அப்போ அவன் ஒரு பக்கத்து இருந்து கையை என் ஜட்டி மேல தேச்சுகிட்டே அடுத்த தொட இடுகை தடவினான் அப்படியே அவன் குஞ்ச என் சுண்ணி மேல தேச்சான்…என் காதுல “எப்படி இருக்கு மச்சி”. நான் “செமயா இருக்குடா”.
அவன் டக்குனு நாவுந்து போய் 3வது பீரை அப்படியே முக்கால் பாட்டில் குடிச்சிச்சான், நானும் 3 வது பீர் எடுத்து முக்கால் வாசி குடிச்சிட்டு டேபிள்லா வச்சேன். அப்போ மனோஜ் என் சுன்னியயே பாத்துகிட்டு இருந்தான்.
நானும் அவன் சுன்னிய பாத்தேன் அவன் ஜட்டில சைடுய நாட்டுக்கு இருந்தது. நான் அப்படியே சோபாலா உக்காந்து… பிஷ் ஸ்டீக் சாப்பிட்டேன்…. மனோஜ் என் எதிர்ல உக்காந்து என்னை அணுகுலாம் அங்குலமா பாத்துகிட்டே இருந்தான்.
நான் “என்னடா அப்படி பாக்குற”. மனோஜ் “மச்சி உனக்கு செம பாடிடா. உன்னை இப்படி பாத்தவே மூடு ஏறுது…” சொல்லிட்டு அந்த பீரை முடிச்சான். நானும் என் பீரை முடிச்சேன்.
மனோஜ் “டேய் உன்னை ஊம்பனும் போல இருக்குடா”. நான் “டேய் லூசு என்ன போதைய… அறிவில்லா உன்னக்கு”.
மனோஜ் டக்குனு மனோஜ் என் கால் கீழே வந்து உக்காந்து, என் தொடையை தடவிக்கொண்டே “ப்ளீஸ் மச்சி, என்னமோடா உன் தொட இடுகை தடயும் போது என் கை உன் குஞ்ச உரசிச்சிகிட்டே இருந்தது அப்போவே என்னக்கு என்னாமோ மாதிரி இருந்தது, நீ பீர் அடிக்கும் போது உன் சுன்னிய பாத்தேன்.
நல்ல நட்டுகிட்டு இருந்தது. இந்த வெள்ளை ஜட்டில உன் நட்டுகிட்டு இருந்த சுன்னிய பாத்ததுமே வாயில எச்சி உரிச்சுடா”. மனோஜ் என் தொடையை தடவி கொண்டே என் ஜட்டிகிட்ட வந்து ஒரு விரலால் சோறாண்டுனான்.
நானும் என் கால் ரெண்டையும் விரிச்சேன். அதுதான் சாயம்னு கத்துக்கிட்டு இருந்த மனோஜ். ஜட்டிக்குள் விறைத்து இருந்த சுன்னியை லாபக்குனு பிடிச்சான்.
நான் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ” மனோஜ் என் சுன்னிய என் ஜட்டியோட தேச்சு பிசைஞ்சான். நான் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ” ன்னு கத்தினேன். மனோஜ் என் ஜட்டியின் சைடு வழியா என் குஞ்சை வெளிய எடுத்தான்.
என் சுண்ணி சும்மா கின்னுன்னு 9 இன்ச்க்கு நல்ல இரும்பு ராடு மாதிரி இருந்தது மனோஜ்க்கு என் குஞ்ச இவளோ பெருசா பாத்ததும் ஆச தாங்க முடியல என் சுன்னி ஓட்டைல அவன் நாக்கை வச்சு நக்கி பாத்தான்.
மனோஜ் “டேய் உன் ப்ரீகம் செம டேஸ்ட்டா… லைட்டா உப்பயும் லைட்டா ஸ்வீட்டாயும் இருக்கு, நக்கி பாக்கிறிய”. நான் ஏதுயும் சொல்லாமல் அவன் தலையை என் குஞ்சில அழுத்தினேன். அவன் புரிந்து கொண்டு, என் 9 இன்ச் குஞ்சை பிடிச்சு முன் தோலை பின்னுகுக்கு தள்ளி, என் சுண்ணி மொட்டு பகுதியா அவன் நாக்கால வட்டமா நக்கினான்.
எனக்கு ஏதோ ஐஸ் கிப் வச்சி தேச்சா மாதிரி இருந்தது. நான் ஆஆஆஆஆ கத்த அவன் என் குஞ்சில முன் தோல் சேரும் இடத்தை அவன் நாக்கால நக்குனான். நான் அவன் முடிய பிடிச்சு நல்ல நக்க வச்சேன்.
அப்போ திடிர்னு யாரோ கால்லிங் பெல் அடிச்சாங்க. நான் ” எவன்டா அது” அப்படின்னு சலிச்சிகிட்டே என் நட்டுக்கிட்ட சுண்ணியை ஜட்டி உள்ள கஷ்டபட்டு திணிச்சிகிட்டு. கதவு கிட்ட போன்னேன், மனோஜ் டாய்லெட்க்கு போய்ட்டான்.
நான், வேறும் ஜட்டியோட கதவை ஒரு சைடா திறந்து பாத்தேன், அங்க அந்த வெயிட்ர் இருந்தான் கையில 4 பீர் பாட்டில். அவன் “சார் உள்ள வரட்டா”. நான் வேறு வழி இல்லாமல் கதவை பியுல்லா திறந்து அவன் வர வழி விட்டேன்.
அவன் உள்ள வந்ததும் டக்குனு கதவை முடினேன். அவன் பீரை டேபிளில் வச்சிக்கிட்டே “சார் இப்போ எப்படி இருக்கு” நான் “என்னது”. அவன் ” இல்ல உங்க பிரண்ட் சொன்னாரு உங்களுக்கு அங்க அடி பட்டுடுச்சினு”.
நான் “அதுவா, இப்போ கொஞ்சம் பரவாயில்ல ஆனாலும் லைட்டா வலிக்குது”. அவன் பீர் பாட்டிலை வச்சிட்டு என்கிட்ட வந்து ” எங்க சார் “. அப்படின்னு என் ஜட்டில நட்டுகிட்டு இருந்த குஞ்ச லைட்டா தொட்டான்.
எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியம், அப்போ மனோஜ் டாய்லெட்லா இருந்து வெளிய வந்து. “ஏன் மறுபடியும் அவனுக்கு அங்க ஐஸ் வைக்கவா”. அந்த வெயிட்ர் டக்குனு மனோஜ் பக்கம் திரும்பி “இல்ல சார் சும்மா கேட்டேன்”.
அப்போ மனோஜ் ” டேய் தம்பி இங்க வாயேன்” அப்படின்னு சொல்லி அவன் கையில் ஒரு 100 ரூபாய் கொடுத்து “எனக்கும் அங்க வலிக்குது, தொட்டு பாக்கறியா” அப்படினான் அந்த பையன் “ஐயாயோ எங்க” அப்படினே மனோஜின் ஜட்டிய தடவினான்.
அப்போ மனோஜ் ” எப்போ நீ பிரீ”. அவன் ” 2 மணி ஆகிடும்” மனோஜ் ” சரி இப்போ போ 2 மணிக்கு வா” அப்படின்னு சொன்னான். அந்த பையனும் கதவை முடிகொண்டு வெளிய போனான்.
மனோஜ் அவன் போனதுமே என்னை கட்டி பிடிச்சு என் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தான். அப்பொழுது எங்களின் ஜட்டிக்குள் இருக்கும் சுன்னிகள் இரண்டும் ஒன்றுடன் ஒன்று முட்டி மோதி கொண்டு உரசி கொண்டானா.
எனக்கும் மூடு ஏறியதால்…. “டேய் மச்சி இந்த குஞ்சு வேற ஜட்டிக்கு உள்ள பாடா படுத்துது” மனோஜ் “இதோ அதுக்கு விடுதலை கொடுத்துடலாம்” அப்படின்னு அவன் முட்டி போட்டு உக்காந்து என் ஜட்டிய கீழ இறக்குனான். அப்போ ஜட்டில இருந்து என் சுன்னி துள்ளி குதிச்சு அவன் மூஞ்சில அடிச்சது.
அப்போ அவன் ” ஸ்ஸ்ஸ் யப்பா எவ்ளோ பெருசு மச்சி, ஏதோ இரும்பு ராடு மாதிரி இருக்கு. மச்சி என்ன மச்சி உனக்கு இவ்ளோ பெரியா கொட்டை. ஏதோ மீடியம் சைஸ் எலுமிச்சை பழத்தை ரெண்டு வச்ச மாதிரி இருக்கு மச்சி. ”
என் கொட்டையை தூக்கி பார்த்து மனோஜ் “செம கணமா இருக்கு மச்சி, இந்த கொட்டையை வாயில வச்சு உறிஞ்சனும் போல இருக்கு மச்சி”.நான் ” அப்போ பண்ணு மச்சி”. நான் சொல்லயும், மனோஜ் அவன் வலது கையால் என் கொட்டையை பிசைஞ்சிகிட்டே என் சுன்னியை வாய்குள்ள விட்டு சப்புனான்.
என் 9 இன்ச் முழு பூலையும் அவன் வாயில உட்டு ஊம்பினேன். மனோஜ் ” எப்படிடா இப்படி பூலா வளத்த”. நான் ஏதுயும் சொல்லாமல். அவனை சப்பா சொன்னேன், என் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் குஞ்சு மொட்டை அவன் நாக்கால சோழட்டி சோழட்டி சப்புனான்.
என்னக்கு மூடு ஏறி அவன் தலை முடியை பிடிச்சு அவன் வாயிலேயே ஓத்தேன். ஒரு 5 நிமிஷம் அவன் வாயில ஓத்துட்டு என் பூலை அவன் கன்னத்தில் சப்பு சப்புன்னு அடிச்சேன்.
மனோஜ் என் கொட்டையை பிசைஞ்சிகிட்டே, அவனோட ஒரு கையை என் கொட்டையை உரசிச்சிகிட்டே பின்னாடி கொண்டு போய் என் சூத்தை பிசைஞ்சான். நான் அவன் தலையை பிடிச்சிகிட்டே, ” புண்டா மவனே, என் சூத்து வேணுமா, ஆம்பள தேவிடியா, என் சூத்த நக்கனுமா”.
அவன் ” ஆமாம்டா உன் சூத்து எனக்கு வேணும், அத நக்கி, உன் சூத்து ஓட்டைல என் நாக்கை விட்டு ஓக்கணும்”. நான் டக்குன்னு, திரும்பி செவுத்துல குனிஞ்சு முட்டு கொடுத்து. ” ஓல் கூதி, வாடா வந்து நக்கு, என் பீஈ வாசம் வேணுமா, வா வந்து நக்கு”. அப்படின்னு சொன்னதும்.
மனோஜ் என் குண்டி ரெண்டையும் பிசைஞ்சிகிட்டே அத விரிச்சான். அவனுக்கு என் சொர்கவாசலின் ஓட்டையை பார்த்தான். மனோஜ் ” அடா அடா அடா, என்ன சூத்து இது, இத பாக்க நான் எத்தனை நாள் ஏங்கி இருப்பேன். இப்போ என் கண் முன்னாடியே அந்த சொர்கவாசல் தெரியுதே. அம்சம் அம்சம்… இன்னைக்கு என்னக்கு செம வேட்டைதான்”.
மனோஜ் என் ரெண்டு குண்டியயும் பிரிச்சு என் சூத்து ஓட்டைல முக்க வச்சி மோந்து பாத்து, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ யம்மா” அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே அவன் நாக்கால என் சூத்து ஓட்டைய நக்கி என்னை கிராங்கடிச்சான்.
ஒரு 5 நிமிஷம் நக்கிட்டு, என் சூத்து ஓடைக்குள்ள அவன் நாக்கை விட்டு நோண்டினான். நான் “மச்சி அப்படிதான் நல்ல நக்குடா, நல்ல உள்ள உன் நாக்கை விடுடா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யம்மா, எப்பா…. செமயா செய்றடா தேவிடியா முண்ட” நான் சொல்ல சொல்ல.
அவன் வெறி கொண்டவன் போல சூத்து ஓட்டைல நாக்கை வச்சு நல்ல குத்து குத்துன்னு குத்தினான். நானும் அவனுக்கு எற்றார் போல குண்டிய விருச்சு காட்டினேன்.
அவன் அப்படி சூத்து ஓட்டைல நோண்டிகிட்டே ஒரு கையால என் கொட்டையை பிசைஞ்சான்… என்னக்கு மூடு ஏறிடுச்சு. நான் திரும்பி அவனை தூக்கி அவன் உதட்டை கடிச்சு சப்புன்னேன். அப்படியே.
கீழ எறங்கி அவன் ஆம்பள காய் ரெண்டையும் பிசாஞ்சு, அந்த நிப்பிலை சப்பி கடிச்சு உருவேனேன். அவன் “மச்சி அப்படித்தான் நல்ல சப்பி பால் குடிடா” அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே அவன் அவனோட பாச்சி ரெண்டையும் பிசஞ்சு அமுக்கி எனக்கு நல்ல பால் குடிக்க வசதி பண்ணான்.
நான் நிப்பில்ளை கடிச்சுகிட்டே அவன் ஜட்டி உள்ள கை விட்டு அவன் குண்டிய பிசாஞ்சு ஓங்கி ஒரு அடி விட்டேன். மனோஜ் “ஐயோ வலிக்குதுடா “. நான் “வேணும்டி உன்னக்கு உண்ணும் வேணும்”.
அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே அவனை இழுத்து கட்டிலில் படுக்க வச்சு அவன் குண்டிலயே பளார் பளார்ன்னு அடிசேன். அவன் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அம்மா வலிக்குது”.ன்னு சொல்ல நான் அவன் ஜட்டியா கீழ இழுத்து எங்கயோ தூக்கி போட்டேன்.
பக்கத்துல இருந்த என் பர்ஸ்லா எப்போதும் வச்சிருக்கும் காண்டோம்மை எடுத்து என் சுன்னியில் போட்டுக்கிட்டு. அவன் சூத்து ஓட்டைல கறி துப்பி, என் ரெண்டு விரலாலயும் அவன் குண்டி ஓட்டையை நோண்டுனேன்…
முதல கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது அவனும் கொஞ்சம் எச்சியை குண்டில தடவினான்…. ஒரு 5, 6 வாட்டிக்கு அப்புறம் என் ரெண்டு விரல் உள்ள நல்ல போய் வந்தது. அடுத்து காண்டம் போட்டு இருந்த என் சுண்ணியா அவன் சூத்து ஓட்டைல வச்சி உள்ள விட பாத்தேன் போகல.
ஏன்னா என் சுண்ணி தடிமன் ஜாஸ்தி. மறுபடியும் எச்சி துப்பி மூணு விரலை உள்ள விட பாத்தேன் முன்னைக்கு இப்போ கொஞ்சம் பரவாயில்ல ஓரளவு போச்சு. ஒரு 4 5 வாட்டில மூணு விரலும் நல்ல உள்ள போச்சு.
மனோஜ் “மச்சி வலிக்குதுடா வேண்டாம்டா, நான் உன்னக்கு நல்ல ஊம்பி விடுறேன், ப்ளீஸ் விட்டுடுடா”. நான் “ஓல் கூதி வாய மூடு, ஆம்பள தேவிடியா”. சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவன் சூத்து ஓட்டையில் வச்சி லைட்டா அமுக்குனேன், உள்ள போயிடிச்சு…
முதல, கொஞ்சம் பொறுமையா உள்ள விட்டு எடுத்தேன், ஒரு 10 வாட்டி அப்படி பண்ணதும் அவன் ஓட்டை கொஞ்சம் லூஸ் ஆச்சு. அப்புறம், நல்ல வேகம் எடுத்து ஓத்தேன்…. ஒரு 5 நிமிஷம் அவன் மேல படுத்துகிட்டு ஓத்தேன்.
அப்புறம் அவனை திருப்பி படுக்க வச்சு அவன் கால் ரெண்டையும் என் நெஞ்சுல போட்டுக்கிட்டு ஓத்தேன். நல்ல மாங்கு மாங்குனு குத்தினேன்… அப்போதான் அவன் அழுறதே என்னக்கு தெரிஞ்சது.
ஆனாலும் என்னக்கு நிறுத்த முடியல. அவன் மேல படுத்துகிட்டே ஓத்தேன்… அப்போ அவன் காலை விரிச்சிகிட்டு அவன் மேல படுத்துகிட்டு அவனுக்கு முத்தம் கொடுட்டுகிட்டே ஓத்தேன். இப்படி ஒரு 5 நிமிஷம், அப்புறம் மறுபடியும் அவன் காலை விரிச்சிகிட்டு நின்னுகிட்டு ஓத்தேன்…
அப்போ திடிர்னு மனோஜ் சுன்னில இருந்து கஞ்சி பிச்சிகிட்டு அடிச்சது. அப்படியே நான் ஓக்க ஓக்க அவன் சுன்னி ரெண்டு மூணு வாட்டி கஞ்சிய பீய்ச்சி அடிச்சிட்டு அடங்கிச்சு. அவனும் அவன் சுன்னிய ஆட்டல நானும் ஆட்டல.
எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியம். இத பாத்ததும் என்னாகும் கஞ்சி வர அவன் குண்டில இருந்து என் சுன்னிய எடுத்து காண்டோம்யை உருவி போட்டுட்டு கை அடிச்சேன். என் கஞ்சி பிச்சிகிட்டு அவன் மூஞ்சில விழுந்து அப்புறம் அவன் நெஞ்சுல அப்புறம் வயித்துல அப்புறம் அவன் சுன்னில விழுந்து அடங்குச்சு.
அப்படியே அவன் மேல படுத்து என் சுன்னில இருந்து வடிச்ச கஞ்சிய என் உடம்போட அவன் உடம்புல தேச்சேன். ரூம்மே ஓரே கஞ்சி வாடா. ஒரு மாதிரி சந்தோசமா இருந்தது. அப்போதான் என்னக்கு மனோஜ் சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. நான் “ஏன் மச்சி அப்படி சொன்னா” மனோஜ் “என்ன சொன்னேன் “.
நான் “இந்த சுன்னிய பாக்க எத்தனை நாள் காத்திருந்தேன்”. அப்படின்னு. மனோஜ் “டேய் இது இப்போ ரொம்ப அவசியமா”. நான் ” டேய் சொல்லு மச்சி” மனோஜ் ” டேய் அது ஒரு மூடுல சொன்னது”.
நான் “டேய் பொய் சொல்லாத ஓழுங்க சொல்லு இல்ல மறுபடியும் உன் குண்டில ஓத்துடுவேன் ஜாக்கிரதா.” மனோஜ் ” அவளோதானே இந்த ஓத்துக்கோ அப்படினு திரும்பி படுத்து அவன் குண்டிய காட்டுனான்.
நான் “கொய்யால இதோ வரேன்டா” அப்படின்னு அவன் குண்டி மேல உக்காந்துகிட்டு அவன் குண்டிலா பளார் பளார்ன்னு அடிச்சேன் அவன் “ஐயோ அம்மா, வலிக்குதுடா புண்டா கூதி, ஓக்குறேன்டு அடிக்கற, நாரா கூதி என்னை ஓத்துக்கோ அடிக்காத ப்ளீஸ்” அப்படினான்.
இதுதான் சான்ஸ் அப்படின்னு நானும் அவன் அடி அடின்னு அடிச்சேன் அப்புறம் அவனை திருப்பி அவன் கொட்டைய அமுக்கி பிசஞ்சேன். அவன் வலி தாங்காம அழுதான்.
என்னக்கு அத பாக்க பாக்க செமயா மூடு எருச்சு நான் ” சொல்லு ஏன் அப்படி சொன்ன, நீ சொல்லலைனா உன் கொட்டையை பிசஞ்சு ஜூஸ் போட்டுடுவேன் சொல்லு அப்படினேன்”. மனோஜ் “இருடா சொல்லறேன் அப்படின்னான்” நான் அவன் கொட்டைல இருந்து கை எடுத்தேன்.
மனோஜ் ” மச்சி நாம பழக ஆரம்பிக்கும் போது சத்தியமா நான் நல்ல நண்பனாதான் பழகினேன். உனக்கு நியாபகம் இருக்குமோ இருக்கதோ தெரியால ஒரு நாள் ரெண்டுபேரும் படத்துக்கு போய்ட்டு பைக்லா வரும்போது பயங்கர மழை ரெண்டுபேரும் தொப்பல நஞ்சிட்டோம்.
அப்போ அந்த பக்கம் இருந்த ஒரு குடிசை வீட்டுல கதவை தட்டி கொஞ்சநேரம் தங்கலாமான்னு கேட்டோம் அவங்க ஒரு 10 நிமிஷம்துலா கிழம்ப சொன்னாங்க நம்மளும் அங்க அவங்க கொடுத்த துண்டைவச்சு தொடச்சிகிட்டோம். அப்போ அந்த வீட்டு ஆண்டி நமக்கு டீ போட்டு கொடுத்தாங்க.
நீ அவங்க வச்சகண் வாங்காம பாத்துகிட்டே இருந்த. நானும் உன்னை திரும்புடா திரும்புடா அப்படின்னு அசாச்சு பாத்தேன் ஆனா நீ சிலை மாதிரி இருந்த. இதை அந்த ஆண்டி பாத்துட்டு நம்பள திட்டி வெளில அனுப்புனாங்க. பைக்லா வரும்போது அந்த ஆண்டி பத்தியே பேசிகிட்டு வந்த.
ஒரு எடத்துல என்னை பைக்கை நிப்பாட்ட சொல்லிட்டு போதர் மாதிரி இருக்க இடத்துக்கு நீ போன நானும் பின்னாடியே வந்தேன். அங்க நீ அந்த ஆண்டியா பத்தி சொல்லிகிட்டே உன் சுன்னிய குளுக்கா ஆரம்பிச்ச.
அப்போதான் உன்னக்கு இவளோ வெறிய அப்படின்னு புரிஞ்சது. நீ கை அடிச்சு உன் கஞ்சிய பீய்ச்சி அடிக்கும் போது பாத்தேன். உன் கஞ்சி 3, 4 அடி தாண்டி விழுந்தது. நீயும் உன் குஞ்ச ஜட்டிக்குள்ள சொரிகிகிட்ட.
என்னால உன் சுன்னிய பாக்க முடியால. நீ கஞ்சிய பிச்சு அடிச்சத பாத்து உன் சுண்ணி சத்தியமா நல்ல நீலாமாதான் இருக்கும் அத எப்படியாவது பாத்துடனும் அப்படின்னு எனக்கு ஒரே ஆசை. ஆனா அத எப்படி உன்கிட்ட கேக்குறது. அதான்.”
நான் சற்றும் எதிர் பார்க்காத ஒரு கதையை சொல்லி, அதுக்குத்தான் இவன் என் குஞ்ச பாக்க துடிச்சான்னு பிரிஞ்சது. அப்படியே அவன் மேல படுத்து அவன் வாயில முத்த மழை பொழிஞ்சேன்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு