இந்த சம்பவம் நான் 27 வயது இருக்கும்போது நடந்தது. நான் நல்ல வாட்டசாட்டமா இருப்பேன். ஜிம் போய் நல்ல உடம்ப கிண்ணுன்னு வச்சிருந்தேன். என் மேல நிறைய பொண்ணுகளுக்கு ஒரு கண்ணு. நானும் அதுல நல்ல எடுப்பா சூத்து வச்சவளா பாத்து ஓத்திருக்கேன்….
ஆனா இந்த கதை அந்தமாதிரி கதை இல்லை.அப்போ நான் வேலை செஞ்ச கம்பெனியில் இருந்து பயர் பன்னிட்டாங்க, ஏன் என்றே தெரியல… நானும் வேற வேலைக்கு ரொம்ப ட்ரை பண்ணேன், ஆனா அப்போ ரெஸிஸ்ஸின் டைம் என்பதால் வேலை கிடைக்கல… அப்போ என் நண்பன் ஒரு யோசனை சொன்னான்.
என் நண்பன் பேரு “மனோஜ்” பையன் என்னை மாதிரியே நல்ல ஜிம் போய் ஒடம்ப கின்னுன்னு வச்சிருப்பான்… அவனும் நிறைய பொண்ணுங்க ஒத்த வீடியோ என்னக்கு காட்டி இருக்கான்.
அவன் ஒரு பிட்னெஸ் சென்டர்ல… அசிஸ்டன்டா. இருக்கான். ஒரு நாள் அவன்கிட்ட நான் வேலைக்கு ட்ரை பன்னி கிடைக்காதத்தை பத்தி சொன்னேன். அப்போ அவன் ஒரு யோசனை சொன்னான்.
மனோஜ் “மச்சி நீ ஏன் நான் வேலை செய்ற பிட்னெஸ் சென்டர்ல அசிஸ்டன்டா சேர கூடாது? வர கஸ்டமருக்கு நல்ல ட்ரெயினிங் கூட்டுக்கணும்…. அவ்ளோதான்? நல்ல சம்பாதிக்கலாம் ஆனா நீ இப்போ வாங்குற சம்பளம் வராது பட் இட்ஸ் குட் ப்ரோ…”
நான் ” ஆமாம் மச்சி, நீ சொல்றதும் சரிதான், எப்போ இந்த ரெஸிஸ்ஸின் முடியுமோ தெரியல அது வரைக்கும் பணம் வேணும் மச்சி…. என்னக்கு எப்படியாவது இந்த வேலையை வாங்கிகொடு மச்சி ப்ளீஸ்”
மனோஜ் “அட விடுடா, நாளைக்கு எங்க ஓனரை பாத்து பேசலாம், நான் போய் அவர் கிட்ட சொல்லிட்டு உன்னக்கு கால் பண்றேன் மச்சி”
மனோஜ் கிளம்பி ஒரு 1 மணி நேரத்தில் போன் வந்தது.
மனோஜ் “மச்சி நாளைக்கு 10 மணிக்கு வர சொன்னாருடா, நீ ரெடியா இரு நான் வந்து கூட்டிகிட்டு போறேன்…”
நான் “தேங்க்ஸ் மச்சி”
அவனிடம் பேசின பின்பு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்தது.
அடுத்த நாள் நானும் மனோஜும் அந்த பிட்னெஸ் சென்டர் ஓனர் முன்.
ஓனர் “தம்பி, மனோஜ் உன்னை பத்தி எல்லாம் சொன்னான், என்னாகும் இப்போ ஆள் வேணும் ஆனா இங்க சென்டர்ல இல்லை. அடுத்த 2 மாசம் நம்ப ஊருல ஆண் அழகன் போட்டி நடக்க இருக்கு அதுக்குதான் ஆள் வேணும்”.
நான் “சார் நானும் ஒரு 8 வருசமா ஜிம் போறேன், நானும் கலந்துக்கலாமா?
ஓனர் “இல்லபா ரெஜிஸ்டரேஷன் முடிஞ்சு 6 மாசம் ஆச்சு. இப்போ கஷ்டம்.”
நான் “ஓ அப்போ என்ன வேலை சார்”.
ஓனர் ” ஒன்னும் இல்லை, நீயும் இந்த போட்டி பாத்து இருப்ப, இந்த பாடி பில்டர்ஸ்க்கு ஒடம்பு பூரா ஸ்ஷாவ் பன்னிவிடணும் அவ்ளோதான்…. ”
நான் “ஓ அப்படியா, இருக்கட்டும் சார் பரவாயில்ல, நான் செய்றேன்”.
அப்போ மனோஜ் என் கையை கிள்ளினான். நான் கண்டுக்கள.
ஓனர் “சரிபா, அப்போ நாளைக்கு காலையில இந்த அட்ரஸ்க்கு வந்துடு, அப்புறம் தம்பி சொல்ல மறந்துட்டேன் ஒரு நாளைக்கு 15000 ரூவா சம்பளம். நீ எத்தனை பேருக்கு ஸ்ஷாவ் பண்ணப்போறன்னு முக்கியம் இல்லை, முகால்வாசி பேரு நீட்டா வருவாங்க. ஆனா நீ அங்க இருக்கனும் அவங்க சொல்றதை செய்யணும் அவ்ளோதான்… சரியா…?”
நான் ” கண்டிப்பா செய்வேன் சார், தேங்க்ஸ்”
நானும் மனோஜும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்…. மனோஜ் வண்டி ஓட்டா நான் பின்னாடி இருந்து “மச்சி தேங்க்ஸ் மச்சி, இந்த 2 மாசம் சம்பாதிச்ச அடுத்த 2 வருஷம் கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கலாம்டா, ரெஸிஸ்ஸின் வந்தாலும் பிரச்சனை இல்ல, தேங்க்ஸ் மச்சி”.
நான் சொல்லி கொண்டுருக்கும்போதே மனோஜ் சடன் பிரேக் போட்டான். நான் ஒரு நிமிஷம் பயந்துட்டேன்….
மனோஜ் சைடு ஸ்டாண்டு போட்டு “லூசு கூதி, அறிவு புண்டை இல்லை உன்னக்கு, கேனாகூதியா நீ. நான்தான் உன் கையை கீழ்றேன் அப்புறமும் என்னமோ பெரியா போச்சு மாதிரி நான் வரேன் சார் வரேன் சார்ன்னு சொல்ற. புண்டா…
என்னக்கு ஒண்ணுமே புரியல. “மச்சி என்ன ஆச்சு எதுக்கு இப்படி கத்துற”.
மனோஜ் “டேய், புண்டை, பாடி பில்டர்ஸ்க்கு ஸ்ஷாவ் பண்றதுனா சும்மா இல்ல, அங்குலம் அங்குலமா ஸ்ஷாவ் பண்ணனும்”.
நான் “சரிடா இருக்கட்டும் இப்போ அதுல என்ன ப்ரோப்லேம்”.
மனோஜ் “லூசு கூதி, அங்குலம் அங்குலம், அப்படினா ஒரு ஒருத்தனோட, சுன்னி, கொட்டை, சூத்து, எல்லா இடமும் ஸ்ஷாவ் பண்ணனும். நீ பண்ணுவியா? அறிவு இல்லை உன்னக்கு, நான்தான் உன்னை கீழ்ரேனே அப்பயும் புரியல”.
எனக்கு ஒரு நிமிஷம் தலையே சுத்திடிச்சு….என்ன இப்படி சொல்றான். அப்படி எல்லாமா செய்வாங்க. அதுக்கு இவளோ பணம் தருவங்கள…. என்னக்கு கேள்வி மேல வேள்வி என் மனசுல ஓடிக்கிட்டு இருந்தது. அத அப்படியே மனோஜ் கிட்ட கேட்டேன்.
மனோஜ் “ஆமாம் மச்சி, இதுவும் ஒரு வேலைதான், நான்கூட ஒரு 6 மாசம் முன்னாடி இந்த வேலை செஞ்சிருக்கேன். அப்போ எனக்கு வேறும் 7000தான் தந்தாங்க, அதுவே எனக்கு பெரியா அமௌண்டா இருந்தது அதனால ஒத்துக்கிட்டேன்….
உனக்கு ஞாபகம் இருக்கும்னு நினைக்கிறேன், ஜனவரி மாசம் நான் ஊருக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு ஒரு 2 மாசம் உன்னை பாக்க வரல இல்ல அப்போதான் போனேன்….”
நான் “பணம் தராம ஏமாத்திட்டாங்களா”.
மனோஜ் ” ச்சா ச்சா அப்படி எல்லாம் இல்ல சொல்ல போன, ஒரு ஒரு கிசடொமரும் 100 டாலர் 200 டாலர் அப்படின்னு டிப்ஸ் கொடுத்தாங்க, ஓனர் சொன்னா காசவிட 1 லச்சம் அதிகமா சம்பாதிக்க முடிஞ்சது”.
நான் “சூப்பர்டா அப்புறம் என்னடா பிரச்சனை…. பணம்தரான் அப்புறம் அவன் என்ன சொன்னா என்னடா”.
மனோஜ் “அப்படி இல்லடா, நானாவது ஏற்கனவே இந்த வேலை செஞ்சிருக்கேன் ஆனா நீ, சாப்ட்வேர்ல வேலை செய்யறா அப்புறம் எப்படிடா”.
நான் ” அடபோடா லூசு, இந்த ரெஸிஸ்ஸின்ல வேலைகிடைக்கிறதே கஷ்டம், அதுலயும் 2 வருஷம் சம்பாதிக்கறத 2 மாசத்துல தரங்கன்னா எதுவா இருந்தாலும் எனக்கு ஓகே டா. ”
மனோஜ் “டேய், என்னடா சொல்ற”
நான் ” ஆமாம்டா கண்டிப்பா செய்றேன்…. எப்படி இருந்தாலும் நீயும் இருப்ப இல்ல அப்புறம் என்ன எனக்கு. நாளைக்கு போறோம், அவர்கிட்டா பேசுறோம். அவ்ளோதான், சொல்லிட்டேன். ”
மனோஜ் “கன்பார்மா?”
நான் “100% வாடா போலாம், சரி அங்க எப்படி இருக்கும், சாப்பாடு, டீ, காபி கிடைக்குமா?”
மனோஜ்கிட்ட டீடெயில்ஸ் கேட்டுகிட்டே நான் பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணேன், அவன் பின்னாடி ஏறினான்.
அடுத்தநாள் ஓனர் முன்பு.
ஓனர் “தம்பி இந்த காண்ட்ராக்ட் நல்ல படிச்சு பாத்துட்டு கையெழுத்து போடு. அப்புறம் இந்த வருஷம் அட்வான்ஸ் பணத்தை கொறச்சிட்டாங்க, அதனால 50000 அட்வான்ஸ்யை வாங்கிக்கோ. நாளைக்கு மறுநாள் ட்ரைனிங் இருக்கு வந்துடு. சரியா.”
நானும் காண்ட்ராக்ட்யில் கையெழுத்து போட்டு அவரிடம் 50000 வாங்கிக்கொண்டேன். ஓனர் “தம்பி, நீங்கள் கொஞ்சம் வெளில இருங்க, நான் மனோஜ்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
சரி என்று நானும் வெளியே வந்து ஒரு 10 நிமிடம் வெயிட் பண்ணேன், மனோஜ் வெளிய வந்தான். நான் “என்னடா என்ன சொன்னாரு”.
மனோஜ் “டேய் அது ஒன்னும் இல்ல ஒரு விஐபி கஸ்டமர் ஜயின் செய்றறாம் அவருக்கு என்னை அசிஸ்டன்ட்டா இருக்ககாணுமாம். நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன். வேற ஒன்னும் இல்லடா”.
நான் ” மச்சி அப்போ நீ வரலையா, நான் மாட்டு எப்படிடா தனியா போவேன்”.
மனோஜ் “அட போடா லூசு. சரி வா சரக்கடிக்க போலாம்…”
நானும் சரின்னு கிளம்பினேன், பைக்ல போகும்போது மனோஜ் ” மச்சி ரூம் போட்டு சரக்கு அடிக்கலாமா. ” நானும் பைக்ல போகும்போது ஹோட்டல் ரிவேறா இருந்தது பார்த்து அங்க பைக் பார்க் பண்ணேன். உள்ள ஒரு டபுள் ரூம் புக் பண்ணிக்கிட்டு வெளிய வந்து மனோஜ்யை கூட்டிகிட்டு ரூமுக்கு போனோம்.
டைம் இரவு 7 மணி.
நானும் மனோஜும், பாத்ரூம் போய்ட்டுவந்து ஆளுக்கு 2 பீர் ஆர்டர் பண்ணோம். ஒரு 5 நிமிஷம் இருக்கு பீர் வந்தது. ரெண்டு பேரும் ஸ்டார்ட் பண்ணோம்.
நான் “மச்சி, அங்க எப்படி இருக்கும் சொல்லுடா”.
மனோஜ் ” மச்சி, மொதல்ல உனக்கு 2 நாள் ட்ரைனிங் தருவாங்க, முதல் நாள் எப்படி ஸ்ஷாவ் பண்ணனும் அப்படின்னு அடுத்த நாள் ஆயில் எப்படி அப்ளை பண்ணனும் அப்படின்னு சொல்லி தருவாங்க. உன்கூடவே ஸ்பாட்ல உன்னக்கு ட்ரைனிங் கொடுத்தவங்க இருப்பாங்க… அப்போ அப்போ வந்து சொல்லி தருவாங்க. ஸோ நோ ப்ரோப்லேம் மச்சி”.
நான் “மச்சி நான் ஸ்பாட்ல தப்பு பண்ணா?”
மனோஜ் “அதுக்கு வாய்ப்பே இல்ல, என்னா? அங்க வரவங்க முக்கால்வாசி பேரு ஒடம்பு ஸ்ஷாவ் பண்ணி இருப்பாங்க, ரூல்ஸ் படி நம்ப அவங்க அந்தரங்க பகுதிக்கு 2 இன்ச் மேல வரைக்கும்தான் ஷாவ் பண்ணனும். ஆனா போட்டில கலந்து வரவங்க அப்படி இருக்க மாட்டாங்க அதனாலதான் இவளோ பணம் தராங்க நமக்கு”.
நான் “ஓ அப்படியா? சரி என்ன கேப்பாங்கன்னு சொல்லு மச்சி”.
மனோஜ் ” இரு” அப்படின்னு அவன் போட்டிருந்த டிஷர்ட்டை கழட்டினான். முதல் முறையா மனோஜ்யை வேறும் உடம்போட இப்போதான் பார்க்கிறேன். என்னை மாதிரியே ஒடம்ப கின்னுன்னு வச்சிருந்தான்.
அப்போ மனோஜ் “மச்சி இப்போ நான் ஒடம்ப ஷாவ் பண்ணி இருக்கேன், ஆனா என் நிப்பில் பக்கத்துல சின்ன சின்ன மூடி இருக்கும், வா மச்சி வந்து கை வச்சி பாரு”. நானும் அவன் நிப்பிலில் கை வச்சு பாத்தேன் ஒன்னும் தெரியல அப்போ அவன் என் கையை திருப்பி அவன் நிப்பிலில் தடவினான் அப்போதான் லைட்டா சொர சொரப்பா இருந்தது. மனோஜ் “இப்போ தெரியுதா மச்சி”.
நானும் “ம்ம்ம்ம்” சொன்னேன். மனோஜ் அவன் பையில் இருந்து ஒரு டப்பா எடுத்து அதுல ஏதோ பெம் கிரீம் மாதிரி இருந்தது. அத அவன் மொலைல தடவினான். மறுபடியும் பையில் இருந்து ஏதோ கத்தி மாதிரி எடுத்து என் கைல கொடுத்து அவன் நிப்பில் சுத்தி வலிக சொன்னனான் நானும் அந்த கத்தி மாதிரி இருந்த பொருளை வளச்சு அவன் மொலய சுத்தி அந்த கிரீம்யோட வழிச்சேன்.
அப்புறம் ஒரு டிஸ்யூ வச்சி அவன் மொலய நல்ல தொடச்சி விட்டேன். மறுபடியும் மனோஜ் அவன் பையில இருந்து ஒரு பாட்டில் எடுத்து என் கையில அதிலிருந்து நாலாஞ்சு சொட்டு ஊத்தி அவன் மொலைல தேய்க்க சொன்னான்.
நான் அப்படியே செஞ்சேன். ஒரு ரெண்டு நிமிசத்துல நான் வலிச்சா அந்த மொல பள பளன்னு தங்கம் மாதிரி மின்னுச்சு….. பாக்கவே என் சுண்ணி நட்டுக்கிச்சு… ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு மனோஜ் பாத்ரூம் போய் அவன் மொலய சோப்பு போட்டு கழுவிகிட்டு வந்தான்.
வெளில வந்த மனோஜ் ஒரு பீர்ரை அப்படியே வாயில வச்சி முக்கால் பீர் அடிச்சிட்டு பாட்டில கீழ வச்சான். மனோஜ் “இவளோதான் மச்சி நாம பண்ணனும்”. அப்படின்னு சொல்லிட்டு ரெஸ்டாரண்ட்க்கு போன் பண்ணி ஒரு பிஷ் ஸ்டிக் ஆர்டர் பண்ணான். நான் “மச்சி செஸ்ட் எல்லாம் ஓகே ஆனா நீ சொன்னா மாதிரி சுண்ணி, கொட்டை, சூத்து எல்லாம் எப்படி மச்சி.”
மனோஜ் “நீ ஒன்னு பண்ணு மச்சி, உன் டிரஸ்யா கழட்டு நான் சொல்றேன்”.
நான் ” ச்சீ ச்சீ அது எல்லாம் வேணாம் மச்சி சும்மா சொல்லு”.
மனோஜ் “டேய் இப்படி வெட்கப்பட்டா எப்படிடா, காண்ட்ராக்ட்ல சைன் பண்ணி அட்வான்ஸ் வாங்கி இருக்க. இப்படி வெட்கப்படா கூடாதுடா.”
நான் “மச்சி அது வேற, உன் முன்னாடி எப்படிடா டிரஸ்யா கழட்ட முடியும், நீ நண்பன் இல்ல அதான்”.
மனோஜ் “அட லூசே நண்பன் முன்னாடியே டிரஸ்யா கழட்ட யோசிக்கற நீ எப்படிடா எவனுக்கோ அவன் சுன்னிய பிடிச்சு ஸ்ஷாவ் பண்ணுவா….
மச்சி உனக்கு நாளை மறுநாள்தான் ட்ரைனிங் ஸ்டார்ட் ஆகுது, நம்ப அது வரைக்கும் இங்க இருந்து உனக்கு சொல்லி கொடுக்க முடிஞ்சத சொல்லி தரேன், எதுக்கு சொல்றேன்னா ட்ரைனிங்ல அவளோ அக்கறையா சொல்லிதர மாட்டாங்க. நான் போன வாட்டி எவ்ளோ கஷ்டப்பட்டேன்னு எனக்குதான் தெரியும். அதுக்குதான் சொல்றேன் அப்புறம் உன் இஷ்டம்.”
நான் ” மச்சி அப்படி இல்லடா, இப்போ என்ன டிரஸ்யா கழட்டணும் அவளோதானே. இதோ இப்பவே கழட்டறேன்.” அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் டிஷர்ட், பாண்ட்டை கழட்டி வேறும் வெள்ள கலர் ஜட்டியோட மனோஜ் முன்னாடி நின்னேன்.
மனோஜ் “டேய் மச்சி செமயா வச்சி இருக்கடா ஒடம்ப… நல்ல கின்னுன்னு”.
நான் “நீ மட்டும் என்ன மச்சி செமயா வச்சி இருக்க. சரி சொல்லு மச்சி”.
மனோஜ் அந்த பீர்ரை முடிச்சிட்டு அடுத்த பீர் ஓபன் பன்னி அதுல கால்வாசி பீர் முடிச்சான், நானும் என்னோட முதல் பீர்ரை முடிச்சு அடுத்த பீர் ஓபன் பன்னி ஒரு சிப் அடிச்சேன்.
மனோஜ் எழுந்து வந்து என்னை செவுத்துல சாயா வச்சி, அப்படியே குனிஞ்சு என் சுன்னி கிட்ட அவன் முகத்தை வச்சிருந்தான். எனக்கு என்னமோ செய்தது… அப்போ மனோஜ் என் சுன்னி மேல காத்த உதினான்… எனக்கு அந்த ஏசி அறையில் என் சுன்னியில் அவன் காத்து பட்டு சில்லென்றது….
மனோஜ் “என் ஜட்டி பட்டயை கீழே கொஞ்சம் இறக்குனான். கரெக்டா அப்போ கால்லிங் பெல் அடிச்சது. மனோஜ் “கம்இன்” சொல்ல ஒரு ரும் பாய் நாங்க கேட்டா பிஷ் ஸ்டீக் எடுத்துகிட்டு உள்ள வந்தான்.
நான் வேறும் ஜட்டியோட இருந்த அவன் பாத்தான் நான் டக்குனு பெட்சீட்டல மாறசீக்கிட்டேன். மனோஜ் “அவருக்கு கீழ அடி பட்டுடிச்சு அதான்” வெயிட்டர் “ஐஸ் வேணும்னா எடுத்துக்கிட்டு வரேன் சார், அப்புறம் கொஞ்சம் குந்தி உக்காந்து எந்திரிங்க சரி ஆகிடும்”. அவன் பிஷ் ஸ்டீக்கை டேபிளில் வைத்துவிட்டு கிளம்பினான்.
நான் “மச்சி ஏதாவது தப்பா நினைக்க போறான்டா” மனோஜ் ” கதவை லாக் செய்து கொண்டே “பிரீயா விடு மச்சி” நான் டக்குனு பீர் எடுத்து வாயில வச்சு புல்லா குடிச்சு பாட்டில கீழ வச்சேன். மனோஜும் பீர்ரை முடிச்சான். அப்போ மறுபடியும் கால்லிங் பெல் அடிச்சது.
நான் ஜட்டியோட பாத்ரூம் உள்ள போய்ட்டேன். மனோஜ் கதவை திறந்து, ஐஸ் பாக்ஸ் வாங்கிக்கிட்டு 4 பீர் ஆர்டர் பண்ணி கதவை மூடினான். நான் ஒன்னுக்கு போய்ட்டு வெளில வரும் போது 4 பீர், பிஷ் ஸ்டீக், ஐஸ் பாக்ஸ் எல்லாம் டேபிள்லா இருந்தது.
எனக்கும் கொஞ்சம் போதையா இருந்தது. ” மச்சி விடு மச்சி நம்ப சரக்கு அடிச்சிட்டு தூங்கலாம், இது எல்லாம் வேணாம்”. மனோஜ் “அட இருடா” அப்படின்னு மறுபடியும் என்ன செவுத்துல சாயவச்சு கீழ குனிஞ்சு என் ஜட்டியா என் சுண்ணி கிட்ட வரைக்கும் இறக்கிவிட்டு “மச்சி இங்க பாத்தியா இதுதான் சுண்ணி ஆரம்பிக்கர இடம் இதுல இருந்து 2 இன்ச் மேல வரைக்கும்தான் நம்ப ஸ்ஷாவ் பண்ணனும்” அப்படின்னு என் சுன்னி மயிர்க்கு மேல ஒரு இடத்தை தொட்டு கட்டினான்.
மனோஜ் “ஆனா வர பாடி பில்டர்ஸ் முக்கால்வாசி எல்லா இடத்துலயும் ஸ்ஷாவ் பண்ண சொல்லுவாங்க…. நம்மளும் பண்ணனும்”. அவன் சொல்ல சொல்ல எனக்கு என் சுன்னி கீர் போட்டது. எனக்கோ ஒரு பக்கமா இருந்தது எங்க என் சுண்ணி நட்டுக்குமோ இவன் பாத்துடுவான்னொன்னு.
ஆன மனோஜ் கூல்ல என் கால் கீழே உக்காந்து “மச்சி ரைட் லெக்க தூக்கு”. நான் “ஏன்டா”. மனோஜ் “தொட இடுக்கல பாக்கலாமேன்னுதான்.” நான் டக்குனு சோபாலா உக்காந்து ” அது எல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம். நான் எல்லாம் இடமும் நல்ல ஸ்ஷாவ் பண்ணி இருக்கேன்”.
மனோஜ் “அட நீ என்னடா இவளோ வெட்கப்படுற, நான் எல்லாம் நீ அவுத்து காட்டுனு சொன்னா உடனே செஞ்சுடுவேன். இதுல என்ன கூச்சம்”. நான் “ஓ அப்படியா சரிடா உன் பாண்டை கழட்டிட்டு என்ன மாதிரி ஜட்டியோட இரு அப்படியே உன் தொட இடுகையும் காட்டு பாப்போம்”.
நான் சொல்லி வாய் மூடல மனோஜ் அவன் பாண்டை கழட்டினான். அவன் சிகப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தான், அதுல அவனோட டெம்பர் ஆனா சுன்னிய நல்ல பாக்க முடிஞ்சது. அவன் ஒரு கால தூக்கி சோபால வச்சு அவன் ஒரு கையால அவன் ஜட்டியோட நட்டுகிட்டு இருந்த சுன்னிய ஒரு சைடா பிடிச்சிகிட்டி அவனோட தொட இடுகை என் கண் கிட்ட கட்டின்னான்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு