சிறு வயதில் இருந்து பார்க்கிறேன் இப்போது நான் பார்க்கும் காட்சியை, ஆனால் எனக்கு எப்போதும் தப்பாக தெரிந்தது இல்லை, எப்போது இந்த காமக்கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேனோ அன்றிலிருந்து..
அதுவும் இவள் மார்பு பிளவின் நடுவே புடவையோடு என்னோடு பேசுவது விளையாடுவது எல்லாம் சிறு வயது முதல் இப்போது வரை தொடர்கிறது, அவளுக்கு இரண்டாவது பெண் குழந்தை பிறக்கும் போது பால் கொடுப்பதை, பாப்பாவை வாங்கும்போது அவள் காம்புகளை பார்த்திருக்கிறேன், அப்போது எல்லாம் ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கும் அதை பார்க்க, இப்போது அதை பார்ப்பதில் வெறும் காமம் மட்டுமே இருக்கிறது.
இப்போதும் வீட்டில் நான் அவளோடு தனிமையில் இருக்கும்போது ஒரு விதத்தில் அவன் மகன் இருக்கும்போது ஒரு விதத்தில் அதுவே வேறு ஆட்கள் இருந்தாள் வேறுவிதமாக, அதாவது கண்ணியமான குடும்ப பெண்ணாக திரிவாள்.
எனக்கு கிடைக்கும் தாராளம் அவன் மகனுக்கு கூட கிடைக்காது. சின்ன வயதில் இருந்தே அவர்கள் வீட்டில் வளர்கிற எனக்கு தெரியாத?
இப்போது ஏனோ என் மனம் அதிகமாக சஞ்சலப்படுகிறது. இப்படி என்னை வாட்டி வதைக்கும் என் அருமை அம்மாவின் சமமாக கருதும் இன்னொரு தாய் லலிதா அவளின் வயது 38 நல்ல வெள்ளை நிறம், அதுவும் வெயில் படாத இடங்கள் இன்னும் வெள்ளையாக பளபளக்கும், 38 36 34 சைஸ் பாக்க பழையகாலத்து நடிகை ஸ்ரீவித்யா போல் இருப்பாள்.
பேசும்போது குறும்பாக, கலகலவென பேசி எப்போதும் சிரித்த முகமாக இருப்பாள். சில நேரம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசி சிரிக்க அவள் என்ன சொல்கிறாள் என்று ஆரம்பத்தில் புரியாமல் நாங்களும் சிரித்தோம், பின் அதுக்கு அர்த்தம் புரியவர அவளுக்கு சமமாக நாங்களும் பேச ஆரம்பித்தோம். அது அவள் மகன் இருக்கும்போது குறைவாக, அதுவே தனிமையில் என்னோடு அதிகமாக ஆகியது. அபுதாபியில் இருந்து அவர் கணவர் வருடத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு வருடம் ஒரு முறை தான் வருவார். அவர் வந்தால் இவன் என்னோடு தான் என் வீட்டில் இருப்பான் அவளும் அப்பாவும் ஒன்றாக இருப்பார்கள், எங்களுக்கு ஏன் என்று புரிந்தாலும் அதை பற்றி அதிகம் அலட்டிக்கொள்ளாமல் இருப்போம், அம்மா இல்லாத வீட்டில் வளரும் எனக்கு எப்போதும் அம்மா போல் இருந்து என்னை பார்த்துக்கொண்டாள்.
அவள் கணவர் இருக்கும் நேரம் அவள் இன்னும் சந்தோசமாக இருப்பாள் அதே நேரம் நாள் ஆகா ஆகா ஒரு பொலிவு வரும் அவளிடம், அதுவே அவர் போனதும் சோகமாய் ஆகிவிடுவாள், நாங்கள் தான் அவளோடு பேசி விளையாடி சந்தோசப்படுத்துவோம். எங்களின் பெரும்பாலும் விளையாட்டு வீட்டிற்குள் ஓடிப்பிடித்து விளையாடுவது தான், சிறு வயதில் இருந்து அவள் எங்களோடு விளையாடுவதால் இப்போதும் அது தொடர்கிறது.
அமர்ந்து விளையாடுவது மிகவும் குறைவு, நான் எப்போதும் துறுதுறுவென ஓடிக்கொண்டே இருப்பேன், ஒரு இடத்தில் இருக்க மாட்டேன். அதுவே என் நண்பன் கிஷோர் கொஞ்சம் சொங்கி, படுத்து டிவி பார்ப்பது அல்லது தூங்குவது தான் பிடிக்கும், எந்நேரமும் ஏதாவது சாப்பிட்டபடி இருப்பான். இருவரும் நல்ல குண்டுகுண்டாக இருப்பார்கள்.
நான் முதலில் சொன்ன காட்சி…
“ஏன்டா நந்தா நீ ஜிம் சேர்ந்துருக்கலா, இவனையும் கூட்டிட்டு போ, காலைல வாக்கிங் போறப்போ தங்கச்சிய கூட்டிட்டு போடா..” என்றாள் லலிதா எனக்கு சாப்பாடு குனிந்து பரிமாறி கொண்டே, அவள் மார்பின் வழியும் வேர்வையை ரசித்தபடி மூச்சுவிட முடியாமல் தவித்தபடி அமர்ந்திருந்தேன்.
“என்னடா பதிலே இல்ல?” என்று அவள் என் தோள்களை தட்ட அப்போது தான் என் கண்களை அவள் காம்பில் இருந்து கண்களை பார்த்தேன்.
“சார் அப்படி என்ன பாக்குறீங்க, இவ்ளோ சீரியஸ்ஸா?”
“ஒண்ணுமில்ல அம்மா, காலேஜ் பத்தி யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.” என்றேன் மழுப்பலாக.
“ம்ம்ம் நம்பிட்டேன், அதான் ரெண்டு போரையும் சின்ன வயசுல இருந்து பாக்குறேனே.. ஏன்டா இப்போ கொஞ்ச நாளா ரெண்டு பேரும் சரியில்ல, நீங்க ஒண்ணா இருந்த வரைக்கும் ஓகே, இப்போ காலேஜ் பிரெண்ட்ஸ் சேர்க்கை சரியில்ல போல.” என்றாள்.
என் அருகே அமர்ந்து என் தொடையில் கை வைத்து சாய்ந்து பேசிக்கொண்டே அவள் பள்ளத்தாக்கை நன்றாக காட்டியபடி.
“அப்படி எல்லாம் இல்ல அம்மா, அங்கே வெறும் ஹாய், பை தான், நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சுத்துறத பார்த்து நாங்க என்னமோ வேற மாறி பிரண்ட்ஸ்ன்னு நெனச்சுக்கிட்டு இருகாங்க..”
“அது என்னடா வேற மாதிரி..”
“கே..” என்றேன்.
“அட பாவிங்க..” என்று அவள் பெரிய கனிகள் குலுங்க சிரித்தாள்.
“கண்டுக்காம படிக்கிற வேலை மட்டும் பாருங்க.. மத்தது எல்லாம் எப்போனாலும் கிடைக்கும் அதுக்கு அலைஞ்சி படிப்ப கோட்டை விடவேணாம். அம்மா இருக்கேன் எல்லாத்துக்கும் சரியா?” என்று என் தடையாய் திருப்பி என் கண்களோடு பேச, என் கண்களோ அவள் கண்களைவிட்டு கீழே சென்றது “என்னடா புரியுதா..”.
என் தாடையினை தட்டி தூக்கி, என் மூக்கில் செல்லமாக எப்போதும் கடிப்பது போல் கடித்து, “சீக்கிரம் சாப்பிடு..” என்று சொல்லும்போதே கிஷோர் வரும் சத்தம் கேட்டது, அவள் எழுந்து நேராக அமர்ந்து அவள் முந்தானையால் அவளின் பெரிய கனிகளை மறைத்துக்கொண்டாள்.
அவனுக்கு தட்டு எடுத்து வைக்க அவன் ஒரு சிப்ஸ் பாக்கெட் திறந்துகொண்டு வந்து என் அருகே அமர்ந்தான். அவனுக்கு தட்டில் சாப்பாடு வைத்துவிட்டு அவளுக்கும் போட்டுகொண்டாள் மூவரும் ஒன்றாக சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
“ஏன்டா டிவி பாக்காம சாப்டா மாட்டியா?” என்று அவனை பார்த்து கேட்க.
அவன் பதில் சொல்லாமல் சாப்பிட்டான். நானும் அம்மாவும் இந்த வாரம் கல்லூரியில் நடந்ததை பற்றி பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவன் எழுந்து வெளியே சென்றான்.
“எங்கடா?” என்று அம்மா கேட்க,
“ஒரு வேலை இருக்கு இரும்மா வரேன்..” என்று சென்றான்.
“எப்போ வருவ..” என்று கேடுக்கும்போதே அவன் பதில் கூறாமல் வேகமாக வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டான்
அவன் எங்கே போகிறான் என்று எனக்கு தெரியும், எங்களின் கிளாஸ்மேட் வீட்டிற்கு தான் போகிறான் நானும் தான் போகணும். மூவரும் அங்கே மதியவேளையில் பிட் படம் பார்க்க போவதாக இருந்தது, அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லை, அவனிடம் கணினி இருக்கிறது, அதில் படம் பார்க்கலாம் என்று நேற்று மாலை பேசியிருந்தோம்.
‘இவள் காட்டுவதை விடவா அங்கே புதுசாக எதுவும் பார்த்துவிட போகிறேன்?’
நான் போகாமல் இவளோடு பேச, இவள் பேசிக்கொண்டே மதியம் போடும் குட்டி துக்கத்திற்கு தயாரானாள். வீட்டின் வாசல் கதவை மூடிவிட்டு சாப்பிட்டதை எடுத்து வைக்க புடவையை பாவாடையோடு தூக்கி இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு வழக்கம் போல வேலை செய்ய, இன்று அளவிற்கு அதிகமாக தெரிவது போல் உணர்ந்தேன், அவள் தொடைகள், நாயக்கர் மஹால் தூண் போல் இருந்தது, வெண்ணை போல வழுவழுவென இருக்க தொடைக்கு இடுக்கில் ஏதாவது தெரிகிறதா என்று பார்த்தபடி நின்றிருந்தேன், என்னவன் குடுப்பினார் தூண் போல நிமிர்ந்து நின்றது.
“என்னடா சும்மா பாத்துகிட்டு இருக்க, வந்து ஹெல்ப் பண்ணு… இதுவே வேற எவனாவது இருந்த என்னை உட்கார வச்சி இல்ல படுக்கவச்சி வேலை செஞ்சிருப்பாங்க, நானும் ரிலாக்ஸ்ஸா படுத்து இருப்பேன். நீயும் இருக்கியே கல்லுமாதிரி சும்மா பாத்துகிட்டே..”
அவள் பேசியபடி புடவையை இழுத்து காட்டினாள் அப்போது வழக்கம் போல அவள் புடவை நடுவே சென்றது, நான் எழுந்து சென்று நாங்கள் சாப்பிட தட்டு மற்றும் மிச்சம் இருந்த சாப்பாடு எல்லாம் எடுத்து வைக்க, அவள் நின்றபடி அவள் மார்பின் உள்ளே கையை விட்டு சொரிந்துகொண்டே என் முன்னே அவள் முன்னழகை காட்டியபடி பின்னாடியே நடந்து சென்று நான் செய்ய வேண்டிய வேலைகளை கூறிக்கொண்டே என்னை உசுப்பேத்தினாள்.
நானும் அவளை ரசித்தபடி நடக்க அப்போது தான் உணர்ந்தேன் நான் அன்று சின்ன ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தேன், பள்ளிக்காலத்தில் விளையாட்டு நேரத்தில் உடுத்தும் உடை அது, கால்போகும் வழியே என்னவன் வெளியே எட்டி தலையாட்டி கொண்டு இருப்பதை தான் அவள் ரசிக்கிறாள் என்று உணர்ந்தேன்.
அதை நினைக்க என்னவன் இன்னும் அதிகமாக துடித்தான், ரத்தம் சூடாக உடல் முழுவதும் பாய்ந்து அங்கையும் பாய இப்போது இன்னும் நன்றாக நிமிர்ந்து கொண்டான்.
நான் என் கைகளால் மறைக்க முடியாமல் தவித்தபடி சென்று எல்லாம் வைத்தேன். அவளும் என் தொடைக்கு நடுவே தொங்கும் மணியில் இருந்து கண்களை எடுக்காமல் குறும்போது சிரித்தபடி என்னை வேலை வாங்கினாள்.
எல்லாம் எடுத்து வைத்தபின், வீட்டை கூட்டி சுத்தம் செய்ய வைத்தாள், பின் மாப் போட்டு தரையை சுத்தம் செய்யும்போது அவளும் நன்றாக குனிந்து அவள் மார்பை காட்ட என்னவன் இன்னும் சந்தோஷத்தில் ஆட்டம் போட்டபடி இருந்தான்.
‘ஐயோ எப்போ வேலை முடியும் எப்போ போய் கை அடித்து இவனை அடக்குவது’ என்று எண்ணியபடி வேலை செய்தேன், அவளும் என்னை வீடாமல் சீண்டியபடி இருந்தாள்.
“நல்ல குனிஞ்சு வேலை செய்யணும், சில நேரம் இப்படி நிமிர்ந்தும் செய்யணும்..” என்று என்னிடம் மாப் வாங்கி என் கைகளை பிடித்து குனிந்து நிமிர நான் அவள் சூத்தில் வைத்து என்னவனை அழுத்தினேன். அவள் அதை ரசிக்கிறாள் என்று புரிந்தது, சரி இன்னும் முயற்சிப்போம் என்று.
“இப்படியா.. இல்லை இப்படியா..” என்று தப்பாக செய்ய மறுபடியும் அவள் எனக்கு முன்னே நின்று கைகளை பிடித்துக்கொண்டு குனிந்து நிமிர்ந்து காட்ட, நான் அவள் இடுப்பை அணைத்தபடி அவள் சொல்லிக்கொடுப்பதை ரசித்தேன், வெறும் கைகளை அவள் இடுப்பை சுற்றி வைத்திருந்தேன் பின் மெதுவாக தடவி அவள் தொப்புளில் விரல்களை விட்டு தடவினேன்.
“இப்போ பரவலா கொஞ்சம் கத்துகிட்ட.. இன்னும் நெறைய கத்துக்க வேண்டி இருக்கு… எப்போ கத்துபியோ… நீ கத்துக்கிட்டு நீயே செஞ்சி ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு வயசாகி எல்லாம் விழுந்துரும் போல..” என்றாள்.
“கவலை வேணாம் அம்மா சீக்கிரமே கத்துகிறேன் அப்புறம் நீங்க சொன்ன மாதிரி உங்களை கட்டில படுக்க வச்சி எல்லாம் நான் செய்யிறேன்.. இப்போ நீங்க எல்லாம் சீக்கிரம் கத்து தாங்க..” என்றேன். அவள் மார்பின் கீழே கையை தடவியபடி, இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போனால் நிச்சயம் அவள் கனிகளை அளந்துவிடலாம்.
அவள் என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு.
“நீயாவது புரிஞ்சிகிட்டு கத்துக்குற, ம்ம்ம்ம்” என்று சொல்லி நிமிர்ந்து நிற்க இருவரும் வெகு நேரம் அப்படியே நின்றிருந்தோம். என் கைகள் அவள் இடுப்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் கைகள் என் இன்னொரு கைகளை பற்றியிருந்தது. என் சுன்னி அவள் சூத்தில் நசுங்கிக்கொண்டு இருக்க மெல்ல என் இடுப்பை முன்னே தள்ளி இடித்தேன், அதே நேரம் தடவுவதை இன்னும் வேகப்படுத்த, அவள் உடல் முழுவதும் இன்னும் சூடாகியது.
அவள் தோள்களில் வலியும் வேர்வை துளிகளை ரசித்தபடி நின்றிருந்த நான் மெல்ல அங்கே முத்தமிட்டு அந்த தேன்துளிகளை சுவைத்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் நந்தா… என்ன பண்ற..” என்றாள்.
“ஒண்ணுமில்ல அம்மா” என்று மறுபடியும் அதே போல் செய்ய அவள் உடல் சிலிர்த்துக்கொண்டு அவள் உடலில் இருந்த சிறு முடிகள் எழுந்து நின்றது.
“கூச்சமா இருக்கு நந்தா..” என்றாள்.
“அப்போ வேணாமா..”
“நல்ல இருக்கு.. பண்ணு..” என்று அவள் இடுப்பில் இருந்த கைகளை நன்றாக பிடித்துகொண்டாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கைகளை மேலே கொண்டு சென்று அவள் கனிகள் மீது வைக்க, அவள் கைகளை எடுத்துவிட்டு முன்னே நகர்ந்து, “இன்னும் நெறைய வேலை இருக்கு” என்று சென்று சிங்கில் இருந்த சாமான்களை கழுவ, நான் பின்னே சென்று அணைத்தபடி அவளோடு சேர்ந்து வேலை செய்தேன்.
முழுநேரமும் என் சுன்னி அவளுக்கு நடுவே இருந்தது, மெல்ல அரைத்தபடி நான் நின்றிருந்தேன். அவளும் எதோ பேசியபடி வேலை செய்ய அடுத்து எப்படி கொண்டுபோவது என்று புரியாமல் நின்றிருந்தேன்.
அங்கே கழுவி முடித்ததும், “போதும்டா விட்டா நசுக்கி பிழிஞ்சிடுவ போல உள்ளே தள்ளி.” என்று சொல்லியபடி திரும்பி என் தோளின் மீது கையை போட்டு அணைத்து முத்தமிட்டு, “கொஞ்ச நேரம் படுக்க போறேன்.. ரொம்ப அசதியா இருக்கு, மிச்சத்தை எழுந்து பார்ப்போம்.. அவன் வேற எப்போ வருவான் தெரியல.” என்றாள்.
“அவன் வர லேட்டாகும் அம்மா..” என்று அவளை அணைத்துக்கொண்டேன், அவள் என் நெஞ்சில் முகம் வைத்து கொண்டு என்னை அணைக்க, என்னவன் நேராக அவள் உறுப்பு மீது அழுத்தினான்.
“போதும் நீயும் வந்து படு..” என்று சொல்லி நகர, நான் அவளை பிடித்தபடி நின்றிருந்தேன்.
“என்னடா எப்பவும் நான் பிடிச்சா ஓடுவ இன்னிக்கி என்ன ஆச்சி துறைக்கு..” என்று சொன்னாள்.
“ஒண்ணுமில்ல அம்மா..”
“சரி தான் பெரியவனாயிட்டா போல.. அதான்..” என்று என்னிடம் இருந்து விடுபட்டு இடுப்பில் இருந்து புடவையை கீழே விட மொத்தமாக அவிழ்த்தது.
அதை மறுப்படியும் எடுத்து கட்ட..
“தூங்க தானே அம்மா போறீங்க எதுக்கு புடவை..” என்றேன்.
எதுவும் சொல்லாமல் எடுத்துக்கொண்டு கட்டிலறைக்குள் சென்றாள்.
நானும் அவள் பின்னே சென்றேன், உள்ளே சென்று புடவையை மத்த அழுக்கு துணியோடு போட்டுவிட்டு மின்விசிறியை ஓட விட்டு கட்டிலில் படுத்தாள். அவளின் ஒரு நல்ல பழக்கம் எப்போதும் படுத்ததும் குறட்டை விட்டு தூங்கிடுவாள். இன்றும் அதே போல அவள் உறங்க நான் சென்று அவள் அருகே அமர்ந்தேன், அவள் ஜாக்கெட் இரண்டு ஊக்குகள் பிய்ந்து மார்பு வெளியே வழிந்துகொண்டு இருந்தது. நான் அருகே படுத்து அவள் மார்பில் வழியும் வேர்வையை ரசித்தபடி படுத்திருந்தேன்.
இதற்கு முன் ஒரு முறை அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் பாதிக்கு மேல் அவிழ்த்து அவளோ காம்பில் முத்தம் கொடுத்தது நியாபகம் வரவே, அதே போல் இன்றும் செய்ய மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டில் கைகளை வைத்தேன், அவள் மாங்கனிகளை தடவியபடி மேலே சென்று அவள் மாரில் வழிந்த வேர்வை துளிகளை ஒன்றாக சேர்த்து எடுத்து நக்கின்னேன்.
ஆர்வ மிகுதியில் அவள் நெஞ்சில் நக்கி அவள் வேர்வை துளிகளை எடுத்தேன், அவள் ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்திருந்தாள், நான் நக்கி அவள் கனிகளை தடவினேன் அவள் நிமிர்ந்து படுக்க அவள் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் ஹுக்கு பிய்யும் அளவு இறுக்கமாக இருந்தது, மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்க்க முழுவதும் அவிழ்ந்தது.
அவள் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தாள், அவள் காம்பின் மீது இருந்து ஜாக்கெட்டை எடுத்துவிட்டு அதில் மெல்ல தடவி பிடித்து இழுத்தேன், பின் அதில் முத்தமிட்டேன் அவள் உடல் நடுங்கியது, சட்டென்று எழுந்தவள், எழுந்து என்னை பார்த்துவிட்டு எதுவும் சொல்லாமல் ஒரு போர்வை எடுத்து என்னோடு சேர்த்து மேலே போட்டு.
“பேசாம தூங்கு..” என்று என்னை இழுத்து அவள் கைகளில் படுக்கவைத்து என்னை அணைத்தபடி படுத்தாள்.
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன், இப்போது பொய்யாக குறட்டை சத்தம் வந்தது, இவ்ளோ வருடம் இவளோடு இருக்கிறேன் எனக்கா தெரியாது இது நிஜ குறட்டையை இல்ல பொய்யான குறட்டையை என்று.
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை தடவினேன் அவள் உடல் மெல்ல சிலிர்க்க அவள் குறட்டை சத்தமும் சீராக இல்லாமல் மாறியது. நான் அவள் காம்பினை வாயில் போட்டு சப்பிகொண்டே மற்றொன்றை தேய்த்தேன்.
“ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனங்கினாள் உடலை அசைத்து முன்னே நகர்ந்து என் வாயில் இன்னும் நன்றாக அவள் மார்பினை தள்ளினாள்.
சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு வாயை எடுக்க அவள் மறுபடியும் முனங்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு நான் அடுத்த காம்பினை சப்பினேன், வெகு நேரம் மாறி மாறி சப்ப இரண்டு காம்புகளும் பெரிதாகியது.
கொஞ்சம் சப்ப நிறுத்தி அவள் காம்பில் இருக்கும் ஈரத்தை ரசித்து மெல்ல அதை தடவ, அவள் கைகளை தூக்கி என் தலையை முன்னே வரச்செய்து என் முகத்தை தள்ள, என் முகம் அவள் மார்பின் நடுவே சென்றது. நான் அங்கே நக்கி மெல்ல அவள் மார்பை கடித்தேன்.
மறுபடியும் அவள் காம்பினை சப்ப அவள் குறட்டை சத்தம் முனங்கும் சத்தமாக மாறியது. அவள் என் தலைமீது இருந்த கையை எடுக்க நான் மறுபடியும் சப்பினேன். பின் அவள் இடுப்பை தடவ அவள் கூச்சத்தில் சிணுங்கினாள், அவள் பாவாடையில் இருக்கும் நாட இடுப்புப்பக்கம் சொருகியிருந்தது, அதை பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் பாவாடைக்குள் விரல்களை விட அவள் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கியது. அவள் நாடாவை பிடித்து இழுக்கும் போது அவள் மூச்சு உள்ளிழுத்து கொண்டாள். அவள் நாடாவை இழுக்க இப்போது பாவாடை லூஸானது. அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு அவள் சூத்தை தடவினேன். அவள் கால்களை தூக்கி என் மீது போட்டாள், அவள் சூத்து பிளவில் தடவி அவள் சூத்து ஓட்டையை தடவ அவள் உடல் நடுங்கியது.
“மேலே ஏறி படு..” என்றாள் மெதுவாக.
என்னால் அவள் சொன்னதை நம்ப முடியவில்லை ‘ஐயோ செம்ம லக் எனக்கு’ என்று என்னுள் எண்ணியபடி நான் ஏறி படுக்க முயல, அவள் கால்களை தூக்கி பாவாடையை கழட்டினாள், நான் அவள் மேலே படுத்து அவள் காம்பில் பால் குடிக்க, அவள் எழுந்து அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள், அவிழ்த்து படுக்க நான் மாறி மாறி அவளே ஒத்துழைக்கிறாள் என்கிற தைரியத்தில் ஒரு மார்பை நன்றாக கசக்கி மற்றொன்றை கடித்து சப்பினேன்.
அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம் என்று முனங்கியபடி கால்களை விரிக்க நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்றேன், அவள் கால்கள் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்துக்கொண்டது.
என் சுன்னி அவள் புண்டை மீது சரியாக சென்று இருந்தது, நடுவே ஷார்ட்ஸ் மட்டும் இல்லையென்றால் நிச்சயம் அவள் உள்ளே சென்றிருக்கும். ஆனால் அவள் விடுவாளா?
யோசிக்கும்போது அவள் கைகள் என் பனியனை தூக்கி அவிழ்க்க நான் அவளுக்கு என் பனியனை அவிழ்க்க உதவினேன், அப்போது எழுந்த போது போர்வை அவள் மீது விலகி வெளிச்சம் அவள் முகத்தில், இருந்தும் என்னால் அவள் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை, தூரம் விட்டவள் உள்ளே விடவும் விடுவாள் என்று என் ஷார்ட்ஸ் அவிழ்த்து அம்மணமானேன்.
மறுபடியும் அவள் மீது படுத்து போர்வையை எடுக்க முயல. அவள் அதை பிடித்துக்கொண்டு விடாமல் இருந்தாள், நான் படுத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட அவள் போர்வையால் மறுபடியும் மேலே மூடி கொண்டாள்.
அவள் உதட்டை நான் சுவைக்க அவள் என் உறுப்பை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்தாள். என் இடுப்பை முன்னே தள்ள, என் சுன்னியின் தலை உள்ளே சென்றது, அவள் சற்று சரிந்து படுத்து கால்களை விரித்தாள், அவள் அசைக்க நான் மறுபடியும் இடுப்பை தள்ளினேன், அது நேராக செல்லாமல் எதிலே இடித்து நிற்க, அவள் என் உறுப்பை பிடித்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் தள்ள, நான் என் இடுப்பை முன்னே தள்ளினேன், சர்ரென்று உள்ளே சென்று முழுவதும் நனைந்தது.
“‘அம்மா…” என்று முனங்கினாள், நான் என் இடுப்பை தூக்கி வேகமாக இடித்தேன் அவள் என் இடுப்பை தடவினாள், பின் என் தலையை பிடித்து உதட்டை முத்தமிட்டு சுவைத்தாள், அவள் கால்களை விரித்து காட்ட நான் வேகமாக இடித்தேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று இருவரும் முனங்கியபடி உறவு கொண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் நான் உச்சம் அடைந்து அவள் உள்ளே விட்டேன். களைப்பில் அவள் மீது சரிந்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு மூச்சு வாங்க படுத்திருந்தாள், அவள் கைகளை கால்களுக்கு நடுவே கொண்டு சென்று அவள் பருப்பை தேய்த்து சுயஇன்பம் செய்தாள், நான் அவள் மீது தடவி வயித்தை தடவினேன், பல நாட்கள் நான் ரசித்த வயிறு கொஞ்ச நாட்களாக தொட நினைக்கும் இடுப்பு, இதோ இப்போது கனவு நெஜமாகியது, அவள் என் கையை பிடித்து அவள் புண்டை மீது வைத்து விரல்களை பிடித்து தேய்க்க, நான் அவள் செய்வது போல் செய்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமாக தேய்த்தேன், விரல்களை கீழே கொண்டு செல்ல ஈரமாக பிசுபிசுவென இருந்தது, இப்போது தானே நான் உள்ளே என் விந்தை அடித்தேன், அந்த ஈரம் தான்.
அதை எடுத்து அவள் பருப்பை தேய்த்தேன், அவள் பருப்பும் அவள் காம்புகளை போல பெரிதாக இருந்தது. அதை வேகமாக தேய்த்த ஒரு விரலை அவள் ஓட்டைக்குள் விட முயன்றேன், அவள் என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினாள், கசக்கி வேகமாக குலுக்கினாள். அவள் பருப்பை விட்டு ஓட்டைக்குள் விரல்களை விட்டு ஆட்டினேன், அவள் என் கையை எடுத்து விரலை பருப்பு மீது வைத்து. “உள்ளே விடாத இது பண்ணு, எனக்கு வரமாதிரி இருக்கு.” என்று சொல்ல, நான் அவள் பருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வேகமாக தேய்க்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து என் சுன்னியை நசுக்கிவிட நான் வலியில் துடித்தேன், அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவள் அடங்கியதும் என்னை இழுத்து மேலே போடா, நான் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு என் உறுப்பை உள்ளே விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன். இம்முறை நான் அதிக நேரம் செய்தேன், அவள் என் நெஞ்சு காம்பினை சப்ப அது புதுவிதாமாக இருந்தது அந்த சுகத்தில் நான் உச்சம் அடைந்து அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன்.
களைப்பில் அவள் அருகே படுக்க அவள் போர்வையை எடுத்து அவள் மீது சுற்றி படுத்தாள். நான் எழுந்து ஒன்னுக்கு அடித்துவிட்டு என் சுண்ணியை கழுவினேன், கழுவிவிட்டு வெளியே வர அவள் புடவை கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள், நான் சென்று என் ஷார்ட்ஸ் பனியனை அணிந்தேன். அவள் புடவை கட்டிக்கொண்டு வெளியே சென்றாள், அவள் பின்னே நான் செல்ல அவள் கிட்சேனுள் சென்றாள். கூடவே என்று அவள் பின்னே இருந்து அணைக்க, “டீ வேணுமா?” என்று கேட்டாள்.
“பால்..” என்று அவள் மார்பை கசக்க.
அவள் அதை எடுத்துவிட்டு, “வேலை இருக்கு, அவன் வேற வருவான் சும்மா இரு..” என்று சொன்னாள்.
————————————
அதன் பிறகும் எங்கள் உறவு தொடர்ந்தது என் நண்பனுக்கு தெரியாமல், அவனை மதியம் படம் பார்க்க அனுப்பிவிட்டு நானும் அம்மாவும் உடலுறவில் ஈடுபட்டோம். நானும் அங்கே தான் இரவு தங்குவேன், இரவும் நாங்கள் கல்லூரிக்கு செல்லும்போது செய்வோம், விடுமுறை நாட்களில் பகலில் செய்தோம்.
எப்போதும் பகலில் என்னை தொட விடமாட்டாள், அப்போது அம்மா என்று கண்டிப்புடன் இருப்பாள், “எனக்கு சோர்வா இருக்கு படுக்க போறேன்..” என்று மதியம் என்னை அழைப்பாள், நான் உள்ளே சென்றாள் மேலே போர்வையை போட்டு மூடிக்கொள்வாள், நான் போர்வைக்குள் சென்று அவளை சுவைப்பேன்.
அவள் எனக்கு பலவித்தைகளை இரவில் கற்றுக்கொடுத்தாள், பெண்களை எப்படி திருப்திப்படுத்துவது என்று. நானும் நல்ல பிள்ளையாக கற்றுக்கொண்டு அவளை நன்றாக பார்த்துக்கொள்கிறேன், அவள் கற்றுக்கொடுத்ததை வைத்து என் தோழிகளையும் திருப்திப்படுத்துகிறேன்…
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு