நான் கார்த்திக். செல்லமாக குட்டி என்று அழைப்பர். நான் பெங்களூர் – இல் பணி புரிந்து வருகிறேன். எனது ஊர் ஈரோடு பக்கம் ஒரு கிராமம். ஊரில் முக்கால் வாசிப்பேர் எனக்கு அண்ணன் முறை ஆகிறது. அதில் இரண்டு அண்ணிகள் மீது எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே ஆசை. அவர்களில் ஒருத்தி தான் விமலா அண்ணி.
எலுமிச்சை நிறம். ஆறு அடிக்கும் சற்றே குறைவான உயரம். சற்றே பெருத்த குண்டி. வட்டமான பெருத்த முலைகள். ஒரு நல்ல திம்சு கட்டை. அவரை வளைத்து போட நிறைய போட்டி நடந்தது. அந்த போட்டியில் நான் வெகு நாட்கள் கழித்தே கலந்து கொண்டேன்.
அவருக்கு ஒரு பையன். கல்லூரி செல்கிறான். ஊரில் நான் மட்டும் தான் படித்து வெளியூரில் வேலை செய்வதால் அவர் மகனுக்கும் எப்படியாவது வேலை வாங்கி தருமாறு அடிக்கடி கேட்பார்.
நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு வந்து விடுவேன். அண்ணி அவ்வப்போது இரட்டை அர்த்தத்தில் கேள்விகள் கேட்பார்கள்.
“என்னடா பெங்களூரில் ஏதாச்சும் புள்ளைய பாத்திட்டியா”
“இல்ல அண்ணி”
“அட சும்மா சொல்லு. யாருக்கு தெரியும் நீ அங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்கன்னு”
“ஐயோ நிஜமாவே இல்ல அண்ணி”
ஒரு நாள் அண்ணி ஃபோன் பண்ணி எனக்கு உடனடியா பணம் ஒரு பத்தாயிரம் தேவைப்படுது கொஞ்சம் கொடுக்க முடியுமா? தங்கச்சி கல்யாணத்துக்கு நகை எடுக்கணும் என்று சொல்லி கேட்டார்கள்.
நானும் உடனடியாக அவர்களது வங்கி கணக்கில் செலுத்தி விட்டேன். அதிலிருந்து அண்ணி இன்னும் பிரியமாக நடந்து கொள்ள தொடங்கினார்கள். அவ்வப்போது ஆயிரம், ஐநூறு செலவுக்கு கேட்பார்கள் நானும் கொடுத்தேன். அதை திரும்ப கேட்பது போல் அவர்களுக்கு அடிக்கடி போன் செய்து பேசுவேன். அது எங்களுக்கு ஒரு நெருக்கத்தை ஏற்படுத்தியது. இப்படி ஒரு முறை பேசும்போது என்ன செய்கிறீர்கள் என கேட்டபோது,
“இப்பதாண்டா குளிச்சிட்டு வந்தேன்” என்று கூறினார்கள்.
அதற்கு நான் “அடடா தெரிஞ்சு இருந்தா வீடியோ கால் பண்ணி இருப்பேன்” என்று கூற
“எதுக்குடா?” என கேட்டார்கள்.
நீங்க குளிக்கிறத பாக்க தான் அந்த அழகை பார்ப்பதற்கு தான்” இது நான்.
ஓஹோ ஐயாவுக்கு அப்படியெல்லாம் ஒரு ஆசை இருக்கா?
இருக்காதா பின்ன உங்கள மாதிரி ஒரு அழகிய பார்த்தா?
இருக்கும்டா இருக்கும் என்ன ஓவரா ஐஸ் வைக்கிற?
ஐஸ் எல்லாம் நீ நெஜம்தான்.
என்னமோ போடா நீ தான் சொல்ற.
ஏன் சொல்லறது இல்லையா?
அவர் காதுக்கெல்லாம் எங்க நேரம் இருக்கு?
அப்புறம் வேற எதுக்கு தான் நேரம் இருக்கு?
அவர் ஒன்று அவர் வேலை உண்டு என்று இருக்கிறார் ஒரு குடும்பத்தை ஓட்டணும் இல்ல?
ஆமா ஆமா குடும்பத்தையும் ஓட்டணும் உங்களையும் ஓட்டணும்..
எங்க இப்ப எல்லாம் அவ்வளவு எல்லாம் ஒன்னும் ஓடுறது இல்ல டா!!
அய்யய்யோ ஏன் என்ன ஆச்சு?
அண்ணே அன்னைக்கு வண்டியில் இருந்து கீழே விழுந்ததில் இருந்து சரியா ஓட்ட முடியவில்லை.
அப்படியா நான் வேணா வந்து ஓட்ட வா?
ஏதும் சொல்லாமல் வைத்து விட்டார்கள். ஒன்றிலிருந்து அவர்களை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து தூங்கினேன். இந்த முறை ஊருக்கு செல்லும் போது எப்படியாவது அவர்களை அடைந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதற்கான நேரம் ஒரு நாள் வந்தது. அன்று நான் அவர் வீட்டுக்கு சென்ற போது அவள் கட்டிலில் படுத்து இருந்தார்கள். என்னாச்சு என கேக்க.
அவர் கால் வலி என்று சொன்னாள். நான் வேனா அமுக்கி விடவா? என்று கேட்டேன்
யோசித்து விட்டு சரி என்று சொன்னார்கள்.
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து காலை மெதுவாக அமுக்கி விட்டேன். பின்பு அடுத்த கால் என்று மாற்றி மாற்றி அமுக்கி விட்டேன் முழங்கால் வரை. அன்று அவர் பச்சை நிற புடவையும் மஞ்சள் வண்ண ஜாக்கெட்டும் அணிந்து இருந்தார். மல்லாந்து படுத்திருந்ததால் முலைகள் இரண்டும் மேல் நோக்கி குத்தி நின்றது. அதை பிடித்து அமுக்கலாம் போல இருந்தது.
இருந்தும் மனதை அடக்கிக் கொண்டு அமுக்கி விட்டேன். எதற்கும் முயற்சி செய்யலாம் என்று மெதுவாக முழங்காலுக்கு மேல் கை வைத்து அமுக்கி விட்டேன். எதும் சொல்லவில்லை. தைரியமாய் தொடை வரை அமுக்கி விட்டேன்.
அவள்:”சூப்பரா இருக்குடா”
நான்: “எது?”
அவள்: நீ அமுக்கி விடறது தான்.
நான்: இருக்கும் இருக்கும். இன்னும் நல்லா பிடிச்சு விடவா?
அவள்: இன்னும் நல்லான்னா எப்படி டா?
நான்: இப்படி தான் என்று சொல்லி புடவையை லேசாக தூக்கி காலை பிடித்து அமுக்கினேன். அவள் எதும் சொல்லவில்லை. அப்படியே அவர்களை திரும்பி படுக்க சொன்னேன்.
அவள்: எதுக்கு டா திரும்பி படுக்க சொல்லற?
நான்: சும்மா தான். படுங்க கால் வலி எப்படி பறந்து போகுதுனு பாருங்க.
அவள் சரி என்று திரும்பி குப்புற படுத்தார்கள்.
நான் மெதுவாக கெண்டைக்கால், முழங்கால் என்று முன்னேறி தொடையை அமுக்கி விட்டேன்.
தொடையை நன்றாக பிசைந்து அமுக்கி விட்டேன். இன்னும் சற்று மேல் ஏறி குண்டியை பிடித்து அமுக்கி விட்டேன்.
அவள் எதும் சொல்லாத காரணத்தால் இன்னும் நன்றாக பிசைந்தேன்.
அவள்: டேய்!! கூசுது டா. கம்முனு இரு.
நான் காதில் வாங்காமல், அடுத்த குண்டியை நன்றாக பிசைந்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன். அவள் கண்ணை மூடி ரசிப்பதை. சரி இனி ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்லி புடவையை மேலேற்றினேன். எலுமிச்சை நிற வாழை தண்டு கால்கள் இன்னும் சூட்டை கிளப்பியது. முழங்காலை சற்றே தூக்க சொன்னேன்.
அவள்: “எதுக்கு டா?”
நான்: தூக்குங்க சொல்லறேன்
லேசாக காலை தூக்கினாள்.
நான் புடவையை தொடை வரை ஏற்றினேன்.
அவள்: டேய் கம்முனு இரு. யாரும் வந்திட போறாங்க.
நான் எதும் சொல்லாமல் நன்றாக தொடையை அமுக்கி விட்டேன். கால் முதல் குண்டி வரை மசாஜ் செய்வது போல் செய்து மூடேற்றினேன். பின் குண்டியை மசாஜ் செய்வது போல அழுத்தி பிடித்து குண்டியை நன்றாக பிசைந்தேன்.
குண்டி பிளவில் கீழே அவள் புண்டை லேசாக தெரிந்தது அது லேசாக பூனை முடியுடன் இருந்தது. குண்டியை பிரித்து அதை அமுக்கி விளையாடினேன். மெதுவாக அவள் புண்டையில கை படுவது போல குண்டியை தொடை இடுக்கில் வைத்து மசாஜ் செய்தேன். மெதுவாக புண்டையை தொட்டேன். அப்போது அவள் “ஸ்ஸ்…ஸ் ம்…ம்… ” என முனகினாள். புண்டை ஈரமாக இருந்தது. லேசாக அதை விரித்தேன், அது சிவப்பாக சூடாக காட்சியளித்தது.
“டேய் என்ன பண்ணற?”
என அவள் கேட்டாள். நான் எதும் சொல்லாமல் மெதுவாக அங்கு முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் “ஷ்ஸ் ஸ்… ப் ப்பபா… டே…. ய்ய்ய்….” என்று முனகிக்கொண்டே
அவள் காலை நன்றாக விரித்தாள். மீண்டும் முத்தம் வைத்து நாக்கால் புண்டையை லேசாக தொட்டேன். தொட்டதும் அவள் வெட்டி அடங்கினாள்.
“ஸ்… ஸ்ஸ்… ஹ்ம்… ஸ்ஸ்…… ஸ்.. டே…..ய்…” என அவள் என் தலையை பிடித்தாள். நான் அப்படியே அவளை முட்டி போட சொல்லி அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் புண்டை ஈரமாக லேசான முடியுடன் இருந்தது, அதை விரித்து பிடித்து முத்தமிட்டேன். பின் மெதுவாக அவள் சிவந்த புண்டையை கவ்வினேன். கவ்வி நாக்கை பட்டையாக்கி மேலும் கீழும் இழுத்தேன்.
“ஸ்ஸ… ஸ்… ம்ம்…. ம்ம்…. ம்மமா….. ஸ்ஸ்ப்பா…” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அது இன்னும் மூடாக்கியது. புண்டையை விரித்துப் பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவளால் நிற்க முடியவில்லை. என் முகம் மீது புண்டையை வைத்து படுத்தாள்.
அப்படியே திருப்பிப் போட்டு காலை விரித்துப் பிடித்து ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே புண்டையை நக்கினேன். வேகமா ஆட்டிக்கொண்டே நக்க அவள் துடித்தாள். கட்டிலில் விரித்த விரிப்பை பிடித்துக்கொண்டு நெளிந்தாள்.
நான் நக்க எதுவாக இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். நான் விடாமல் நக்கினேன், இரு விரல்கள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டு ஒரு 15 நிமிடம் விடாமல் நக்கினேன். என் தலையை புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள், அவள் புண்டை முழுதும் என் எச்சிலும் அவள் காம நீரும் கலந்து ஈரமாக இருக்க உச்சம் அடைந்து நடுங்கி அடங்கினாள்.
புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு அவளைப் பார்த்தேன். அவள் கிறங்கிப் போய், கண்கள் சொருகி படுத்திருந்தாள்.
அவள் என்னைப் பார்த்ததும் ஆவேசமாக என்னை இழுத்தது முத்தமிட்டாள். கன்னம், கண், உதடு என எல்லா பக்கமும் ஆவேசமாக முத்தமிட்டாள். நான் அவள் மேலே படுத்துக்கொண்டு அவள் இதழ்களை கவ்வினேன். லேசாக கடித்து சுவைத்தேன். அவள் என்னை இருக கட்டிக்கொண்டு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
நான்: எப்படி இருந்திச்சு அண்ணி
அவள்: சொர்கத்த காட்டிட்ட டா..
என்று சொல்லி இதழ்களை கடித்து சப்பி இழுத்தாள். நான் அவள் வாயில் நாக்கை விட்டு துளாவினேன். கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தேன். பின்னர் அவள் முந்தானையை விளக்கி எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவள் வட்டமான முலைகளை பார்த்தேன், ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை விடுவித்தேன்.
உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்த அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கிடைத்தது. அதற்கு முத்தமிட்டு கசக்கினேன். பல நாள் வெறி அது, ஆகவே நன்றாக மாவு பிசைவது போல பிசைந்தேன்.
அவள்: மெதுவாடா.. வலிக்குது
நான்: சாரி அண்ணி, உங்க முலைய பார்த்த வெறி அகுது அதான், என்று சொல்லிக்கொண்டே முலைகளை மாறி மாறி முத்தமிட்டு கசக்கினேன். காம்பு பெரியதாக இருந்தது. அதை நாவால் தடவ.
அவள் “ஸ்ஸ்… ம்ம்.. சூப்பர் டா..” என சொல்லிக்கொண்டே எனக்கு பால் ஊட்டினாள். நானும் நன்றாக சப்பினேன். அவளுக்கு இன்னும் மூடாக, என்னை இறுக்கினாள். என் பாண்டுக்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியைத் தேடி பிடித்தது.அதை வலிக்குமாரு அமுக்கினாள். பின் அதை வெளியே எடுத்தாள், எடுத்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்தாள். அவள் என்ன சொல்கிறாள் எனத் தெரியும்.ஆனாலும் நான் உள்ளே விடவில்லை.அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்.
“சீக்கிரம் உள்ள விடுடா… யாராச்சும் வந்துடுவாங்க”
“மெதுவா பண்ணலாம் அண்ணி யாரும் வர மாட்டார்கள்”.
நீ கேக்க மாட்ட என சொல்லி, என் குண்டியை அமுக்கிப் பிடித்து அவள் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். என் 7″ சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் எந்த வித தடங்களும் இல்லாமல் சென்றது. அப்படியே மிதப்பது போல இருந்தது. பின் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் “வேகமாக குத்துடா” என கேட்க, நான் வேகத்தை அதிகப் படுத்தினேன்.
அவள் “ஸ் ஷ் ஷ்… ம்ம் ம்ம்.. ஹா …. ஹா.. ஹா.. அப்படி தான்.. செமையா ஓக்கரயே டா.. ம் ம்.. ஷ்ஷ்.. ” என முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் குண்டியை பார்த்துக்கொண்டே ஓக்க வேண்டும் என நினைத்து முட்டி போட சொல்லி டாகி முறையில் அவள் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். அவள் முளைகள் வேகமா அங்கும் இங்கும் ஆடியது. அதை கையில் பிடித்துக்கொண்டு புண்டையில் வேகமா இடித்தேன். எனக்கு வருவது போல இருக்க சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அது முழுவதும் கஞ்சியாய் இருந்தது. அவள் முதுகில் படுத்தேன்.
“என்னடா வந்திருச்சா?”
“இல்லை” என சொல்லிக் கொண்டே புண்டையில் விட்டேன். விட்டு வேகமா அடித்தேன். அவளுக்கும் உச்சம் ஆகி அப்படியே படுத்தாள். அவள் காலை விரித்து உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன்.
அவள் பெருத்த குண்டி அவ்வாறு செய்ய விடாமல் தடுத்தது. அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஓத்தேன். அவள் தலையை ஆட்டிகொண்டு “ம் ம்.. ஹா ஹ… ஹா.. ஹாஹா..” என முனகிக் கொண்டு ரசித்தாள்.
எனக்கு வருது அண்ணி என சொல்லிக்கொண்டு வேகமாக அடித்து அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சி விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு