இந்த கதை என் ஏரியாவில் காய்கறி கடை வைத்து நடத்தும் காஞ்சனா‌ என்ற நாட்டுக் கட்டையை என் வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளை ஓத்து புண்டையை கிழித்த கதையை எழுதியுள்ளேன்.
என் பெயர் காசிநாதன். என்னை காசி என தான் அழைப்பார்கள். நான் சொந்தமாக ஊறுகாய் தயார் செய்து கடைகளுக்கு சப்ளே செய்யும் வேலை செய்கிறேன். என் வீட்டில் அம்மா அப்பா தம்பி பாட்டி என கூட்டு குடும்பமாக இருப்பதால் தனியாக வீடு எடுத்து தான் ஊறுகாய் தயார் செய்து விற்பனை செய்கிறேன்.
நான் காலை தொழிலுக்கு கிளம்பும் நேரத்தில் தெரு முக்கில் காஞ்சனா காய்கறி எல்லாம் பெறப்பி வைத்து கூவி கூவி விற்பால். நான் டி கடையில் நின்று அவள் கூவி விற்க்கும் அழகை பார்ப்பேன்.
அவள் இரும்பு மாதிரி இருக்கும் உடம்பு அழகை கான ஒரு கூட்டம் வரும். கண்மூடி தனமாக வியாபாரம் செய்வதால் அவள் மேல் இருக்கும் சேலை விலகுவது கூட கண்டு கொள்ள மாட்டாள்.
காய்கறி வாங்க வரும் ஆண்கள் அவளின் முளைத்து பூத்து தொங்கும் காய் எல்லாம் பார்த்து ரசிப்பார்கள்.
மதிய வேலையில் மீதம் இருக்கும் காய்கறிகளை தலையில் வைத்து கொண்டு விற்க சென்று விடுவாள். நான் என் கடையில் இருக்கும் சமையம் அவள் வந்தாள் என்னிடம் தண்ணீர் வாங்கி குடித்து கொஞ்ச நேரம் பேசி இளைப்பாறி செல்லவாள்.
நானும் அவளின் உடம்பை ரசித்து பார்ப்பேன். அவள் வேர்வை நாற்றம் என் சுன்னியை தட்டி எழுப்பும்.
ஒருமுறை அவளை ஓத்து புண்டையை கிழிக்க ஆசை தூண்டும்.
ஒரு நாள் திண்ணையில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்த காஞ்சனா‌ உங்களோட வீட்டுக்கெல்லாம் கூப்பிட மாட்டிங்களா என கேட்டாள்.
தாராளமா உள்ள வாங்க என அவளை கூட்டி போனேன்.
பரவாயில்ல சின்ன வீடா இருந்தாலும் நல்லா இருக்கு என சொன்னால்.
ஆமா வீட்டில் யாரும் இல்ல போல என கேட்டால்‌. என் வீடு பக்கத்து தெருவில் இருக்கு இது ஊறுகாய் தயார் பண்ண வாடகைக்கு எடுத்து இருக்கேன் என நான் சொன்னேன். அவளும் சரி என சொல்லி அது என்ன தனி ரூம் என கேட்டாள்.
வேலை இல்லா நேரத்தில் இளைப்பாற என சொல்லி அவளை கூட்டி போனேன்.
அட ஏசி எல்லாம் இருக்கு என பார்த்தால். நானும் ஏசியை ஆன் பண்ணி கட்டிலில் உட்காருங்க என சொன்னேன். இருவரும் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அதில் இருந்து தான் நானும் அவளும் இன்னும் நெருக்கமாக பழகினோம். அவளும் வேலை முடிந்து என் வீட்டில் இளைப்பாற வருவாள்.
என் நடவடிக்கை பண்பு எல்லாம் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. நானும் அவள் வீட்டுக்கு வரும் நேரம் எல்லாம் அவள் உடம்பை ரசித்து சில நேரம் தொட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் மனது விட்டு பேசுவோம்.
அவளின் புருசன் வேலு ஒரு கையாலாகதவன்.தண்ணி போட்டு இவளை அடிப்பது வழக்கமாக கொண்டு இருப்பான் என பலமுறை என்னிடம் கூறி இருக்காள்.
அப்படி தான் ஒரு நாள் இவளை அடித்ததில் இவளுக்கு கையில் வீக்கம் இருந்தது. இந்த முறை அவன் அடித்தது எனக்கு வசதியாக இருந்தது.
என்னிடம் வந்து கூறினால்.
நானும் அவளை உள்ளே உட்கார வைத்து விக்ஸ் எடுத்து அவள் கையில் தடவி கொடுத்தேன். அவள் வலியில் கண்ணை மூடி துடித்தால் என நான் நினைத்தேன். ஆனால் ஒரு ஆணின் கை அவள் கைய பிடித்தில் அவள் உடம்பு சூடானது என பிறகு தான் புரிந்தது.
நான் அவள் கையை நீவி கொடுக்கும் போது அவள் நெளிந்து சேலை விலகி மொலை தெரிந்தது. அவள் இடுப்பை பார்த்து கொண்டு நிமிர்ந்து பார்த்த நான் அவள் ஜாக்கெட்டில் ஒளிந்து இருந்த மொலை வெட்டை பார்த்ததும் என்னை அறியாமல் உடம்பு சூடானது.
என் சுன்னியும் விடைத்து எந்திரித்தது.
நானும் மெல்ல மெல்ல அவ கையை நீவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் கண்ணில் இருந்த காமவெறி கட்டிப்பிடித்து ஓழு என சொன்னது.
நான் மெல்ல மெல்ல என் கைய வைத்து விரலால் தடவி கொடுத்தேன். அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்தப்படி அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ
என உடல் சிலிர்க்க எச்சில் முழுங்கி என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இதய துடிப்பு என் காதில் விழுந்தது. மெல்ல அவள் இடுப்பை நான் அமுக்கினேன். ஆஹா..ஆஆ.
என முனகி என் தலையை பிடித்து அவள் கழுத்தில் வைத்து அழுத்தினால். நான் மெல்ல என் மூக்கால் அவள் கழுத்தை வருடி கொடுத்தேன்‌. அவளின் வேர்வை நாற்றம் என் காம வெறியை ஏற்றியது.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே முத்தமிட்டேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா..ஆ
என அவள் முனகிய வாரு என் பின் தலையை வருடி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் தோளில் போர்த்தி இருந்த சேலை முந்தானை விலக்கி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்…ஆஹா…ஹா.
என நெளிந்து முனகினால்.
அவளை அப்படியே மெல்ல உதட்டால் வருடி கழுத்தில் கோலம் போட்டு கொண்டே அவளின் இதழை கவ்வி உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன்.
ம்ம்‌‌..ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்.. என முனகி கொண்டே நானும் அவளும் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டோம்.
மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் சேலையை உருவினேன். அவள் கண்ணத்தை பிடித்து கடித்து சுவைத்து கொண்டே மொலையில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் இரண்டு மொலைய அமுக்கி அவள் இதழை சப்பி இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் என் சட்டையை கழட்டி முதுகில் கை வைத்து தடவி கொடுத்து கொண்டே என் பனியனை கிழித்தாள்… நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் மொலை காம்பில் முத்தம் கொடுத்து இரண்டு மொலையையும் அமுக்கி கசக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என சுகத்தில் நெளிந்தாள் காஞ்சனா…
நான் அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டே மெல்ல தொப்புள் குழியில் விரல் வைத்து ஆட்டி கொண்டே உதட்டை கவ்வி சப்பினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து தடவி கொண்டே உதட்டை உறுஞ்சினால்.
என் பேண்டை கழட்டி மெல்ல பேண்டுக்குள் கை விட்டு தடவி என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள்‌. நானும் வேகமாக என் பேண்டை கழட்டி அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டு உடல் முழுவதும் அமுக்கி தடவி கொடுத்தேன். ஆஹா..ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
அவளின் பாவாடையை உருவி இழுத்தேன்…அவள் உணர்ச்சி பொங்கி என் இதழை கடித்து இழுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டால்‌‌.
நானும் அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு குண்டியை தடவி என் பக்கம் இழுத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய அழுத்தினேன். ஆஹா..ஆ…என முனகி என் முதுகில் கை வைத்து அமுக்கினால்‌.
நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டு மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை அவ புண்டையில் தள்ளி குத்த ஆரம்பித்தேன்.அவள் என் உதட்டை கவ்வி கொண்டு ம்ம்ம்….ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஆஆ.
என முனகி கதறினால்‌.
அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. நான் அவளிடம் என்ன உன் புருசன் ஓக்க மாட்டானா…? இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு என கேட்டேன்.
அவள் முனகி கொண்டே மெல்லிய குரலில் இல்ல ஹா..ஸ்ஸ்…என சொன்னால்‌.
நானும் அவள் புண்டையில் வேமா குத்தி சுகம் கொடுத்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது‌. முழுவதையும் அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி அவள் இரண்டு மொலைய அமுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே என் மேல் திரும்பி ஏறி படுத்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் சுன்னிய குளுக்கினால்.என் பெரிய சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து மொந்து பார்த்து நாக்கால் நக்கி கொடுத்தாள்.
மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியின் நுனி பக்கத்தில் இருந்து கொட்டை வரை நாக்கால் நக்கி கொண்டே வாயால் கவ்வினால்‌. முன் தோலை விரித்து நாக்கால் உரசி கொடுத்து மெல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் காஞ்சனா.
என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே வேகமாக வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டால். நானும் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்து ஆஆ…ஆஆ.. என நானும் சுகத்தில் முனகினேன்.
என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சியை வெளியேற்றியது.
அவளும் என் கஞ்சியை நக்கி கொண்டே ருசித்தால்.
என் சுன்னியை குளுக்கி அவள் மொலைய என் மேல் உரசி கொடுத்து கொண்டே என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள்.
அவள் தொடையை தடவி கொடுத்து மெல்ல அவள் காலை விரித்து படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை தடவினேன்.ஆஆஆ…ஆஆ.
காஞ்சனா முனகி கொண்டு என் கண்ணத்தை அவள் கண்ணத்தோடு இணைத்து முனகி கொண்டு இருக்க நானும் அவளின் புண்டைய விரல் வைத்து மெல்ல ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.அவள்
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..‌
என முனகி என் முகத்தை கழுத்தில் வைத்து அழுத்தி சுகம் பெற்று கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்து அவள் மொலை காம்பை சுற்றி நக்கி கொடுத்தேன். மெல்ல அவள் மொலைய கடித்து சுவைத்து கொண்டே சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் விரல்கள் விளையாடி கொண்டே இருந்தேன். சிறுது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் கொட்டியது.
மதன நீரை தொட்டு என் கையில் எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து நக்க விட்டு சப்ப வைத்தேன். அவளும் சுகத்தில் என் விரலை சப்பி உறுஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவள் மொலையை சுப்பி கொண்டே மெல்ல அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கி முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி கொண்டே அவள் வயிறு முழுவதும் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஆஹா…ஆஆ…
அவளும் என் தலையை பிடித்து முனகி கொண்டே இருந்தாள்.நானும் மெதுவாக அவள் புண்டை அருகில் போய் ஊதி விட்டு நாக்கை வைத்து நக்க தொடங்கினேன். அவள் ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஹா..
என முனகினால்.
நானும் அவளின் புண்டைல விரலை நுழைத்து விரித்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். நான் கொஞ்சம்
கொஞ்சமாக அவள் புண்டைய சப்பி இழுத்து பின் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக கடித்து சுவைத்தேன். ஹா…ஹா…ஆஹா…ஆஆஆ.
அவள் கதறல் சத்தம் என்னை வெறி ஏற்றியது.
இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கி கொடுத்து மதன நீர் வரும் வரை வேகமா நக்கினேன். அவள் கண்ணை மூடி என் தலையில் கை வைத்து ரசித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் தெரித்தது. நான் அவள் காம நீரை நக்கி சுவைத்தேன்.
அவளின் புண்டையில் ஓட்டி இருந்த நீரை எடுத்து சப்பி கொண்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன். அவளும் என்னிடம் நீங்களே எனக்கு புருசனா கிடைத்து இருந்தா எவ்வளவு நல்லா இருக்கும் என சொன்னால். அதனால என்ன காஞ்சனா இனி மேல் உன் புருசனா இருக்கேன் என சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
பல நாள் கனவு நடந்தது.‌..
ஒரு வழியாக காஞ்சனாவை ஓத்த மகிழ்ச்சியோடு என் நாள் முடிந்தது. அடுத்த ஓழு எப்போ நடக்கும் என காத்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு