நண்பன் அரவிந்த் அம்மா மீனாட்சி மாமி பாகம் 3 (முடிந்தது)
புதுசா ஒரு நைட்டி போட்டுக்கிட்டு வந்தா.. அடச்சே இவ்ளோ நேரம் தொப்புள் தெரிஞ்சது… இப்ப அதுவும் போச்சேன்னு நினைச்சேன்…
நண்பன் அரவிந்த் அம்மா மீனாட்சி மாமி பாகம் 2
‘இந்தா டா… இந்த முட்டிலையும் கொஞ்சம் தேய்ச்சி விடு… ” என்று சொல்லி அவள் நைட்டியை முட்டிக்கு மேல வரை தூக்கி சோபா முன்னாடி இருந்த டீப்பாய் மேல தூக்கி வச்சா… ரெண்டு முட்டிக்கு மேல நைட்டி தூக்கி காட்டிட்டு கால விரிச்சு என்னையே பார்த்தா. நானும் மூவ் எடுத்து தேய்ச்சேன்…. அவ கண்ணை மூடினா…
‘அப்டி தாண்டா…. நல்லா இருக்கு…. நல்லா தேய்…’
‘சரி மாமி…’ ன்னு சொல்லி நானும் சூடு பறக்க தேய்ச்சேன்…. அவ அப்படியே காலை மேலே மேல தூக்க… நைட்டி தொடை தாண்டி கீழ இரண்டு போனது… அவளுடைய வலுக்கும் தொடையில் எதுவுமே நிற்காது… முட்டி வரை இருந்த முடி அதுக்கு மேல இல்லாமல் வாழை மரம் போல வழவழன்னு இருந்துச்சு…. அப்போ தான் அதை கவனிச்சேன்… மாமி போட்டிருந்த பிங்க் கலர் ஜட்டியை காணோம்… அதுக்கு பதிலா கருகருனு கருப்பா இருந்துச்சு. அட… ஆமா இது முடி தான்… சுருள் சுருளா, நல்லா அடர்த்தியா கருப்பா… நடுநடுவே கொஞ்சம் வெள்ளை முடிகள்… ஆமா… அது அவளோட புண்டை முடி தான்…
அவ புண்டைமுடியை பார்த்ததில் ஆச்சரியத்தில் அப்படியே தேய்க்கிறதை நிறுத்தினேன்… மாமி கண்ணை திறந்து பார்த்தா.. நான் அவ புண்டை மயிரை பார்ப்பதை கவனித்தாள்…
‘என்னடா… என்னாச்சு? ஏன் நிறுத்திட்டு?’
‘ஒ .. ன்னு…மில்ல… மாமி….’ன்னு சொன்னேன். அப்போதும் அவள் புண்டையை பார்ப்பதை நிறுத்தலை. பிரெண்டோட அம்மா புண்டைன்னு கூட தப்பா தோணல. அவளும் அதை பார்த்து ஒன்னும் சொல்லல…
‘என்னடா… இந்த வேலை எல்லாம்… செய்ய சொல்றேன் கோவமா? புடிச்சிருக்கா?’
‘புடிச்சிருக்கு மாமி… புடிக்காமலா செய்றேன்… நல்லா இருக்கு…’ சொன்னேன்
‘அப்போ… நான் என்ன செஞ்சாலும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்ட… அதே போல நமக்குள்ளேயே இருக்கும்… அப்புறம் ரொம்ப நாள் பிரெண்டா இருப்ப… அப்டி தானே?’
‘ஆமா மாமி… டவுட்டே வேணாம்… ‘ சொன்னது தான்…
மாமி எழுந்து…. நைட்டியை… அப்படியே தூக்கி தலைக்கு மேல கழட்டி.. தூக்கி வீசினா… அது போயி ஹாலோட அந்த மூலையில விழுந்துச்சு. உள்ள ப்ரா கூட போடல… முழு அம்மணக்கட்டையா என் முன்னாடி நின்னா…. பல மாசமா புண்டைய ஷேவ் பண்ணாம இருந்திருப்பா போல… கொத்தா முடி சுருண்டு அவ மன்மதமேட்டை மறைச்சு இருந்துச்சு…. அவள் வயசுக்கு ஏத்த மாதிரி காய் கொஞ்சம் தொங்கி போயி தான் இருந்துச்சு. ஆனால் அவள் காம்பு ரெண்டும் நல்ல பெருசா இருந்துச்சு… 50ஸ் லேடிஸ் போல தொடை மேல ஏற ஏற பின்னாடி குண்டியும் உருண்டு திரண்டு கொழுத்து இருந்துச்சு…
‘டேய்… என்ன டா.. அப்டி பாக்றே… ஆன்ட்டியை பிடிச்சிருக்கா?’
‘என்ன மாமி இப்டி கேக்கறீங்க?’
‘பின்னே.. பார்த்துண்டே இருக்கே.. 3 வருஷம் ஆயிடுத்து டா… என்னை ஏதாவது செய்டா…’ மாமி முழு மோகத்தில் இருந்தா. அவளை அப்படியே… உக்கார வச்சி… ஒரு காலை சோஃபா மேல தூக்கி வச்சேன்… இன்றொரு காலை தூக்கி டீபாய் மேல வச்சி.. அவள் மயிர்க்காடு உள்ளே… விரல் விட்டு.. புண்டைக்கு போய்… அது ஏற்கனவே மதன நீரில் ஊறிப்போய் மாவடு போல சுருண்டு இருந்தது… அதுக்குள் கேப் கண்டு பிடிச்சு, நடுவிரலை உள்ளே விட்டேன்… மாமி ‘ஆஹ்… ஆஹ்…. பார்த்து டா…’ என்றாள்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் நாக்கு வைத்தேன்… மேல் பருப்பை நக்கினேன்… விரல் விட்டு ஆட்டவும் செய்தேன். மாமி உடம்பு சூடு ஏறிப்போய் இருந்தது.. அவள் இரண்டு தொடையை வச்சி என் தலையை இறுக்கமா பிடிச்சிக்கிட்டு நாக்கு போடுவதை அனுபவிச்சா.
என்னதான் 50 வயசு மாமி என்றாலும் பிராமின் மாமிங்க புண்டை… சூப்பர் சாப்ட்… அப்படியே ஐஸ் கிரீம் சூடா நக்கினது போல இருந்துச்சு… மாமியோட மதன தேன் ஒருவித புது அனுபவத்தை குடுத்துச்சு.. 5 நிமிஷம் தொடர்ந்து நாக்கு பின்னாடி.. எழுந்து நின்று.. சட்டைய கழட்டி கீழ போட்டு.. பனியனையும் கழட்டி மீண்டும் அவ கூதிய நக்க போனேன். மாமிக்கு கொஞ்சம் உப்பின புந்தை… நல்லா வாய் திறக்காம இருக்கும். நாம நாக்க கரெக்டா போட்டா நல்லா திறக்கும்.. மாமிக்கு அவசரம்.. எழுந்து… என்னுடைய பேண்ட்டை கழட்ட வந்தா. நானே கழட்டி இறக்கினேன் .. உள்ளே ப்ரௌன் கலர் ஜட்டி கூடாரம் அடித்து கம்பி போல இருந்துச்சு… அப்படியே பிடித்து ஆட்டினவள்..
‘ என்னடா.. நன்னா இப்படி நட்டுண்டு இருக்கு?’
‘ என்ன மாமி உங்களை இப்படி பார்த்து கூட இப்படி நிக்கலை ன்னா வேற எதுக்கு இப்படி நிக்கும்?’ மாமி வெக்கத்தில் சிரித்தாள்…
‘ சரி.. வா நாம பெட்ரூம் போலாம்.. அதான் சரிபட்டு varum’ என்று கூறி என் குஞ்சை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு போனாள்.
‘3 வருஷம் ஆய்டுத்து டா.. ரமேஷ்.. இந்த ரூம்ல சந்தோசமா இருந்து.. வாரம் 2 டைம்ஸ் ஆச்சும் எதுனா… சொல்லி ஆத்துக்கார் என்னை பண்ணிடுவார்… ‘ என்று மாமி ஃபீல் செய்தா.
‘ மாமி.. சாரி. உங்களுக்கு அந்த மாதிரி எதும் தப்பா தோணுச்சு ன்னா சொல்லிடுங்க.. இன்னொரு நாள் பண்றேன்…’
‘ அதெல்லாம் வேணாம்… ‘ என்று சொன்னவள் என் சுன்னிய வாயில் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் குனிந்து கஸ்டப்படக்கூடாது என்று பெட் மீது ஏறி நின்று.. அவள் வாயில் வைத்தேன். மாமிக்கு பூல் ஊம்பவது ரொம்பவே பிடிக்கும் போல… முன் தோலை நன்றாக பின்னுக்கு தள்ளி ஊம்பி மீண்டும் முன்னேயே கொண்டு வந்து மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. இப்படி கொஞ்ச நேரம் ஊம்பியபோது அவள் ஃபோன் அடித்தது. அரவிந்த் தான்.
‘ என்ன அரவிந்த்.. ? ‘
‘ பஸ் ஏறிட்டேன் மா.. சாப்டிங்களா? ‘
‘ இன்னும் இல்ல.. டா.. ரமேஷ் இருக்கான்… கொஞ்ச நேரத்தில அவன் வாங்கிட்டு வருவான்.. 8 தான ஆகுது.. ‘
‘ சரிம்மா.. அவன்ட்ட குடுங்க. ‘
‘ சொல்லுடா… ‘
‘ அம்மா கேக்குறதை வாங்கி குடுடா… ‘ என்றான். மாமி அந்த பக்கம் இருந்து வாயில் விரலை வைத்து ‘ உஷ் ‘ என்றாள். நான் அவள் காம்பை திருகி கொண்டு அவனிடம் பேசினேன்… அவன் போன வச்சதும்.. மாமி காலை விரித்து காட்ட நான் 7 இன்ச் குஞ்சை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு சொருகினேன். என் பூல் அவள் காட்டுக்குள் போய் மறைஞ்சது.
‘ 5 இன்ச் அவரோட துக்கும் உன் இந்த size க்கும் நல்ல வித்தியாசம் இருக்கு டா.. ‘
‘ 7 இன்ச் தான் மாமி.. இதுல என்ன தெரியும்?’
‘ அது நீ பொம்னாட்டியா இருந்து பார்த்தா மட்டும் தான் புரியும் டா ‘ சொன்னாள். நான் அவளை ஆழமாய் குத்த ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கால் இரண்டால் என்னை பின்னி கொண்டாள். நான் பூல மொட்டு வரை எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டேன்.. வழுக் வழுழக் என்று உள்ளே போனது.. வெளியே வந்த்து… என்ன ஒரு அதிர்ஷ்டம் அன்று.. என் விருப்பமான ஆண்ட்டியை அதும் பிராமின் மாமியை, நண்பனின் அம்மாவை.. இப்படி அனுபவிக்கிறேன்.. சில நிமிஷங்கள் பிறகு அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் குண்டியைப் பிரித்து புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.. டாகி ஸ்டைலில் நன்றாக அவள் சூத்தை அடித்தேன்.. ரொம்ப நாள் அவள் மேல் இருந்த மோக வெறியில் அவளை போட்டு குத்து குத்து என்று குத்தினேன்.. அவளும் ஓல் சுகத்தில்… அல்லாடினாள். 5 நிமிஷம் இருக்கும் அவளை சூத்தடித்த பின்.. அவள் புண்டையில கஞ்சியை விட்டேன்.. வெளியேவும் வழிந்தது.. இரண்டு பேரும் கட்டி பிட்சிகிட்டு படுத்தோம். அவள் எனக்கு முகம் கழுத்து என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தாள்..
அடுத்த நாள்.. சாயந்திரம்… அரவிந்த் பார்த்தேன்..
‘ மச்சான்… நேத்து birthday பார்ட்டி நல்லா போச்சா? ‘ கேட்டான். எனக்கு ஒருமாதிரி இருந்துச்சு.. அவன் முகம் பார்த்து பேச முடியல.
‘ எல்லாம் தெரியும் மச்சான்.. ‘ பரவால்ல.. விடு. அவங்களுக்கு சந்தோசம் வேணும் ல… பட்.. பிளீஸ்.. நான் இருக்கும்போது எதும் பண்ணிடாதீங்க.. என்று சொல்லி சிரித்தான்..
முடிந்தது.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு