அக்காவை எனது முதுகில் உப்பு மூட்டை மாதிரி ஏற சொல்லி தூக்கிட்டு போக
அவளது முலைகள் எனது முதுகில் பிதுங்கி வழிய எனக்குள் இருந்த உணர்ச்சிகளை அதிகரித்து எதுவும் பன்னாமல் அவளை நினைத்தே சுண்ணியில் தண்ணீர் வடிந்தது.
அக்கா, தம்பி,தங்கை-2
அவளை பாத்ரூம்ல இறக்கி விட
நைட்டியை மொத்தமாக கழற்ற
வெள்ளை நிற ப்ராவில் சிவப்பு நிற ஜட்டியோடு நிற்க்க அவளது அங்கங்கள் பார்த்து ரசித்து புரிப்பில் சிரிக்க
இந்த முலைக்கு உள்ளே குழியில் குத்திட்டே காம்பை மேலாக இழுத்திட்டு ஓக்கனும் மனதில் நினைத்து
அவளது ஈரம் படித்த ஜட்டி மேல் குணிந்து முத்தமிட்டு ஜட்டியை கழற்ற
அக்கா:ஏல நக்க தெரியாமல் வெறியில் கடித்து வைத்து விடாதே என்று சிரிக்க
நான் சொல்லமுடியாது அக்கா பனியாரத்தை ருசி பார்க்க கடிச்சி தானே ஆகனும்
அவள் கேன புண்டை என்று தலையில் கொட்ட நான் கூதியில் தண்ணீர் விட்டு கழுவி கூதி உள்ளே விரலை குடைந்து அலச
சோப்பு எடுத்து கூதியை சுற்றி தேய்த்து புண்டைக்குள் மூன்று விரலை விட்டு குடைய அவள் நெளிய அப்புறம் தண்ணீயை விட்டு கழுவ
அக்கா: கூதிமகனே நான் கூட கூதில இப்படி சோப்பு போடலை நல்ல தேய்ச்சு கழுவி விடுற இனி தினமும் குளிக்கும் போது நீ தான் சோப்பு போட்டு விடனும் சொல்ல
நான் சிரித்துக்கொண்டே சோப்பு மட்டும் போட்டா போதுமா என்று பத்து விரல்களால் குண்டியை பிசைந்து பிழிய இரு முலைகள் குழியில் முத்தமிட்டு மூக்கை உரச விழிகளை இரண்டு மார்பில் பதிக்க
அக்கா:எனது தலை மூடியை கோரி கொண்டு நீ என்ன வேனும் என்றாலும் போடு இந்த தேவுடியா கூதியை உனக்கு பட்டா போட்டு கொடுத்து விட்டேன்
இனி நீ விரல் போட்டாலும் சரி கூதில வீடு கட்டுனாலும் சரி
இருவரும் சிரிக்க
பக்கத்தில் இருந்த shampoo எடுத்து பூலாலில் தேய்த்து மறுபடியும் புண்டையில் விரல் போட்டு ஆழமாக தேய்த்து புண்டையை சுற்றி
shampoo நூறை பொங்கி வழிய அப்புறம் புண்டையை கழுவிட்டு கூதியின் பாகங்களை ரசிக்க தண்ணீர் துளிகள் வடிய தேன் வடிந்தது போல் இருக்க அங்கேயே மண்டியிட்டு தொடைகளை பிடித்து
இரு கால்களை சேர்த்து வைய் கிறுக்கு புண்டை
அக்கா: டே கிறுக்கு கூதி மகனே கால்களை சேர்த்து வைத்தா எப்படி நக்குவ தேவுடியா பயலே
நான்:அடி நாற கூதி மகளே நான் சொல்வதை கேள்.நான் விரிக்க சொல்லும் போது கால்களை விரித்து கூதியை காமி
அவள் சிரித்துக்கொண்டே சரிடா நானும் சிரிக்க
கால்களை இனைத்து வைத்தால்.இப்போது அவளது கூதி அந்த இடைக்குள் செல்ல அவளது அடிவயிற்றில் இருந்து அந்த ஓட்டைக்கு நேராக கீழே வரை நாக்கால் வருடி மூக்கால் உரசி வருட
ஹீம் ஆஆஆ
நான் நடு ஓட்டையில் உதடுகளை மெல்லமாக வருடி வலதும் இடதும் உரசி தேய்க்க
Issss ahhhh dei devidiya thambi nalla irruku
Ahhhhh issssssssss sugama irruku
அப்படியே பன்னுடா
உரசி கொண்டு இப்போது நடு ஓட்டையில் நாக்கால் உரச
அவள் கால்களை அகற்ற தொடைகளை கிள்ளி இப்போது விரிக்காத தேவுடியா
அக்கா:சரிடா நாற சுண்ணி விரிக்கலை
புண்டைமேல் நாக்கால் வருடி நடுவே இதழ்களால் முத்தமிட அவள் எனது தலையை பிடிக்க
ஆஆஆஆ ஸ் ம்ம்ம் தம்பி ஏறுதுல மெதுவா பன்னு
இப்போது எனது ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
குண்டிகளை பிசைந்து அவளது பணியாரத்தை ருசி கண்ட பூனை எப்படி சும்மா இருக்கும் கூதியை சுற்றி மூக்கால் உரசி சுற்ற
இப்போது கால்களை அகற்றுடி கண்டார புண்டை.
ஆஆஆ அக்காவை அப்படியே திட்டிட்டே நக்குடா இது புது வித புணர்ச்சியா இருக்கு.
நான்: உனக்கு தானே இருக்கும் இருக்கும்டி இந்த மாதிரி புண்டை இருந்தா தினமும் நாக்கால் அபிஷேகம் தான் கல்யாணம் முடிக்கவேணாம் போல
அக்கா:ஆமா கல்யாணம் பன்னி உன் பொண்டாட்டிய கூதியை நக்குவதற்கு பதில் என் கூதியை நக்கு புண்டையில குத்தனும்னா ஜெசி தங்கச்சி கூதியில் உன் உலக்கை வைத்து குத்து மாமா
நான் என்னடி தேவுடியா கம்பியை மாமா சொல்லிட்ட
அக்கா:ஆமா நீ மட்டும் அக்காவை பொண்டாட்டி ஆக்கிட்ட நான் மட்டும் தம்பியை மாமா ஆக்ககூடாதா
நீ என்ன வேனும் நாலும் சொல்லிடி புண்டை என்று சொல்லி கூதியில் விரல் போட்டு கொண்டு கூதி மேல் நுனியில் நக்கி நக்கி துடைத்தேன்.
கூதி மொட்டில் முல்லை பூ பூக்க பூக்களை எனது நாவால் கொய்தேன்.
அக்கா:ஆஆஆஆஆ மாமா அக்கா கூதில தேன் வடிய போகுது வேகமாக குத்துடா
நான் குத்தி குடைய மலர் மொட்டு தவிர்க்க தோல்களை கவ்வி கவ்வி சுவைக்க இப்போது இரு விரல் மூன்றாக கூதிக்குள் நுழைய
காமம் பூக்கள் பற்றி கொள்ள மொட்டுகளை நக்கி கடிக்க மொட்டுகள் உடைந்து கூதியில் தண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது மெதுவாக விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
எனது கைவிரலில் நீர் வடிய அவள் மோட்சம் அடைந்தாள்.எழுந்து நின்று கூதியில் வடிந்த தேனை அவளது குண்டியை தடவி பிசைந்து அவளது உதடுகளை எனது உதடுகளால் நிரப்பி கவ்வ எச்சீல் சாரை நாவால் பறிமாறினோம்.
இரு கண் விழிகளும் ரசிக்க இரு நெஞ்சும் உரசிட அப்படியே முதுகில் இருந்த ப்ரா ஊக்கை கழற்றி விடுதலை அளிக்க முலைகள் நொங்கு போல் தொங்க தொங்கிய இரு முலைகளை பிரித்து பிசைந்து பிழிய நடு பிளவில் கீழே மூக்கால் தேய்க்க மேலே செல்லும் போது நாவால் நக்க முலை காம்புகளை திருக சாப்பீஸ் போல நீளமாக அதனை எனது இதழுக்குள் அனுப்பு தாகத்தை தீர்த்து தனித்தேன்.
அவள் கடிக்காதடா வலிக்கு ஸ் ம்ம் என்று முனங்க ஆஆஆ மாமா அப்படியே சப்பி கூதில தேய்ல தம்பி என்று கூற
நான் சரிடி பொண்டாட்டி என்று முலையை கன்னுக்குட்டி சப்புவது போல சப்பி இழுக்க வலது விரல் கூதிக்குள் விட்டு தேய்க்க கூதியில் வடிந்த நீர் பிசு பிசுனு ஆக அப்படியே தேய்த்து கொண்டு முலையை சப்ப உறிய
ஆஆஆஆ ம்ம்ம் மாமா சுகமாக இருக்கு அப்படியே சப்பிட்டே தேய்டா புருஷா ம்ம் ஹாஹா என்று அவள் சத்தம் அதிகமாக தீ கொளுந்து விட்டு ஏறி இவளின் சத்தம் கேட்டு
எனது தங்கச்சி வந்து விட்டால் அதான் ஜெசி.
அவள் பாத்ரூம் பக்கத்தில் நின்று
ஜெனியை பார்த்து தேவுடியா முன்ட என்னை விட்டு அண்ண கூட ஓலு போடுறியா.
அக்கா பார்த்து சிரிக்க
அக்கா:ஆமாடி சிரிக்கிமுன்ட நீ தூங்கிட்டு இருந்தா நான் என்ன பன்ன
தங்கை:தூங்குனா என்ன அண்ண சுண்ணியை வைத்து எனது கூதியில் குத்தலாம்லா.
நான் சிரிக்க
தங்கை: ஜெனியிடம் உன் கூதியை மட்டும் நக்குனா போதும் நைசாக என் அண்ணணை தூக்கிட்டு வந்துட்ட இருடி அண்ண போன அப்புறம் கூதியை நக்குனு என்கிட்ட வருவளா அப்போது உன்னை பார்த்துக்கிறேன்.
அக்கா: அடிப்பாவி எனக்கு தம்பி சொர்க்கத்தை காட்டிட்டான்.
இனி நீ அவனை ஓத்துக்குகோ
அவர்கள் இருவரும் சண்டை போடுவது பார்த்து நான் சிரிக்க
நான்: சரி இருங்க
நான் தங்கையிடம் பாப்பா ஒரு மணி நேரம் அக்கா கூட அப்புறம் உன் கூட ஒரு மணி நேரம்.
இருவரும் சரி சொல்லி புன்னகைக்க
தங்கை:அதுக்கு அப்புறம் மூன்று பேரும் ஒன்றாக பன்னும் சொல்ல
அக்கா:ஆமால தம்பி என்று சிரிக்க
நான்: அக்காவும் தங்கச்சியும் என் சுண்ணியை கதற வைத்து விடுவிங்க
அக்கா ஆமா என் தம்பிக்கு இன்பத்தை காட்டனும்லா என்று சுண்ணியை பிடிக்க
தங்கச்சி:என் அண்ணணுக்கு மோகத்தில் சொர்க்கத்தை காட்டனும்ளா என்று எனது கொட்டை பிடித்தார்கள்.
அதற்குள் எனது போன் அடித்தது.
அக்கா தங்கை இருவரும் நைட்டுக்கு இருக்கு இன்னைக்கு காம உலகில் மிதக்கலாம் என்று வலது கையை தங்கச்சி தோளில் போட இடது கையை ஜெனி அக்கா தோளில் போட மூன்று பேரும் வெளியே வந்தோம்.
இது நகைச்சுவைக்காக கிறுக்கினேன்.நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க அடுத்த பதிவை தொடர்கிறேன்.
எனக்கு உன்மையான அன்பை தர விரும்பினால் அதை பெற்று கொள்ள  தயாராக இருக்கேன்.
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு