என் அம்மா பெயர் பவானி.
அம்மாவின் மேல் எனக்கு அளவு கடந்த காமம் வர காரணம் என் அம்மாவுக்கு கல்யாணம் ஆகி பல நாள் தவம் இருந்து என்னை பெற்று எடுத்ததால் என் மேல் உயிராக இருந்தாள்.
என் மேல் அளவு கடந்த பாசம் வைத்து வளர்த்து வந்தாள். வாரம் ஒரு முறை எண்ணை தேய்த்து குளிக்க வைப்பது சில நேரம் என்ன அவளே குளிப்பாட்டி விடுவது மற்றும் இரவில் தூங்க வைக்கும் போது தட்டி கொடுப்பது மற்றும் என் முன்னாடி சேலை மாற்றுவது என பல செயல் செய்து வந்தாள்.
நான் சின்ன பையனாக இருந்த போது எனக்கு ஏதும் தெரியவில்லை. இப்போது வாலிப வயதில் என் அம்மா செய்வதால் தான் எனக்குள் இருந்த காமுகன் வெளியில் வந்து அம்மாவின்‌ உடலை ரசிக்க ஆரம்பித்தான்.
என் அப்பாவும் அம்மாவிடம் பல முறை சொல்லுவார். நம்ம பையன் சின்ன பையன் இல்ல இப்போ பெரிய பையன் ஆகிட்டான் கொஞ்சம் உன் பழக்க வழக்கத்தை மாற்றி கொள் என சொல்லியும் என் அம்மா கேட்கவில்லை. அதன் விளைவு என் அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வெறியாக மாறியது.
வேலைக்கு போறேன் என சொல்லி கிளம்பிய நான்‌ தெரு முக்கில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா ஊருக்கு கிளம்பி விட்டாரா என கவனித்து கொண்டு நான் நின்று  இருந்தேன்.அப்பா நடந்து வருவதை பார்த்து நான் ஒளிந்து கொண்டேன்.
அவர் பின்னால் பஸ் ஸ்டாப் வரை அவருக்கு தெரியாமல் போனேன். பஸ் ஏறும் வரை காத்திருந்தேன். அவர் பஸ் ஏறி போன பிறகு நானும் சந்தோசமா கிளம்பி என் அம்மாவை பார்க்க போனேன்…!
வீடு திறந்து இருந்தது நான் உள்ளே போனேன்.என் அம்மா தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். என்ன அம்மா படுத்து இருக்க என கேட்டேன். அவள் எந்திரித்து வேலைக்கு போகலயா என என்னிடம் கேட்டாள்.
இல்ல வீட்டுல தான் வேலை என சொன்னேன்.அவளும் சரி டி போட்டு தரவ என கேட்டாள்.
வேணாம் நீங்க ஏன் படுத்து இருக்கிங்க உடம்புக்கு என்ன என கேட்டேன்.
அவள் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கு என சொன்னால்.
நான் காய்ச்சல் இருக்கா என தொட்டு பார்த்தேன்.இல்லை..!
சரி நீங்க நல்லா தூங்குங்க நான் காலை பிடிச்சு விடுறேன் என சொல்லி அம்மாவின் காலை பிடித்து விட்டேன்…
அம்மாவும் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். என்ன அம்மா அப்படி பாக்குறிங்க என கேட்டேன்…? அம்மா மேல அவ்வளவு பாசமா என சிரித்து கொண்டே கேட்டாள். நானும் ஆமா அம்மா என சொன்னேன்
அப்படியே நான் மெல்ல அவள் சேலையை தூக்கி காலை பிடித்து விட்டேன். என்ன அம்மா கால் சூடாக இருக்கு காய்ச்சலா இருக்குமோ இரு என சொல்லி டெர்மாமீட்டர் எடுத்து வந்தேன்.அவள் வாயை திறக்க சொல்லி வைத்து பார்த்தேன். ஏதும் காய்ச்சல் இல்லை. நானும் அம்மா கொஞ்சம் சேலைய ஜாக்கெட் கழட்டு என சொன்னேன்…
அவள் ஏன் என கேட்டால்…?
காய்ச்சல் இருக்கான்னு பார்க்க என சொன்னேன்.
அம்மாவும் எதார்த்தமாக தன் முந்தானைய விலக்கி ஜாக்கேட் கழட்டினால். அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். அம்மா மொலைய பார்த்த என் சுன்னி தூக்கியது.
அம்மாவின் மொலையை தொட்டு அக்குள்லில் வைத்து பார்த்தேன்.அம்மா உன் உடம்பு நல்லா மிருதுவாக இருக்கு என சொன்னேன். அவள் தன் சேலையை கொண்டு தன் உடம்பை மறைத்தாள்.நானும் காய்ச்சல் ஏதும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
சரி டா என சொல்லி சேலை ஜாக்கெட் அணிய வந்தாள்.
இந்த சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விட கூடாது என நினைத்து அம்மா கொஞ்சம் அப்படியே படு என சொன்னேன். அம்மாவும் அதான் காய்ச்சல் இல்லையே டா அப்பறம் என்ன என கேட்டாள். இல்லை மா..! உன் கால் சூடா இருக்கு உள் காய்ச்சல் இருக்கா பாக்குறேன் என சொன்னேன். அம்மாவும் சரி என சேலையை மேல் போர்த்தி கொண்டு படுத்தாள்.
எங்க வச்சு பாக்க போற என அவள் கேட்டால்..? கீழ தான் என சொன்னேன்.அங்கே எல்லாம் வேணாம் என அம்மா சொன்னால்..! கொஞ்ச நேரம் இரு அம்மா நா பாத்துட்டு சொல்லுறேன் என சொல்லி கொண்டே அம்மாவின் காலில் தெர்மாமீட்டரை வைத்து உரசினேன்.
அம்மா டேய் என்ன பண்ற உரசாத கூச்சமா இருக்கு என சொன்னால். அம்மா உன் காலு தொடை எல்லாம் உரசி பார்த்தா தான் தெரியும் என சொன்னேன். அம்மாவும் சரி என சொல்லிட்டாங்க…! நான் என் வேலைய பார்க்க ஆரம்பித்தேன்…
மெல்ல அம்மாவின் சேலை தூக்கி தெர்மாமீட்டரை வச்சு தடவி கொடுத்தேன். அம்மா அவள் சேலையை இருக்கி பிடித்து கொண்டு கண்ணை மூடி மெல்லிய குரலில் முனக ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவள் தொடையை தடவி கொடுத்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டைக்கு அருகில் தெர்மாமீட்டரை வைத்தேன். அவள் அடுத்த கணம் அதிர்ந்து எந்திரித்து என்ன பண்ற அங்கே ஏன் கை வைக்குற என கேட்டாள்…
அம்மா அங்க வச்சு பார்த்தா தான் காய்ச்சல் இருக்கா தெரியும் என சொன்னேன்.
யாரும் இப்படி வச்சு நான் பார்த்தது இல்லை வேணா என சொன்னால். அம்மா ஒன்னும் ஆகாது படு என நான் சொன்னேன்.
அவள் வேண்டாம் சொன்ன கேளு என தடுத்தும் நான் அட சின்ன பிள்ளை மாரி அடம் பிடிக்காமல் படு என அவள் தோளை அழுத்தி படுக்க வைத்தேன்.
சொன்னாகேளு.!ஆஹா எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு என சொன்னால். ஸ்ஸோ…பேசாத அமைதியா இரு என சொல்லி கொண்டே அம்மா புண்டையில் மெல்ல டெர்மாமீட்டர் வைத்து பார்த்தேன்.
அம்மா கொஞ்சம் காலை விரி என சொன்னேன்.
அவளின் தொடை இடுக்கில் தடவி கொண்டே மெல்ல புண்டையில் உரசியதும் அவ
ஹா…ஹா…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி வேணாம் டா இது தப்பு என்னை விட்டுரு என சொன்னால்.இப்ப நான் என்னமா பண்ணேன் ஏன் இப்படி சொல்லுற என கேட்டேன். அவள் நீ என்னை மூடு ஏத்த தானே இவ்வளவு பண்ணிட்டு இருக்க என அவள் சொன்னால்…!
மறுகனம் அவள் புண்டைல கை வைத்து ஆமா அம்மா உன் மேல் இருக்க ஆசைல தான் இப்படி பண்றேன் என சொல்லி அவள் புண்டையில் விரலை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ..
என முனகி கொண்டே அவள் மொலைய அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு வேகமாக நொண்டி ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் புண்டை சுகம் தாங்காமல் கத்தி கதறினால். அவள் வாயில் என் விரலை வைத்து கத்தாமல் இரு என சொல்லி கொண்டே அம்மா புண்டை பருப்பை கிள்ளி உணர்ச்சியை தூண்டினேன்
அம்மா ஆஹா…ஹா…ஹா…
என முனகி கொண்டே என் விரலை சப்ப ஆரம்பித்தால்‌.
நானும் வேகமாக அவள் புண்டையை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மதன நீர் பிச்சி அடித்து தெரித்தது. அவளும் சுகத்தில் கத்தி முனகினால்.அவள் புண்டை நீரை வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன். அவளும் சப்பி நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் மெல்ல அம்மாவின் மீது ஏறி படுத்தேன். அவள் சேலையை விலக்கி பெரிய மொலையை அமுக்கினேன்
ஆஹா…ஆஹா…என முனகி
கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால். நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சி இழுத்தேன்.அவ என் முதுகை மெல்ல தடவி கொண்டே சட்டைக்குள் கை நுழைத்தாள். என் குண்டிய தடவி அமுக்கி கொண்டே பேண்டை கழட்டு என சொன்னால்.
நானும் எந்திரித்து என் பேண்டை கழட்டி சட்டைய கழட்டி எறிந்து அம்மாவின் மேல் படுத்து கண்ணத்தை பிடித்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சினேன்.
அப்படியே…! என் அம்மாவின் தொடையை தடவி காலை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன். ஆஆ…ஆஆ.
அவள் இரண்டு மொலைய பிடித்து கசக்கி கொண்டு நான் வேகமாக அவளின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்து குத்தி ஓத்தேன்.
என் வேகத்தில் கட்டிலும் ஆடியது.அம்மாவின் பெரிய மொலையும் குத்தாட்டாம் போட்டது.
எனக்கு வெறி தலைக்கெறி அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டு அம்மாவின் புண்டையை கிளித்தேன். ஹா..ஹா…மெதுவாக ஓழு டா ஏன் இப்படி பண்ற அம்மாக்கு வலிக்குது என வலியில் துடித்தாள்.
இருந்தாலும் நான் விடாமல் அவள் புண்டைய கிழித்தேன்…
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. வெளியே எடுத்து அம்மாவின் மேல் தெரிக்க விட்டேன்.
ஆஹா…ஹா…ஹா..ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டே என் அம்மா அவள் மேல் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து மொலை காம்பில் தடவி கொண்டே முனகினால்.
நான் கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கி கொண்டேன். பின் அம்மாவின் மொலைக்கு முத்தம் வைத்து மெல்ல நாக்கால் நக்கினேன். அம்மா சின்ன வயதில் நான் பால் குடித்த மொலையில் இப்போ உனக்கு சுகம் கொடுக்க சப்ப போறேன் என சொன்னேன்.
அம்மா பேசாமல் சப்புடா என என் தலையை பிடித்து மொலையில் அமுக்கினா.
ஆஹா…ஹா…ஆஆ…ஆஆ.
அப்படி தான் நல்லா சப்பு என கதறினால்.
நானும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே காம்பை சுற்றி நக்கினேன்.
மெல்ல கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவளை என் மேல் திரும்ப படுக்க வைத்தேன்.
அவளும் சுகம் தாங்காமல் என் சுன்னியை பிடித்தால். சிறுது நேரம் சப்பி சுகம் கொடுத்த பின் என் அம்மாவை சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன்.
உங்க அப்பனுக்கு கூட நான் சுன்னிய ஊம்பி விட்டது இல்லை என சொன்னால். நான் உன் புருசன் இல்லை மா புள்ளை ஊம்பு என அவள் தலையை சுன்னிக்கு நேராக தள்ளி விட்டேன். அம்மாவும் என் சுன்னியை முத்தம் கொடுத்து குளுக்கி கொண்டே இருந்தாள்.
மெதுவாக அவள் நாக்கை கொண்டு என்‌ சுன்னி பிடித்து குளிக்கி கொண்டு முழுவதும் நக்கினால்.பின் மெல்ல அவள் வாயினுள் நுழைத்துகொண்டு ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்..என சத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஊம்பினால்.
நானும் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா வேகமாக என் சுன்னிய சப்பி ஊம்பிவிட்டு கஞ்சி வரவழைத்தாள். என் கஞ்சி முழுவதையும் அவளின் மொலையில் தெரிக்க வைத்து அவள் மொலைய தடவி கசக்கி முனகினால்.
நானும் அம்மாவின் இடுப்ப பிடித்து அமுக்கி மெல்ல தடவி கொண்டு அம்மாவின் அழகிய மொலைய சப்பினேன்… அப்படியே…! உதட்டால் அவ நெஞ்சை வருடி கொண்டு கழுத்தை மெல்ல கடித்து சுவைத்தேன்.
அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவளை கட்டிப்பிடித்து கட்டிலில் படுத்தேன்.
அம்மாவும் ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்… என சுகத்தில் முனகி கொண்டு படுத்தாள்.அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே நான் அம்மாவின் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன்.அம்மா காலை விரித்து காட்டி என்னால் முடியலை என் புண்டையை நக்கு என சொன்னால்.
நானும் சரி அம்மா என சொல்லி அவள் காலை தூக்கி விரித்து கொண்டு புண்டைல முத்தமிட்டு கொண்டே நக்கினேன்…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டே இருந்தாள் என் அம்மா.
நானும் அவள் புண்டையை விரித்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து நக்கினேன். பின் அவள் புண்டையின் உள்ளே நாக்கை நுழைத்து கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.அம்மாவும் தன் மொலைய அமுக்கி கொண்டு ஆஹா…ஆஹா…ஆ..என கத்தி முனகி சுகத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் வேகமாக அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நக்கினேன். அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து மெல்ல மதன நீர் தெரித்தது. நானும் விடாமல் நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்து கொண்டு இருந்த நீர் முழுவதையைம் நக்கி குடித்தேன். அம்மா சுகம் பெற்று ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என முனகினால்.
நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்து எப்படி இருந்தது என கேட்டேன்.அவள் உன்ன சின்ன பையன் நினைத்து நான் நடந்து கொண்டது என் தப்பு தான். நான் பண்ண செயல் உன் மனதில் இப்படி காம வெறி ஆகிருக்கு என சொல்லி வருத்தப்பட்டாள்.
நானும் அவளை சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்து அவளை கட்டிப்பிடித்து தூங்க வைத்தேன்.ஆனால் அவள் என்னை தனியாக விடு என சொல்லி கிளம்பி போக சொன்னால். நானும் சரி என என் ரூம்க்கு வந்தேன்.
அம்மாவால் எங்களுக்குள் நடந்ததை ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை. நடந்ததை மாற்றவும் முடியாது என சொல்லி என்னோடு சகஜமாக இருக்க முயற்சி செய்தால்.
அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம் நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு