என் பெயர் ராஜா.
நான் சொந்தமாக மெடிக்கல் வைத்து நடத்துகிறேன்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான். என் மகனை பெற்று கொடுத்து விட்டு என் மனைவி இறந்து விட்டாள்.
என் வீட்டிலும் சொந்தகாரர்கள் எல்லோரும் என்னை இரண்டாவதாக திருமணம் செய்து கொள் என கூறி வந்தனர். ஆனால் நான் என் மகனின் எதிர் காலத்தை எண்ணி மறுத்து விட்டேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு பாடம் சொல்லி கொடுத்த கணக்கு டிச்சர்.என் கடைக்கு மருந்து வாங்க வந்தாள்.சாந்தி மிஸ்க்கு என்னை அடையாளம் தெரியலை எனக்கு அவளை பார்த்தும் அடையாளம் தெரிந்தது. அவள் தலைமுடி மட்டும் கொஞ்சம் நறைத்து இருந்தது. உடம்பு அப்படியே தான் இருந்தது. ஆச்சரியமாக அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்த நான் அவளிடம் நீங்க சாந்தி தானே என கேட்டேன். அவளும் ஆமா என்னை எப்படி உங்களுக்கு தெரியும் என கேட்டாள்.
மிஸ் நீங்க என்னை மறந்து விட்டிங்களா…? நான் தான் ராஜா. உங்களிடம் 12 வது படித்தேன் என சொன்னேன்
சாந்தி ஆமா பா எப்படி இருக்க என கேட்டாள்.நான் நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி என கேட்டேன்.
சூப்பர் என பதில் சொன்னா…! நான் படிக்கும் போது இருந்த மாதிரி இப்பவும் இருக்கிங்க என கூறினேன்.
மிஸ் உங்க நம்பர் கொடுங்க பையனை டியூசன் அனுப்பி வைக்குறேன் என கேட்டேன்.
அவள் சிரித்து உன்ன டியூசன் வர சொன்னா வர மாட்ட இப்போ உன் பையன அனுப்புறேன் சொல்லுற சரி காலம் மாறிச்சு என சொல்லி அவள் நம்பரை கொடுத்து கிளம்பினாள்.
அன்று இரவு தூக்கம் இல்ல
எனக்கு. என் பருவ வயதில் முதலில் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
அந்த நினைவில் சாந்தியை நினைத்து நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். வயதானலும் அவள் உடல் அப்படியே இருக்கே வாய்ப்பு கிடைச்ச சாந்தி புண்டைய பதம் பார்த்துவிடலாம் என்ற எண்ணம் வந்தது.
என் மகனை சாந்தியிடம் டியூசனுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அதனால் தினமும் அவளை பார்க்கும் பாக்கியம் கிடைத்தது. சாந்தியால் என் மகனும் நல்ல மதிப்பென் வாங்கி முதலிடம் பெற்றான். நானும் சாந்திக்கு நன்றி சொல்லி மிஸ் நீங்க கண்டிப்பா என் வீட்டுக்கு வரனும் உங்களுக்கு பெரிய விருந்து வைக்குறேன் என சொன்னேன்.அவள் வேணாம் என மறுத்தாள் ஆனால் நான் விடாமல் அவள வற்புறுத்தி வர சொன்னதால் வந்தாள்.
ஞாயிற்றுகிழமை சாந்தி என் வீட்டுக்கு வந்தாள். நான் அவளை உபசரித்து வரவேற்று உள்ளே அமர வைத்தேன். என் மனைவி படத்தை பார்த்து அவள் அதிர்ந்து போனால். உன் மனைவி இறந்து விட்டாளா என கேட்டாள்…?ஆமா மிஸ் அவள் இறந்து பத்து வருசம் ஆச்சு என சொன்னேன்.
அப்பறம் ஏன் பா இரண்டாம் கல்யாணம் பண்ணாம இப்படி கஷ்ட படுற என கேட்டாள். பையனுக்காக தான் மிஸ் சரி இருங்க டி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன் என சொல்லி நான் உள்ளே போனேன்.
சிறுதி நேரத்தில் டி போட்டு வெளியே வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். உன் பையன் எங்க என கேட்டாள். அவன் பாட்டி வீட்டுக்கு போய்ட்டான்
மிஸ் என சொன்னேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லையா என கேட்டாள்…? இல்ல மிஸ் இங்க நான் மட்டும் தான் அம்மா அப்பா பக்கத்து தெருவில் இருக்காங்க என சொன்னேன்
அவளும் டி குடுத்து பார்த்து ம்
பரவாயில்ல டி நல்லா இருக்குடா என சொன்னால்.
அவளுக்கு நன்றி கூறினேன்.
மிஸ் நான் உங்களுக்கு ஒரு பரிசு வாங்கிருக்கேன் வேணாடாம் என சொல்லாமல் வாங்கி கொள்ளுங்கள் என்றேன். அவளும் பரிசா சரி கூடு என்றாள்.
அவள் கையில் பரிசை கொடுத்து பிரித்து பாருங்க என சொன்னேன். என்ன டா புடவையா என கேட்டால்.
எனக்கு பிடித்த கலர்ல வாங்கிருக்க என சொன்னா
அவள் போட்டு பாக்கலாமா என கேட்டால். நானும் ரூம் போய் போட்டு பாருங்க என சொன்னேன்.
அவளும் ரூம்க்குள் போய் சேலை அணிந்து வெளிய வந்து எப்படி இருக்கு என கேட்டால்‌…! அம்மாடி என்‌ கண்ணை என்னாலே நம்ப முடியலை மிஸ் உங்களுக்கு வயசே ஆகலை…! அப்போ பார்த்த மாதிரி தான் இப்போ இருக்கிங்க என அவள் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டே சொன்னேன்.சாந்தி சிரித்து வெட்கப்பட்டால்…!
சரி வாங்க சாப்பிடலாம் என கூப்பிட்டேன். சாப்பாடு சுமாரா தான் இருக்கும் மிஸ் என சொன்னேன்.இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டு அன்று மணிக்கணக்கில் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மனசு விட்டு பேசினோம்…
மிஸ் உங்க இளமையின் ரகசியம் என்ன அப்படியே இருக்கிங்க என கேட்டதும் அவள் முகம் சற்று வாடியது. மிஸ் நான் ஏதும் தப்பா கேட்டா சாரி என சொன்னேன்.
சே..சே..அதெல்லாம் ஒன்னு இல்லை டா என்றால்.
உங்க மனசுல ஏதும் கஷ்டம் இருந்த என்கிட்ட தாராளமா சொல்லுங்க மிஸ் என சொன்னேன்.
என் வாழ்கையை பற்றி தான் உனக்கு நல்லா தெரியுமே…
கல்யாணம் ஆகலை அம்மா அப்மா இறந்த அப்பறம் சொந்தம் எல்லாம் ஒதுக்கி வச்சுட்டாங்க யாரும் என்கிட்ட வந்து பேசுறது இல்லை. என்னை நானே தனிமை படுத்தி கொண்டேன். இந்த ஐந்து வருசம் ரொம்ப நரகமா இருந்தது. அதான் நான் இருந்த வீட்டை விட்டு இங்கே குடி வந்தேன்.
உன்னை பார்த்தும் தான் புது சொந்தம் கிடைத்த மாதிரி இருந்தது என அவள் மனதில் இருந்த பாரத்தை எல்லாம் என்னிடம் பகிர்ந்து அவள் அழுதால்.
நான் அவள் கையை பிடித்து மிஸ் அழாதிங்க நான் உங்களுக்காக எப்போவும் துணையாக இருப்பேன் என ஆருதல் கூறினேன்.
அவள் அழுகையை கட்டு படுத்த நான் அவளை தோளோடு தோள் கொண்டு கட்டி பிடித்து முதுகை தடவி கொடுத்தேன். அவள் என் தோளில் தலை வைத்து அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை தட்டி கொடுத்து தேற்றினேன்.
சாரி… சாரி… நீயே கஷ்டத்துல இருக்க இதுல என் கஷ்டம் வேற உன்கிட்ட புலம்பிட்டேன் என்றால் சாந்தி. பரவாயில்லை…! மிஸ் நீங்க அழாதிங்க என சொல்லி சமாதானம் செய்தேன்.
சரி நீங்ங மிஸ் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறிங்களா என நான் கேட்டேன். இல்லை வேணாம் உன் தோளில் கொஞ்சம் சாய்ந்து கொள்ளலாமா என கேட்டால். நானும் சரி என சொல்லி சாந்திய தோளில் சாய வைத்து தலையை வருடி கொடுத்தேன்.
சாந்தியின் அழகான உடம்பு சூடு என்னையும் சூடேற்றி மூடாக்கியது. நான் அவளின் இடுப்பை பிடிக்கலாமா என நினைத்தேன்.ஆனால் ஏதும் தப்பாக என்னி விட்டால் என்ன செய்வது என்ற பயத்தில் இருந்தேன். அவள் மொலைய பார்த்து கொண்டே நான் தோளை தடவினேன்.
என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை.நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வைத்து மெதுவாக அவள் தோளை வருடி கொண்டே சாந்தியின் இடுப்பில் என் கையை கொண்டு போனேன்.
நான் சாந்தியின் பின்னழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டே மெல்ல இறங்கி இருந்த சேலையின் தெரிந்த இடுப்பு பகுதியில் கை வைத்தேன். சாந்தி உடம்பு சிலிர்த்து எந்திரித்து என்னை பார்த்து என் உதட்டுக்கு அருகில் வந்து பின் சென்றால். நான் என்ன மிஸ் என கேட்டு கொண்டே அவளின் இடுப்பில் விரல் வைத்து தடவினேன்.
சாந்தியின் முகம் மாறியது.
ராஜா நீ என்ன பண்ற என கேட்டு கொண்டே அவள் இடுப்பில் இருந்த என் கைய எடுத்துவிட்டாள்…என்ன மீஸ் நான் ஒன்னும் பண்ணலை மிஸ் என சொன்னேன்…! இல்லை நீ ஏதோ பண்ற எனக்கு ஒரு மாதிரி உடம்பு ஆகுது என சொன்னால்.
மிஸ் உங்க தவிப்புக்கு நான் ஒரு மருந்து தர போறேன் என சொல்லி அவள் சேலைக்குள் கைய விட்டு வயிற்றை தடவி கொடுத்தேன்.ஆஹா…ஆஆ..
என தலையை பின் பக்கம் சாய்த்து கொண்டால் சாந்தி. நான் அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல உதட்டால் வருடினேன். ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ…
ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…என முனகி என் கையை பிடித்து வெளிய எடுத்தாள்.
இரு…!இரு…!வேணாம் உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன சொல்லி என்னை தடுத்தாள். மிஸ் உங்க தவிப்புக்கு முன்னால் வயசு எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல என சொல்லி கொண்டே அவ சேலையோடு புண்டையை பிடித்து மெல்ல அமுக்கினேன்.ஹா…ஹா…
என முனகி கொண்டே வேண்டாம் டா சொன்ன கேளு என என் கையை பிடித்து உதரி விட்டால்.
நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல அவள் மொலைய தடவி அமுக்கினேன்.
சாந்தியும் வேண்டாம் என்ன தான் வேண்டாம் என சொன்னால் கூட அவள் உடம்பு வேண்டும் என நினைத்தது எனக்கு புரிந்தது.
அவளின் மொலை அமுக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் என்னை தள்ளி பார்த்து வேண்டாம் என தடுத்து பார்த்து முடியாமல் என்னுள் அடங்கி ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளும் என் உதட்டை கடித்து சுவைத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
அப்படியே சாந்தியின் இரண்டு மொலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டே முந்தானையை கழட்டினேன்
சாந்தி உடம்பை பார்த்து நான் மெய் சிலிர்த்தேன்… மிஸ் இது என்ன உடம்பா இல்ல இரும்பா இந்த வயசுல இப்படி வச்சு இருக்கிங்க செம கட்டை தான் நீங்க…!
நான் கூடுத்து வச்சுவன் என சொல்லி அவ வயிற்றை தடவி கொண்டே உதட்டை உறுஞ்சினேன்.
அவள் என்னிடம் பல வருசம் நான் தனிமையில் தவித்தேன் இந்த சுகம் கிடைக்காமல் இப்போ நீ என்னை உன் இஷ்டப்படி ஓழுடா என கூறி என் கையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கி கொண்டாள்.ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்..ஸ்
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
நான் என் கையில் எச்சியை நக்கி கண்டிப்பா மிஸ் என சொல்லி அவளின் சேலை உள்ளே கை விட்டு புண்டைய தடவினேன். ஆஹா…ஆஹா..
சுகமா இருக்கு ராஜா நல்லா உள்ள விரலை விட்டு நொண்டு டா என சொல்லி முனகி தன் தலையை தூக்கி நெளிந்து கொண்டே முனகினால்.
நானும் சாந்தியில் அழகான கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே புண்டையை நொண்டினேன்
பின் அவள் கண்ணத்தை கடித்து நாக்கால் நக்கி கொடுத்து புண்டையின் உள் விரலை நுழைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சாந்தி ஆஹா…ஹா…ஹா…
என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவள் புண்டையை வேகமாக நொண்டி தடவி கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பி இழுத்தேன்….
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி கொட்டியது. ஆஆஆ..
ஆஆஆ…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என நெளிந்து முனகி என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள்
அவளை கொஞ்சம் மூச்சி விட வைத்து மெல்ல அவள் மேல் விரலை வைத்து வருடி கொண்டே இருந்தேன்…
நான் சாந்தியின் ஜாக்கேட்டை அவிழ்த்து. அவள் மொலைய அமுக்கி பிடித்து அவ நெஞ்சில் முத்தமிட்டு மெல்ல நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன். அவள் என் சுன்னியை தடவி கொண்டு பேண்ட் ஜிப் கழட்டி வெளிய வர துடித்த சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்…
நானும் அவள் மொலைக்கும் புண்டைக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.அவள் உன் சுன்னி பெருசா இருக்கு என சொல்லி கொண்டே குளுக்க ஆரம்பித்தாள்.மிஸ் உங்க மொலையும் செமயா இருக்கு என சொல்லி கொண்டே நான் கடித்து சப்பினேன்.
என் பற்கள் அவள் மொலை பருப்பில் பட்டவுடன் உடம்பு சிலர்த்து என் சுன்னியை அமுக்கினால்.ஆஹா…ஆஆ.
நான் சாந்தியின் இரண்டு மொலையை மாறி மாறி கடித்து சப்பினேன். சாந்தி என் தலையை நெஞ்சோடு அமுக்கி வருடி கொடுத்து கொண்டே என் சுன்னியை குளுக்கினால்‌
நானும் சுகம் தலைக்கு ஏறி அவளின் மொலை காம்பை கடித்தும் மொலை காம்பை சுற்றி நக்கி உறுஞ்சினேன். ஆஆ..ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..என முனகினால். நானும் அவள் புண்டையில் மீண்டும் கை வைத்து தடவி அமுக்கி நெஞ்சில் உதட்டை வைத்து வருடி கொண்டே மொலைய சப்பி முடித்தேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து அவள் கையை எடுத்து என் கண்ணத்தை பிடித்து கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் கீழே படுத்தோம்.
சாந்தி என் மேல் படுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே இறங்கி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தும் என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்தும்.அவள் மொலைய என் உடம்பெல்லாம் உரசி கொண்டும் என் சுன்னிக்கு அருகில் சென்றால்.
அப்படியே…! அவளின் மொலையை கொண்டு என் சுன்னியில் உரசி தடவி கொண்டே முத்தம் சுன்னிக்கு கொடுத்தாள். நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு என் விடைத்த சுன்னியை தூக்கி வாயில் உரசிவிட்டேன்.
சாந்தியும் மெல்ல சிரித்து அவள் உதட்டில் சுன்னியை பட வைத்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.ஆஹா…ஹா.
என் சுகம் சாந்தி அப்படி தா மிஸ் ஆஹா…ஹா…என முனகினேன்.சாந்தியும் என் சுன்னியை முழுவதும் அவள் வாயில் வைத்து கொண்டு
உம்…உம்…உம்…என சத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஊம்பினால். என் சுன்னி நுனி பகுதியில் நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஊம்பினால். இந்த சுகம் எனக்கு புது மாதிரி இருந்தது. அவளும் வேகமாக என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே வாயில் தள்ளி ஊம்பி விட்டாள்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவளுடைய அழகான முகத்தில் தெரித்தது. என் கஞ்சியை ரசித்து ரசித்து குடித்து நக்கினால்…
அவள் முகத்தை சேலையில் துடைத்து கொண்டு என் மேல் படுக்க…! நானும் சாந்தியை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு உருண்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன்.
மிஸ் நீங்க எனக்கு சுகம் கொடுத்திங்க இப்போ நான் உங்களுக்கு சுகம் தரேன் என சொல்லி கொண்டே அவள் மொலைய அமுக்கி கொண்டே உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சுன்னியும் அவள் சின்ன புண்டையின் மேல் பட்டு உரசியதில் சாந்தி மெல்ல ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்… என நெளிந்தாள்.
நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டே இருந்தேன்…!
ராஜா இதுக்கு தான் பல வருசம் ஏங்கினேன் ப்ளிஸ் உள்ள விடு என தோளில் கை வைத்து அமுக்கினால்.
நானும் மெல்ல மெல்ல உரசி இன்னும் காம உணர்ச்சிய தூண்டினேன்.ஆஆ…ஆஆ.
அவள் பல்லை கடித்து கொண்டு முனக பிளிஸ் உள்ள விடு என கதறினால்.நானும் அவள் புண்டையின் மேல் என் சுன்னியை உரசி தடவி கொண்டே இருந்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..ஆஹா..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ… ராஜா என்னால முடியலை உள்ள விடு என கதறி கொண்டு முனகினால் சாந்தி.
நானும் மெல்ல சாந்தியின் புண்டை குழியில் என் பெரிய சுன்னியை இறக்கினேன்.
ஆஆஆ…ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா… ஸ்ஸ்ஸ்‌‌…ம்ம்ம்..என முனகினால். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டு மிஸ் என கூறி உதட்டை கடித்து மெல்ல மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சாந்தியும் என் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து தலையை தூக்கி கொண்டும் கண்ணை மூடி கொண்டும் முனகினால்.
நான் சாந்தியின் கழுத்தில் முகம் பதித்து கொஞ்சம் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகமாக்கி புண்டையை குத்தினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ராஜா மெதுவாக பண்ணு வலிக்குது ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..ஆஆ.
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால் சாந்தி.
நானும் அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் தொடைய விரித்து வேகமாக புண்டைய கிளித்தேன்.
என் கஞ்சி சாந்தியின் புண்டைல தெரித்து சென்றது.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என சாந்தியும் சுகத்தில் முனகினால். அவள் புண்டைல இருந்த கஞ்சியும் வடிந்து வந்தது…
அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து தன் சந்தோசத்தை வெளிபடுத்தினால். ராஜா சுகமா இருக்கு இந்த சுகம் கிடைக்காம தவித்த தவிப்பு எனக்கு தான் தெரியும் என சொன்னால். நான் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே மிஸ் இன்னும் சுகம் கொடுக்க போறேன் என சொன்னேன்.
அவளும் கூடு ராஜா என சொன்னால்.மெல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். சாந்தியின் புண்டைய விரலால் மெல்ல தடவி கொடுத்தேன்.ஆஹா.ஆ
அப்படியே அவள் தொடைல விரலை வைத்து உரசி கொண்டு இருந்தேன். நான் மெல்ல அவளின் இடுப்பை பிடித்து வயிற்றில் முத்தம் வைத்து தொப்புளை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.ஆப்பிள் கடிப்பது போல சாந்தியின் தொப்புளை கடித்து ருசித்தேன். அவள் என் தலையில் கை வைத்து வருடி கொண்டே முனகினால்.
நான் மெதுவாக அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சம் அவள் புண்டை அருகில் சென்றேன். ராஜா என்னால் முடியலை ராஜா
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்..
என சுகம் தாங்காம முனகி கதறினால்.
நானும் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் நக்கினேன்.சாந்தி என் தலையை அவ புண்டையில் அமுக்கி நல்லா நக்கு என் புண்டையை என முனகினால்.
அவளின் புண்டையை நான் விரித்து கொண்டே நாக்கு நுழைத்து நக்கினேன்.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகினால்.
நானும் விரலை நுழைத்து படி அவள் புண்டையில் மேல் கீழீ என நாக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் இந்த சுகம் புதுசாக இருக்கு நல்லா நக்கு என காமத்தின் உச்சில் மிதந்து முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையை வேகமாக விரல் விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா..ஹா…என அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. சாந்தியின் புண்டை உச்சம் அடைந்தது.
கஞ்சியை வெளியே தெரிக்க விட்டால். நானும் அவள் புண்டையில் இருந்து வடியும் கஞ்சியை நக்கி சப்பினேன். அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து நக்கி முடித்தேன்.
என் கையால் அவள் புண்டையை தடவி மெல்ல ஊதி விட்டு சாந்தியை நான் பார்த்தேன்.ஸ்ஸ்..ஆஆ..ம்ம்.
என முனகி கொண்டே தன் மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்….
அவள் உடம்பு சுகம் அடைந்து எந்திரித்து அமர்ந்தாள். ராஜா உனக்கு எப்படி நன்றி சொல்லுறது தெரியலை. என் பல வருச உடம்பு தாகத்துக்கு நீ சுகம் கொடுத்து இருக்க என சொல்லி கொண்டே என்ன கட்டிப்பிடித்தால். மிஸ் நம்ம இரண்டு பேரும் இனிமேல் இப்படியே இருக்கலமா என கேட்ட போது…!அவள் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து இனி நீ தான் என் புருசன் என சொன்னால்…
சாந்தி மிஸ் கூட நான் நினைத்து பார்க்காத காம வாழ்கை ஆரம்பமானது….
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு