காலை எழுந்தது முதல் வழமையான வேலைகளையெல்லாம் செய்து முடித்து விட்டு பாத்ரூமில் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்த ஆலிஷா காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டதும் கைகளைக் கழுவிக்கொண்டு எழுந்து வந்து ஜன்னல் கண்ணாடியினூடாக யார் எனப் பார்த்து விட்டு கதவினைத் திறந்தாள்..
ஆலிஷா – 2→
“கிருஷ்டி…!! வாட் அ சர்ப்ரைஸ்.. உன்ன பாத்து எவ்ளோ நாளாச்சு..”
என்றவாறு கிருஷ்டினாவை ஆரத்தழுவி அணைத்தாள் ஆலிஷா..
ப்ரா அணிந்திராத அவளது முலைகள் இரண்டும் கிருஷ்டினாவின் முலைகளில் மோதி பஞ்சு போல நசுங்க.. அவள் ப்ரா அணிந்திருக்கவில்லை என்பதனை அந்த நொடியே உணர்ந்து கொண்டாள் கிருஷ்டினா..
“ஓய்.. என்னடி இது.. உள்ள ப்ரா எதுவும் போடல போல..” என்றவாறு ஆலிஷாவின் இடது பஞ்சு முலையினை பிடித்து ஒரு நசுக்கு நசுக்கினாள் கிருஷ்டினா..
கிருஷ்டினா முலையினை நசுக்கியதும் ஆலிஷாவின் உடம்பு கூச.. அடுத்த கணமே அவளின் கையை தட்டி விட்டு சட்டென விலகினாள்.. கிருஷ்டினா நைசாக சமாளித்தாள்..
“ஓய்.. என்னடி இது…? வர வர உனக்கு ரொம்ப பெருசாகிட்டே போகுது..”
“போடி.. நீ வர வர ரொம்ப மோசம்.. யாராச்சும் பாத்தா என்ன நினைப்பாங்க.. லூஸு.. முதல்ல உள்ள வா..” என்றவாறு திரும்பி வீட்டினுள் நடந்தாள் ஆலிஷா..
“சுத்திவர மதில் சுவர் இருக்கு.. கேட் வேற மூடி இருக்கு.. அதெல்லாம் தாண்டி நம்மல யாரு பாக்க போறாங்க..? அப்புடி பாத்தா தான் என்ன ஆக போகுது..? க்ளோஸ் ப்ரெண்ட்ஸ்னா அப்புடி தான் இருப்பாங்க..”
“ஆஹ்ஹ்.. ஆனா பாக்குறவங்க க்ளோஸ் ப்ரெண்ட்ஸ்னா நினைப்பாங்க..? லெஸ்பியன் கப்பல்ஸ் ன்னு நினைப்பாங்க.. லூஸு.. இதுல உக்காரு..”
“ஹாஹா.. போற போக்க பாத்தா அப்புடி தான் ஆகணும் போல…? என்னோட புருஷன் என்ன அம்போன்னு விட்டுட்டு வெளிநாடு போய்ட்டான்.. உன்னோட புருஷனும் உன்ன ஒழுங்கா திருப்திப்படுத்த மாட்டேங்குறான்.. நாம வேற என்ன தான் பண்றது..?”
“ஆண்டவன் காட்டுன வழின்னு போய்கிட்டே இருக்க வேண்டியது தான்.. ‘பொறுத்தார் பூமி ஆழ்வார்’ன்னு சும்மாவா சொன்னாங்க…?”
“ஹாஹா.. ஏற்கனவே எட்டு மாசம் பொறுத்தாச்சு.. இன்னும் பதினாறு மாசம் பொறுக்கணும் டி.. உனக்கென்னம்மா.. நெட்டையோ குட்டையோ.. உனக்கு டெய்லி கிடைக்குது.. எனக்கு அப்புடியா..?”
“டெய்லி கிடைச்சாலும் அதனால எந்த யூஸும் இல்லடி.. நம்ம சூட்ட தணிக்க நம்ம கை தான் யூஸ் ஆகுது..”
“ஆனா உன்னோட சைஸ் பாத்தா அப்புடி தெரியலையே.. டெய்லி அத பிசைஞ்சி பிசைஞ்சி ரொம்ப பெருசாக்கித் தானே வச்சிருக்காரு..”
“அது மட்டும் போதுமா என்ன..?”
“உனக்கு அதாச்சும் கிடைக்குதே.. என்னயப் பாரு.. என்னோட உடம்புல அவரு கை பட்டு எட்டு மாசம் ஆயிடிச்சு..”
“சரி.. சரி.. ரொம்ப அலையாத.. உனக்கு தேவைனா அவர இங்க கூப்டு எடுத்துரு..”
“நா கூப்டுட்டு தான் இருக்கேன்.. அவரால தான் வர முடியல.. ரெண்டு வருஷம் முடியாம அவரால வர முடியாது ல..”
“ஹ்ம்ம்.. என்ன பண்றது.. எல்லாம் விதி.. கொஞ்சம் பொறுமையா இரு.. பாத்துட்டே இருக்க ரெண்டு வருஷம் முடிஞ்சிரும்..”
“ஹ்ம்ம்.. முடியும்.. முடியும்.. டைம் எவ்வளவு மெதுவா போகுதுன்னு எனக்குத்தான் தெரியும்.. அது சரி.. உன்னோட நைட்டியெல்லாம் ஈரமா இருக்கே.. துணி துவைச்சிட்டு இருந்தியா என்ன..?”
“ஆமாடி.. பெட்ரூம்ல லேப்டாப் இருக்கு.. உன்னோட போட்டோஸ் வீடியோஸ் எல்லாம் அதுல டிரான்ஸ்பர் பண்ணி வச்சிடு.. துவைச்ச துணியெல்லாம் காயப்போட்டுட்டு குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன்.. உடம்பெல்லாம் கசகசன்னு இருக்கு..”
“ஓகே..”
ஆலிஷா சென்றதும் கிருஷ்டினா பெட்ரூம் சென்று லேப்டாப்பில் வேலையில் மூழ்கினாள்.. அரை மணி நேரத்தின் பின்னர் ஆலிஷா குளித்து விட்டு சிகப்பு நிற டவல் ஒன்றினை உடம்பைச் சுற்றிக் கட்டிக் கொண்டு இன்னொரு டவலால் தலையினைத் துவட்டியவாரு பெட்ரூமினுள் நுழைந்தாள்..
ரூமினுள் நுழைந்தவளை ஏறிட்டுப் பார்த்தாள் கிருஷ்டினா.. சிகப்பு நிற டவல் அவளது மஞ்சள் நிற மேனியின் பொலிவை தனியாக வேறுபடுத்தி எடுத்துக்காட்டியது.. டவலின் கட்டி இருந்த தடித்த மேல்க் கரைப்பகுதி அவளது உடம்பின் சதைகளை அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.. டவலினுள் அடங்கி இருந்த அவளது கொழுத்த முலைகளும் வாளிப்பான அவளது தொடைகளும் ஈரத்தில் ஆங்காங்கே அவளது முதுகிலும் நெஞ்சிலும் உடம்போடு ஒட்டிக் கிடந்த அவளது கூந்தலும் சோப் வாசனையும் அவளை ஏதேதோ செய்தது.. அவளது காம உணர்வு நரம்புகள் கிளர்ச்சியுற அவளின் அந்த அரை நிர்வாண கோலத்தினை மெய் மறந்து பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்..
தலையை துவட்டிக் கொண்டு ஏதேச்சையாக கிருஷ்டினாவை பார்த்த ஆலிஷா அவள் தன்னையே பார்த்துக்கொண்டிருப்பதனை அவதானித்து விட்டு..
“என்னடி..! அப்புடி பாக்குற…?”
“இந்த அழக தானே நீ இவ்ளோ நாளும் மூடி மூடி வச்சிருந்த.. அதனால தான் பாக்குறேன்..”
“உன்கிட்ட இல்லாதது அப்புடி என்ன என்கிட்ட இருக்குதுன்னு அப்புடி பாக்குற…?”
“என்கிட்ட இருக்குறது எனக்கு தெரியாதுல.. ஆனா உன்ன இந்த கோலத்துல பாத்தா எனக்கே மூட் ஆகுதுடி.. ஆம்பளைங்க யாராச்சும் பாத்தாங்கன்னா அவ்வளவு தான்..”
“யாரா இருந்தாலும் குளிச்சிட்டு டவலோட வந்தா இப்படித் தான் இருக்கும்..”
“ஆனாலும்.. இப்புடி இன்னொரு பொம்பளைக்கே மூட் ஏத்துற அளவுக்கு இருக்காதுடி.. உண்மையிலேயே சொல்லுறேன்.. நீ வேற லெவல்.. அவ்வளவு அழகா செக்ஸியா இருக்க..”
“ச்சீ.. அசிங்கமா பேசாதடி.. லூஸு..” என்றவாறு கட்டிலில் அமர்ந்தாள்..
“சரி.. உன்ன இந்த கோலத்துல பாத்தா உன் புருஷன் என்ன பண்ணுவாரு…? மூட் ஆகுவாரா என்ன…?
“இதுக்குன்னு மட்டும் இல்ல.. எந்த டைம்ன்னு இல்லாம மூட் ஆகுவாருடி.. டவலோட நா வந்தா பின்னால வந்து கட்டி புடிச்சுக்குவாரு.. கட்டிப் புடிச்சி தூக்கி கட்டில்ல போட்டு டவல உருவி எடுப்பாரு..”
“அப்புறம்..?”
“அப்புறம் என்ன…? எல்லாமே பண்ணுவாரு.. ஆனா அஞ்சு நிமிஷம் தான்.. நா மறுபடியும் போய் குளிக்கணும்..”
“ஹாஹா..”
“நா என்ன தான் பண்ண.. நீயே சொல்லு..” அலுத்துக் கொண்டாள்..
“ஆம்பளைங்க கிட்ட நாம தான் சொல்லணும் ஆலு.. நீ பண்றது எனக்கு பத்தல.. இன்னும் பண்ணு.. வெரைட்டி வெரைட்டியா பண்ணுன்னு கேக்கணும்..”
“ஒரு ஆம்பள பொம்பளகிட்ட செக்ஸ் வேணும்ன்னு கேட்டா தப்பில்ல.. ஆனா.. அதே ஒரு பொம்பள ஆம்பளைக்கிட்ட கேட்டா அது தப்பு.. கேரக்டர் சரி இல்லாத பொண்ணுன்னு நெனச்சிருவாங்க..”
“அப்புடின்னு யார் சொன்னா…?”
“அது தானே இங்க வழக்கம்..”
“அது என்னமோ எனக்கு தெரியாது.. நாம நம்ம புருஷங்க கூட மனசு விட்டு பேசும் போது அதெல்லாம் சொல்லிடனும்.. அப்ப தான் அவங்களுக்கும் புரியும்.. ஏன்னா.. இங்க ஆம்பளைங்க 80 சதவீதம் அப்புடித்தான் இருக்காங்க.. பொண்ணுங்கள அவங்க இச்சைய தணிக்கிற ஒரு மெஷின் மாதிரி தான் பாக்குறாங்க.. செக்ஸ் முடிஞ்சதும் குப்புற படுத்துடுறாங்க.. தன்னோட இன்பத்துக்கு காரணமா இருந்தவள மறந்துடுறாங்க..”
“ஹ்ம்ம்.. அது அவங்க மேனுபாக்ட்டரிங் டிபெக்ட்.. நாம என்ன பண்ண…?”
“ஹ்ம்ம்.. சரி.. அத விடு.. தயவு செஞ்சி நீ போய் சீக்கிரமா டிரஸ் சேன்ஞ் பண்ணிட்டு வா..”
“இருடி.. உடம்பு கொஞ்சம் காயட்டும்..”
“உனக்கு உடம்பு காயிதோ இல்லையோ.. உன்ன இப்புடி பாத்தா எனக்கு உள்ள மூட் ஆகுதுடி.. தயவு செஞ்சி டிரஸ் சேன்ஞ் பண்ணிட்டு வா.. சீக்கிரம்..”
“ஹாஹா.. சும்மா காமெடி பண்ணாதடி.. லூஸு..”
“காமெடி இல்லடி.. நா சீரியஸ்ஸா தான் சொல்றேன்.. உன்ன இப்டி பாத்தா எனக்கு என்னென்னமோ தோணுது..”
“ஓய்.. என்னடி உளறுர…? நா கூட நீ காமெடி பண்றேன்னு நெனச்சேன்..”
“காமெடி இல்லடி.. நானே காஞ்சி போய் கிடைக்குறேன்.. நீ வேற..”
“ஹாஹா..”
“என்ன இளிப்பு..?”
கிருஷ்டினாவின் இந்தப் கிறுக்குப் பேச்சு ஆலிஷாவுக்கு கொஞ்சம் கிளுகிளுப்பாக இருந்தது.. ஒரு பெண், அதுவும் அவளது பால்ய சிநேகிதி தனது உடம்பினைப் பற்றி இப்படியெல்லாம் கூறும் பொழுது அவளுக்குள்ளே ஒரு சிறிய கர்வம்.. பெருமையுடன் தலையை நிமிர்த்தி..
“நீ உண்மையாவா சொல்ற..?”
“ஆமாடி..”
“அப்போ.. இன்னக்கி முழுக்க நா இப்புடியே தான் இருக்கப் போறேன்..”
“அடியேய் ஆலு.. நானே காஞ்சி போய் கெடக்குறேன்.. நீ வேற எரியிற நெருப்புல இன்னும் எண்ணெய்ய ஊத்தாத..”
“ஹாஹா.. உன்ன வெறுப்பேத்துறதுல இருக்குற சுகமே தனிடி.. நா இப்புடியே தான் இருக்கப் போறேன்.. நீ மூட் ஆகுற டைம் ல பாத்ரூம் போய் பண்ணிட்டு வா.. ஹாஹா..”
“மூட் ஆகுனா பாத்ரூம்லாம் போக மாட்டேன்.. உன் மேல பாஞ்சிருவேன்..”
“ச்சீ.. சனியனே.. என்ன பேச்சு பேசுற.. அவளா நீயி…?”
“அதனால தான் சொல்றேன்.. என்னையும் அவளா மாத்திராத.. போய் டிரஸ் மாத்து..”
“அதெல்லாம் தப்புடி..”
“யார் சொன்னா…?”
“எங்க மதத்துல இதெல்லாம் தப்பு..”
“எங்க மதத்துல கூடத்தான் தப்பு..”
“அப்புறம் எதுக்கு அது பத்தி பேசுற..?”
“அம்மா தாயே..என்னையும் அந்த தப்ப பண்ண வச்சிடாதன்னு தான் சொல்றேன்.. நா உன்ன டிரஸ் மாத்த சொல்லித்தான் கேட்டேன்.. போய் மாத்திட்டு வா.. போ..”
“அப்போ.. நா இப்புடியே இருந்தா நீ அவளா மாறிடுவ…? அப்புடித்தானே…?”
“ஐயோ.. இதுக்கு நா என்னடி பதில் சொல்ல…? ஆலு..!! ப்ளீஸ் டி.. போய் டிரஸ் சேன்ஞ் பண்ணிட்டு வா..”
“ஹ்ம்ம்.. சரி.. சரி.. போறேன்.. ஒரு 5 மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணு.. உடம்பு கொஞ்சம் காயட்டும்..”
“உடம்பு நல்லா காஞ்சிரிச்சு.. போ..”
“உள்ள காயணும் ல..”
“நா ஒருத்தி இங்க காஞ்சி போய் கெடக்குறேன்னு பொலம்பிட்டு இருக்கேன்.. உனக்கு உள்ள காய வேற வைக்கணுமா…? ஹாஹா..”
“கிருஷ்டி..! நா ஒண்ணு கேக்கட்டுமா…?”
“ஹ்ம்ம்..”
“மறைக்காம உண்மையா சொல்லணும்.. சரியா…?”
“ஹ்ம்ம்.. கேளு..”
“காமம் எங்குறது பொதுவான ஒரு உணர்வு.. அது எப்ப வரும் எப்புடி வரும்ன்னு யாருக்கும் சொல்ல முடியாது..”
“ஹ்ம்ம்.. அதுக்கு..?”
“உன்னோட ஹஸ்பண்ட் அப்ரோட் போனதுக்கு அப்புறமா நீ இந்த மாதிரி காஞ்சி போய் கெடக்கிறேன்னு உன் வாயாலயே சொல்ற..”
“அதுக்கு..?”
“அந்த தாகத்த தாங்க முடியாம வேற யார்கிட்டயாச்சும் தனிச்சிக்கணும்ன்னு உனக்கு தோணலையா இவ்ளோ நாளா…?”
“என்னடி.. இப்புடியெல்லாம் கேள்வி கேக்குற..?”
“சும்மா சொல்லு..”
“தாகத்த தனிக்கணும்ன்னு தோணும்.. ஆனா, வேற யார்கிட்டயும் போய் தனிச்சிக்கணும்ன்னு இது வரைக்கும் தோணல..”
“ஹ்ம்ம்.. குட்..”
“எதுக்கு கேட்ட…?”
“சும்மா தான்.. ஆனா, யாராச்சும் ஒரு நல்ல அழகான ஹேன்ஸம்மான ஒருத்தன் உன்ன ட்ரை பண்ணா என்ன பண்ணுவ..?”
“இது வரைக்கும் நா இது பத்திலாம் யோசிச்சதே இல்லடி..”
“சும்மா சொல்லு..”
“வீட்ல இருக்குற நம்மள யாரு ட்ரை பண்ண போறாங்க..?”
“அதான் உன்னோட மாமா பையன் இருக்கானே..”
“ஹாஹா.. அவனா..? அவன் எங்க மாமா பையன் இல்லடி.. அவன் என் தம்பியோட ப்ரெண்ட்டு..”
“அப்புறம் எதுக்கு மாமா பையன்னு பொய் சொன்ன..? சிவா ன்னு பேர் சொன்னப்போவே நெனச்சேன்..”
“வேற யாரும்ன்னு சொன்னா நீ வீட்டுக்கு வர சம்மதிச்சி இருக்க மாட்ட.. அதனால தான் மாமா பையன்னு பொய் சொன்னேன்..”
“அடிப் பாவி..”
வாயில் கை வைத்துக் கொண்டு அவளை முறைத்தாள் ஆலிஷா..
“இப்ப என்ன ஆச்சி..? அவன் ரொம்ப நல்ல பையன்.. அப்பப்ப தம்பி கூட வீட்டுக்கு வருவான்.. ரொம்ப அடக்கமா மரியாதையா நடந்துக்குவான்.. என்கிட்ட கூட நிறைய பேச மாட்டான்..”
“அவன் நல்ல பையனா இல்லையான்னு உனக்கு எப்புடி தெரியும்.. ப்ரெண்டோட அக்கான்னு உன்கிட்ட கொஞ்சம் நல்லவன் மாதிரி நடிச்சி இருக்கலாம் ல..”
“அதுக்கு…?”
“ஒரு வேள.. தம்பி கூட வீட்டுக்கு வாரவன் உன் மேல ஆசப்பட்டு உன்ன ட்ரை பண்ணா நீ என்ன பண்ணுவ…?”
“தெரியலடி.. அவன் அழகா தான் இருக்கான்.. செம்ம ஹேன்ஸம் வேற.. ஆனா.. அவன் ப்ரண்டோட அக்கா மேல ஆசப்படுவானா என்ன..?”
“அவன ஆசப்பட வைக்கிறது பெரிய வேலையா என்ன…? அவன் உங்க வீட்டுக்கு வரும் போது நீயும் டவலோட ஒரு நாள் தரிசனம் குடு.. அங்கேயே அவன் விழுந்துடுவான்.. ஹாஹா..”
“ஆலு.. நீயா இப்புடி பேசுற..? சரி.. நீ சொல்லு.. நீயும் ஒழுங்கான செக்ஸ் இல்லாம தவிச்சிட்டு தானே இருக்க.. உனக்கு அப்புடி ஒரு சான்ஸ் கெடச்சா நீ அப்புடி பண்ணுவியா என்ன..?”
“நோ வேய்..”
“அப்போ எதுக்கு என்கிட்ட மட்டும் அப்புடி கேட்ட…?”
“ஜஸ்ட் கேக்கணும்ன்னு தோணிச்சி.. நீ என்ன பதில் சொல்றன்னு பாத்தேன்.. அவ்வளவு தான்..”
“இது வரைக்கும் என்னோட மனசுல அப்புடி ஒரு நினைப்பே வந்ததில்ல.. அது மட்டும் இல்லாம என்ன நம்பி இங்க விட்டுட்டு ஃபோரின்ல போய் வேல பாக்குற மதனுக்கு துரோகம் செய்ய எனக்கு மனசும் வராது..”
“ஹ்ம்ம்.. வெரி குட்.. இந்த பதில தான் நா எதிர் பாத்தேன்.. குட்.. குட்..”
“நம்மல போல குடும்ப குத்துவிளக்குகளுக்கு எப்பவுமே புருஷனோட சுன்னி மட்டும் தான்..”
“நம்ம கையும் தான்.. ஹாஹா..”
(தொடரும்..)
கதை தொடர்பான கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்னும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அல்லது GChat க்கு அனுப்பி வையுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு