வணக்கம்  காம நண்பர்கலே இது உண்மை கதை பெயர் மாறியுள்ளது.
செக்ஸ் மற்றும் செக்ஸ் உரையாடல் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற மெயில்க்கு சேட் அல்லது மெயில் செய்யவும் உங்கள்  இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
போன கதையை படித்துவிட்டு நிறைய பேர் சேட் மற்றும் மெயில் செய்தார்கள் அவர்களுக்கு நன்றி. இதில் என் கதையை படித்துவிட்டு சேட் செய்த ஆண்ட்டியை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்லுறேன்.
ஒருநாள் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு மெயில் ல எப்பயும் போல ஏதாவது பசங்க இல்ல ஏதாவது சும்மா யாராவது னு நினைச்சி பேசுனேன் . ஹாய் ங்க உங்க கதை படிச்சேன் சூப்பர் னு போட்டு இருந்தாங்க நானும் பதிலுக்கு நன்றி சொல்லிட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு குடுங்க னு சொன்னான்
அவள்: உங்க கதை நல்லாஇருந்துச்சு உண்மேலேயே நடந்த கதைய
நான் : ஆமாம்
அவள் : என்  பெயர் கலா (பெயர் மாற்றப்பட்டுஉள்ளது ) வயது 30 திருமணம் ஆகியுள்ளது கணவன் வெளிநாட்டில் பணிபுரிகிறான் 2 வயதில் குழந்தை உள்ளது என்றாள்.உதனே உங்க நம்பர் கிடைக்குமா னு கேட்டாங்க.
நான்  நான் யோசிச்சேன் யாரு என்ன நீ தெரியல ஏதாவது பிரோப்ளேம் வருமானு
அவள்: என் நம்பர் நீங்களே கால் பண்ணுங்க னு அவங்க நம்பர் கொடுத்தாங்க.
நான் : யோசிச்சி அடுத்த நாள் கால் செய்ட்டேன்
அவள்: சேட் இல் சொன்னதை சொன்னால்
நான் : என் பெரு வர்மா என்றேன் என் வயசு 22 என்றேன் நான் திருச்சி ஐ சேர்ந்தவன் என்றேன்
அவள்: ஆச்சிரியதுடன் நானும் திருச்சிதான் திருச்சிஇல் எங்க என்றால்
நான்: திருச்சிஇல் சற்று வெளிப்புறத்தில் என்று சொல்லி என் ஊர் பேரு சொன்னேன்
அவள்: திருச்சிஇல் மைய பகுதில் இருப்பதா சொன்னால்.மேலும் இல்ல நீங்க யார் கிட்டையும் இதை பத்தி எதுவும் சொல்லாதீங்க உங்களை நம்பி தான் எல்லாமே சொல்றேன். எனக்கும்  எல்லா பெண்கள் போல தான் கல்யாணம் ஆகி நல்ல புருஷன் கூட எண்ஜோய பன்னிட்டு இருந்தோம் ரெண்டு பேரும் ஒரு குழந்தையும் பிறந்துச்சு அதுக்கு அபரம் அவர் வெளிநாடு சென்று விட்டார் வருடத்திற்கு ஒன்னு அல்லது இரு முறை வருவார் வந்தாலும் என்னை ரெண்டு அல்லதுமூன்று முறை ஒத்து விட்டு செல்வர் அவருடன் நான் வீடியோ காலில் லிய குடும்பம் நடத்தி கொண்டு உள்ளேன். என்னோட ஆசை எல்லாம் அடக்கிட்டு இருந்தேன் ஆனால் அவர் அங்கு வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு இருப்பதை அவர் நண்பர் மூலம் கண்டுபிடிதேன் ஆனால் அவரிடெம் நான் அதைப்பத்தி கேட்கவில்லை அனா இப்போ என்னோடதேவைக்கு ஒருஆள் தேவை அதான் என் உடம்பு சுகம் வேணும் உங்களோட சேட் பண்ணுறேன் என்று சொன்னால் .
நான் : ம்ம் செரிங்க நீங்களும் திருச்சிதான் சோ எங்க எப்போ னு சொல்லுங்க என்றேன் இல்லைனா உங்க வீட்டுல யாரும் இல்லைனா அங்க ஓகேவானு கேட்டேன்
அவள் : எங்க வீட்டு பக்கத்துல இருக்குற எல்லாரும் தெரிஞ்ச வாங்க சோ எங்க வீட்டுல வேணாம் நானே சொல்லுறேன் என்றால்
அதன்பின் இப்படியே நிறைய பேசி கொண்டோம் ஒருநாள்  வீடியோ காலில் அவளை ப்ரா மற்றும் ஜட்டி வுடன் காண்பித்தாள் நான் முழு நிர்வாணமாக அவளிடம் கான்பிடென் சிலநாள் இப்படியே வீடியோ காலில் நான் கையடிப்பது அவள் விரல் போடுவது என்று இருந்தது.
அவள் என்னை வாடி போடி என்று கூப்பிட சொன்னால் நானும் என்னை வாடா போடா என்று கூப்பிட சொன்னேன்.அதே போல் சில நாள் பேசிக்கொண்டோம்.
ஒருநாள் அவள்  ஒரு வேலை காரணமாக என்னுடைய பக்கத்து ஊருக்கு வருவதாக கூறினால் நானும் அவலிடம் இன்று ஓக்கலாமா என்றேன் அவள் எங்கு செல்வது என்றால் நா உன்னை கூட்டிச்செல்கிறேன் என்றேன் அவளும்  சரி என்றால் உதானே என் வண்டியை எடுத்து கொண்டு சென்றேன் போகும் போதே அவளை இன்று எப்புடியாவது ஓத்து விடவேண்டும் என்று யோசித்து கொண்டே சென்றேன்.
அவள் அவளுடை தோழிகளிடம் சொந்தக்காரர்கள் வீடு பக்கத்து ஊரில் உள்ளது நான் சென்று பார்த்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி வந்தால்
நான் அங்கு சென்று நேரில் அவளை பார்த்து உடன் சொக்கி போய் நின்றேன் அவளுதய முலை அவள் இடுப்பு அவள் குண்டி அவள்முகம் அவளிடம் நீ செம்மையா இருக்க என்றேன் அவளும் எனனை பார்த்து நீயும் நல்லதா இருக்க என்று சொல்லி வண்டியில் ஏறினால் சரி சீக்கிரம் போ என்றால்
போகும் பொது அவள் எங்கபோறது என்றால் , நான் வரும் வழியில் எங்கு செல்வது என்று யோசித்துவிட்டேன் என் பாட்டி வீட்டுக்கு செல்லலாம் என்று என் பாட்டி ஊருக்கு சென்றுவிட்டாள் அது மட்டுமில்லமல் அந்த வீடு  ஊருக்கு வெளியில் இருக்கும் அனால் அவளிடம் என் நண்பன் வீடு ஊருக்கு வெளியில் இருக்கும் அங்கு செல்லலாம் என்றேன் அவளும் சரி என்றால் வீட்டிற்கு சென்றவுடன் போனதும் கதவை தாழ் போட்டா விட்டு  அப்படியே இருவரும் பெட்ரூம் க்கு சென்று கதவை தாழ் போட்டுவிட்டு பெடில் அமர்ந்து
அவளிடம் செக்ஸி ஆக இருக்கிறாய் என்று சொன்னேன்.
அவள் மெல்ல வெட்க பட்டாள். பெண்களை வெட்க பட வைத்து வெட்கத்தில் ருசிக்கும் போது வருகிற போதை சுகமே தனி சுகம்
அப்படியே அவளது மேல் உதட்டை கவ்வி உறிந்தேன். அவள் காம போதையில் இருந்தால் அவளும் என் உதட்டை கவ்வி உறிந்தால் . 15 நிமிடங்கள் இருவரும் உதட்டோட உதட்டை சுவைத்து நாக்கோடு நாக்கு வைத்து சண்டை இட்டு கொண்டோம்.
பின்பு ட்ரீஸோடு அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினான் அவள் சிணுங்கினாள். அவளிடம் இருந்து இஷ்ஷ் ஹாஹாஹா என்ற சத்தமே வந்தது
பின்பு அவள் சட்டையை வேகமாக கிழிக்க பார்த்தேன் அவள் வுடனே டேய் வேணாம் சட்டையை கிழிக்காத நான் எப்படி வீட்டுக்கு போறது என்று அவளாகவே சட்டையை அவுத்தால் என்  முன்பு பிரா மற்றும் ஜட்டி வுடன் நின்றாள் நன் அனைத்தயும் கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றேன் என் சுன்னி நல்லா 9 இன்ச்சு க்கு மூடேறி முறுக்கிக்கொண்டு நின்றது அவள் அதை பார்த்து ஐய்யோ இவோலோ பெருசா என்று கூறி என் சுண்ணியை கையில் புடித்து உருவினாள்
அவளை அப்படியே மெல்ல கட்டி அணைத்து மேலே தூக்கி என் இரு கைகளையும் பின்னே செலுத்தி ப்ரா கொக்கியை கழட்டி விட்டேன்.
மெல்ல ப்ரா கழட்டி எடுத்தேன். அவள் அரை நிர்வானமாக படுத்து இருந்தாள் . அவளது இரண்டு முலைகளும் கொழு கொழு வேன‌ கச்சிதமாக இருந்தது.அவளது முலை காம்புகள் பிங்க் கலரில் இருந்தது நான் என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு பக்கத்தில் இருந்த முலைகளை சேர்த்து கசக்கினேன்.
அவள் முலை இரண்டையும் கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள் . அவளுக்கு இன்னும் காமத்தை தருவதற்க்கு அவள் முலையை நல்லா கசக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி என்னை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டாள்
பின்பு மெதுவாக அவளது பேன்ட்டி கழட்டினேன்அவளின் புண்டைக்குள் வாயை விட அவள் முனங்கி தள்ளிபோக நான் அவளை பிடிச்சி என் பக்கம் இழுத்து நாக்கை அவள் புண்டை மேல வச்சி நல்ல நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். 15 நிமிடம் அப்படியே நக்கினேன் உணர்ச்சியின் உச்சத்தை அடைந்து ஐயோ ஸ்ஹா ஸ்ஸ்அஅஅ ஸஸ்அஅஅ  என கத்திக் கொண்டே நெலித்தாள். அவள் புண்டை தன் மதன நீரை பிச்சு என் முஞ்சில் அடித்தால் அதை முழுவதுமாக குடித்தேன்.
அவள் சீக்கிரம் டா என்னால முடியல என்று கண்களை மூடி காமத்தில் சொன்னால்
பின் அவளை எழுந்து உட்கார வைத்தென் அவள் என் பூலை கையால் உருவினாள் பின்  வாயால் ஊம்பத் தொடங்கினாள். அவள் வெது வெதுப்பான வாய்க்குள் நுழைந்த என் சுன்னி அவள் உள் கன்னங்களிலும், மேல் வாயிலும் முட்ட முட்ட எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது. அவள் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து, என் சூத்தை மேலும் தூக்கி அவள் வாயை வேகமாக ஓத்தேன். எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது.  ஏய் எனக்கு வரப்போகுதடி அய்யோ என்று கத்தினேன் அவள் வாயில் என் விந்தை நிரப்பினேன் அவள் வெளியில் துப்ப பார்த்தால் நான் அவள் வாய்ஐ பிடித்து துப்ப விடாமல் அவளை முழங்க வைதேன் பின் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால் பின்பு
நான் அப்படியே அவளின் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி அவளின் வயிற்றையும் தொப்புளையும் கிஸ் பன்ன அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி என்னை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டாள்
எனக்கு மறுபடியும் மூடாகும் வரை செய்தேன் மீண்டும் எனக்கு மூடனாவுடன் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை அருகில் கொண்டு சென்றேன்
நான் என் சூத்தை அமுக்கி சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் தள்ளினேன்
அவள் எச்சிலில் ஊறிய என் சுன்னி சதக் சதக் சதக் சதக் என்று  வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகத்தொடங்கினாள்
நான் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். நான் மறுபடியும் சுன்னியை வெளியே இழுத்து உள்ளே தள்ளி வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ..
எங்கள் ஆட்டம் சூடு பிடித்தது, புண்டையும் சுன்னியை சேர்ந்து “சத் சத் சத் சத்.என அறை முழுவதும் ஓல் சத்தம். “டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் நல்லா குத்துடா ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் ஆஆஆஆ என் புண்டையை கிழிடா என்று காமவெறியில் முனங்கிக்கொண்டிருந்தாள்..வாடி தேவுடியா முண்ட . ம்ம்ம்ம்
எப்படி இருக்கு டி ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் சூப்பர்டா
அவள் கைகளால் என் தலையை புடித்து இழுத்து அவள் முலை மேல் வைத்து கட்டிபுடித்து கொண்டால் அவள் கால்களால் என் இடுப்பை வளைத்து புடித்து கொண்டால்
நாங்கள் ஓக்கும் முன்பு அவள் என்னிடம் கஞ்சு வந்தால் புண்டையில் உள்ள உடாத ஏன்னா என் புருஷன் வேற வெளிநாட்டுல இருக்கான் நா கர்ப்பம் அனா ரிஸ்க் ஆயிடும் என்றால்
அனா இப்போ எத பற்றியும் யோசிக்காமல் அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் என வேகத்தை மேலும் கூட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு வருதுடி.தேவுடியா முண்ட.  என்று அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். எனக்கும் வருதுடா  என்று  புண்டைலிருந்து  மதனநீர் ஆறாக ஓடியது. இரண்டு பேரின் மதன நீரும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்து பரவியது
அவள் முலை மேல் தலை வைத்து படுத்து கொண்டேன் அப்டியே பெட்ல் படுத்துட்டு மூச்சி வாங்கிட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்சநேரம் கழிச்சி டேய் உள்ள கஞ்ச வுடாதான்னு சொன்னேளே ஏன்டா உட்ட என்று கேட்டால்
நான் சிரித்து கொண்டே மூடுல விட்ட்டேன் என்றேன் சாரி என்றேன்
அதற்கு அவள் பரவாயில்ல என் friend ஒரு நர்ஸ் அவள்ட மாத்திரை வாங்கி போடுகிறேன் என்றால்.
நான் சரி இப்போ எப்படி இருந்தது அதற்கு அவள் ஐயோஓஓ இப்படி ஒரு சுகத்துக்காக தான் டா இத்தன வருசமா காத்துட்டு இருந்தேன் டா ரெம்ப ஆனந்தமாக இருக்குடா செல்லம்.
நான் அப்படியே படுத்து கொண்டேன் அவள் என் சுன்னிய அவள் வாயில வச்சி ஊம்புன மீண்டும் எனக்கு மூடனாவுடன் என் சுண்ணி மேல் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து என் சுன்னிய பிடிச்சி சரியாக புண்டை  ஓட்டையில் வச்சி மெதுவா உக்காந்தாங்க.
என்னுடைய முழு சுன்னி யும் அவ புண்ட  குள்ள போனது. மெதுவா உக்கார்ந்து உக்கார்ந்து எழுந்திருக்க ம்அ ஸ்அ ஸ்ஸ்அ ஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள்.
நான் அவ  இரண்டு முலையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். நான் என்னோட சூத்த தூக்கி வேகமா அடிச்சேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. நான் அவள  கிழே படுக்க வைத்து தொடையை தூக்கி பிடிச்சி சுன்னிய புண்ட குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன். ஐயோஓஓஓஓ அம்மா வலிக்குது டா மெதுவா அம்ம்மா ஆஆஆஆ.நான் விடாம அடி வயிறு வரைக்கும் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டு குத்திக்கிட்டு இருந்தேன்.டப் டப் டப் டப் னு சவுண்ட். வலி தாங்க முடியாமல் சுகத்தில் கத்திக்கிட்டு இருந்த. நான் ஓத்த ஓலுல அவ வலி தாங்க முடியாம அழுதா
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி வேகமா அடிச்சி ஓட்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுக்காம அப்டியே அவ  மேல படுத்தேன் அவளும்  கண்களை மூடிக் கொண்டு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்த
பின்பு இருவரும் இணைந்து குளித்து விட்டு அங்க அங்கே கடந்த சட்டைகளை மாட்டிக்கொண்டு கிளம்பினோம் துரும்பி போகும்போது அவளை வண்டியை ஓட்டவிட்டு நான் பின்னாடி ஒக்காந்து அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு வந்தேன்
அப்போரம் அவளை அவ கூட வேலை பார்க்கும் தோழிகள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்று விட்டுவிட்டு அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
இரவு நேரத்தில் அவ மெசேஜ் செய்தால் நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் டா இன்னிக்கு பண்ணுனது செம்மையை இருந்துச்சி டா மறுபடியும் எனக்கு பண்ணுவியா என்றால்
அதுக்கு நான் நீ சொன்ன  எப்போவெனலும் வரேன் டி என்றேன்
எனக்கு 5000 gpay பண்ணிருந்தால் எதுக்குடி காசு என்றேன்
அதுக்கு அவ மறுபடியும் செய்யும் போது இதைவிட நல்லா செய்யணும் அதுக்குதான் நல்ல சத்தானத சாப்டு ஒடம்ப நல்லா தேத்தி வச்சிக்கோ என்றால்
நானும் சரிடி என்று சொல்லி மறுபடியும் அவ எப்போ கூப்பிடுவ என்று காத்துகொண்டுஉள்ளேன்.
திருச்சி மற்றும் திருச்சிசுற்றியுள்ள செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற மெயில்க்கு சேட் அல்லது மெயில் செய்யவும் உங்கள்  இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு