முன்கதை.
கீழே வைத்து தங்கையை நிற்க வைத்து புணர்ந்த பிறகு இருவரும் அவசரமாக எங்களை சுத்தம் செய்து மேலே செல்ல அவள் கூறியது போல அவன் அளவிற்கு அதிகமாக குடியிருந்தான் ஆனால் துணைக்கு அவன் நேத்து அவள் மனைவியை ஒத்தவனை அழைத்து வந்து வேலை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அவ்வப்போது மேஸ்திரியின் மனைவியை தொடுவது அதோடு அவள் தங்கைக்கு ரூட் விடுவது என்று இருக்க அவர்கள் இப்போது அவனை சட்டை செய்யாமல் இருந்தார்கள்.
அவனும் கிட்டே சென்று முயற்சித்து முயற்சித்து பின் வேலையை கவனித்தான். இரு பெண்களை அவ்வப்போது ரசித்தும் ருசித்து அன்றைய நாள் முடிந்தது…
இனி
இரவு நான் சாப்பாடு வாங்கிவிட்டு வீட்டிற்கு வர, மேஸ்திரி நன்றாக குடித்துவிட்டு மாடியிலே மட்டை ஆகிவிட்டான். அக்காவும் தங்கையும் குளித்து எனக்காக காத்துகொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் சென்றதும் மூவரும் ஹாலில் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
அக்கா நல்ல புடவை அணிந்து தலையில் மல்லிப்பூ வைத்து இருந்தாள், நீல நிற வாயில்புடவையில் அம்சமாக இருந்தாள்.
தங்கையே அதுக்கு மேலே, ஹல்ப்சாறி அணிந்து இன்னும் அழகாக இருந்தாள். அவளும் தலையில் கொஞ்சமாக மல்லிப்பூ.
இருவரும் அமர்ந்துகொள்ள அக்கா எங்களுக்கு வாங்கி வந்த உணவை எடுத்து வைத்தாள்.
அவர்களுக்காக நான் பிரியாணி மற்றும் பரோட்டா குறும்பா, சிக்கன் டிக்கா வாங்கி வந்திருந்தேன். அதோடு அக்கா கேட்டாள் என்பதற்காக மூவருக்கும் ஆளுக்கு இரண்டு பீர் வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். அதோடு சாப்பிட கிரில் சிக்கன்.
மூவரும் அமர்ந்து பிரியாணி சாப்பிட்டபடி பீர் கொஞ்சமாக குடித்துக்கொண்டு எங்களின் காதல் செக்ஸ் அனுபவங்களை பற்றி பேசினோம்.
அவள் அக்காவிற்கு சின்ன வயதிலே திருமணம் முடிந்து மூன்று வருடம் கழித்து தான் முதலிரவு நடந்திருக்கிறது, அதுவும் அவசரம் அவசரமாக அவன் உள்ளே வந்து வேகமாக புடவையை அவிழ்த்து உள்ளே சொருக முயற்சித்து சரியாக உள்ளே போகாமல் வெளியேவே லீக் ஆகி அதற்கு பிறகு எதுவும் செய்யாமல் தூங்கியிருக்கிறார்கள்.
அதன் பிறகு கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதம் கழித்து தான் முதல் முறை உள்ளே புணர்ந்து இருக்கிறார். இருந்தும் சீக்கிரமே விந்து வெளியேறிவிடுமாம் அதுவும் சத்து இல்லாமல் யூரின் தண்ணி போல் தான் இருக்குமாம்.
இவளும் அவனுக்கு சத்தான உணவு, மற்றும் மாத்திரை எல்லாம் வாங்கி கொடுத்திருக்கிறாள் பல விதங்களில் அவனை சந்தோஷப்படுத்த முயன்றும் அவன் ஒத்துவரவில்லை.
சரி இது தான் விதி என்று இருக்கிறாள், அவள் தங்கையை நேத்து செய்த பையனோடு கல்யாணம் செய்து கொடுக்க அவள் கணவன் ஆசைப்படுவதாக கூறினாள், அவள் தங்கைக்கு தான் விருப்பம் இல்லை என்று கூறினாள்.
“ஆமா அவன் சுத்த வேஸ்ட், எல்லார்கிட்டையும் செய்யணும்னு ஆசை ஆனா என் அத்தான் மாதிரி தான் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துரும் அப்புறம் நிக்காது..” என்று சொல்லியபடி என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினாள்.
“ஆனா உங்கள்து.. ப்ப்பா செம்ம சூப்பர்.. அவரை விட பெரிசு, அந்த பையன விட பெரிசு அதுவும் ரெண்டு மூணு ரௌண்ட் போகுறீங்க.. செம்ம ஆளு நீங்க..” என்றாள்
நான் அவளை இழுத்து என் வாயில் இருந்து பிரியாணியை அவள் வாயில் குடுக்க அவளும் அதை வாங்கி சாப்பிட்டு, என் தொடையில் செல்லமாக அடித்தாள். என் தொடையை கிள்ளி, “பேசாம நீங்க என்ன வச்சிக்கோங்க..” என்றாள்.
அதற்கு அவள் அக்கா, “அடியே அப்பா அம்மா அவ்ளோ தான் என்னையும் உன்னையும் சேத்து கொன்னுடுவாங்க..” என்று சொல்ல.
“அட போக்க எப்படியும் அத்தான் சொன்னாருன்னு அந்த லூசுக்கு தான் கல்யாணம் பண்ணிவைப்பிங்க, எத்தனை வாட்டி செஞ்சான் உங்களுக்கும் வயித்துல எதுவும் வரல, அப்புறம் என்னையும் உன்ன மாதிரி மலடின்னு சுத்த சொல்றியா?” என்று கேட்டாள்.
“சரிடி வேணும்னா அப்போப்போ போயிட்டு வருவோம் சார் கூப்புடுறப்போ..” என்றாள்.
“என் நிலம் ஒன்னு ஊர்ல இருக்கு அது பாத்துக்க ஆள் வேணும், அங்கே தங்கிக்கோ அப்போப்போ வந்து ஓத்துட்டு போறேன்..” என்றேன்.
“ரெண்டு பேர்ல யாரு?”
“ரெண்டு பெரும் ஓகே தான்..” என்றேன், “அது பெரிய இடம், தோட்டம் வேலை ஆடு மாடு மேய்கிறது, அப்புறம் நிலத்தை பாத்துக்கணும்.” என்றேன்.
“அப்போ நாங்க போறோம்.. நீங்க எப்போ தண்ணி பாச்ச வருவீங்க..”
“வாராவாரம் வருவேன். எதுக்குன்னு அப்புறம் சொல்றேன்..” என்று பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்து பாதி பீர் முடித்திருந்தோம்.
பின் கட்டிலறைக்குள் சென்று சுவற்றில் சாய அவள் தங்கை வந்து என் மடியில் பாவாடையை தூக்கி அமர்ந்து அவள் புண்டையை என் சுன்னி மீது தேய்த்தபடி என்னை அணைத்துக்கொண்டு பீர் குடிக்க, அக்கா வந்து, “நான் மேலே போய் அவரை பாத்துட்டு வரேன்..” என்று சொல்லி சென்றாள்.
இவளோ கொஞ்சம் வெறியாக வேகமாக பீரை குடித்தாள்.
“இதுக்கு முன்னாடி குடிச்சிருக்கியா?” என்று கேட்டேன்.
“ம்ம்ம் குடிச்சிருக்கேன், நானும் என் பிரின்ட் அப்புறம் என் அக்கா கூட ஒரு வாட்டி.” என்றாள்.
“ம்ம்ம் செம்ம” என்று கூறி அவளை இழுத்து முத்தமிட அவள் அசைத்து அசைத்து என்னை ஓப்பது போல் செய்தாள்.
“லுங்கி அவுரு, மேலே ஏறி செய்யிறேன்..” என்று சொல்ல.
“இரு நான் நக்குறேன்.” என்றேன்.
“ஹேய் செம்ம மூட்ல இருக்கேண்டா. பிளேஸ் பண்ணு..” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் லுங்கியை இழுத்து அவிழ்த்தாள்.
பின் என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி அதில் அமர்ந்து இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னி மீது தேய்த்தாள்.
“ஹேய் செம்ம மூட இருக்கு..” என்று சொல்ல.
“எனக்கும் தான் செல்லம்..” என்று என் சுன்னியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அமர அது புளுக் என்று சத்தத்துடன் அது உள்ளே சென்றது. அவள் சூடான புண்டையில் இருந்து அவள் ஜூஸ் வேகமாக சுரந்து என் சுன்னியை நனைக்க,
“செம்ம பெரிசு உன்ன சுன்னி, ரொம்ப சூப்பர்..” என்று கூறி என் உதட்டை கடித்தாள்.
“பண்ணுடி..” என்றேன்.
அவள் கால்களை மடக்கி அமர்ந்து என் மீது ஏறி அமர்ந்து சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
“ஸ்ஸ் சார். கசக்குங்க.. கடிங்க..” என்றாள்.
நான் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க உள்ளே அவள் காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அவளின் இரு கனிகளை பிடித்து கசக்கி காம்பினை பிடித்து திருகினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ..” என்று என் தலையை பிடித்து உதட்டை கவ்வி கீழுதட்டை சப்பினாள், நல்ல வெறியாக சப்பியது எனக்கு வலியெடுக்க நான் வலியில் முனங்கியபடி இன்னும் அழுத்தி திருகினேன்.
அழுத்தி திருக அவள் என் உதட்டை விட்டு தலையை தூக்கி “ஆஅஹ்ஹ் “ என்று முனங்கி என் தலையை நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்த, நான் அவள் காம்பினை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல கடிச்சி சப்புங்க..” என்று முனகிக்கொண்டே என் மீது இயங்கினாள்.
நான் அவள் சூத்தை பிடித்து தூக்கி தூக்கி அவளை ஒக்க அவளும் முனங்கிகொண்டு கண்களை மூடி என் தலையை பிடித்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள்.
“அதுக்குள்ள ஆரம்பிச்சாச்சா..” என்று கேட்டபடி அவள் அக்கா வந்து என் அருகே என்னை இடித்தபடி அமர்ந்து என் கண்ணத்தை முத்தமிட்டு என் வயிற்றை தடவி பின் என் நெஞ்சை தடவினாள்.
என் காதில் முத்தமிட்டு பின் என் கண்ணத்தை கடித்து முத்தமிட்டாள், அக்காளும் தங்கையும் மாறி மாறி என் முகத்தில் முத்தமிட்டார்கள், இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு சுவைத்தார்கள்.
இருவரையும் என்னோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டோம். அப்போது தங்கைக்கு உச்சம் வர, அவள் என் மீது துடித்தபடி இருந்தாள், பின் என் மீது இருந்து இறங்கி என் சுன்னியை அக்கா வாயில் போட்டு சுவைக்க, அதே நேரம் தங்கை என் அருகே அமர்ந்து என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
என் சுன்னியை அவள் வாயால் சுத்தம் செய்து பின் அவள் என் ஏறி என் மீது சவாரி செய்தால், இப்போது அதே போல மூவரும் முத்தமிட்டு சுவைத்துக்கொண்டோம்.
“என்ன அக்கா, அத்தான் கூட ஒரு ரவுண்டு முடிஞ்சுதா?”
“எங்கடி.. அது எழுந்து முழுசா நிக்குறதுக்குள்ள வெளியேறிடுச்சி..” என்றாள்.
“அப்போ போயிட்டு சப்பி விட்டு தான் வந்தியா?” என்று கேட்டாள்.
“கை வேலை மட்டும் தான்..” என்று சொன்னாள்.
அதை கேட்டதும் அவள் தங்கை குலுங்கி குலுங்கி சிரிக்க அவள் அக்கா அவள் கண்ணத்தை கடித்தாள்.
“அக்கா…” என்று அவள் முனகிக்கொண்டே அவள் எழுந்து நின்று அவள் ஆடையை முழுவதும் அவிழ்த்தாள். நான் அக்காவின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அவள் கனிகளை கசக்கினேன், நான் இருவரின் மார்பை கசக்கிகொண்டே மாறி மாறி அவர்களின் மார்பை சப்பினேன். அவளும் கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சம் அடைய என் மீது இருந்து இறங்கி படுத்தாள்.
நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று என் உறுப்பை குலுக்கி, அவள் கால்களை விரிக்க அவள் தங்கை வந்து என் உறுப்பை பிடித்து அவளை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ள, நான் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தங்கை என் நெஞ்சு காம்புகளை சப்பி என் கொட்டைகளை நசுக்க நான் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன். பின் நான் படுக்க அக்காவும் தங்கையும் எனக்கு இருபுறம் படுத்துக்கொண்டு என் உறுப்பை தடவிக்கொண்டே எனக்கு முத்தமிட்டு என்னை கொஞ்சினார்கள்.
என் சுன்னி மறுபடியும் நின்றதும் அவள் தங்கை என்னை எழுப்பி, “பின்னாடி இருந்து சொருகுங்க..” என்றாள்.
அவள் நின்றபடி குனிந்து காட்ட, “வேணாம் கீழே முட்டி போடு..” என்றேன்.
அவளும் மெத்தையில் முட்டிபோட்டு அவள் புண்டையை காட்ட, நான் குனிந்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு ஓட்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்டியபடி நக்கினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸா அஹ்ஹ் என்னங்க உள்ளே விட்டு குத்துங்க.. நக்குனது .. ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ போதும்..” என்றாள்.
நான் விடாமல் நக்கி அவள் ஓட்டையில் விரலால் ஆட்டியபடி ஓக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் கீழே படுத்து துடிக்க, அவளை ரசித்தபடி என் சுன்னியை ஆட்டினேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அதே போல குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் ஓட்டைக்குள் திணித்தேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக இடிக்க அவள் அங்கங்கள் குலுங்கியது, அவள் அக்கா எழுந்து வந்து என் உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டே என் உறுப்பை தேய்த்தாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் அந்த நிலையில் செய்துவிட்டு அவளை படுக்கப்போட்டு மேலிருந்து அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் விந்தை உள்ளே அடித்து அவள் அருகே படுத்தேன்.
“ம்ம்ம் எங்களால முடியல, காலைல இருந்து நெறைய வாட்டி செஞ்சாச்சு, மீதி நாளைக்கு..” என்று தங்கை சொன்னாள்.
“ஐயோ நாளைக்கு நெறைய ஆளுங்க வராங்க, அதனால நாளைக்கு கஷ்டம் தான்.” என்றாள் அக்கா.
“பேசாம நாளைக்கு நைட் வச்சிப்போம்.” என்றேன்.
இருவரும் சரி என்று சொல்ல, மூவரும் அணைத்தபடி படுத்து உறங்கினோம்.
காலையில் என்னை சீக்கிரமே எழுப்பிவிட்டு இருவரும் மாறி மாறி இருமுறை என்னை புணர்ந்தார்கள்.
அதன் பிறகு எங்களுக்கு சரியாக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அன்று இரவும் அதே போல நாங்கள் அவள் கணவருக்கு தண்ணி அதிகமாக கொடுத்து அவரை மட்டையாக்கி மூவரும் ஒன்றாக புணர்ந்தோம்.
வீட்டு வேலை நல்லபடியாக முடிந்ததும், நான் முன்னே பேசியது போல அக்கா தங்கைகளை என் ஊரில் இருக்கும் தோட்டத்தில் தங்க வைத்தேன்.
அவள் கணவருக்கு வேறுறொரு ஊரில் மேஸ்திரி வேலைக்கு செல்ல மாசத்தில் இரண்டு அல்லது மூன்று நாள் வந்து தங்கிவிட்டு போவார். நான் வார இறுதியில் ஊருக்கு சென்று அவர்களோடும் என் தோட்டத்தில் இருக்கும் இன்னொரு பெண்ணோடு நல்லபடியாக கொண்டாடிவிட்டு வருவேன்.
கதை முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு