முன்கதை.
“காலைல செய்யலையா..?”
“அதான் கிட்சேன்ல வச்சி செஞ்சேன்… அதுவும் அவசரமா நடந்துச்சு..” என்று கூறி அவள் இடுப்பில் கையை வைக்க, அவள் எடுத்துவிட்டு..
“வேணாம் வேணாம் நீங்க அவளையே செய்ங்க.. எனக்கு வேலை இருக்கு..” என்று போக முயல.. அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அணைத்தேன், “அதான் எல்லாத்தையும் அவ தலைல கட்டிட, அப்புறம் என்ன..” என்று அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
உனக்கு அவ்ளோ சீக்கிரம் அடங்காது போல!→
இனி…
அவள் முதலில் திமிறினாள் பின் அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தமிட்டாள், இருவரும் நின்றபடி வெறியாக முத்தமிட்டு கொண்டோம். நேத்து படுத்திருந்த அறைக்குள் அவளை தள்ளிக்கொண்டு சென்றேன், நான் அந்த அறையின் வாசலில் இருந்த திரைசீலையை மூட, அப்போது அவள் தங்கை நான் கதவு மூடுவதை பார்த்து கிண்டலாக சிரித்தாள், சிரித்தபடி அவள் போ போ என்று கையை காட்டியபடி மேலே சென்றாள்.
நான் கதவை மூடிவிட்டு திரும்ப அங்கே அவள் அக்கா புடவையை அவிழ்த்து மெத்தையில் விரித்துவிட்டு ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்துவிட்டு படுக்க, நான் சென்று அவள் அருகே படுத்து அவள் கனிகளை கசக்கியபடி அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
பின் அவள் உதட்டை சுவைத்தபடி அவள் கனிகளை கசக்க அவள் என் வாயினுள் முனங்கினாள். அவள் உதட்டை விட, “ரொம்ப நாள் ஆச்சி இப்படி கிஸ் பண்ணிட்டே மார்பை கசக்கி..” என்று அவள் சொல்லியபடி என் தலையை பிடித்து மார்பின் மீது அழுத்தினாள்.
நான் அவள் காம்பினை சப்பி அவள் மார்பை முழுவதும் வாயில் திணிக்க முயற்சித்தேன். அவள் கனிகள் எப்படியும் 36க்கு மேல் இருக்கும் நல்ல கல்லுப்போல இருந்தது. வேலை செய்து செய்து உடலை இரும்பு போல வைத்திருந்தாள்.
அவள் கனிகளை மாறி மாறி சுவைக்க, அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி என் கையை தூக்கி அவள் புண்டை மீது வைத்தால். நான் அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட அவள் கால்களை நன்றாக விரித்துக்கொண்டாள். அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டேன். பின் அவளே என்னை கீழே தள்ள நான் புரிந்துகொண்டு நான் அவள் பபுண்டையில் முத்தமிட்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன், ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள், அவள் கனிகளை அவளே கசக்கிக்கொண்டாள்.
அவள் கசக்குவதை ரசித்தபடி அவள் புண்டையை சப்பினேன், அவள் புண்டை நீர் இன்னும் சுவையாக இருந்தது, நன்றாக நக்கி அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள், அவள் அடங்கியதும் என் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கினேன் அவள் எழுந்து அமர்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து சப்பினாள், சப்பிகொண்டே அவள் என் பேண்ட் பெல்ட்டை அவிழ்த்தாள், அவிழ்த்து பேண்டை இறக்கினாள், என் சுன்னி நன்றாக நின்றதும் அவள் படுத்துக்கொண்டு கால்களை விரித்துக்கொண்டாள்.
“உள்ளே விட்டு குத்து..” என்று சொல்ல. நான் அக்காவை புணர அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்று என் உறுப்பை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். தேய்த்து உள்ளே தள்ள ஆஹ்ஹ் என்று அவள் கூச்சலிட என்னவன் உள்ளே சென்று அடங்கினான். மெல்ல இடிக்க ஆரம்பித்தேன், குனிந்து அவள் கனிகளை சுவைத்தபடி இடிக்க.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் சப்பு.. சப்பி கடி.. நல்ல குத்து..” என்று முனங்கினாள்.
அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்துக்கொண்டு என்னிடம் குத்து வாங்கினாள், நான் மெல்ல அவளின் கனிகளை மாறி மாறி சுவைத்தபடி என்னவனை உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
‘ரெண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்தில் செய்தால் எப்படி இருக்கும்?’ என்று எண்ணியபடி இவள் உள்ளே இடிக்க.
“யாரு சூப்பர்.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நானா.. ஸ்ஸ்ஸ் இல்ல.. .அந்த … சிறுக்கியா?… ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்” என்று முனங்கினாள்.
“நீ ஒரு வகைல சூப்பர்… உன் தங்கச்சி… வேற மாதிரி சூப்பர்..”
“என்ன அது…ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லு…” என்றாள்.
“உன் புண்டை… நல்ல இளகிய புண்டை.. பாரு எப்படி என் சுன்னிய கவ்வுது..”
“ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அப்புறம்…ம்ம் ம்ம்ம்ம்..”என்று என்னை இழுத்து முத்தமிட்டபடி முனங்கினாள்.
என் உதட்டை சுவைத்து பின் என் கழுத்தில் காதில் என்று முத்தமிட.
“அவளுக்கு சின்ன புண்டை.. இன்னும் நெறைய பாக்கணும், அவ சின்ன புண்டை கரெக்டா சைஸ்ஸா இருந்தாலும் இந்த அளவு சுகம் இல்ல..” என்று நான் சொல்ல அவள் புண்டையை கொண்டு என் சுன்னியை இன்னும் அழுத்தி பிடித்தாள். பிடித்து கவ்வியபடி இருக்க, நான் அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கியபடி கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டினேன்.
நான் நிமிர்ந்து சரியாக படுத்தபடி வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ம்ம்ம் ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கியபடி குத்து வாங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என்னுடைய விந்தை அவள் உள்ளே அடித்தேன்.
அடித்து அவள் மீது படுக்க அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை வேகமாக மாட்டிக்கொண்டு பாவாடையை இறக்கினாள்.
“என்னடி பண்ற..” என்றேன்.
“போய் வேலை பாக்குறேன், அப்புறமா வரேன்.” என்று என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினாள்..
“இரு அடுத்த ரவுண்டு பண்ணிட்டு போவோம்..” என்றேன்.
என் சுன்னியை குலுக்கியபடி, “முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
“கொஞ்சம் டைம் குடு எழுந்துரும் அப்புறம் செய்யலாம்..” என்றேன்.
அவள் குலுக்கியபடி என் மீது படுத்து என் உதட்டை சுவைத்தாள்..
“என்ன பிடிச்சிருக்கா?” என்று கேட்டு என் உதட்டில் மெல்ல முத்தமிட..
“ம்ம்ம் செம்ம கட்டை நீ.. எப்படி இப்படி கல்லு மாதிரி மார்பு இருக்கு..” என்று கேட்டபடி அவள் கனிகளை கசக்க.
“ம்ம்ம் யாரும் தொடுறது இல்ல, என் புருஷனுக்கு குடி தான் முக்கியம், செய்யணும்னா டிரஸ் தூக்கி ரெண்டு குத்து குத்திட்டு தூங்கிடுவார்.. எனக்கு அப்படி இல்ல.. நல்ல என்ஜோய் பண்ணி பண்ணனும். அதான் அந்த பையன ட்ரை பண்ணேன். அவனும்.. பிச் வேஸ்ட்..” என்று கூறி முத்தமிட்டாள்.
அவள் கனிகளை கசக்கிகொண்டே ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்க்க அவள் மேலே வந்து அவள் காம்புகளை என் வாயில் திணித்தாள், நான் அதை சப்ப இப்போது என்னவன் நன்றாக நிமிர்ந்து நின்றான், அவள் என் மீது ஏறி அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அமர, நான் எழுந்து அமர்ந்து அவள் கனிகளை சப்பினேன், அவள் என் உதட்டை பிடித்து சுவைத்து, அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என் சுன்னியில் பால் கறப்பது போல் செய்ய, பின்னே அவள் தங்கை மார்பை கசக்கியபடி ஆடை மீது புண்டையை தேய்த்தபடி நின்றிருந்தாள்.
நான் இவளின் இடுப்பை தடவி மூடு ஏத்த அவள் முனங்கியபடி என் உதட்டை கடிக்க நல்ல மூட் ஏறி என் மீது ஏறி அமர்ந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் பின்னே சாய்ந்து அவள் கனிகளை ரசித்தபடி அவள் இடுப்பை வருடினேன்.
அவள் சின்ன கம்பு, அதை சுற்றி பெரிய கருவளையம் என்னை ஈர்த்தது. அவளை ரசிப்பதை பார்த்து அவள் ஜாக்கெட் கொண்டு அவள் கனிகளை மறைக்க நான் சிரித்தபடி என் முகத்தை அவள் கனிகளுக்கு நடுவே வைத்து அழுத்தினேன்.
“சப்புங்க.. நல்ல கடிங்க..” என்று என் தலையை வருடினாள்.
நான் அவள் காம்பில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன், பின் அதை நன்றாக கடிக்க அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி என் மீது இயங்குவதை நிறுத்தினாள், பின் என் தலையை நன்றாக நெஞ்சோடு அழுத்த நான் அவள் மார்பு முழுவதை உள்ளே திணிக்க.
“ஆஹ்ஹ்ஹ் நல்ல கடிடா கடிச்சி சாப்பிடு..” என்று முனங்கினாள்
நான் அவள் காம்பை நக்கியபடி அவள் மார்பை கடிக்க நிச்சயம் என் பல் தடம் படிந்திருக்கும் நன்றாகவே கடித்துவிட்டேன். வலியில் அவள் கத்தினாள்.
“இன்னும் இன்னும் கடி..” என்று வேகமாக ஏறி அமர அவள் நன்றாக வெறி ஏறிவிட்டது என்று புரிந்தது.
அவள் என்னை தள்ளி படுக்க வைத்து என் மீது வேகமாக ஏறி அமர்ந்து செய்ய நான் அவள் கனிகளை கசக்கியபடி கீழே அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் இது சூப்பர்… இது மாதிரி செய்.. வேகமா செய்..” என்று அவள் என் கையை பிடித்து அழுத்த நான் அவள் கனிகளை நன்றாக கசக்கினேன், அவளும் என் கையின் மீது வைத்து இன்னும் என் கையை பலமாக கசக்கினாள்.
“சார் சீக்கிரம் உள்ளே அடிங்க… அவர் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ” என்று அவள் என் மீது அசையாமல் அமர்ந்தாள், அவள் உச்சம் அடைந்து என் மீது நடுங்கியபடி அமர்ந்திருந்தாள். சில நொடிகள் அசையாமல் அப்படியே அமர்ந்திருந்தாள்.
நான் என் இடுப்பை தூக்கி இடிக்க.. “ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்..” என்று முனங்கினாள்.. “இரு இரு.. ப்ளீஸ்..” என்று சொல்ல. அப்போது நான் பார்த்த (நாம் எல்லாரும் பார்த்திருப்போம் ஒரு கருப்பு இரவு உடையில் ஒரு பெண் இதே போல ஒரு ஆண் மீது அமர்ந்திருப்பாள் அவள் உச்சம் அடைந்து அந்த சுகத்தில் மிதக்கும் போது அவன் இடுப்பை தூக்கி வேகமாக இடிப்பான்) அதே போல நான் என் இடுப்பை தூக்கி வேகமாக இடித்து அவள் புண்டையில் குத்த அவள் “ஆஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ இரு இருடா..” என்று வேகமாக அவள் துடித்தபடி கத்த அவள் புண்டை என் சுன்னியை இன்னும் அழுத்தமாக பிடிக்க நான் என் விந்தை அவள் உள்ளே அடித்ததும் அவள் என் மீது சரிந்தாள்.
அவள் உடல் நடுங்க எழுந்து ஆடையை சரி செய்ய புடவையை கட்டியதும் அவள் தங்கை உள்ளே வந்தாள் (நான் இன்னும் அம்மனாக இருந்தேன்)
“அவரு வந்தாச்சி ..” என்று சொல்லியபடி என்னை பார்க்க.
அவள் அக்கா இன்னும் நடுங்கியபடி வெளியே சென்றாள். நான் எழுந்து என் விந்தை எதில் துடைப்பது என்று யோசித்தபடி அவள் அக்காவின் புடவை முந்தானையை இழுத்து அதில் துடைத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி வெளியே போக. அவள் தங்கை வந்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
“நெஸ்ட் என் கூட.. எப்போ.?” என்று கேட்டபடி என் சுன்னியை உருவினாள்.
“நீ சொல்லு..” என்றேன்.
“அத்தானை ஏதாவது வாங்க கடைக்கு அனுப்புங்க.. அப்புறம் செய்யலாம்” என்றாள்.
ம்ம்ம் என்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட அவள் என் சுன்னியில் முத்தமிட்டு பிரிந்து போக அக்காவும் தங்கையும் சிரித்தபடி வெளியே சென்றார்கள்.
நான் என் ஆடையை அணிந்துகொண்டு வெளியே சென்றேன், அவர் வாங்கி வந்த பொருட்களை சரி பார்த்து பில் வாங்கிவிட்டு அவர்கள் வேலை செய்வதை கவனித்தேன். மதியம் உணவு வேலையில் அவர் சாப்பிட்டு வந்ததும், ‘இதோ வந்துறேன்..’ என்று வெளியே போனார்.
அவர் போனதும் அவர் தங்கை வந்து என்னை தள்ளிக்கொண்டு நான் படுத்திருந்த அறைக்குள் அழைக்க, நாங்கள் இருவரும் அந்த அறைக்குள் சென்றோம்.
“உங்க அத்தான் வந்துர போறான்..” என்றேன்.
அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே என்னை அணைத்தபடி..
“அவரு குடிக்க போய்ட்டார், வர லேட் ஆகும், வந்தாலும் ஒன்னும் புரியாது.. நீங்க கீழே போய் நக்குங்க…” என்றாள்.
அவள் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கி, என்னை கீழே தள்ளினாள், நான் கீழே முட்டி போட்டு அவளை நிமிர்ந்து பார்க்க, அவள் கண்ணால் காட்ட நான் புரிந்துகொண்டு அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன், அவள் என் தோளின் மீது கால் போட்டு நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
நான் அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி அவள் புழையில் நாக்கை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ அம்மா.. சுகமா இருக்கு… இன்னும் இன்னும்..” என்று முனங்கினாள்.
நான் நன்றாக அவள் புழையில் ஆழமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு செய்தேன்.
“சீக்கிரம் உங்க அத்தான் வர நேரம்..” என்று அவள் அக்கா வாசலில் இருந்து சொல்ல..
“அவர் வந்தா நீ எதிர் ரூம்ல தள்ளிட்டு போய் ஊம்பு..” என்றாள்.
“ச்சீ போடி… அது சும்மாவே நிக்காது, குடிச்சா அப்புறம் சுத்தம் தொங்கிடும்.. அதுக்கு நான் சும்மாவே கை வச்சி பண்ணிப்பேன்.. சத்தம் போடாம பண்ணு.. வீடு புல்லா நீ முனங்குறது தான் கேட்குது..” என்று சொல்லிவிட்டு பேன் போட்டுவிட்டு சென்றாள்.
பேன் சத்ததை மீறி இவளின் முனங்குவது அந்த அறை முழுவதும் நிறைந்திருந்தது. சில நொடியில் அவள் உச்சம் அடைந்து கீழே அமர்ந்தாள், அவள் அடங்கும்போது அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து என்னை இழுத்து அவள் கனிகளை சப்ப சொன்னாள்.
நான் அவள் கனிகளை சப்ப, அவள் இன்னும் சத்தமாக முனங்கினாள்.
அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க, “உள்ளே விடுங்க, அப்போ விட்ட மாதிரி நிக்க வச்சி..” என்று சொல்ல
நாங்கள் எழுந்து நின்று அங்கே துணி வைக்க இருந்த ஷெல்ப்பில் அவளை குனிய வைத்து பின்னிருந்து என் சுன்னியை சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
‘ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஐயோ அம்மா..’ என்று அவள் முனங்க நான் வேகமாக குத்தினேன்.
நான் அவள் கனிகளை கசக்கியபடி அதை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இடித்தேன். அவளும் அவள் உடலை பின்னே தள்ளி என்னிடம் நன்றாக குத்து வாங்கினாள்.
அவள் முன்னே நான் அவள் அக்காவிடம் பேசியதை கேட்டுவிட்டாள் போல அவளும் அவள் அக்காவை போல புண்டை சதையால் என் சுன்னியை கவ்வி இழுக்க முயற்சித்தாள்.
கன்னி புண்டை அவ்வாறு செய்வதும் ஒரு சுகமே, அதுவும் அவள் சூடான புண்டையில் என் சுன்னி போய் வர சளக் புளக் என்று சத்தம் அளவிற்கு அதிகமாக கேட்டது.
அவள் புண்டையில் இருந்து காமநீர் வேகமாக சுரந்து வெளியே அவள் தொடை என் தொடை மீது தெறிக்க தெறிக்க நான் அவளை புணர்ந்தேன்.
எனக்கு வருவதுபோல் இருக்க வெளியே மேஸ்திரி வந்த சத்தம் கேட்டது, அவள் அக்கா அவரை அழைத்துக்கொண்டு மேலே போக நான் சரியாக அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன்.
இருவரும் அவசரமாக எங்களை சுத்தம் செய்துகொண்டு, நான் மேலே செல்ல அவள் கூறியது போல அவன் அளவிற்கு அதிகமாக குடியிருந்தான் ஆனால் துணைக்கு அவன் நேத்து அவள் மனைவியை ஒத்தவனை அழைத்து வந்து வேலை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அவ்வப்போது மேஸ்திரியின் மனைவியை தொடுவது அதோடு அவள் தங்கைக்கு ரூட் விடுவது என்று இருக்க அவர்கள் இப்போது அவனை சட்டை செய்யாமல் இருந்தார்கள்.
அவனும் கிட்டே சென்று முயற்சித்து முயற்சித்து பின் வேலையை கவனித்தான். இரு பெண்களை அவ்வப்போது ரசித்தும் ருசித்து அன்றைய நாள் முடிந்தது…
அன்று இரவு எதுவும் நடந்ததா?
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு