அப்பா. அக்கா மாலா வீட்டில் இருந்து குண்டு கட்டாக மல்லி என்னை தூக்கிக் கொண்டு வந்து எங்கள் வீட்டின் பெட்ரூமில் போட்டு. போட்டு தொடருவோம்.
டேய் சீக்கிரம் வாடா என் கூதி கஞ்சிய. உன் வாயாலே எடுத்துட்டு வந்து என் வாயில ஊத்துடா தேவிடியா பையா அப்பா. என் கூதி நீரோட கலந்த எச்சிய குடுடா. சப்பி குடிக்கிறேன்.
. இருடி தேவிடியா இன்னும் கூதி நக்கல் முடியலடி. உன் கொழ கொழ கூதிய நக்கி. நல்லா உன் கூதி தண்ணி குடிக்கிறேன் டீ தேவிடியா மகளே.
ஊருல ஓத்த என் மகளே. நல்லா உன் கூதிய அகலமா விரிச்சு நல்லா தூக்கி தூக்கி காட்டுடி தேவுடியா. உன் மந்திர சூத்து ஓட்டைலிருந்து பளிங்கு புண்டை பருப்பு வரை நக்கி குடிக்கிறேன் டீ. உன் கூதி நல்லா ஒட்டுன கூதி டீ. எலும்போட ஒட்டி தூக்கி நிக்குது டீ.
ஆஹா. அப்பா. அப்பா. நல்லா நக்குடா தேவிடியா பையா.
நல்லா நக்கு உன் மகள.
அரிப்பெடுத்த புண்டைய.
டேய் அப்பா உன் பூல சொருகி என் கூதிய ஓல்டா தேவிடியா பையா. என்ன ஓத்து சீக்கிரம் என் கூதில கஞ்சி வரவைடா.
தேவிடியா பையா. ஹாஹாஹாஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று நான் அலற.
. மக கூதில இருந்து அவ கொழ கொழ கஞ்சியை என் வாயால் உறிஞ்சி எடுத்து. அவ வாய்க்கு கொண்டு போய் ஊற்றினேன் அந்த தேவாமிர்தத்தை. அவள் அமுத வாயை பொளந்து வாங்கி குடித்தாள் கூதி கஞ்சியை.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ப்ப்ப்பச்ச்ச். ப்ப்ப்பச்ச்ச். ப்ப்ப்பச்ச்ச். ம்ம்ம்ம். அப்பா. அப்பா. சூப்பர் டேஸ்ட் பா என் புண்டை கஞ்சி.
அதனால தான் அந்த நக்கு நக்குறயா என் கூதிய. நீ என் கூதி நக்கி டா. எனக்கு மென்ஸஸ் ஆகும் போது என் சாண்டவயும் உன் வாயில ஊத்துறேன். நல்லா குடி. என் சான்டா குடுக்கி அப்பா.
. தா டீ மகளே. உங்கப்பன் உன் ஒடம்புல இருந்து வர எல்லாத்தையும் ரசிச்சி ரசிச்சி நக்குவேன். குடிப்பேன் டீ. உன் மூத்ரத்தையும் குடு. மூத்ர தீர்த்தம் குடிக்கிறேன். என்று அவள் நாக்கை மாங்கொட்டைய சப்பி நக்கி உரிவதை போல் உரிய. மகள் கண்ணை மூடி. மெய்மறந்து. என்னை அணைக்க. என் பூலை பிஞ்சி புண்டையில் உரசிக்கொண்டே எக்கி எக்கி முட்ட.
அப்பா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். சீக்கிரம் ஓலு பா. இதுக்கு மேல என் கூதி தாங்காது. ம்ம்ம்ம். வாடா. வாடா. கழுதை பூலா. சீக்கிரம். ம்ம்ம்ம்ம். என்று அலற.
அப்பா. என் கூதி அவர் பூலை தாங்காது என்று. தேங்காய் எண்ணெய் கொண்டு வந்து என் கூதியில் விட்டு. இரண்டு விரலை சொருவி. என் கூதியை கொழ கொழ கூதி ஆகினார்.
. டி மகளே. உன் கூதி தங்கம் மாதிரி மின்னுதுடி. உங்கம்மா கூதி கல்யாணம் பண்ண புதுசில இருந்தா மாதிரி சும்மா தக தகன்னு இருக்கு டீ. என்னை ஓக்க பொறந்தவளே.
உன் மொலை sexy பிஞ்சி மொலை டீ. அத பாக்குறவங்க அப்டியே எடுத்து வாயில வச்சி சப்பி சப்பி பால் குடிக்க தோணும் டீ. மொலை சிறுத்த தேவிடியா. உன் சின்ன பிஞ்சி மொலை. சோ செக்ஸி டீ பிஞ்சி மாங்கா மொல.
பஞ்சி கமலா பழ மொல டீ தேவிடியா.
உன் மொலய வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்லை டீ.
ம்ம்ம்ம் நல்லா வாயில வச்சி சப்புறேன்.
ம்ம்ம்ம் சூப்பர் டேஸ்ட்.
நல்லா கசக்குறேன்.
ம்ம்ம்ம் சூப்பர் soft.
நக்கி எச்ச பன்றேன்.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்.
பால் குடு தேவிடியா மகளே.
நான் உன் குழந்தை டீ.
என்னை அடிச்சி அடிச்சி. இழுத்து வச்சி பால் குடிக்க சொல்லு.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். அம்மா. அம்மானு நான் பால் குடிக்கிறேன். முட்டி முட்டி பால் குடிக்கிறேன் என் மக பிஞ்சி மொலைல. ப்ப்ப்பப்பச்ச்ச்சச்சாச்சாச்ச. க்க்க்க்க்க்
ப்ப்ப்பப்பச்ச்ச்சச்சாச்சாச்ச. க்க்க்க்க்க்
என் மக. என் குட்டி பொண்டாட்டி.
மொலய கிள்ளி கிள்ளி இழுக்கறேன் டீ. தேவிடியா மகளே.
டீ தேவிடியா. என் பூல இப்ப உன் கூதியில் சொருகபோறேன்டி. கத்தாதடி. என் தடி பூலு உன் கூதிய கிழிச்சி. நாசமாக்க போகுதடி.
ம்ம்ம்ம்ம்ம். சீக்கிரம் சொருவுடா கூதி நமிக்குது எனக்கு. அரிப்பு தாங்கல எனக்கு. சீக்கிரமா குத்தி என் கூதிய கிழிப்பா.
எங்க அப்பா என் இரண்டு காலையும் நன்றாக வி ஷேப்பில் விரித்து அவர் கடப்பாரை பூல மெதுவாக சொறுவ. எனக்கு ஆப்பு அடித்தது போல் இருந்தது. நான் துடிதுடித்துப் போனேன். அப்பொழுது அவர் பாதி பூலு தான் என் கூதியில் இறங்கி இருந்தது.
ஐயோ கடவுளே பாதிப்பபூலுக்கே இந்த வலியா. இன்னும் முழு பூலு போனா அவ்வளவு தான் நான் செத்துடுவேன் போல. அப்பா மெதுவா ஒழுப்பா.
. இருடி மகளே. கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ. என் முழு சுன்னியை ஏத்துற உன் கூதில. அலறாதே. தாத்தா முழிச்சிட போறார். என்று சொல்லிக்கொண்டே அப்பா அவர் தடிப்பூலை சதக். என்று என் கூதியில் ஒரு இடி இடித்து
முழுவதையும் இறக்கினார்.
நான் ஓவென்ற அலற. அப்பா என் மேலே படுத்து என் வாயை அவர் வாயால் கவ்வி அப்படியே இரண்டு நிமிடம் மேலேயே படுத்து. என்னை அமைதி படுத்தினார்.
. மல்லி. மல்லி உன் கூதி சூப்பரா இருக்குடீ. என் முழு பூலும் உன் கூதில இறங்கிடுச்சு. நல்லா டைட்டா உன் கூதி என் பூலை கவ்வி இருக்கி பிடிச்சுகிட்டு இருக்கு டீ. பொட்ட நாய் கடா நாய் பூல புடிச்சி ரோடல இழுத்துட்டு நிக்குமே. அது மாதிரி என் பூல உன் கூதி கவ்வி உள்ள இழித்துகிச்சி டீ. ம்ம்ம்ம்ம். ஹாஹாஹாஹாஹா. பிஞ்சி புண்டை மவளே. ஒன்ன ஓத்து புண்டைய பஞ்சராக்குறேன் டீ.
நான் வலியில் துடித்து. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். என்று திமிர. என் அப்பா அவர் அறுவது ஐந்து கிலோ வெயிட்டையும் என் மீது அழுத்தி. நான் அலராத வாறு கட்டிலுடன் அழுத்தி. என்னை ஓத்து. என் கூதியை தவோம்சம் செய்ய தயார் ஆனார்.
நான் மெதுவாக என்னை ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு. வலித்தாலும் அடுத்த அதிரடி குத்துகளுக்கு தயார் ஆனேன்.
அப்பா. கவ்விய அவர் வாயை தளர்த்தி.
டீ மல்லி. ரொம்ப வலிக்குதா? அப்பா பூலு fulla உன் கூதில இறங்கி இருக்கு இப்போ. நான் மெதுவா என் சூத்த வெளிய எடுத்து உன் கூதில குத்த போறேன். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ. முதல் ஓலுக்குதான் உனக்கு வலிக்கும். ரத்தம் வரும். அப்புறம் சுகமோ சுகம். என்னை இருவத்தி நாலு மணிநேரமும் ஓக்க சொல்லுவ அப்புறம்.
ம்ம்ம்ம். அப்பா. என் கூதி கிழிஞ்சி ரத்தம் வருது போல. வலிக்குதுப்பா. ப்ளீஸ் எழுந்து பாரு.
. இல்லை மவளே. ரத்தம் வரட்டும். சீல் ஒடஞ்சி இருக்கு. என் பூலும் எரியுது உன் பிஞ்சி கூதிய கிழிச்சதால.
. அப்பா இந்த ஓலு ஓத்து முடிச்சிட்டேன்னா. அப்புறம் உனக்கு ஓல் சுகம் செமயா இருக்கும்டீ. என்று. பெட் ஷீட்டை பிடித்து கொண்டு பூலை வெளிய எடுத்து. வேகமாக இன்னொரு முரட்டு குத்தை இறக்கினார்.
என் இடுப்பு உடைந்து கூதி கிழிந்தது என்று அலறி துடித்தேன். அய்யோ. அம்மா. வலிக்குது. வலிக்குதே. அய்யோ. அம்மா. ஹா ஹாஹாஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
. என்னமா அங்க சத்தம். தண்டவராயன் தாத்தா வெளிய இருந்து குரல் கொடுக்க.
இல்லை தாத்தா நான் பாத் ரூம்ல வழுக்கி விழுந்திட்டேன். அப்பா தைலம் போட்டு உருவி விடுறார் காலை (பூலை!!! ).
. அப்டியா. பாத்து போக கூடதா??
டேய் சுரேஷு. வலி போற மாதிரி நல்லா தேச்சிவிடு பா பேத்திக்கு.
. சரி சித்தப்பா. மல்லி காலு நல்லா சுளுக்கி இருக்கு. நல்லா அடிச்சி அடிச்சி தான் தேய்கனும். இப்போ சத்தம் வரும் அடிக்கிற சத்தம் வரும். பயந்துராதீங்க. சரியா.
. சரி மகனே. நல்லா வலி குறையுற மாதிரி தேச்சி விடு.
ம்ம்ம். சரி சித்தப்பா. என்று. என் சூத்தை வெளிய எடுத்து. மறுபடியும் மக கூதிக்குள் அடுத்த இடியை இறக்கினேன். இந்த முறை அவ வாயை. என் வாயால் முழுவதுமாக கவ்வி எச்சிலை உரிந்து கொண்டே. மறு இடி இடித்தேன்.
மறு இடி.
மறு இடி.
மகளின் கூதி கதறியது என்பூலிடம் மாட்டி கொண்டு.
பூலை வெளிய எடுத்து எடுத்து இடிக்க.
பட். பட். பட்.
பட். பட். பட்.
பட். பட். பட்.
பட். பட். பட்.
என்று ஓல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் பரவ. மக கண்ணை மூடி கொண்டு என் முரட்டு குத்துக்களை முழு சுகத்துடன் வாங்கி. என் வயிலிருந்து அவள் வாயை விலக்கி. மீண்டும் பினத்தா ஆரம்பித்தால்.
அப்பா சீக்கிரம் ஓலு. இன்னும் வேகமா குத்து. ஓங்கி குத்து. ம்ம்ம்ம். நல்லா குத்து.
குத்து குத்துன்னு குத்துடா.
எனக்கு முடில நல்லா குத்து.
என் புண்டை கிழியனும். ரத்தம் தெறிக்கணும்.
என் சூத்து அதுரனும்.
குத்து டா. பாடு. பரதேசி. பண்ணி. கழுதை பூலா. குதிரை புலா.
கூதிய கிழி டா.
ஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
அயோ. அய்யோ. அம்மா. நான் அலற.
. குத்துறேன் டீ தேவடியா. ம்ம்ம்ம் இந்த வாங்கிக்கோ.
மொரட்டு குத்து.
இது டபரா குத்து. டபரா குத்து.
இது டம்பளர் குத்து. டம்பளர் குத்து.
இது மக்கு குத்து. மக்கு குத்து.
என்று வித வித மாக என் மக கூதிய பொளந்து காட்டினேன்.
வெளிய மறுபடியும் தாத்தா குரல்.
என்னமா அங்க சத்தம்.
. தேச்சிட்டு இருக்கேன் சித்தப்பா. அவ்ளோ சத்தமாவா கேக்குது. ?
ஆமாம் பா.
சரி பா. ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போ ரொம்ப முடியலைன்னா.
. இல்லை சித்தப்பா நானே இடிச்சி முடிச்சிடறேன்
என்ன !!! இடிச்சியா??
. இல்ல தேச்சினு சொன்னேன் சித்தப்பா.
ம்ம்ம்ம் சரி பா.
. என்று மறுபடியும் கூதி குமாங்குத்துகளை தொடர.
அப்பா. என்ன ரொம்ப புடிக்குமா அப்பா என்று மல்லி கேக்க.
. ஆமாம் டீ செல்லம். ரொம்ப.
ஏன் கூதி புடிக்குமா பா.
. ரொம்ப. ரொம்ப. ரொம்ப. டீ என் தங்கம்.
எப்பத்துலருந்து பிடிக்கும் அப்பா ?
. இத நான் சொல்லியே ஆகணும் டீ. நீ வயசுக்கு வந்து ஒரு ரெண்டு மாசம் இருக்கும் அப்போ. உனக்கு உச்ச போற எடத்துல ரத்தம் வருதுனும் எரியுதுனும் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லி இருக்க. அந்த நேரம் பாத்து உங்க அம்மா அவ பிரின்டோட தங்கச்சி கல்யாணம் விஷயமா சேலம் போயிருந்தா. அதனால உங்க அம்மா என்ன உன்னை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போக சொன்னா.
நான் உன்னை ஒரு லேடி டாக்டர் கிட்ட குட்டிடு போனேன். செக் பண்ணி பாத்தா டாக்டர். எங்க அவங்க அம்மா என்று கேக்க. நான் நிலைமையை சொல்ல. சரி என்ற டாக்டர் சொன்னாங்க.
சரியா ஹைஜினிக்கா இல்லாததுனால உன் சாமான் உள்ள இன்பெக்க்ஷன் ஆகி இருக்கறதாவும். ஒடனே சின்ன ஆபரேஷன் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டாங்க. நானும் சரினு சொல்லி. வெளிய wait பண்ண. உனக்கு மயக்க மருந்து குடுத்து ஆபரேஷன் பண்ணும் போது. பாதில கூப்டு காட்டுனாங்க டாக்டர்.
அந்த எடத்துல ஒரு சின்ன கட்டி மாதிரி உண்டாகி இருக்கறதா சொல்லி. பெட்ல உன்ன அரை நிர்வாணமா. கீழ ஒன்னும் இல்லாம உன் கூதி ஒதட ரெண்டு பக்கம் கிளிப் போட்டு பொளந்து வச்சி இருந்தாங்க. நான் உள்ள வந்த ஒடனே பதட்டத்துல என்ன ஆச்சி. என்ன ஆச்சி. னு கத்த.
டாக்டர் ஒன்னும் இல்லை பயப்படாதீங்க. நான் எதிர் பாத்தத விட பெரிய கட்டியா இருக்கு. உள்ள பாருங்க என்று உன் கூதி பருப்புக்கு கீழ ஒரு ஸ்டீல் பிளேட் வச்சி நெம்பி கட்டிய காட்டுனாங்க.
. எனக்கு கொஞ்ச நேரம் ஒன்னும் புரியல. ஆம்பளைங்க அந்த இடத்துக்கு. அதான் கூதிக்கு அலைஞ்சாலும். அதை வச்சி இருக்கற உங்களுக்கு எவ்ளோ கஷ்டம். இன்பெகக்க்ஷன். புற்றுநோய்னு நிறைய டிசிஸ் வருது.
எது எப்டியோ. உன் புண்டை விரி கோலத்தை பார்த்த எனக்கு பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும். என் பேன்ட்டுக்குள்ள என் தம்பி பையன் முட்ட அரம்பிச்சுட்டான். அப்பா என்பதை தாண்டி புண்டைய பாக்கும் காம கண்களாக மாறியது. மனசுகுள்ள சபலம் தட்டி. வேர்க்க ஆரம்பித்தது. நான் மெய் மறக்க. டாக்டர் என்னை உசுப்ப. சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
அதான் உன் சாமானை நான் first டைம் பாக்குறேன் நீ குத்த வச்ச பிறகு. டாக்டர் பொளந்து வச்ச கூதிய கிட்ட குனிஞ்சி பாத்தேன் மறுபடியும். அப்போ உன் கூதி என்னை மயக்கி ஆட்கொண்டது. இருந்தாலும் நீ மகள் என்பதால். என் சப்த நாடியயும் அடக்கிகிட்டேன் டீ என் மகளே. நீ கிடைக்கும் வரை. அப்போதுல இருந்து நான் உன் பிஞ்சி புண்டைக்கு அடிமை டீ குட்டி தேவிடியா என.
மகள் என்னை கட்டிக்கொண்டு.
ஐ லவ் யூ அப்பா.
யூ பக் மீ.
பக் மீ. வெரி ஹார்ட். என்று என் உதட்டை கடித்து கொண்டே. சும்மா அவள் கூதியில் பூலை வைத்து ஓக்காமல் படுத்து கிடந்த என்னை. அவள் சூத்தை தூக்கி தூக்கி.
ம்ம்ம்ம். ஓலு பா. நல்லா ஓலு.
எனக்கு வருது சீக்கிரம் ஓலுடா.
அப்பா புருஷா. எனக்கு நீ தான் டா புருஷன். என்னை ஓத்து கூதிய நெறப்பி புள்ள குடுடா. உன் புள்ளைய நான் என் வயித்துல சொமக்குறேன். பூலு தண்ணிய உடு என் கூதிக்குள்ள.
ம்ம்ம்ம் வா. டா.
உன் சூத்த தூக்கி தூக்கி ஓல் டா அப்பா.
என்னை ஓத்து. எனக்கு எல்லார்கிட்டயும் படுத்து ஓக்கற லைசென்ஸ் குடுடா அப்பா. நான் வள்ளி சித்தப்பா.
வேலாயுதம் பெரியப்பா.
தண்டவராயான் தாத்தா. எல்லாரையும் ஓக்கணும்.
வா சீக்கிரம் வா. என்னை ஓத்து குடு லைசென்ஸ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்.
சீக்கிரம் எறக்கு பூல் தண்ணிய.
ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஹஹஹஹஹஹ.
வருது எனக்கு. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஹாஹாஹாஹாஹா.
வந்துட்சி டா என் புண்டை கஞ்சி. ஹய்யோ. ஹய்யோ.
ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று தொய்ந்தாள் மகள்.
இதை பார்த்த என் பூலு கழுதை பூலு கணக்கா அவள் கூதிக்குள். தோட்டாவை trigger பண்ண துப்பாக்கி போல். கஞ்சிய ஷூட் பண்ண ஆயத்தமாக. நான் சரமாரியாக குத்துக்களை மக கூதிக்குள் இறக்கினேன். துவண்டு கிடந்த மகளை தூக்கி கவுத்து போட்டு.
டாகி ஸ்டைலில் கூதிக்குள் ஓக்க. ஓக்க. மக கூதியில் இருந்து ரத்தம் கலந்த கஞ்சி கூதில இருந்து முழு பெட்டையும் நனைத்தது.
மக முதல் ஓல் என்பதால் மறுபடியும் வலிக்க கதறினால். நான் விடாமல் ஓக்க. ஓக்க. மறுபடியும் அவ கூதி கிளர்ச்சி ஆகி கிளம்பி நின்னது அடுத்த ஓலுக்கு.
நான் அவள் சூத்தை நன்றாக பிடித்து. நாய் ஓல். பேய் ஓல் போட. ராட்சசி போல் கத்த.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. தேவிடியா. வருது டீ.
புண்டை. வருது டீ.
வேசி. வருது டீ.
ஊர்ல ஓத்த தேவிடியா வருது டீ.
உன்னை கூட்டி குடுக்க. வருது டீ.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று என் கொடம் கஞ்சியை கூதிக்குள் இறக்க. பாதி கஞ்சி புண்டைக்குள்ளும். மீதி கஞ்சி பெட் கவரிலும் கொட்ட. என் மக கூதிக்குள் இறங்கிய முதல் கஞ்சி அப்பன் கஞ்சி என்ற பெருமிதம். சந்தோசத்தோடு. மகளின் மேல் சாய்ந்தேன்.
இருவர் மூச்சி காற்றும்
பேசிகொள்ளும் அளவுக்கு ஒருவரை ஒருவர் தழுவிக்கொண்டு பத்து நிமிஷம் படுத்து கிடக்க.
அப்பா. அப்பா.
. என்ன டீ.
அப்பா ரொம்ப ஹாப்பி யா இருக்கு பா. ஐ லவ் யூ. ஐ லவ் யூ. என்று முத்த மழை பொழிந்து. அப்பாவிடம் இன்னொரு கோரிக்கை வைத்தேன்.
அப்பா நான் இப்போ எல்லாரையும் ஓக்கலாம் இல்லை.
. எஸ் டீ வப்பாட்டி புண்டை.
அப்பா என் கூதிய ருசி கண்ட கூதி ஆக்கிட்ட நீ. நான் சித்தப்பா கிட்ட ஓல் வாங்கணும் first என சொல்ல.
அப்பா ம்ம்ம்ம் நல்லா ஓத்துக்கோ என்று சொல்லி. என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார்.
அப்பா இன்னொரு சமசாரம்.
. என்ன டீ.
அக்கா கயல்விழி. அதான் நம்ம பெரியப்பா வேலாயுதம் மக ஹாஸ்டல்ல இருந்து செமஸ்டர் ஹாலிடேக்கு வராலாம். நான் அவகிட்ட ரொம்ப பிரான்கா பேசுவேன். But நம்ம ஓல் பத்தி சொல்லல பா. அவளுக்கு நம்ம வள்ளி சித்தப்பா கூட ஓக்கணுமாம். முடியுமா??? அப்புறம் நான் அவளை உன் கூடையும் படுக்க வைக்கிறேன். என சொல்ல.
. ஹே. நான் என்ன மாமா வா உனக்கு!!!. நீயே வள்ளி சித்தப்பாவா மடக்கி ஓத்து. அவளையும் ஓக்க வீட்டுக்கோ டீ. என்று பொய் கோபத்துடன் பேசிக்கொண்டே.
என் முலை காம்பை பிடிச்சி கிள்ள.
நான் அம்மா என்று கத்த.
என்னமா அங்க சத்தம். தாத்தா கத்த.
நேரம் மணி 6. 30amஆக.
வெளிய. என் வள்ளி சித்தப்பா. இரு சித்தப்பா நான் பாக்குறேன் என்று உள்ளே நுழைய. என்ன நடக்குமோ அடுத்து !!!!
I AM WAITING… நீங்களும் தானே???
என்ன நண்பர்களே. நண்பிகளே. நீங்களும் உங்கள் பூலையும் ஆட்டி. கூதியையும் குடைந்து கஞ்சி தெறிக்க விட்டிங்களா… சூப்பர். சூப்பர். அடுத்த எபிசோடில் தொடருவோம் இன்னும் கிலு கிளுப்பாக.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு