போன எபிசொட்டில்…
ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். டீ பட்டு. வர போகுது டீ. வர போகுது டீ. கஞ்சி. வாடி. வாடி.
வாய காட்டு டீ தேவிடியா, என்று சித்தப்பா சூத்தை தள்ளி, மல்லி மகளை திருப்பி, முகத்திலும், வாயிலும் சரக் சரக் என்று பீய்ச்சி அடித்தார், ஒரு கொடம் கஞ்சியை.
மல்லி மலருக்கு காரணமான அப்பா 8→
மக மல்லி சித்தப்பா பூலை லபக்கென்று வாயில் கவ்வி. உருவி உருவி. பூல் பயாசத்தை கடைசி சொட்டு வரை குடிக்க…
திடீரென்று, சித்தப்பா தரையில் தொபுக் என்று விழ. மல்லி பதட்டத்தில் பதற.
மல்லி. மல்லி. என்று வெளியே தாத்தாவின் குரல் ஒலிக்க.
வாருங்கள் நாமும் சென்று பாப்போம். தொடருவோம்…
————————–
மல்லி. மல்லி. என்று வெளியே தாத்தாவின் குரல் ஒலிக்க.
நான் மல்லி, மூத்ரம் முட்ட.. டாய்லெட் ஓடினேன்…
வெளியில் சேவல் கூவ… மூத்ரம், கக்கா போய்ட்டு, ஹாளுக்கு வந்து மணியை பார்க்க, 4.30am…
என்ன தாத்தா வேணும், என்று தாண்டவராயன் தாத்தாவை கேக்க..
மல்லி தண்ணி வேணும், கொஞ்சம் குடு மா. மல்லி யாரோ நடந்து போற சத்தம் கேட்டுச்சுமா இப்போ. உன் சித்தப்பன் இருக்கானா பாரு உள்ள. அவனுக்கு தூக்கத்துல நடக்குற வியாதி இப்போ ரொம்ப முத்தி போச்சுமா. போன வாரம் கூட, என் பொண்ணு மாலா, அதான் உன் அத்தை வீட்டு திண்ணைல படுத்து கெடன்தானாம். (மாலா வீடு, மல்லி வீட்டுக்கு இரண்டு வீடு தள்ளி இடது புறத்தில் உள்ளது) அப்புறம் மாப்ள சுப்பிரமணி (மாலா வீட்டுக்காரன்) போன் பண்ணி உங்க அப்பனுக்கு தகவல் சொல்லி இருக்கார்.
அதுக்குத்தான், உன் சித்தப்பன் எப்போயும் போன் ஆடியோ ரெகார்டிங் போட்டுட்டு, பாக்கெட்ல வச்சிட்டு தான் படுப்பான். மறு நாள் என்ன நடந்ததுனு பாத்து, ஏதும் தப்பு தண்டா நடக்காம பார்த்துக்குப்பான்..
எனக்கு, ஜிவ்வுன்று பதட்டம் ஏறியது… நானும் சூத்தடி வாங்கனது ரெகார்டிங் ஆகி இருக்குமோ என்று.
தாத்தா.. சரி மல்லி அவன்தான் வெளிய போய் இருக்கானானு பாரு.
சரி தாத்தா என்று, நான் உள்ளே பார்க்க, சித்தப்பா இல்லை. மணியை பார்க்க காலை 4.45am.
சரி என்று வெளிய வந்து வள்ளி சித்தப்பா வீடு (சித்தப்பா வீடு, என் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடு இடது புறத்தில்) உள் பக்கமாக பூட்டி இருக்க…
அடுத்த வீடு மாலா அத்தை வீட்டை நோக்கி நடக்க… மங்கலான ஜீரோ வாட்ஸ் லைட் வெளிச்சத்தில், இடதுபுற திண்ணையில் வெறும் சேலை மட்டும் கட்டி மறைத்து இருக்க, ஒரு உருவம் மேலும் கீழும் அசைவதை கண்டு..
வாசல் கேட் திறந்து இருக்க…. அடிமேல் அடிவைத்து, வலது திண்ணை பக்கம் உள்ள பாத்ரூம் சைடில் நின்று கொண்டு பார்க்க (தெருவில் இருந்து பார்த்தால் நான் நிற்பது தெரியாது ). நான் கண்ட காட்சி, என் மூச்ச முட்டசெய்தது…
மாலா அத்தை, அவ சூத்தை எடுத்து எடுத்து ஓத்து மட்டை உரித்தி கொண்டு இருப்பதை கண்டு ஷாக் ஆனேன்..
திண்ணையில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் மாலா அத்தை சூத்து சூப்பர தெரிந்தது. ஆனால் அத்தை சுப்பிரமணி மாமாவை திண்ணையில் ஏன் ஓக்க வேண்டும்.. வீட்டில் ஏன் ஓக்க கூடாது??? என்று குழம்பி கொண்டே.. ஓலை உற்று நோக்க..
மாலா அத்தை.. பேசிக்கொண்டு ஓக்க…
டேய் மாமா சுப்பு (சுப்பிரமணி)… நைட்லாம், நம்ம பொண்ணு ஒடம்பு சரியிலாமா தூங்காம நம்மல ஓக்க விடல.. சாரி டா.. இப்போதான் தூங்குனா. நீ பாத்தா, இங்க வந்து படுத்து கிடைக்கற… அதுவும் பூல காட்டிட்டு, முகத்தை மூடிட்டு. எனக்கும் நைட்ல இருந்து சரி மூடு… கூதி கொதிக்குது.. அதான் உன் பூலை பாத்தா ஒடனே ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்..னு சொல்லி, ஓத்துகிட்டே நல்லா பெனாத்த…
அத்தை சூத்த பாத்தா.. அப்டி ஒரு அழகு.. அப்டி ஒரு தூக்குன குண்டி.. அப்டி ஒரு கலரு.. லட்சுமிமேனன் மாதிரி இருப்பா… மாமா குடுத்து வச்சவரு.. அவள் பாப்பாளி சூத்தை மேலே தூக்கி தூக்கி வெறி பிடித்த தேவிடியா போல ஓக்க…
நான் என் பாவாடைய தூக்கி, நடு விரலை சொருகி விரல் போட்டுக்கிட்டே பாக்க… முன்னாடி நிமித்தி வைத்து இருந்த கயித்து கட்டில் பின்னாடி மறைந்து பாத்துக்கிட்டே… விரல் போட்டு குத்த…
மாலா…பெனாத்த..
டேய் சுப்பு… நல்லா தூங்குறியடா.. சூப்பர சுன்னி மகனே சுப்பு…
நீ நல்லா தூங்கு.. நான் அப்டியே ஓத்துக்கறேன்…
உன் சுன்னி எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா… மொரட்டு சுன்னிடா உன் சுன்னி…
எரும சுன்னி… சுப்பிரமணி…
உன் சுண்ணியே எனக்கு போதும் டா…
ஏன் டா என்ன ஓக்க உடணும்னு அலையர???? நீ ஓத்தாலே எனக்கு போதும் டா.. சுப்பிரமணி… கொழுத்த பன்னி…
என்ன ஏன் டா மத்தவன்கிட்ட ஓக்க உட்டு வேடிக்க பாக்கணும்னு அலையர.. தேவிடியா பையா.. எனக்கு உன் பூலு மட்டும் போதும் டா.. சூப்பரமணி..
நேத்து நீ சொன்னத கேட்டு ரொம்ப கெட்ட கோவம் வந்திருச்சுடா.. தேவிடியா மகனே… அதனால தான் நானும் உனக்கு கூதி விரிக்கல நைட்டு… என்ன சொன்ன… என்ன என் பெரியப்பா பசங்க ஓக்க நீ பாக்கணுமா.. அதுவும் என் அண்ணன் மொற சுரேஷும், வள்ளியும் மாரி மாரி ஓக்க… நீ பாக்கணுமா.. ஏன் டா உனக்கு இப்டி உன் புத்தி பீ தின்ன போகுது.. மணி… சுன்னி.. சூப்புற சுன்னி மணி…
மணி.. இன்னைக்கு உன் பூலு என் கூதி ஃபுல்லா நெறைஞ்சி இருக்கு டா… ஒலக்கு பூலு மணி… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… என் கூதி நல்லா ஒழுவுது டா… ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்.. நல்லா அடி அடி அடினு அடிச்சிகிறேன்டா உன் பூல… ம்ம்ம்ம் சூப்பரா ஓத்துக்கறேன் டா.. குஞ்சி மணி… சூப்பர் சொகம் டா… ம்ம்ம்ம்ம்…
மல்லி, நான் கட்டில் பின்னாடி இந்த நாய் ஓலை பாக்க… அத்தை வெறி கொண்டு மணி மாமாவை சூத்த தூக்கி தூக்கி அடித்து ஓக்க…ஓக்க… வேகத்தை கூட்ட…கூட்ட… என் கூதி சூடா கொதிக்க… கட்டில் பின்னாடி, முட்டி போட்டு உக்காந்து பாவாடைய கழட்டி… ரெண்டு விரலை கூதில குத்திகிட்டே… என் இடது கையால் என் பிஞ்சி மொலய கசக்கி… மொனக…
என் முன்னாடி ஒரு சேவ கோழி, கொக்கரித்து கொண்டே, பொட்டை கோழி தலையை கொத்தி, மேலே ஏறி, தன் வாலை பொட்ட கோழியின் வாலை தூக்கி, ஒரு அமுக்கு அமுக்கி, கழுத்தை கொத்தி, ஒரு நிமிஷத்தில் ஓத்து முடித்தது… அப்பா… எனக்கு கோழி ஓலை பாத்து ஜிவ்வுனு உடம்பு சூடு ஏற…
என் கூதி விரல் குத்து பலமாக வாங்கியது… அப்படியே விரல் குத்தில் நான் சுகம் காண… அத்தை பூல் குத்தில் குதிக்க…
வாசலில் யாரோ வருவது போல இருக்க… நான் திரும்பி பார்த்து திட்டுகிட்டேன்… சுப்பிரமணி மாமா, கையில் பால் சொம்புடன் திண்ணைய நெருங்க… ஒரே குழப்பம்…
அப்போ அத்தை, மணி மாமா என்று நினைத்து ஓப்பது யார்????
மணி மாமா… உன் பூலு சூப்பர் மாமா… நல்லா குத்திக்கிறேன் டா மணி… மணி.. என்று அத்தை கத்தி கத்தி ஓக்க..
மாமா இன்னைக்கு அத்தைய அடி வெளுக்க போரார் என்று பயந்து… என் கூதியில் இருந்து கையை எடுத்து பயத்துடன் கட்டில் பின்னால் பதுங்க….
மாமா.. திண்ணை பின்னாடி அசைவை கண்டு மெதுவாக இடது திண்ணைய நெருங்க…
அத்தை, மணி.. மணி… நல்லா ஓத்துக்குறேன் டா உன் பூலுகிட்ட.. என்று கத்துவதை கேட்டுக்கொண்டே… மாமா பூனை போல் நடந்து வந்து, வலது திண்ணையில் அமர்ந்து.. அத்தை கண்ணை மூடி மெய் மறந்து ஓத்துக்கொல்வதை பார்த்து, கத்துவார் என்று நினைத்தால்… இதற்காகவே காத்து கிடந்ததை போல கண் இமைக்காமல் பார்க்க… என்ன நடக்குது இங்க… எனக்கு மேலும் குழப்பம் அதிகம் ஆக…
நான் கட்டில் பின்னால் அமைதியா மறைந்துகொண்டு பார்க்க..
மணி மாமா.. பால் சொம்பை திண்ணையில் வைத்து விட்டு, தன் வெட்டிய தூக்கி பூல கையில் பிடித்தார்… அப்பா நல்லா கொழுத்த கஜகோலன் தான் மணி மாமா.. நான் ஆச்சரியத்தில் வெறித்து பூலை பார்த்து மறுபடியும் காலை விரித்தி விரலுக்கு கூதியில் அடைக்கலம் கொடுத்தேன்…
மாமா, கீழே படுத்து கிடப்பது யார் என்ற குழப்பதுடன், அத்தை பின்னாடி பூலை கையில் பிடித்து உறுவிக்கொண்டே… அத்தை பூல் சவாரியய் வெறி கொண்டு பார்த்து கொண்டு.. கை போட…
அத்தை இப்போ வெறியோட முனக…
டேய் மணி… சூப்பரா இருக்கு டா… என்ன திருப்பி போட்டு என் மேல ஏறு டா… என் வெறி புடிச்ச கூதிய குத்தி கிழி டா… தேவிடியா பையா… ம்ம்ம்ம்ம்.. வாடா…
இப்போ எனக்கும் நெறைய பூலு வேணும் டா… நெறைய பூல் கிட்ட இடி வாங்கணும் போல இருக்கு டா தேவிடியா பையா… என்ன ஓக்கும் போது கேப்பியே, என்னை ஓக்க வுடணும்னு… வாடா.. வாடா… என்னை ஓக்க உடு இப்போ…
எங்க அண்ணன் சுரேஷ்கிட்ட ஓத்துக்கிறேன்… வள்ளியப்பன்.. வள்ளி அண்ணன் கிட்ட ஓத்துக்குறேன்… போடா கூட்டிட்டு வா.. வா… என்று வெறி கொண்டு கத்தி ஓக்க…
நான் சுப்பிரமணி.. நான் பின்னாடி இருந்து… அப்டியே மாலாவை.. சேத்து அணைக்க…
மாலா திட்டுகிட்டு எழ முயல…
டீ மாலா குட்டி… உன் மணி கீழ இல்லை… உன் பின்னாடி தான் இருக்கேன்…
நீ இப்போ ஆல்ரெடி வேற யாரையோ தான் டீ ஓத்துக்கிட்டு இருக்க என் செல்ல தேவிடியா பொண்டாட்டி என்று ரெண்டு மொலையையும் கொத்தக பிடித்து பிசைய… மாலா அப்போ நான் ஓத்தது யார் என்று எழ.. எழுந்து, முகத்தில் உள்ள லுங்கியை விலக்க, வள்ளி.. தூக்கத்தில் நடக்கும் வியாதி உள்ள வள்ளி..
ரெண்டு பேருக்கும் பதட்டத்துடன் கூடிய குழப்பம்…
மாலா.. வள்ளி மச்சான் தான், தூக்கத்துல படுத்து கெடகான, இல்லை துங்கற மாதிரி நடிக்கிறானா, தெரியல..
எது எப்படியோ, எனக்கு நீ வேற யாரையாவது ஓக்கறத பாக்கணும்… வேற யார்கிட்டயாவது உன்னை ஓக்க உட்டு பாக்கணும்.. என் ஆசை பாதி நெரவேதிட்ட..
மணி மாமா… உனக்கு கோவம் இல்லையா.. நான் வேற யாரையோ ஓக்கறத பாத்து..
இல்லடி.. என் தேவிடியா பொண்டாட்டி.. உன்னை தேவிடியாளா ஆக்கி பாக்கணும்னு தாண்டி எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை.. உன்னை ஊர்மேல ஓக்க உட்டு பாக்கணும் டீ மாலா…
ஊர் மேல போற தேவிடியலே…
என் பொண்டாட்டி கண்டவனுக்கு கால விரிக்கணும், அத நான் பாக்கணும் டீ தேவிடியா..
ஊர்ல ஓத்த தேவிடியா.. நாரா கூதி… ஓடக்காலு…. சக்களத்தி.. சீக்கிரம் என் மச்சான எழுப்பி ஓத்துக்கோ டீ..
சரி மாலா, மச்சான் பூல ஊம்பி எழுப்பி ஓலு… நான் அந்த பக்கம் திண்ணை பக்கத்துல ஒளிஞ்சி பாக்குறேன். அவனை மெதுவா எழுப்பி ஓல் போடு.
நான், மல்லி.. இங்க என்ன நடக்குது.. மணி மாமா என்ன இப்டி இருக்கான்… அதுக்கு மாலா அத்தையும் ஓத்துக்க ஒத்துழைக்கிறா… எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தாலும்… என் கூதி அரிப்புக்கு நல்ல தீனி, இவங்க இப்போ செய்ய போறது.. நான் கட்டில் பின்னாடி ஒளிந்து கொண்டு.. அடுத்த காம கலியாட்டதுக்கு காத்து இருந்தேன்.
மாலா அத்தை, வள்ளி சித்தப்பாவின் லுங்கியை முழுசா உருவி கிடாசிவிட்டு… ஓக்க போறது வேறு ஒருவன் என்று நினைத்து… இன்னும் வெறி கொண்டு பூலை கொத்தாக பிடித்து, வாயில் வைத்து ஊம்ப…
ம்ம்ம்ம்ம்… செல்வி.. நல்லா ஊம்புடி நாராதேவிடியா… ம்ம்ம்ம்ம்… என்று வள்ளி சித்தப்பா, தன் பொண்டாட்டி செல்வி ஊம்பராலள் என்று நினைத்து முனக…
மாலா அத்தை.. சட்டென எழுந்து, சித்தப்பா மேலே படுத்து… டேய் வள்ளி அண்ணா.. நான் உன் பொண்டாட்டி செல்வி இல்லை.. உன் ஒன்னு விட்ட தங்கச்சி… கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி, என் புருசன்னு நெனச்சி உன் பூல்ல என் கூதிய உட்ட தங்கச்சி… ஹா… ஹா.. ஹா.. என்று சிரிக்க..
வள்ளி சித்தப்பா… சட்டென எழ முயன்று… ஹே சாரி.. மாலா, நான் ஏதோ தூக்கத்துல, இங்க வந்து படுத்து இருக்கேன் போல.. சாரி, நான் தூக்கத்துல இருக்கும் போது, என் மேல கல்லை போட்ட கூட தெரியாது.. அந்த அளவுக்கு என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாது பா.. சாரி…
டேய் வள்ளி அண்ணா , ரொம்ப சாரி சொல்லி சீன போடாத… நீ என்ன திருட்டு தனமா சைட் அடிக்கிறது எனக்கும் தெரியும்.. அது இல்லாத, என் புருஷன்னு நெனச்சி, இவ்ளோ நேரம் உன் பூலு மேல தான் சவாரி செஞ்சேன்…
சரி வா… இப்போ தெரிஞ்சி சவாரி செய்யலாம்… என் கூதி சூடா கொதிக்குது. சீக்கிரம் வந்து ஓல் போடு வா…
இல்லை மாலா.. உன் புருஷன் பாத்துட்டா…
அவன் வீட்ல இல்லை.. பால் வாங்க வெளிய போய் இருக்கான் போல… அவன் வெளிய படுத்துட்டு இருக்கானு தான், உன் மேல பூல் சவாரி செஞ்சேன் இப்போ.. ஹா.. ஹா.. சீக்கிரம் வாடா வள்ளி… என்னை அப்டியே அள்ளி… உன் பூலு குத்தணும் என் கூதிக்குள்ள துள்ளி.. துள்ளி…
சரி வாடி மாலா குட்டி.. உன் மேல எனக்கு ரொம்ப நாளாவே ஒரு கண்ணு..
அதுவும் உன் சூத்து, ஆளை மயக்கும் கள்ளு ஊத்து… அத வீங்க வைக்கிறேன் நல்லா ஓத்து…
வாடி என் கள்ள காதலி மாலா… எனக்கு உன் மேல ஆசை ரொம்ப நாளா… என் சக்கர கட்டி.
அம்மண குண்டி ஆகு டீ தேவிடியா..
அத்தை எல்லா ட்ரெஸ்ஸயும் உருவி போட்டுட்டு,, முண்டகட்டயா, சித்தப்பா முன்னாடி நின்னா.. நல்லா நாட்டுக்கட்டை.. சித்தப்பாவும் அம்மண குண்டி ஆனார்.
சித்தப்பா, அத்தைய, அப்டியே அள்ளி அணச்சி, வாயோட வாய் வச்சி சப்பினார். அப்படி ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சி 360 டிகிரில சுத்துனாங்க ஒரு அஞ்சி நிமிஷம்..
நான் மல்லி, திரும்பி வலது புறம் மணி மாமாவை பார்க்க.. அவர் திண்ணை பின்னால் ஒளிந்து உட்கார்ந்து கொண்டு.. அம்மண குண்டியாக பூலை கையில் பிடித்து அடித்து கொண்டு… மேலும் தன் பொண்டாட்டி போடப்போகும் ஓலுக்காக ஆவலாக காத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் மறுபடியும் இடது திண்ணைய பாக்க, வள்ளி சித்தப்பா எங்களை பார்த்து நின்னவாரு, மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து இருக்கும் மாலா அத்தை வாயில் அத்தே தண்டி பூலை சொருவி ஓத்துக்கொண்டு,
அடியே மாலா… நல்லா ஊம்புடி என் தடி கடப்பாரை பூல.. என் உலக்க பூல ஊம்புடி… தேவிடியா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ஊம்புறேன்… நல்லா இருக்கு டா உன் பூலு… நல்லா டேஸ்ட் டா வள்ளி.. நல்ல கடப்பாரை சைஸ் பூலு டா உனக்கு.. நல்லா வாயில குத்து.. வொரல இடிக்கிற மாதிரி இடி டா வள்ளி தேவிடியா பையா… கழுதை பூலா..
ம்ம்ம்ம்.. மாலா நல்லா ஊம்புற டீ தேவிடியா. எத்தனை பேர் பூலை டீ ஊம்பி இருக்க.. இப்டி நல்லா ஊம்பரையே டீ தேவிடியா…
இல்லை டா பாடு அண்ணா… என் புருஷன் மணி பூலும்.. இப்போ உன் பூலும் மட்டும் தான் டா ஊம்பறேன்..தேவிடியா பையா அண்ணா…
ம்ம்ம்ம்.. சரி நான் உனக்கு இன்னும் நெறைய பூலு கொடுக்குறேன்.. ஊம்பறயா???..
நல்லா ஊம்புறேன் டா… எனக்கு நெறய பூலு குடு… என் புருஷன் தான் சொல்லுவான் எனக்கு நிறைய பூலு குடுக்கணும்.. என்ன ஓக்க வுடணும்னு… இப்போ நீயும் சொல்ற.. அவனுக்கு என்னை தேவிடியால ஆக்கி பாக்க ஆசையாம்..
சூப்பர் ஆசை தான்.. எனக்கும் தான், என் பொண்டாட்டி செல்விய அடுத்தவன் கிட்ட ஓக்க உட்டு பாக்க ரொம்ப ஆசை டீ. கூட்டி குடுக்க ஆசை..
அப்போ எல்லா புருசனுங்களும்… பொண்டாட்டிங்கள கூட்டி குடுக்க ரொம்ப ஆசையாத்தான் இருக்கீங்களா???
ஆமாம் டீ மாலா.. தன் பொண்டாட்டிய வேற ஒருத்தன ஓக்க உட்டு பாக்கிறதே தனி சொகம் டீ..
தான் சப்புன மொலய வேற ஒருத்தன் சப்புறதும்…
தான் ஓத்த கூதில வேற ஒருத்தன ஓக்க உடுறதே தனி சொகம் டீ.. அத அனுபவிச்சதான் தெரியும்…
ம்ம்ம்ம்… நல்லா ஓக்க உடு.. ஆனால், இப்போ என்ன ஓலுடா.. என் கூதி அரிக்குது… வா சீக்கிரம்.. நாய் ஓல் போடு.. நான் நாய் மாதிரி குனியறேன்… என்ன பின்னாடி இருந்து பூல வச்சி குத்தி ஓலு…
ம்ம்ம்ம் ஓக்கறேன்… சூத்து சூப்பர் டீ.. அப்டியே பிடிச்சி… என் கடப்பாரைய சொருவுறேன்… அப்பா சூப்பர் கூதி உனக்கு… வெண்ணைல சொருவுன கத்தி போல ஸ்மூஓத்தா போகுது டீ ஓத்தா.. தேவிடியா உன் கூதிக்குள்ள பூலு…
இப்போ சித்தப்பாவும் அத்தையும் பேசறதயும், பண்றதையும் பாத்துட்டு, நான் மல்லி, என் விரல் போட்டு குத்த குத்த, என் கூதி கஞ்சி குபுக் குபுக் என்று கொப்பளிக்க..
இப்போ சித்தப்பா…
டீ மாலா.. திரும்பி படுடி தேவிடியா.. உன் மொலை சப்பி பால் குடிக்கிறேன்…
சூப்பர் மொலை டீ.. உன் மொலைக்கு நான் அடிமை டீ தேவிடியா.. பப்பாளி மொலை டீ.
..ம்ம்ம்ம் சப்பி நல்லா மொலை பால் குடி வள்ளி… என் புருஷன் ஒரு மொலைல, நீ ஒரு மொலைல குடி டா ..
ம்ம்ம்ம் மாலா கூப்புட்றி உன் புருஷன, சப்ப.
..இப்போ வேணாம் வள்ளி.. மொதல்ல நீ என்னை ஓத்து முடி அப்புறம் என் புருஷன கூப்பிடறேன்.
ம்ம்ம் காலை விரிடீ.. உன் கூதி நக்கி கஞ்சி குடிக்கிறேன்.. கஞ்சி ஊத்து டீ தேவிடியா.
காலை விரிச்சி புண்ட பருப்பை காமி டீ.. பருப்பை கடிக்கிறேன்.. ம்ம்ம்ம் சூப்பர் வாசம் பருப்பு. நக்க நக்க சொரக்குது டீ.. கூதி கஞ்சி.. தூக்கி தூக்கி அடி என் வாயில..
.. ம்ம்ம்ம் டேய்.. எனக்கு வருது சீக்கிரம் சொருவு உன் பூலை.. என்று நான் காலை பொளந்து படுக்க…
மாலா அவசர படாதே.. மொதல்ல என் பூல ஊம்புடி தேவிடியா.. என்று நான் மாலா வாயில் உக்காந்து, என் ஒரு முழம் பூலை, தொண்ட குழி வரைக்கும் உட்டு ஓக்க… மாலா அலற… என் சூத்தை பிடித்து இழுத்து ஊம்பினாள் தேவிடியா மாலா.
.. டேய் அண்ணா வள்ளி, என் கூதி அரிக்குது டா, சீக்கிரம் ஓலுடா.. கூதில பூல ஊற விட்டு குத்தி கிழி டா என் அரிப்பெடுத்த புண்டைய என்று அலற..
மல்லி நான், மணி மாமாவை பார்க்க, அவர் தன் பொண்டாட்டி வேறு ஒருத்தன் கசக்கி பிழியராத பார்த்து, அவர் பூலை பிடித்து அசுர வேகத்தில் கை முட்டி அடித்து கொண்டே.. வள்ளி மாலா வாயில் ஓக்கறத பாத்துட்டே.. மெதுவா மாலா கூதிய நோக்கி நகர்ந்தார்..
எனக்கு மணி மாமாவும் இப்போ ஓலாட்டத்தில் குதிக்க வேண்டும் என்று நினைக்க …
…ம்ம்ம்ம்ம் டேய் வள்ளி சீக்கிரம் ஓலுடா.. வாய் வலிக்குது பூல ஊம்பி.. ப்ளீஸ் என்ன ஓலு.. ஓலு என்று மாலா கெஞ்ச..
ம்ம்ம்ம் சரி டீ மாலா.. நான் ஓத்து கிழிக்கிறேன் உன் கூதிய என்று, மாலா கூதிக்கு மேல என் ரெண்டு காலையும் போட்டு உக்காந்து, என் கடப்பாரை சுன்னிய சதக் என்று மாலா புண்டையில் சொருவ, அலறி துடித்தால் தேவிடியா வலியில்.. நான் மெதுவா வெளிய எடுத்து மறுபடியும் சதக் என்று இறக்கினேன்..
.. மணி மாமா.. என்ன காப்பாத்து… வலி உயிரு போகுது.. மணி.. மணி.. என்று மாலா அவ புருஷன கூப்பிட..
மாலா பொறுத்துக்கோ… கூதி ட்ரையா இருக்கு அதான் வலி..
..மணி மாமா.. கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வா..
மாலா உன் புருஷன் இங்க எங்க டீ இருக்கான்.. என்று கேட்டுக்கொண்டே என் பூலை வெளியே எடுக்க…
திடீரென, என் சூத்தின் பின்னால் ஒரு கை என் பூலை பிடிக்க…பின்னே ஒரு குரல்..
மச்சான், நான் தான் மணி, உன் தங்கச்சி கூதி ட்றை கூதி. அப்டியே இருங்க நான் கூதில என் எச்ச துப்புறேன் என்று என் சூத்து கிழ உக்காந்து மாலா கூதி நக்கி, எச்ச துப்பி, ட்ரை கூதிய கொழ கொழ கூதியா மாத்தி ஓக்க குடுத்தான் புருஷன், பொண்டாட்டிய ஓக்க உட்ற மணி தேவிடியா பையன்.
நான் என் பூலை கூதிக்குள் நுழைக்க, சரக் என்று என் முழு பூலும், மாலா கூதியில் புதைந்தது. நான் மாலாவை ஓக்க…
அப்புறம் மணி என் முன்னால வந்து, மச்சான், என் பொண்டாட்டிய நல்லா ஓலு.. நீ ஓக்கறது பாத்து என் பூலு கல்லு மாதிரி நட்டுக்குது.. நல்லா அடிச்சி ஓலு, என் பொண்டாட்டி உனக்குதான், நல்லா ஓத்து கிழி.. என்று மணி அவன் பூலை மாலாவின் வாயில் சொருவி ஓத்துகிட்டே மொலய பெசஞ்சான்…
நான் மல்லி, மாலாவை சித்தப்பாவும், மாமாவும் ஓக்கறத பாத்து என் கூதி பூலுக்காக அலைய, நான் நிமித்தி வைத்து இருந்த கட்டில் காலை என் பாவாடையில் சுத்த படுத்தி, காலில் என் எச்சிலை துப்பி, என் பிஞ்சி கூதியை மெதுவாக கட்டில் காலில் குத்தி ஓத்தேன்… இவர்கள் போடும் ஓல் பஜனை பார்த்து, என் அப்பன் சுரேஷ்யை நினைத்து நொந்துகொண்டேன்.. இப்படி அவனுக்காக கன்னி கழியாமல் பாதுகாத்துட்டு இருந்தா இன்னும் என்னை ஓக்காமல் அலைய ஓட்றானே என்று. என்ன செய்ய, கட்டில் காலை நான் ஓக்க, சித்தப்பாவும் மாமாவும் மாலாவை பொளக்க…எல்லோரும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஓழ் பஜனை போட…
ஒரு ஐந்து நிமிட ஓலுக்கு பின்னால்.. என் தோளில் யாரோ கை வைப்பதை உணர்ந்தேன்.. திடீரென பயந்து கத்த வாயெடுக்க.. என் வாயை பொத்தியது.. என் அப்பன் வாய்..
அப்போதுதான் ஹாஸ்பிடளில் இருந்து வந்து இருப்பார் போல. மணி காலை 5.30 இருக்கும்.
எனக்கு வாயோடு வாய் முத்தம் கொடுத்து விட்டு, என் skirt போடாத இடுப்பை அலெக்காக தூக்கி அவர் முன் மடியில வைக்க, நான் என் இரண்டு காலையும் அப்பா சூத்தை சுற்றி பிடித்து கட்டி கொண்டேன். என் சித்தப்பா, மாலா அத்தை, மணி மாமா ஓல் பஜனையை கெடுக்காமல் இருக்க கண் செய்கை காட்டி.. என்னை தூக்கி கொண்டு எங்கள் வீட்டை நோக்கி நடந்தார், அந்த காலை இருட்டு நேரத்தில்..
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம், இன்னைக்கு, அப்பா என் கூதி சீலை உடைப்பார் என்று..
அப்பா, என்னை வேகமாக பெட் ரூம் நுழைந்து, பெட்டில் என்னை வீச.. நான் பெட்டில் தொப்புக்கென்று விழுந்தேன்.
அப்பா வேகமாக வந்து, என் சட்டையை மார் பகுதியில் பிடுத்து கிழித்து எரிந்து அம்மணமாக்கி.. என் மேல் படுத்து.. என் வாயை கவ்வி… என் உதட்டை சப்ப..
அவர் நாக்கை என் வாயில் விட்டு கூதியை குத்து வதை போல், என் வாயில் நாக்கு ஓல் போட்டு கொண்டே… என் கன்னி முலைய கசக்க… என் புண்டையில் கஞ்சி கொப்பளித்து அவர் சட்டையை ஈரமாகியது..
சட்டென்று அப்பா எழுந்து அவர் சட்டை பாண்ட் எல்லாம் ஒரு செகண்டில் கழட்டி வீசினார்…இதை பார்க்க இங்கிலிஷ் படத்துல வர ஓல் காட்சிக்கு ரெடி ஆவாங்களே, அது போல இருந்தது.
அப்பா வெறித்தனம் கண்டு என்னை கண்டமாக்குவார் இன்னைக்கு என்று சந்தோஷத்தில் குதித்து.. என் இரு கையை விரித்து என் கள்ள காதலன் அப்பாவை கட்டி அணைக்க.. அவர் என்னை கட்டி பிடித்து, கட்டிலில் இந்த மூலையில் இருந்து அந்தii மூலைக்கு கட்டி உருள.. உருள.. மலப்பாம்பு ஆட்டுக்குட்டியை சுருட்டி உறுலுவதைப்போல், என் உடம்பு எலும்பு வலிக்க..
அப்பா மெதுவா… மெதுவா.. என்ன ஒரே நாள்ள கசக்கி பிழிஞ்சி சாறு குடிச்சிடாதே.. என்னை யாரும் கடத்தி கற்பழிக்க மாட்டாங்க.. இன்னக்கு நீதான் என்னை ஓக்க போற.. மெதுவாவே ஓலு டா என் வெறி புடிச்ச காம தேவிடியா பையா…
ம்ம்ம்.. ஓக்க போறேன் டீ உன்னை.. என் கன்னிவயசு கமாந்தகி…. காம தீ காட்டேரி.. அரிப்பெடுத்த அரக்கி… காம பசி பிசாசே.. வாடி என் மகளே… நான் ஓத்து பிறந்த மகளே.. என்னை ஓக்க பிறந்த மகளே.. நான் ஓக்க போறேன் டீ தேவிடியா.. ம்ம்ம்ம் வாடி…
வரேன் டா.. அப்பா… அப்பனுக்கு காலை விரிச்சி… அப்பன் பூலை கூதில வலிச்சி உட்டுக்குன்னு ஓத்துக்கிறேன் டா.. மகள ஓக்கற தேவிடியா அப்பா
மல்லி… உன் வாய் எச்சில் சூப்பர் டேஸ்ட்டீ.. மகளே.. சப்பி எடுக்கறேன் டீ… என் கன்னி புண்ட தேவிடியா.. அப்பா வாய சப்பு டீ
அப்பா என் வாயை சப்பி கொண்டே.. மொலைய கசக்கி கொண்டே…அவர் பூலை என் கூதி பருப்பில் தேய்க்க… என் கூதி அந்த காண்டமிருக பூலை கூதியில் வாங்கி ஓத்து கொள்ள மனம் துடியாய் துடித்தது..
அப்பா சட்டென, எழுந்து தரையில் உக்காந்து, கட்டிலில் இருந்து தொங்கி கொண்டிருக்கும் என் காலை வீ ஷேப்பில் விரித்து, மறுபடியும் நாக்கை கூதி சந்தில் சொருவி.. புண்டைய நக்க…என் கூதிக்குள் அடக்கி வச்சி இருந்த கஞ்சியை குப்புக் என்று பீய்ச்சி அடித்தேன் என் அப்பா முகத்தில்…
என்னடீ தேவிடியா.. கஞ்சி சீக்கிரம் வந்துடிச்சா.. என்று அப்பா கத்த…
அம்மாம் பா எவ்ளோ நேரம் அடக்குவேன் என் புண்ட கஞ்சிய… ம்ம்ம்ம் பரவாயில்லை சீக்கிரம் ஓலு.. வாடா….. புண்ட அரிப்பு அதிகமாகுது சீக்கிரம், பூலை சொருவி கன்னி கழிடா… என் கூதிக்கு பல பூல் பாக்க லைசென்ஸ் குடுடா தேவிடியா அப்பா… சீக்கிரம் குத்து… உன் மூஞ்சில இருக்கற என் கஞ்சிய வழிச்சி, என் கூதிய ஈரமாக்கி… பூலை மெதுவா சொருவு… என் கன்னி புண்ட உன் கழுத பூல தாங்காது.. மெதுவா செய்…
ம்ம்ம்ம் வரேன் டீ என் பொண்ணு குட்டி.. அப்பா பூலு இரும்பு ராடு மாதிரி நட்டுக்குன்னு ரெடி யா இருக்கு டீ.. மகள ஓக்க… ம்ம்ம்ம் மல்லி…
பூலு மொட்ட கூதி வாசல்ல வைக்கிறேன் டீ…பூலு மொட்ட கூதி பருப்புல மேலயும் கீழயும் பற பற ன்னு தேய்கிறேன் டீ… ம்ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.. எப்டி இருக்கு டீ.. காஜி புண்ட,கன்னி புண்ட..
ம்ம்ம்ம்.. அப்பா.. அப்பாப்பா.. சொர்கம் டா அப்பா… சொல்ல வார்த்தையே இல்லை பா.. என் புண்ட சொகர்த்துல மெதக்குதுபா… என் முதுகு தண்டு விண்ணு.. விண்ணுன்னு தெரிக்குது பா…
ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… அப்டித்தான்… அப்டித்தான்…
நல்லா தேய்.. இன்னும் நல்லா..
சூடு பறக்க தேய்டா என் தேவிடியா அப்பா…
இன்னும் வேகமா… வேகமா…
பத்தல.
பத்தல பத்தல.. வேகமும் பத்தல..
வெறியும் பத்தல.. கில்லி ஆட்றா டேய்
சுத்த கில்லி அட்றா டேய்… அப்பா…
…த்தா சொல்லிட்டே இருக்கேன்ல…
என்ன குத்துற கும்மான் குத்துல… எங்கம்மா பெத்த புள்ள நா செத்துருனும் டா டேய்.. அப்பா…
ம்ம்ம்ம்ம்.. நல்லா தேய் டா… ம்ம்ம்ம்ம் வருது.. வருது… அப்பா.. அப்பா சீக்கிரம் கூதில இருந்து பூல எடு… உன் வாய வை… கஞ்சி ஊத்துறேன்… ம்ம்ம்ம் அப்பா…
அய்யோ… அய்யோ…
ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
வாயில வாங்கு என் புண்ட ரசத்த…
ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்..
அப்டித்தான்.. ம்ம்ம்ம். அப்டித்தான்..
வாயில வாங்கி, கஞ்சிய என் வாய்க்கு கொண்டுவா…. சீக்கிரம் வா…
ஏன் டா இவ்ளோ நேரம்…????
ம்ம்ம்ம் அடுத்த எபிசொட்க்குதான் வருவ போல…
I AM WAITING… நீங்களும் தானே???
என்ன நண்பர்களே, நண்பிகளே, நீங்களும் உங்கள் பூலையும் ஆட்டி , கூதியையும் குடைந்து கஞ்சி தெறிக்க விட்டிங்களா… சூப்பர்.. சூப்பர்.. அடுத்த எபிசோடில் தொடருவோம் இன்னும் கிலு கிளுப்பாக..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு