இந்த கதையிலே என்னுடைய பெயர் மற்றும் ஊர் மாற்றம்
செய்யப்பட்டுள்ளது.
என் பெயர் வினோதினி 30. எனக்கு காம உணர்வு அதிகம். கல்யாணமாகி 6 வருஷம் ஆகுது. ஏன் புருஷன் பேரு சரவணன் 33. எனக்கு ஒரு கொழந்தை இருக்கு. எண்ணப்பத்தி சொல்லனும்னா. நல்ல கலரு. என்னோட அளவு 36-32-38. நல்ல அளவான உடம்போடு இருப்பேன். என்னோட சூத்து நல்ல பெருசா இருக்கும்.
வீட்டுல இருக்கும்போது நைட்டி. சேலை தான் கட்டுவேன். தெளிவாக சொல்லனும்னா ரட்சிதா மாதிரி இருப்பேன். என் நாட்டுக்கட்டை உடம்பை பார்த்தவுடன் ஆண்களுக்கு சுன்னி தூக்கமா இருக்காது. அப்படியும் தூக்கலான அவன் ஆம்பளையே இல்லை.
என் புருஷன் வெளிநாட்டுல வேலை பாக்குறாரு வருஷத்துக்கு ஒருவாட்டி தான் வருவார். வீட்டுல நான் மட்டும் தனியா தான் இருப்பேன். அதுனாலே என் அக்கா அவளோட வீட்டுல வந்து தங்க சொன்னால். நானும் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக என்னோட அக்கா வீட்டுல தங்கி இருக்கேன். . அக்கா பெயர் -கவிதா 32.
அக்கா புருஷன் பெயர் -செந்தில் 36. அவரு சூப்பர்மார்கெட் நடத்தி வருகின்றார். அவர் மேல் எந்தவொரு தப்பான எண்ணமும் இல்லை. அக்கா கணவர் என்பதால் நல்ல மரியாதை வச்சுயிருந்தேன். அவரும் எங்கமேல நல்ல அன்பாக பேசுவார் என் கொழந்தையோடு நல்லா பாசமா இருப்பார். ஆனால் அந்த அன்பும் பாசமும் என்மேல் இருக்குற ஆசையினாலன்னு எனக்கு அப்போ தெரியலை.
ஒருநாள் அக்கா அவங்களோட சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு போறேன்னு வர இரண்டு நாள் ஆகும்ன்னு சொன்னா. அன்னக்கி ஞாயிற்று கிழமை காலையிலே அக்கா கிளப்பி சென்றுவிட்டாள். நானும் வீட்டுவேலைகளை எல்லாத்தையும் முடிக்க மதியம் ஆயிடுச்சு. சரி உடம்பு ரொம்ப கசகசன்னு இருக்குன்னு சொல்லி குளிக்க போனேன். அப்போ பாத்து அக்கா கணவர் (மாமா ) வந்தார்.
மாமா வந்து ஹால்ல டிவி ஆன் பண்ணி பாத்துட்டு இருந்தார். நானும் பாத்ரூம்க்கு குளிக்கபோய்ட்டேன். பாத்ரூம் மேல ஒருபெரிய ஓட்டை இருக்கும். அது எப்போதும் இருக்குறதுதான். நான் குளிச்சிட்டு என்னோட ரூம்க்கு போயிட்டு நைட்டி போட்டு வந்தேன்.
அப்போ மாமா காபி கேட்டார். நானும் கிச்சேன்ல காபி போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ திடீர்ன்னு என்னோட பின்னால இருந்து மாமா என்ன கட்டிபுடிச்சு என் முலைய அமுக்கினார். அப்போ நானும் பதட்டத்துல அவரை தள்ளிவிட்டு. கோவமாக என்ன மாமா இதுன்னு ?? கேட்டேன். அதற்கு.
மாமா : வினோ. எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் உன்மேல ரொம்ப நாளா ஆசை வச்சுஇருக்கேன்னுசொன்னார்
நான் : ச்சீ. உங்கமேல எவ்ளோ மரியாதை வச்சிருந்தேன் நீங்க இப்படி செய்விங்கன்னு நினைக்கல !
இத அக்காகிட்ட சொல்லாம விட மாட்டேன்.
மாமா : என்னடி. பெரிய இவமாதிரி பேசுற. உன்னோட அக்காகிட்ட சொல்றதுக்கு முன்னாடி இத பாத்துட்டு சொல்லுடி !! என்று மொபைலை நீட்டினார்.
நான் : அதை வாங்கி பார்த்த போது என் இரகோலயே போய்விட்டது. அதில் நான் பலநாட்களாக நிர்வாணமாக குளிக்கும் காட்சி எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அழுதுகொண்டு இருந்தேன்
மாமா: நான் சொல்வதுபோல் செய்தல். அதை அளித்துவிடுகிறேன். இல்லையென்றால் எல்லாருக்கும் காட்டுவேன்
நான் : அழுதுகொண்டே அப்படி எதுவும் பண்ணிடாதீங்க.
மாமா: அப்படியென்றால் !!. ஒருநாளாக்கி மட்டும் எனக்கு மனைவியாக இருக்க வேண்டும்.
நான் : அழுதுகொண்டே அமைதியாக நின்றேன். வேறுவழியில்லாமல் ஒப்புக்கொண்டேன்.
நான் அமைதியாக நின்றதை பார்த்து மாமா. நைட்டியோடு என்னோட இளநீர் முலைகளை பிடித்து கசக்கினார். அவரின் இடதுகை முலைமீதும் வலதுகை சூத்தையும் தடவியது. நான் அழுதுகொண்டே எல்லாத்தையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இதற்குமேல் பொறுக்கமுடியாமல் என்னை அப்படியே தூக்கி ரூம்க்கு கொண்டு போய்ட்டார். பின்னர் என் நைட்டியை உருவியெடுத்தார். இப்பொழுது வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தேன். என் முலைகளோ ப்ராவை விட்டு பிதுங்கி நின்றது.
உடனே அருகில் வந்து பிராவோடு கசக்கிபுழிந்து கொண்டிருந்தார். பின்னர் ப்ராவை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தார். அப்படியே கிலேறங்கி என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்ட அடுத்தநொடி. என்னுளேபரவிக்கொண்டிருந்த கோபத் தீ தணிந்து. எனக்குள்ளும் காமத்தீ பரவியது. பலநாட்கள் கழித்து ஒரு ஆணின் கை என் புண்டையின் வைப்பகுதியில்மேன்மையாக வருடினார். எனக்கும் ஆண் சுகம் தேவைப்பட்டதால் (எவ்வளவு நாட்கள் ஓல் சுகம் இல்லாமல் இருப்பது )
இதுவரை எதிர்ப்பு தெரிவித்த நான் சுகத்தில் முனங்க அரபித்தேன். என்னை பார்த்த மாமா அப்படியே வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டிருந்தோம். சுகத்தில் என்னைஅறியாமல் என் கை மாமாவின் சுண்ணியை பற்றியது. அப்போது நான் அதிர்த்துப்போய்விட்டேன். ஆம் இதுவரை அப்படிப்பட்ட சுண்ணியை பார்க்கவில்லை. என்னோட புருசன் சுண்ணிதான் பெரிய சுன்னின்னு இருந்தேன். இப்போ அதைவிட பெரிய சுன்னி.
மாமா எழுந்து முழுஅம்மணமாக நின்றார். நானும் அம்மணமாக இருந்தேன். இனிமேல் என் ஆசையை கட்டுப்படுத்தமுடியாமல் மாமாவின் சுண்ணியை வாயில்வைத்து ஊம்பிகொண்டிருந்தேன். நான் ஊம்புவதை பார்த்த மாமா ‘என்னடி இந்த ஊம்பு ஊம்புரேயாடி என்று கேட்டார். அதற்கு நான். மாமா. என் புருசனுக்கு ஊம்புறதுனா ரொம்ப புடிக்கும் அவரு இருக்கும் போது தினமும் ஊம்புவேன் சொன்னேன்.
பின்னர்.
மாமா : வினோ உன் புருஷன் உனக்கு நாக்கு போடுவானா ?
நான் : அவரு போட மாட்டார். அது புடிக்காதுனு சொல்லுவார்.
மாமா : அவன் அனுபவிக்க தெரியாதவன். அதுலதான் சுகமே இருக்கு !!. அத இப்போ உனக்கு காட்டுறேன் பாரு.
மாமா இப்போது புண்டயில் நாக்கை வைத்து சுழட்ட ஆரம்பித்தார். ஷ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ அப்படி ஒரு சுகம். இதுவரை கண்டிராத அப்படியொரு சுகம். இவ்வளவு நாள் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காமல் இருந்ததைக்கண்டு வருத்தப்பட்டேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து என் புண்டை ரசத்தை மாமாவின் முகத்தி பீய்ச்சி அடித்தேன்.
பிறகு மாமா அவரின் சுண்ணியை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினார். அது நல்ல டைட்டாக சென்றது. ஏனென்றால் நான் உடலுறவு வைத்து ஒரு வருடம்மேல் ஆகிறது. மாமா தனது வேகத்தை காட்டி முழு சுன்னியையும் உள்ளே தள்ளினார்.
வலியில் அய்யோ என்று கத்தி விட்டேன். பலநாள் தூர்வாறாத கிணறு அல்லவா !!!. அப்புறம் மாமா அவர் மெதுவாக முன்னும்பின்னும் ஆட்டத்தொடங்கினர். பின்னர் போகப்போக வேகமாக ஓத்தார். நான் சுகத்தில் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ ஆ மாமா அப்பிடித்தான் நல்லகுதுங்க என்று புண்டையை தூக்கிக்கொடுத்தேன்.
அவரின் ஒவ்வொரு குத்தும் இடி போலிருந்தது. சுகத்தில்
நான் தலையணையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . ஆ
ஸ்ஸ்ஸாஆ. மாமா. மாமா. மாமா. ஆ ஆ ஆ ஆ.
என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தேன் அப்படியே நான் மீண்டும் உச்சமடைந்தேன். சிறிது நேரத்தில் மாமா. எனக்கு வர போகிறது என்று சொன்னார். சுதாகரித்த நான். சுண்ணியை வெளியே எடுக்க சொன்னேன்.
மாமா சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் முலைமீது வைத்து குலுக்கிக்கொண்டிருந்தார். சிறிதுநேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து சீத். சீத். சீத் என்று அவரின் கஞ்சியை என் முளையிலே விட்டார். அப்படியே கொஞ்சநேரம் கட்டிலில் படுத்து கட்டித்தழுவி கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு நான் மாமாவின் சுண்ணியை மீண்டும் ஊம்பினேன். நானோ என்னுடைய பல நாள் வெறியை அடக்கிக்கொள்ள மாமாவின் சுண்ணியை அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் செய்தேன். அது என் வாய் வித்தையால் மீண்டும் முறுக்கேறி நின்றது. இந்த தடவை மாமா என்னுடைய சூத்து ஓட்டையில் சொருக குறி வைத்தார்.
நான் வேணாம் சொல்லியும். என்னை சமாதானப்படுத்தி சூத்தில் சொருகினார். ஆனால் அவரின் சுன்னி மொட்டு மட்டுமே உள்ளே சென்றது மாமா என்ன நினைத்தாரோ தெரியவில்லை ரூமை விட்டு வெளியேறினார். ஐந்து நிமிடம் கழித்து உள்ளே வந்தார். அவரின் கையில் ஒரு பாட்டில் இருந்தது. நான் என்ன என்று உற்று பார்த்தேன்.
அது விளக்கெண்ணெய் என்று தெரிந்து கொண்டேன். மாமா அந்த பாட்டிலை திறந்து அந்த விளக்கெண்ணெயை அவரது சுன்னியிலும் மற்றும் எனது சூத்துஓட்டையிலும் ஊற்றி தடவி விட்டார். பின்னர் மெதுவா சுண்ணியை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தடவி அழுத்தினார். எனக்கு சற்று வலி ஏற்பட்டாலும் அதனை காட்டிக்கொள்ளவில்லை. மாமாவோ தனது முழு பலத்தை கட்டி நங்குன்னு ஒரு குத்து குத்தினார். அதில் அவரின் சுன்னி என் சூத்தை கிழித்து உள்ளே சென்றது.
மாமா என்னை ஊக்க தொடங்கினர் ஆரம்பத்தில் சூத்து ஓட்டை டைட்டாக இருந்தது. இப்பொது ஓக்கும்போது மாமாவின் சுண்ணிக்கேற்ப எனது சூத்து ஓட்டை விரிந்து வருவதை என்னால் நன்றாக உணர முடிந்தது. இப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் ஒத்து கஞ்சியை சூத்தில் விட்டார். பலநாள் கழித்து எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் இருந்தது
அதன் பிறகு அன்று இரவு மற்றும் அடுத்தநாள் அக்கா வரும் வரை ஓத்து கொண்டிருந்தோம். இது இன்று வரை தொடர்கிறது.
நீங்கள் விரும்பினால் அடுத்து எப்படி ஓத்தோம். எங்கேல்லாம் ஓத்தோம் என்று விரிவாக சொல்கிறேன். இது என்னுடைய முதல் கதை என்பதால். உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லவும். தேவைப்பட்டால் என்னுடைய இமெயில் ஐடியை சொல்கிறேன். கட்டாயம் உங்கள் கருத்துக்களை நான் கவனிப்பேன்.
நன்றி !!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு