என் பெயர் சேது..வயது 27 நான் என் சொந்த ஊரில் விவசாயம் பார்த்து வந்தேன். என் அப்பா ஊரெல்லாம் சொத்து சேர்த்து வைத்து இருந்தார் எனவே எனக்கு பள்ளிக்கூடம் போக வேண்டும் என்ற கட்டாயம் இல்லை. எனவே எனக்கு பெரிதாக படிப்பு அறிவும் கிடையாது. ஆனால் அதெல்லாம் என்னக்கு பெரிதாக தெரியவில்லை காரம் பணம்.
படித்தவர்கள் செய்ய முடியாத வேலைகளை கூட என்னால் காசு வைத்து நிறைவேற்ற முடிந்தது. எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம். ஊரில் வரப்பில் வேலைக்கு வரும் பெண்களை கவர்ந்து வாழை தோப்பிலும்..தென்னந்தோப்பிழும்…மோட்டார் அறையிலும் வைத்து ஓத்து எடுப்பது எனக்கு வழக்கம்.
ஊரு பெண்களின் ருசி தனி ருசிதான். சில நாட்கள் சென்னை மற்றும் கோவை சென்று அங்கே விலைக்கு வரும் பெண்களை ரூம் போட்டு செய்வேன். ஆனால் அதில் எனக்கு பெரிதாக இன்பம் கிடைத்தது இல்லை. மாறாக என் ஊரில் எனக்கு வரப்பில் கிடைக்கும் கட்டழகிகளை கட்டை போடுவதே விருப்பமாக இருந்தது.
சில நாட்களில் இரண்டு பெண்களை ஒன்றாக வைத்து செய்வதும் உண்டு.
எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகமாக இருந்ததால்…என் அழகையும் என் உடலையும் சிறு வயதில் இருந்தே நன்கு கவனித்து வந்தேன். எனக்கு நடிகர் ஆர்யாவை பிடிக்கும் எனவே அவரை போலவே உடல் மற்றும் பயிற்சி எல்லாம் செய்து இருந்தேன். பார்க்க ஊர் காரனை போல இருக்க மாட்டேன். ஏதோ ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்வது போல இருப்பேன். ஆனால் நான் ஒரு மக்கு கூதியான் …
அப்படி இருக்க என் ஊரில் ஒருத்தன் ஒரு நாள் குதிரை வாங்கி வந்தான். அதை பார்க்க ஒரே கூட்டம்..எனக்கு அது சற்று கடுப்பாக இருந்தது. எனவே நான் உடனடியாக அவன் வாங்கியிருந்த குதிரையை விட நல்ல குதிரையாக ஒன்றை வாங்கி தோட்டத்தில் விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
எங்கு நல்ல குதிரை கிடைக்கும் என்று என் கூட இருந்த நண்பர் கூட்டத்தில் கேட்டு ஒரு இடத்தை தேர்வு செய்தேன். அது ராஜஸ்தான் மாநிலத்தில் இருந்த ஒரு குதிரை பண்ணை. அங்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். அங்கு ஆங்கிலம் மற்றும் ஹிந்தி பேசும் ஒரு நண்பனை கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன்.
முதல் நாள் அங்கு சென்றதும்…அங்கே ஏற்கனவே பேசி வைத்திருந்த ஒருவன் வந்து எங்களை உள்ளே கூட்டிச்சென்றான். ஒவ்வரு குதிரையாக அவன் காட்டி விலையை சொல்ல…நான் ஒவ்வென்றாக பார்த்துக்கொண்டே வந்தேன்.
எனக்கு எந்த ஒரு குதிரையையும் பெரிதாக பிடிக்க வில்லை. நான் எதிர்பார்த்த ரகமே வேறு…
என் நண்பனிடம்…
நான் ::: இதுல எத பாதாலுமே குதிரை மாதிரி இல்லையே…எல்லாம் கழுதை புண்டை மாதிரி இருக்கே
:
நண்பன் ::: எனக்கும் அதான் புரியல…நில்லுப்பா அவன்கிட்டயே கேப்போம….
இருவரும் ஹிந்தியில் ஏதோ பேசிக்கொள்ள…
நண்பன் ::: இன்னொரு பார்ம்ல நிறைய அரேபிய குதிரை எல்லாம் இருக்காம்..ஆனால் அதெல்லாம் ரொம்ப விலை இருக்குமாம்..
:
நான் ::: பரவாயில்ல…இவளோ தூரம் வந்து இந்த கழுதை புண்டைய வாங்கவா வந்தேன். கூட்டிட்டு போக சொல்லு.
பின்னர் கிளம்பி நாங்கள் வேறு ஒரு இடத்துக்கு சென்றோம். அந்த இடமே சற்று பணக்கார இடம் போல இருந்தது. அங்கே இருந்த லாடத்தில் பல அழகிய குதிரைகள் நின்றது. நல்ல உயரம் நீண்ட கழுத்து என்று குதிரை என்றால் படத்தில் எப்படி பார்ப்போமா அப்படி இருந்தது.
எனக்கு சற்று சந்தோஷம்…அப்போது கூட்டி வந்தவன் ஏதோ சொல்லிவிட்டு செல்ல..
நண்பன் ::: இங்க வேற ஒருத்தங்க தான் எல்லாம் பாத்துக்குறாங்களாம். அவங்க தான் வந்து ரேட் சொல்லுவாங்கலாம்…
சரி வரட்டும் என்று நான் குதிரையை பார்த்துக்கொண்டு நின்றேன்..
அப்போது அங்கே ஒருத்தி ஆங்கிலத்தில் போனில் பேசிக்கொண்டே வந்தால். எனக்கு அவளை பார்த்ததுமே செம்ம கில்மாவாக இருப்பாளோ என்று தோன்றியது.
எணணியோ அவள் ஆள் பார்க்க அப்படி இருந்தால்..அங்கே இருந்த குதிரைகள் எல்லாவற்ற்றையும் விட அவள் தான் நச்சென்ற குதிரை போல இருந்தால்.
ஆனால் நாம் காஜியை காட்டினாள் விலையை ஏற்ற வாய்ப்பு இருக்கிறது என்று எண்ணி ஏதும் பெரிதாக காட்டிக்கொள்ளவில்லை. மேலும் நமக்கு தமிழை தவிர வேறு மொழியில் பேசவும் தெரியாது.
அப்போது என் நண்பன் அவளிடம் என்னை காட்டி ஏதோ சொல்ல…
அவள் ::: ஓஹ் …சென்னைல இருந்து வாரீங்களா…என் பேரு சுப்ரிய….
:
நான் ::: இல்லங்க நான் மதுரைல இருந்து வரேன். தமிழ் நல்ல பேசுறீங்க…சொந்த ஊரு எங்க.
:
அவள் ::: சொந்த ஊரு ராஜஸ்தான் தான். பட் நா சென்னைல தான் பொறந்து காலேஜ் வர படிச்சேன். அப்புறம் கல்யாணம் அப்புறம் இங்க வந்துட்டேன். இது என்னோட கணவர் பார்ம் தான்.
:
நான் ::: சரி சரி…நீங்க தான் இதெல்லாம் பாத்துக்குறீங்கள….
:
அவள் ::: ஆமாங்க குதிரைகள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அதான் என் கணவரை புடிச்சிது. அவரும் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி அவரு பார்மை என்னையே பாத்துக்க சொல்லிட்டாரு.
:
நான் ::: ரொம்ப நல்லது…எனக்கும் இப்போ தான் குதிரைகள் மேல ஆர்வம் வர தொடங்கிருக்கு.
:
அவள் ::: நல்ல விஷயம் தான்..வாங்க எங்களோட குதிரைகள் எல்லாம் பாப்போம் என்று கூட்டி சென்றால்.
அவள் ஒவ்வரு குதிரையாக காட்ட..அவற்றின் பெயர் மற்றும் திறன்களை சொல்லிக்கொண்டே வந்தால்.
எனக்கு பாதி புரியவில்லை…காரணம் எனக்கு குதிரையை பற்றி ஒன்றுமே தெரியாது மீதி காரணம் அவள். அவள் ஒரு இறுக்கமான பாண்ட் மற்றும் குழி தெரியும் மாதிரி ஒரு டிஷர்ட் போட்டு இருந்தால். அவள் கையை அசைத்து பேசும் போதும்..குதிரையை தொட்டு எம்பும்போதும் அவள் தர்பூசணி பல முலைகள் குலுங்க என் கவனம் எல்லாம் அதன் மேல் பாய்ந்தது.
இருந்தாலும் கட்டு படுத்த முடியாமல் தவித்துக்கொண்டு தலையை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 15 குதிரைகளை பார்த்திருப்போம். ஆனால் எனக்கு அந்த சுப்ரியா குதிரை மேல் தான் கண் இருந்தது.
சுப்ரியா ::: ஓகே..இப்பதைக்கு இந்த 15 தான் நல்ல கண்டிஷன்ல இருக்குற குதிரைங்க..உங்களுக்கு இதுல எதுவும் புடிச்சு இருந்தா சொல்லுங்க. ரேட் பேசிக்கலாம்.
:
நான் ::: எனக்கு சில குதிரைகள் புடிச்சு இருக்கு..நான் யோசிச்சு எதுன்னு முடிவு பன்னிட்டு நாளைக்கு சொல்றேன்.
:
சுப்ரியா ::: சரி அப்போ நாளைக்கு பாப்போம் ..
நாங்களும் கிளம்ப…போகும் வழியில் நானும் என் நண்பனும் அவளை பற்றி பேசிக்கொண்டே சென்றோம்.
நண்பன் ::: என்னடா சேது…நீ எந்த குதிரையை பாத்துட்டு இருந்தநு நானும் பாத்தேன்
:
நான் ::: நீ பாக்காமலா இருந்த…அவ சூத்த காட்டுன ஏதோ உன் பூலை விட மாட்டேன்னு சொல்றவன் மாதிரி பேசுற.
:
நண்பன் ::: அவ காட்டுன குதிரையே செய்யும்பா ..அப்படி இருக்கா அவ அப்புறம் என்ன.
:
நான் ::: போறதுக்குள்ள கொக்கிய போட்டு பாப்போம். மாட்டுதான்னு …
:
நண்பன் ::: பாத்துடே…குதிரை கொட்டையில ஏத்தி விட்டுற போகுது.
:
நான் ::: ஓத்தாளஓக்க …வாய் புண்டைய வச்சிட்டு சும்மா இரேன். நா என்ன போய் கற்பழிக்கவா போறேன். கூப்டு பாப்போம் வந்தா செய்வோம்.
:
இருவரும் அப்படியே பேசிக்கொண்டு வர…தங்கியிருந்த இடத்திற்கு வந்து எந்த குதிரையை வாங்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். ஒரு கருப்பு நிற குதிரை எனக்கு பிடித்து இருந்தது…அதை மீண்டும் ஒரு முறை பார்த்து விட்டு முடிவு செய்யலாம் என்று சொல்லி விட்டு.
அவளுக்கு கால் செய்தேன்…
நான் ::: ஹெலோ…நா சேது பேசுறேங்….எந்த குதிரைனு முடிவு பண்ணிட்டோம். நாளைக்கு ஒரு தடவை வந்து பாக்கலாமா…
:
சுப்ரியா ::: நாளைக்கா..நாளைக்கு யாரும் பார்ம்ல இருக்க மாட்டார்களே. நானும் வெளியே போய்டுவேன். நாளைக்கு காலையில சொல்லட்டுமா
:
நான் ::: பரவாளங்க எப்போ முடியுமோ அப்போ வந்து பாக்குறேன்.
போனை வைக்க இரவு முழுவதும் அவள் மயக்கம்…நல்ல உயரமாக இருந்தால். வெள்ளை தோல்…முட்டை முகம்…சிலை போல செதுக்கி எடுத்த உடல்…ரெண்டு தண்ணீர் பலூன்களை உடலில் கட்டி விட்டது போல முலைகள். கெண்டை கண்கள் சாயம் பூசிய பெரிய இதழ்கள்…ரோஸ் நிற கன்னங்கள…. கொஞ்சம் குறுக்கும் நெடுக்குமாக பற்கள். அவளை நினைத்து சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே கண்களை மூடினேன்.
அடுத்த நாள் காலை ஒரு 11 மணியளவில் அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
நான் ::: சொல்லுங்க மேடம்..
:
சுப்ரியா ::: இப்போ நா பார்ம்ல தான் இருக்கேன். நீங்க வந்தா குதிரையை பாக்கலாம்.
:
நான் சரியெண்ரூ கிளம்ப நண்பனை எழுப்ப அவன் நேற்று குடித்த குடியில் நன்கு மட்டை ஆகி இருந்தான். எனவே நானே வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு அங்கே சென்றேன்.
அந்த பார்ம் வெறிச்சோடி இருந்தது…அவள் அங்கே காரை விட்டு விட்டு அருகே போன் வைத்து நின்று கொண்டு இருந்தால். நானும் வண்டியை விட்டு இறங்க…
சுப்ரியா ::: ஹலோ சேது…என்ன உங்க பிரண்ட் வரலைய…
:
நான் ::: இல்லங்க அவன் மட்டை…
:
சுப்ரியா ::: அவளோ குடியா..குடி மட்டும் தானா….
:
நான் ::: வேற என்ன பண்றது…சரக்கு மட்டும் தான் கிடைச்சுத…
:
சுப்ரியா ::: உங்களுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலை தானே..
:
நான் ::: இல்லங்க…
:
சுப்ரியா ::: அப்புறம் என்னங்க…இந்த ஊருல எல்லாமே சகஜமா கிடைக்குமே…
:
நான் ::: வந்த வேலைய பாத்துட்டு அப்புறமா எல்லாம் பண்ணலாம்ங்க..
என் மனதில் அவள் நக்கலாக பேசுவதை வைத்து அவளிடம் சில்மிஷம் செய்யலாமா என்று யோசித்தேன்.
சமயம் பார்த்து தடவலாம் என்று எண்ணி அமைதியாக இருந்தேன்.
நங்கள் முடிவு செய்து இருந்த குதிரையை பார்க்க அவள் அதை பற்றி கதை சொல்ல…நானும் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் ::: சரி இது எவளோ சொல்ரீங்க…
:
சுப்ரியா ::: 13 தான் எல்லாருக்கும் சொல்ற ரேட்.
:
நான் ::: என்னங்க இவளோ…
:
சுப்ரியா ::: நாங்க என்ன கழுதையவா இவளோ சொல்லி விக்குறோம். நல்ல பொருளுக்கு எப்போவுமே விலை அதிகம் தாங்க ..
:
நான் ::: அதுவும் சரிதான்…ஆனா ஒரு குதிரைக்கு அவளோ காசு. அதான் யோசிக்குறேன்.
:
சுப்ரியா ::: அப்போ அந்த காசுக்கு ரெண்டு குதிரை கேட்டா எப்படி.
:
நான் ::: ஒரு ஆன் குதிரையை மட்டும் வச்சி என்ன பண்ணுறது. பொட்டை வேணாமா…
:
சுப்ரியா ::: அதான் இவளோ குதிரை இருக்கே…ஒரு போட்டயயும் எடுத்துக்கோங்க.
:
நான் ::: அதுக்கும் வேற நிறைய கேப்பீங்க போலயே…
:
சுப்ரியா ::: சும்மா தரதுக்கா வளத்து வச்சிருக்கோம்.
:
நான் ::: பொட்டைக்கும் சேத்து நல்ல விலையா சொல்லுங்க…யோசிக்குறேன்.
:
சுப்ரியா ::: பொட்டைக்கு தாங்க ரொம்ப மவுசு
:
நான் ::: சரி அப்போ என்ன பண்ணலாம் சொல்லுங்க.
:
சுப்ரியா ::: புடிச்ச பொட்டயா பாத்து சொல்லுங்க அதுக்கும் சேத்து நல்ல விலையா சொல்றேன்.
:
நான் சுற்றி சுற்றி பார்த்து முகத்தை சுழித்து ஏதும் பிடிக்காதது போல செய்ய…
நான் ::: பொட்டை குதிரை ஏதும் என்னக்கு புடிச்ச மாதிரி இல்லையே…
:
சுப்ரியா ::: அப்படி என்ன மாதிரி வேணும்னு எதிர்பாக்குறீங்க.
:
நான் நக்கலாக சிரிக்க…
சுப்ரியா ::: ஒழுங்கா சிரிக்காம சொல்லுங்க…
:
நான் ::: உங்கள பாத்தாலே அரேபிய குதிரை மாதிரி தான் இருக்கீங்க. இங்க இருக்குற பொட்டை குதிரைல நீங்க தான் பெஸ்டு …அதான் சிரிச்சேன்..
:
சுப்ரியா ::: நல்ல விலையை சொன்ன எந்த குதிரையா இருந்தாலும் கிடைக்கும்.
எனக்கு அவளின் சம்மதம் உள்ளுக்குள் சந்தோசத்தை கொடுத்தது.
நான் ::: விலையை சொல்லுங்க…இந்த குதிரைக்கு எவளோ நாளும் செலவு பண்ணலாம்.
சற்று யோசித்த அவள்.…
சுப்ரியா ::: ரெண்டு குதிரைக்கும் சேர்த்து 15 லட்சமா முடிச்சுகளும்.
:
நான் ::: நல்ல டீல் தான் பொட்டைக்கு மட்டுமே அவளோ கொடுக்கலாம் போல என்று அவள் பக்கம் நெருங்கினேன்.
:
நான் ::: இங்க யாரும் இப்போ வர மாட்டாங்களா …
:
சுப்ரியா ::: சண்டே யாரும் வர மாட்டாங்க…மெயின் கேட்டும் உள்ள பூட்டியிருக்க….
அவள் அதை சொல்லவும் அவள் இடுப்பை பிடித்தி பக்கத்தில் இழுத்தேன்.
அவள் முகத்தை அருகில் பார்க்க…அவள் செம்மையாக இருந்தால் அந்த செவ்விதழ் என்னை முத்தமிட்டு என்று தூண்டியது.
சுப்ரியா ::: காச குடுக்காம குதிரைய கூப்டுறது தப்பாச்சே.
:
நான் ::: குதிரையை ஒரு முறை ரைட் போனா தானே தெரியும் இன்னும் அதிகமா கொடுக்கலாமா என்னனு
:
சுப்ரியா ::: ம்ம்ம்…ஓட்டி பாருங்க. குதிரை ஓட்டி பழக்கம் இருக்கா..
:
நான் ::: எங்க ஊருல பல குதிரையை ஓடிருக்கேன்
:
சுப்ரியா ::: அதெல்லாம் உங்க ஊரு குதிரை…இது நீங்க சொன்ன மாதிரி அரேபிய குதிரை. ஓடுறது கொஞ்சம் கஷ்டம்.
:
நான் ::: ஓடுறவன் ஓட்டுன எல்லா குதிரையும் ஒழுங்கா ஓடும்.
அவள் சிரிக்க…நான் அவள் குண்டியை தடவினேன். அவளை தலையை நெருங்கி கொண்டு வந்து என் இதழை சப்பினாள். அவள் இதழில் செர்ரி பல சுவை அந்த சாயத்தில் இருந்து வர நான் நன்கு அவள் இதழை சப்பினேன். அவளின் கீழ் இதழை கவ்வி இழுத்து உரிய…அவள் என் கழுத்தில் அவள் நீண்ட கைகளை சுற்றி இருக்க அணைத்து என்னை என்னோடு சேர்ந்து முத்தமிட நானும் அவளை என் உடலுடன் சேர்த்து அணைத்தேன்.
அங்கே சரியான இடம் இல்லை…குதிரை லாடம் தான் சுற்றி லத்தி நாத்தமும் மூத்திர நாத்தமும் தான். ஆனாலும் அந்த இடத்தில அவள் ஒரு வாசனை குதிரையாக இருக்க வேறு வாடை பெரிதாக தெரியவில்லை. அங்கே இருந்த வைக்கோல் புதரில் அவளை சாய்த்து அவள் மேல் ஏறினேன்.
அவள் சட்டை அணிந்து இருக்க அவளின் பட்டன் ஒவ்வன்றக கழட்ட அவளும் சேர்ந்து கழட்டினாள். உள்ளே மஞ்சள் நிற ப்ரா அதனுள் அவளின் 36 D சைஸ் முலைகள். நான் அதன் பிராவோடு சேர்த்து பிசைய…வெறியில் மேலும் பிசைந்தேன….
சுப்ரியா ::: ஆஅஹ்ஹ்…பாத்து…இப்படியெல்லாம் குதிரையை கொடுமை படுத்த கூடாது.
:
நான் ::: பொட்ட குதிரை வேலை குண்டிய காட்டுறது மட்டும் தான். வாய் புண்டையெல்லாம் பேச கூடாது.
:
சுப்ரியா ::: ஆஹா குதிரை காரர் ரொம்ப மோசமானவர் போலயே…
:
நான் ::: மூடுட்டு இருடி தேவடியா.…
நான் அசிங்கமாக பேச அவள் என்னை மேலும் இழுத்து அவள் முலையுடன் முகத்தை அழுத்தினாள்…நான் அவள் ப்ராவை கீழே இழுத்து அந்த முலைகளை முகத்தில் உரசினேன். ப்ரா கேளே வர மறுக்க நாம் அதை கிழித்து எறிந்தேன்…
சுப்ரியா ::: அடப்பாவி அது 8 ஆயிரம் ரூபாடா
:
நான் ::: கடைசியா சேத்து வாங்கிக்கொடி கண்டாரவொலி
:
நான் அப்போது அவள் முலைகளை மேலும் கசக்கினேன். அவள் வழியில் இதழ்களை கடித்து வைக்கோலை இருக்க பிடித்தால் அந்த மெல்லிய வெயிலில் அவள் உடல் பளபளவென தெரிய நான் அந்த பழுப்பு நிற காம்புகளை நாவால் வருடி விளையாடினேன். அதை திருகி திருகி சப்ப வெள்ளை முலைகள் என் கிடுக்குபிடியில் சிவக்க
அவள் கண்கள் சொருக என் லீலைகளில் மயங்கிக்கிடந்தாள்.
நான் என் பாண்டை கழட்டி ஜட்டியை கீழே இழுக்க என் கழுதை பூல் சேற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தது.
சுப்ரியா அதை பார்த்து…வாயை பிளக்க அவளை அந்த வைக்கோல் புதரில் படுக்க வைத்தேன் அவள் கழுத்து அருகே சென்று குறுக்கே அமர்ந்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்தேன்..அவள் நாவை நீட்டி முனையை நக்க நான் அவள் வாயில் சுண்ணியை திணித்தேன். குத்த வைத்து அவள் வாயில் சுண்ணியை நன்கு தள்ளி வாயை ஓக்க துவங்கினேன். அவள் வாயில் எச்சில் வடிய வாயை வேகமாக ஓத்தேன். அவள் காய்கள் மேல் அமர்ந்து அவளை நசுக்கி எடுத்தேன். பின்னர் என்னுடைய அந்த எச்சில் சுண்ணியை வாயில் இருந்து உருவி அவள் முலைகளை சேர்த்து பிடிக்க சொன்னேன்.
அவளும் பிடிக்க என் சுண்ணியை அவள் முலை நடுவே வைத்து உரச துவங்கினேன்…
அவள் இதழ்களை கடித்த்துக்கொண்டே என்னை பார்க்க.…நான் மெல்லமாக அப்போது செய்தேன்.
அவள் பின்னர் எழுந்து அவள் உடைகள் எல்லாம் கலைந்து வைக்கோலில் படுத்தாள் நான் என் சட்டையை கழட்ட அந்த வைக்கோலில் ஒரே அரிப்பு …ஆனால் அவள் புண்டை அரிப்பு முன்னாள் அந்த அரிப்பு ஏதும் இல்லை தான். அவளை அந்த அரிப்பிலும் கட்டி தழுவி அவள் உடலில் இருந்த வாசனையை முகர்ந்தேன். அவள் உடலில் பல வித வாசம் வீசியது.
சந்தனம், மல்லிகை, பழங்கள் போன்ற வாசனை வர நான் வெறியில் அவள் இடுப்பை கடித்தேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவிக்கொண்டே நான் அவள் உடலை ருசிப்பதை ரசித்தாள்.
அவளின் இடுப்பு மடிப்பை இருக்க பிடித்து அழுத்த அவள் சிணுங்கினாள்…இடுப்பை பிடித்து அவளை குப்புற படுக்க போட்டேன். அவளின் சூத்து மதுரை மல்லிகை பூ இட்லி போல இருக்க அதையும் அடித்து குலுக்கி ரசித்தேன். அது தண்ணீர் அடைத்த பலூன் போல குலுங்க அந்த ஜெல்லி குண்டியை நக்கினேன்… அவள் குண்டியின் இடையே விரல்களை விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்தேன். அது கசகசவென இருக்க…நன்கு விட்டு குடைந்தேன். பின்னர் அவளை தலை முடியை பிடித்து இழுத்து தூக்கினேன். என் முன்னே அவளை மண்டியிட வைத்தேன்…என் பூளை அவள் முகத்தின் முன்னே பிடித்து காட்ட அவள் அதை பிடித்து உருவினாள்.
சுப்ரியா ::: என்ன பூலு இது…குதிரைக்கு இருக்குற மாதிரி இருக்க….
:
நான் ::: அரேபிய குதுரைய ஓக்க வேற ஒரு குதிரை பூலு தானே சரியா இருக்கும்.
:
சுப்ரியா ::: ம்ம்ம்ம் நானும் இப்படி ஒரு குதிரைக்கு தான் குண்டிய காட்ட காத்திருக்கேன்.
:
நான் ::: வீட்டுல இயக்குற குதிரை வேலை செய்யாதா…
:
சுப்ரியா ::: அது குதிரை இல்ல…நாய் பூல….அதெல்லாம் எனக்கு பத்தாது.
:
நான் ::: ம்ம்ம்ம் அப்போ இந்த பூல ஆசை தீர சாப்டு
அவள் சுண்ணியை அப்போது வாயில் தள்ளி வெறித்தனமாக ஊம்ப துவங்கினால்.
அவள் தலையை ஆட்டி ஆட்டி சுண்ணியை ஊம்ப நான் அவள் தலை முடியை சேர்த்து பிடித்து அவள் தலையை என் சுன்னிக்கு எதிராக அழுத்தி அவள் தொண்டை வரை என் கடப்பாரையை தள்ளிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தொண்டை அடைக்க அவள் விடாமல் ஊம்பினாள்..அவளுக்கு என் பூல் மேல் அவ்வளவு மோகம். பின்னர் சும்மாவா குதிரைக்கு நீண்டு தொங்குவதை போல பூல் கிடைத்தால் எந்த பொம்பளை தான் சும்மா இருப்பா.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் மேலும் வெறியாக… அவளை அந்த வைக்கோலில் தள்ளி குனிய வைத்தேன்…
அவளும் நாய் போல நின்று என்னை திரும்பி பார்க்க நான் அவள் சூத்தை தடவினேன். அவள் குண்டியை ஏற்றி தூக்க…நான் சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே இறக்கினேன்.
அது குகையினுள் செல்லும் ரயில் வண்டியை போல அப்படியே இறங்கி மறைய…அவள் சுன்னி இறங்க இறங்……
ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..கத்தினாள்.
குதிரை லாடத்தில் அந்த குதிரைக்கறி குண்டியில் லாடம் கட்டிய சுகம் வேற லெவல்…
சுற்றி பல குதிரைகள் நிற்க…இந்த பெண் குதிரை குண்டியை தூக்கி தூக்கி என் சுண்ணியை ஓத்தது. அவள் என் சுண்ணியை சுழற்றி சுழற்றி எடுக்க…நான் அவள் குண்டிகளை மேலும் வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் இடுப்பை பற்றிக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன். நான் உச்சம் அடைய அவள் புண்டையிலே கஞ்சியை வடித்தேன். அதே சுகத்தில் வைக்கோலில் நான் சாய…அவள் என்மேல் ஏறி படுத்தாள் அவள் முலைகள் என் நெஞ்சோடு நசுங்கிக்கொண்டு இருந்தத….
நான் மேலும் ஒரு ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்க நாங்கள் காருக்குள் சென்றி மேலும் ஒரு முறை செய்தோன்.
மறுநாள் காலை வந்து மொத்த பணத்தையும் தருகிறேன் என்று அங்கிருந்து கிளம்ப. மறுநாள் வேறு ஒரு பார்முக்கு சென்று வேறு சில குதிரைகளை பார்த்தேன். அவளுடன் இருந்த குதிரைகளை விட அங்கே நல்ல குதிரைகள் நல்ல விலைக்கு கிடைக்க. அதை வாங்கிக்கொண்டு ஊருக்கு வந்தேன். குதிரை காரி நம்பரை ப்ளாக்கில் போட்டு வைத்தேன். என்ன தான் வெள்ளை தோலாக இருந்தாலும். நம்ம ஊர் பெண்கள் தரும் சுகத்திற்கு அவளுங்க ஒருநாளும் ஈடாக மாட்டார்கள் என்பதை மேலும் புரிந்து கொண்டேன்.
…………சுபம்………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு