அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – இறுதி பகுதி
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா கதையில் அடுத்த பகுதி இறுதி பகுதி கதைக்கு செல்வோம்….
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 17
அப்படினா ஒரு கன்டிசன் நாங்க ஒன்னும் செய்ய மாட்டோம்..நாங்க சொல்றத செஞ்சா .
சொல்லுறத செஞ்சா விட்டுருவீங்க தானே…
ஆமா விட்டுருவோம்…
என்ன செய்யனும் நான் சொல்லுங்க சீக்கிரமா எனக்கு பயமா இருக்கு டைம் ஆக ஆக..
சொல்லுங்க…. சொல்லுங்க….
நீ எங்க ரென்டு பேர் சுன்னியையும் ஊம்பி கஞ்சிய எடு நாங்க விட்டுருரோம்…என்றான் முத்து…
ஜயோ வேனாங்க… வேனாங்க …. திரும்ப அந்த தவறை செய்ய விரும்பல நான் என்ன விட்டுருங்க…. ப்லிஸ் விட்டுறுங்க…
சரி விடுரேன் சொன்னத செய்…. இல்ல இப்படியே நாங்க போறோம் … போனால் உன்ன நாங்க ஓக்காமலேயே ஓத்தோம் என்பாங்க..நாங்க போகவா வெளிய என்றான் முத்து…
சரி செய்றேன்….
என்னை நைட்டி போட்டபடியே மண்டியிட செய்தனர்…
இருவரும் இருப்புறம் இருந்து லுங்கியை இடுப்புவரை தூக்கி சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக நீட்டினார்கள் நான் இரு சுன்னியையும் மாறி மாறி தடவி ஊம்பினேன்… அவர்கள் முனங்கினார்கள்.. வேண்டா வெருப்பாக ஆரம்பித்தேன் பட் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கும் புண்டை ஊர தொடங்கியது..வெளியில் காட்டிக் கொள்ளவில்லை நான்… இருந்தாலும் ஓழ்வாங்க ஆவலோடு இருந்தேன்… நீண்ட ஊம்பலின் பின் முகத்திலும் வாயிலும் கஞ்சியை விட்டார்கள்…
சுன்னி மொட்டில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை என் உதட்டில் தேய்த்தார்கள் பின் நான் எழுதேன் ..
புண்டையை காட்டுடீ
ஊம்பினா போதும் விடுறேனீங்க
விடத்தான் புண்டைய காட்ட சொன்னே
ஐயோ வேனா இதோட போதும்
தேவிடியா புண்ட உன்ன பாதிவிட்டு போகயா வந்தோம் என்று நைட்டியை உருவி அம்மணமாக்கினாங்க.. புண்டை ஈரமா இருக்கத பாத்து
ஏன்டி உன் புண்டை சுண்ணிக்காக ஏங்குது போர் என்ற படி என்னை மல்லாக்க போட்டு ஒருவன் வாயில் ஓத்தான் மற்றவன் புண்டையை நக்கினான்… பின் ஒருவன் மல்லாக்க படுத்து என்னை அவன் மீது குப்பிர படுக்க போட்டு சுன்னியை புண்டையில் சொருகினான் சூத்தை விரித்து பிடித்தப்படி … மற்றவன் என் மீது ஏறி என் சூத்தில் சுன்னியை இரக்கினான்..மாறி மாறி இருவரும் ஓத்தார்கள் நான் காம சுகத்தில் மாறி மாறி ஓழ் வாங்கினேன்…… டேய் புருசங்களா நான் உங்களுக்குத்தான் நல்லா வேகமா குத்துங்கடா என்று புலம்பின் அதை எல்லாம் வீடியோ எடுத்தான்… “ஓ…அப்படியா…இந்த மேட்டரைவச்சே உன்னை ப்ளாக் மெயில் பண்ணி என் காரியத்தை சாதிச்சுக்கிறேன்…”பாருடி என்றான்
அன்று இரவு முழுக்க இருவரிடமும் ஓழ் வாங்கினேன்…. இருவரும் வெறிதனமா வாயிலும் சூத்திலும் புண்டையிலும் ஓத்ததில் எழும்ப கூட முடியாமல் அப்படியே படுத்து தூங்கினேன் காலையில் எழும்பும் போது 9 மணி பக்கத்தில் இருவரும் இல்லை நான் நிர்வாணமாக கிடந்தேன் அவர்கள் கழட்டி போட்ட லுங்கி என் மேல கிடந்தது என் உடம்பு அவர்கள் கஞ்சி காஞ்சி வியர்வையில் பிசு பிசுத்தது மெதுவாகி எழுந்தேன்… மேசையில் பணத்தோடு லெட்டர் ஒன்று இருந்தது அதில்…
அடிக்கடி நாங்க வருவோம் உத்தம பத்தினி வேஷம் காட்டாமல் காலை விரிக்கனும் இல்ல நீ ஓழ் போட்ட வீடியோ இருக்கு அதை உன் புருசனுக்கு காட்டுவோம்..நேத்து ஓத்ததுக்கு இந்தா காசு என்றிருந்தது…நான் லுங்கியை எடுத்து மார்பை மறைத்தப்படி கட்டிக்கொன்டு நடக்க முடியாமல் நடந்து பாத்ரூம் போய் குளித்தேன்…. பின் வீட்டு வேலையை செய்தேன் என் புருசன் போன் பன்னினார் மாலை 4 வந்திருவேனு…. சாப்பாடு செய்து வச்சிட்டு அவருக்காக காத்துகிடந்தேன்….. அவரும் வந்தார் எனக்கு செக்சியான நைட் வாங்கி வந்திருந்தார் இரவு சாப்பாட்டு எல்லாம் முடிச்சிட்டு அவர் வாங்கி வந்த நைட்டிக்கு மாறினேன்… ஓழ் போட ரெடியாகி படுக்கையறை சென்றோம்…. பையன் தூங்கினான் …அவர் பக்கத்தில் வந்து படுத்து சூத்தை தடவி புண்டைக்கு கையை கொன்டு போய் தடவிக்கொன்டே உதட்டில் முத்தமிட்டார் அவர் கைபட என் புண்டை வலித்தது நான் வலியில் ஸ்…ஹா… என்னடி கத்துற எவனுக்கு காட்டுன… அப்படி இல்லைங்க நீங்களும் இல்ல தானே தனிமையை போக்க விரல் போட்டேன் நகம் பட்டுட்டு என்று சமாழித்தேன்….ஏங்க ஒன்னு கேக்கவா….என்ன கேழு… நீங்க வேற யாரையும் ஓத்ததில்லையா… உன்ன தவிர எவளையும் தொட்டது கூட இல்லடி…ம்ம்.. கதைச்சது போதும் ஊம்புனு லுங்கியை தூக்கி சுன்னியை வாயில் வைத்தார்… நல்லா ஊம்பினேன் பின் 69 பொசிஷனில் அவர் புண்டையை நக்க நான் ஊம்பினேன்…. பின் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சியை கொட்டினார்….. பின் என்னை எண்ணை எடூத்து வர சொன்னார்..
எதுங்குங்க….
இன்னைக்கு உன் சூத்தை கிழிக்க போரேன் …
நான் பயதுடனே போய் எண்ணை எடுத்து வந்தேன் ஓல்ரெடி சூத்து ஓட்டை பெருசா இருக்கு வச்சதும் பொய்ரும் அதூக்கு என்ன சொல்ல போராரோனு பயந்தேன்….
என்னை குப்பிற போட்டு வயத்து கடியில் தலையனை வைத்து தூத்தில் எண்ணை ஊற்றி தடவி சுன்னியை விட்டார் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாம முழு சுன்னியும் போச்சி… அவர் கேட்டார்…
தேவிடியா முண்ட என்னடி ஈசியா போகுது சூத்தையும் விரிச்சிட்டியா எவனுக்காச்சி என்றடி வேகமா சூத்தில் ஓத்துக்கொன்டே முதுகில் அடித்தார்….
இல்லைங்க … பொய் சொல்லாத சொல்லு உன்மைய….
சொல்றே என்ன திட்டாதீங்க உங்கலால தான் இந்த நிலம எனக்கு…
தேவிடியா புண்ட ஓ அறிப்புக்கு வேசையாடிட்டு இப்ப குறை என்ன சொல்லு…
சரி சொல்ல வந்தத சொல்லு ..
சிவா ஒருநாள் காப்பியில் ஏதோ கலந்து கொடுத்து விடிய விடிய என்ன விடாம செஞ்சிடாங்க சூத்துல.. அதை கேட்ட அதை கேட்ட அவர் என்ன கன்ட படி திட்டி வெறிதனமா சூத்திலும் புண்டையிலும் மாறி மாறி ஓத்தார்… நான் வலியில கத்தினே..
சூத்திலும் சுன்னிய பார்த்த தேவிடியா புண்ட இனி நீ எனக்கு வப்பாட்டி மட்டும் தான் ஒருதியை கட்டி கூட்டி வர போரேன்.. நீ வாரவன் போரவன்ட்டயெல்லாம் ஓழ் வாங்கு.. என்றபடி கத்தினார் நான் அழுது கெஞ்சினேன்….. அவர் கன்டுக்காமல் வெறித்தனமா ஓத்தார்…
பின் கஞ்சியை புண்டையில் விட்டு எழுந்து லுங்கியை கட்டீக்கொன்டு என்னை அம்மணமா சோப்பாக்கு கூட்டி சென்றார்…. கதிரையில் அவர் இருக்க தரையில் என்னை இருக்க சொல்லி ஊம்ப கொடுத்தார் நான் ஊம்ப ஊம்ப கெட்ட வார்த்தையில் என்னை திட்டிக்கொன்டே தலை முடியை பிடித்து தலையை குலுக்கினார்.. நான் ஊம்பலோடு அழுது கொன்டே சொன்னேன் நான் சம்மதிக்கல அவன் கட்டாயபடுத்தி மருந்து கொடுத்து நாசம் பன்னினான் என்று .. அவர் வேகமா வாயில் ஓத்து கஞ்சியை விட்டு நைட்டியை போட சொன்னார் நான் போட்டு வந்து காலை பிடித்து கெஞ்சினேன்.. பின் கட்டிலுக்கு போய் சூத்திலும் புண்டையில் ஓத்தார்……. டேய் தேவிடியா புண்ட எனக்கு பத்தினியா இல்லாம இன்னொருத்தன்ட்ட சூத்திலும் புண்டையிலும் சுகம் பாத்திட்ட கால விரிச்சிட்ட இனி எவன் ஓத்தால் எனக்கென்ன .. தாலி கட்டின காரணத்துக்காக இங்க இருந்து தொழ .. என்றபடி அடுத்த ரவுன்ட் ஆரம்பித்தார் .. முடியஅதிகாலை 3 மணியாகிட்டு அப்படியே தூங்கினோம் காலையில் எழுந்து அவருக்கு சாப்பாடு செய்து அவரை அனவைத்தேன்.. வீட்டு வேலைகளை பார்த்துக்கொன்டிருக்க.. இரவாகியதும் சிவாவின் அண்ணணோடு வந்தார் வந்து இருவரும் சரகடித்துக்கொன்டிருந்தார்கள்… நான் பையனோடு படுத்திருந்தேன்…. புருசன் என்னை ஹலுக்கு கூப்பிட்டார்.. அவரும் சிவா அண்ணணும் லுங்கியை தொடை வரை உயர்த்தி கட்டி இருந்தனர் நான் வெறும் நைட்டியில் இருந்தேன்.. என்னை புருசன் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து அவன் முன்னாலயே முத்தம் தந்து முலைகளை கசக்கியவாறே அவர் அவனிடம் வாடா வந்து இவள அனுபவி உன் ஆசை தீர என்றார்.. அவன் புரியாமல் முழித்தான் பின் அவர்
டேய் நடிக்காதடா உன் தம்பி ஓத்த புண்டைதான் இது நீ அடிக்கடி இங்க வாரது இவளை மடக்கி ஓக்க தானே எப்படியும் ஒரு நாள் எனக்கு தெரியாமல் ஓக்க தான் போறீங்க.. அது எதுக்கு நானே பர்மிசன் தாரேன் என்ஜாய் பன்னு என்று என் நைட்டியை உருவி அம்மணமாக்கினார்.. பின் படுக்கையறைக்கு சென்றோம்
இருவருக்கு நடுவில் நான் கட்டிலில் அம்மணமாக அமர்ந்திருந்தேன்…இருவரும் என் முலையை கசக்கி சப்பினாங்க நான் பதிலுக்கு இருவரின் சுன்னியையும் லுங்கியோடு சேர்த்து குலுக்கினேன் இருவரும் முனங்கிக்கொன்டே என் முலைகளை சப்பி முலைக்காம்பை வெறிக்கொன்டு கடித்தனர்..இருவரையும் லுங்கியை அவிழ்த்து அம்மனமாக்கி குனிந்து இருவரின் சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்பினேன் அவர்கள் முனங்கிக்கொன்டே என் தலையை அழுத்தி அழுத்தி எடுத்து முதுகில் அடித்தனர்.. பின் அவன் மல்லாக்க படுக்க போட்டு என் தலைக்கு ரென்டு பக்கமும் காலை போட்டு சுன்னியை வாயில் விட்டு ஓத்தார்…
அவன் என் கால்களை விரித்து புண்யில் விரலால் ஓத்து நக்கினான்… புண்டை நல்லா ஈரமாகி ஓழ் வாங்க துடைத்தது .. அவன் எழுந்து சுன்னியால் புண்டையை தேய்த்து முழு சுன்னியையும் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஓக்க என் புருசன் வாயில் ஓத்தபடி தேவிடியா புண்டை இந்த ஓழுக்கு தானே அழஞ்ச நல்லா வாங்கு… டேய் இவள ஓத்து புண்டைய கிழிடா என்றார்…. பின் என் புருசன் மல்லாக்க படுத்து என்னை மட்டை உரிக்க வைத்தார் அவன் சுன்னியை ஊம்பியபடி ஓழ் வாங்கினேன் பின் என் அவர் மார்போடு கட்டி அனைக்க அவன் புரிந்துக்கொன்டவனாய் என் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓத்தான் இருவரும் அசுர வேகத்தில் ஓத்தார்கள் நான் வலியிலும் சுகத்திலும் முனங்கியபடியே கத்தினேன் இருவரும் புண்டையிலுல் சூத்திலும் கஞ்சியை விட்டனர்… இரவு முழுக்க என்னை ஓத்தனர் காலையில் நான் எழும்பினேன் அவர்கள் லுங்கியை கட்டிய படி தூங்கிக் கொன்டிருந்தார்கள்… நான் எழுந்து போய் காப்பி போட்டு ரென்டு புருசங்களுக்கும் கொடுத்தேன் .. அவர்கள் காப்பி குடிக்க இரு சுன்னிகளையும் ஊம்பினேன்.. அன்றிலிருந்து அவனும் எங்கள் வீட்டில் தங்கி விட்டான் மூவரும் தினமும் ஓழ் போட்டோம் இன்று எனக்கு மூன்று பிள்ளைகள் இருக்கு.. கடைசி ரென்டு பிள்ளைகளுக்கு இருவருமே அப்பா… பிள்ளைகள் பெரியவர்களாகியதால் நாங்க மூவரும் ஒன்றாக ஓப்பதில்லை தனிதனியே ஓத்து இன்று வரை எங்கள் ஓழாட்டம் தொடர்கிறது …நன்றி வணக்கம் மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு