எனக்கு அப்போது தான் கல்யாணம் ஆகி இருந்தது. மனைவியோடு புது வீட்டுக்கு குடித்தனம் சென்றேன். எனக்கு அப்போது வயது 28, அது முதல் தலத்தில் இருந்த வீடு கீழே ஒரு குடோன் தான் இருந்தது. இரண்டு வீடு தள்ளி இருந்த ஒரு ஹார்ட்வெர் கடையின் குடோன் தான் அது.
அந்த கடை உரிமையாளர் எங்களிடம் நல்ல பேசுவார், அந்த குடோனை நிர்வாகம் செய்தது அவரின் தாயார். அவள் பெயர் இந்திரா வயது பார்க்க 40 இருக்கும் ஆனால் அவளின் நிஜ வயது 51. பார்க்க செம்மையாக இருப்பாள்.
இப்போது என்ன பற்றி சொல்கிறேன். எனக்கு சிறுவயசில் இருந்தே என்னை விட பெரிய பெண்கள் மேல் ஒரு ஆசை. எப்போதும் ஆன்டிகளையும் பெரிய உடல் உடைய பெண்களின் படத்தையும் பார்த்து கையடிப்பேன். எனக்கு அப்படி சில பெண்களை செய்யும் வாய்ப்பும் கிடைத்தது.
ஆனால் இந்த இந்திரா ஒரு விதமாக இருந்தால். என் மனைவியிடம் நல்ல பேசுவாள். நான் வேலை விட்டு வரும் நேரமெல்லாம் இருவரும் வீட்டின் படிக்கட்டின் அருகே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள்.
எனக்கு செக்சில் மிகவும் ஆர்வம் உண்டு. வேலை விட்டு வந்ததும் என் மனைவியை கண்டிப்பாக தடவாமல் இருக்க மாட்டேன். அவளும் செம்ம கட்டை, எனக்கு சமமாக ஒத்துழைப்பால். இரண்டே மாதத்தில் அவள் முழுகாமல் இருக்க. டாக்டர் என்னிடம் இனிமே செக்ஸ் கொஞ்சம் பாத்து தான் வச்சுக்கணும் என்று சொல்ல…நான் காய்ந்து போக ஆரமித்தேன்.
மேலும் போததுக்கு என் மனைவி உடல் நலம் சரியில்லாமல் ஆக அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விட்டால்.
தினமும் நான் இரவு டிவியில் பிட்டு படம் பார்த்து கையடிக்கும் நிலைக்கு வந்துவிட்டேன்.
சில நாட்கள் செல்ல.…
ஒரு நாள் சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்தேன்…
அப்போது அந்த இந்திரா அங்கே படியின் பக்கம் அமர்ந்து இருந்தால் என்னை பார்த்ததும் எழுந்து வழிவிட…
நான் லேசான புன்னகையுடன் மேலே ஏறினேன்.
இந்திரா ::: இப்போ உன் பொண்டாட்டி எப்படி இருக்காப்பா
:
நான் ::: நல்ல இருகாங்க இப்போ…அம்மா வீட்டுக்கு போனதுல இருந்து கொஞ்சம் உடம்பு தேரிருக்கு
:
இந்திரா ::: நல்ல விஷயம்… இங்க இருக்குறப்போ நீங்க பண்ணுன வேலைல தான் புல்லை களைச்சு போய்ட்டா
:
நான் ::: நானா நா அப்படி என்ன பண்ணுனேன்.
:
இந்திரா ::: பிரியாத மாதிரி பேசாதீங்க தம்பி. அதன் டெய்லி சாயங்காலம் மேல உங்க பொண்டாட்டி போடுற சத்தம் வீடு வெளிய வரைக்கும் கெடுச்சே
:
நான் ::: ஓஹ்…அதனால உடம்பு சரியில்லாம ஆகுமா என்ன. பொண்ணுங்க அதை தானே விரும்புவாங்க.
:
இந்திரா ::: இருந்தாலும் ஒரு அளவு வேணும்பா..சின்ன பொண்ணுங்க எல்லாம் அவ்வளவா தாங்க மாட்டாங்க.
:
நான் ::: சரிங்க இப்போ அவளுக்கு என்ன..அம்மா வீட்டுல தொல்லை இல்லாம தான் இருப்பா. நா தான் இங்க தனியா இருக்கேன்.
:
இந்திரா ::: பொண்டாட்டி இல்லாத நேரம் அமைதியா தான்பா இருக்கனும்..
:
நான் ::: வேற வழியில்லங்க
என்று சொல்லி நான் சிரித்துக்கொண்டே மேலே சென்றுவிட்டேன். எனக்கு அவள் மேல சற்று சந்தேகமாக இருந்தது. ஆள் பார்க்க சற்று முதிர்ச்சியான இருந்தாலும் வசீகரமாக இருந்தால். அவளை பார்க்க நடிகை சுரேகா வாணியை போல இருப்பாள். எனக்கு ஏற்கனவே என் மனைவி இல்லாத காரணத்தால் செம்ம காஜியாக இருந்தேன். அவளும் அன்று அப்படி பேச எனக்கு அவள் மேல் மேலும் ஆசை வந்தது. நாளை முதல் வேலையை அவளிடம் காட்டலாம் என்று முடிவு செய்தேன். காலை நான் வேலைக்கு கிளம்பும்போது அவள் அங்கே இல்லை. ஷட்டர் பூட்டி இருந்தது. மாலை வரும்போது அவள் அங்கே இருந்தால். கூட வேறு யாரவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்தேன். இல்லை என்று தெரிந்து அவளிடம் சென்று பேச்சு கொடுத்தேன்.
நான் ::: என்னங்க எப்படி யிருக்கீங்க
:
இந்திரா ::: நல்ல இருக்கேன்பா..நீ எப்படி இருக்க
:
நான் :::’எங்கேங்க பொண்டாட்டி இல்லை. சாப்பாடு நல்ல சாப்பாடு சாப்பிட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
:
இந்திரா ::: சாப்பாட்டுக்கு மட்டும் தான் பொண்டாட்டிய தேடுவ போலயே..
:
நான் ::: அப்படிலாம் இல்லங்க..அவ இருந்தா கொஞ்சம் நல்ல பாத்துக்குவா
:
இந்திரா ::: சரிதான்..அந்த பொண்ணு உன்னையே தான் நினைச்சுட்டு இருக்கும். எப்போ பாத்தாலும் உன்ன பத்தி தான் பேசிகிட்டு இருக்கும்.
:
நான் ::: அப்படி என்னதான் பேசுவா என்ன பத்தி…
:
இந்திரா ::: அதெல்லாம் பொம்பளைங்க சமாச்சாரம். உனக்கு எதுக்கு.
:
நான் ::: சும்மா சொல்லுங்க…என்னனு தெரிஞ்சுகுறேன்.
:
இந்திரா ::: அதான் ஒருநாள் நான் கேட்டேன்..இப்படி வெளிய சத்தம் கேக்குற அளவுக்கு பண்ணுறீங்களே கொஞ்சம் அமைதியா பண்ண கூடாதான்னு…
:
நான் ::: அதுக்கு என்ன சொன்னா ..
:
இந்திரா ::: எல்லாம் அவரு தான் சொன்னா கேக்கவே மாட்டேன்றாரு …நானும் அவரு பண்ணுற நேரத்துல என்ன மறந்து சத்தம் போடுறேனு சொன்னா …
:
நான் ::: ம்ம்ம் சத்தமா பண்ணுனா என்னங்க தப்பு…
:
இந்திரா ::: நாங்களெல்லாம் இருக்கோம்ல இதெல்லாம் கேக்கணும்னு எங்களுக்கு என்ன தலையெழுத்தா…
:
நான் ::: சரிதான்…உங்க வீட்டுல நீங்க பண்ணுங்க எங்க வீட்டுல என்ன நடந்தா என்….
:
இந்திரா ::: எல்லா வீட்டுலயும் உன் வீட்டுல நடக்குற மாதிரி நடக்கும்னு சொல்ல முடியாதுப்பா. உன் ரத்தம் இளம் ரத்தம். அனுபவிக்குற…
:
நான் ::: உங்க வயசுக்கு தன்குந்த மாதிரி தானே நீங்க பண்ணனும்
:
இந்திரா ::: போப்பா ஏதாவது சொல்லிட போறேன்.
:
நான் ::: சும்மா சொல்லுங்க…
:
இந்திரா ::: நேரம் ஆச்சு நா சாத்திட்டு வீட்டுக்கு போகணும். நாளைக்கு பேசுறேன் என்று அவள் எழுந்து ஷட்டரை இழுக்க கையை தூக்கினாள். அவள் முந்தானை மடிந்து அவளின் ஒரு புறமுலையை காட்டியது. அப்பா என்ன பெருசு…இந்த வயதில் இப்படி தொங்காம வச்சிருக்களே என்று மனது எண்ணியது. மேலும் அவள் குனிந்து பூட்டை போட அவள் சூத்தின் அழகும் உருண்டு திரண்டு நின்றது. அவள் அங்கிருந்த இரண்டு படிக்கட்டை இறங்கி நடக்க அவள் நடையில் அவள் சூத்து குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது.
அவளின் சூத்து குலுங்குவதை பார்த்து என் மனம் மட்டுமல்ல என் சுன்னியும் துடித்தது. அவளின் பூனை நடை மேலும் என்னை உசுப்பேற்ற..இந்த வயசுல இப்படி இருக்காளே என்று மனம் அவளை ரசித்தது.
அதற்க்கு அடுத்த இரண்டு நாட்கள் நான் அப்படியே அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க கொஞ்சம் ஆபாசமாக போகும் நேரத்தி நேரம் ஆயிடுச்சி என்று கிளம்பி விடுவாள். அப்படியே சனிக்கிழமை வந்தது. அன்று காலை 11 மணிவரை தூங்க..முழித்து டீ போட்டு குடித்தேன். ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்க. வீட்டின் கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்டது. திறந்து பார்த்தாள் அங்கே இந்திரா கையில் ஒரு கூடையுடன் நின்றாள்.
நான் ::: உள்ள வாங்க
:
அவள் ::: இல்லப்பா நேரம் ஆச்சு…வீட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சுன்னு சொன்னியே அதான் ஏசுத்துட்டு வந்தேன்.
:
நான் ::: ரொம்ப நன்றிங்க…
:
அவள் ::: நா சாயங்காலமா வந்து பாத்திரத்தை வாங்கிக்குறேன்பா ….என்று சொல்லி கிளம்பினாள்.
அவள் மீன் குழம்பும் வறுத்த மீனும் கொடுத்திருந்தால். நான் நல்ல சாப்பிட்டு பாத்திரத்தை கழுவி வைத்தேன்.
அவள் சாய்ங்காலமாக வந்து கதவை தட்ட…
நான் திறந்து அவளை உள்ளே அழைத்தேன்.
உள்ளே வந்து அவள் இருக்கையில் அமர…
நான் ::: உங்க சாப்பாடு ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சி…உங்க கைப்பக்குவம் அவளோ ருசி
:
அவள் ::: நன்றிப்பா நீ அணிக்கு கேட்டது நியாபகம் வந்துச்சு அதான் எடுத்து வந்தேன்.
:
நான் ::: உங்களுக்கு நா ஏதாவது குடுக்கணும்…என்ன வேணும் சொல்லுங்க.
:
அவள் ::: நா எதையும் எதிர்பார்த்து உனக்கு பணலப்பா…ஏதும் வேணாம் எனக்கு.
:
நான் அப்போது என் பனியனை கழட்டி அவள் அருகே அமர்ந்தேன்.
அவள் ::: என்ன பண்ணுற நீ…இப்போ ஏன் பனியனை கலட்டுன
:
நான் ::: சொல்றதை கொஞ்சம் அமைதியா கேளுங்க…
:
அவள் ::: நீ ஏதும் சொல்ல வேணாம் நா கிளம்புறேன்.
அவள் அங்கே இருந்து எழுந்து கிளம்ப முயல நான் அவள் கையை பிடித்து நிறுத்தினேன்.
அவள் ::: என்னப்பா கையெல்லாம் பிடிக்குற…இதெல்லாம் சரியிள்ள பாத்துக்கோ…
:
நான் ::: நீங்க ஏன் தப்பா நினைக்குறீங்க…கொஞ்ச நேரம் அமைதியா நா சொல்றதை கேளுங்க..
அவள் அப்படியே அமைதியாக நிற்க…
நான் ::: உங்களுக்கு நிஜமாலுமே இதுல இஷ்டம் இல்லையா…
:
அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை…
:
நான் ::: நீங்க சொன்னா தான் எனக்கு புரியும். இஷ்டம் இல்லாதவளை வற்புறுத்தி செய்ய நான் ஒன்னும் லூசு இல்லை.உங்களுக்கு சம்மதம்னா மட்டும் தான் உங்களை தொடுவேன்.
:
அவள் ::: அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. 50 வயசு ஆயிடுச்சு இனிமே உடல் சுகத்துக்கு ஏங்குறது நினைச்சாலே அசிங்கமா இருக்கு.
:
நான் ::: இதுல என்ன அசிங்கம். 20 வயசு பொண்ணு மேல இருக்குற ஈர்ப்ப விட உங்க மேல தான் ஆம்பளைங்களுக்கு நிறைய ஈர்ப்பு இருக்கு..உங்க உடம்ப கண்ணாடியில் பாத்துருக்கீங்களா..எனக்கு ஒவ்வரு முறை பாக்குறப்போவும் சுன்னி நட்டுக்குது ..
:
அவள் ::: நீ எப்போ என் உடம்ப முழுசா பாத்த …
:
நான் ::: முழுசா சொல்லல ..சேலையிலேயே நீங்க கும்முனு தான் இருக்கீங்க.
:
அவள் ::: நா உண்டு என் வேலை உண்டுன்னு தான் இருந்தேன். நீங்க இங்க குடிவந்த அப்புறம் தான் தினமும் ஒரே அந்த சத்தம். கேட்டு கேட்டு எனக்கு என்னமோ ஆயிடுச்சு…
:
நான் ::: நீங்க ஏன் ஆசைய அடக்குறீங்க. நா தான் இப்போ இருக்கேன்ல. எனக்கும் ஒரு துணை இப்போ தேவை படுது. நீங்க மனசு வச்சா உங்களுக்கு சேவை பண்ணுறேன்
:
அவள் ::: உனக்கு என் பையன் வயசு இருக்கும். உன்னோட எப்படி. உன் பொண்டாட்டிய நினச்சா வேற பாவமா இருக்கு. அந்த பொண்ணுக்கு துரோகம் பண்ணுறோமேன்னு.
:
நான் ::: நீங்க ஏன் அப்படி நினைக்குறீங்க. அந்த பொண்ணு இல்லாத நேரம் அவ புருஷனுக்கு உதவி பண்ணுறதா நினைச்சுக்கோங்க.
அவள் அப்படியே நின்றுகொண்டே யோசிக்க நான் அவளை மேலும் அருகே இழுத்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை..எங்களுக்குள் நெருக்கம் மெல்ல மெல்ல குறைந்தது. நான் என்னுடைய நெஞ்சோடு அவளை அணைத்தேன். அந்த முதிர்ந்த உடல் என் உடலுடன் சேர அவள் இதயம் துடிப்பதை நான் நன்கு உணர்ந்தேன்.
பின்னர் அவள் நாடியை பிடித்து முகத்தை தூக்க…அந்த தெய்வ முகத்தின் தரிசனத்தை அப்போது தான் அவ்வளவு அருகில் பார்த்தேன். முகத்தில் அங்கங்கே சுருக்கம். சற்று லேசான கருவளையம் பழுப்பு நிற உதடு..காமுற்ற கண்கள்…அவளின் நெற்றியின் மேல் இருந்த கூந்தலில் சில வெள்ளை நரை முடிகள் இருக்க நான் அதை மெல்ல தடவி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் அவள் இமை மற்றும் இரு கண்களிலும் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொள்ள நான் அவள் மூக்கில் முத்தமிட்டேன். என்னால் அவள் மேல் இருந்த ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. அவள் மூக்கை நான் கடிக்க அவள்
ஆஅஹ்ஹ்ஹ.….என்று கண்களை திறந்தாள்.
இந்திரா ::: நா நிஜமாவே அழகா இருக்கேனா,, இல்ல என்ன செய்யுறதுக்கு சும்மா பொய் சொல்லுறியா
:
நான் ::: நீ மட்டும் சரின்னு சொல்லு உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்குறேன்.
:
இந்திரா ::: அவ்வளவு பிடிச்சிருக்கா என்ன…
:
நான் ::: ம்ம்ம் நீ ஒரு காம தேவதை…நீ 90 வயசு ஆனாலும் மூடேத்துற மாதிரி தான் இருப்ப…
:
இந்திரா ::: அப்படி என்கிட்டே உனக்கு என்னதான் பிடிச்சுருக்கு…
சொல்லுறேன் வாங்க என்று அவளை என் கட்டிலறைக்கு கூட்டி சென்றேன்.
என் அறையில் ஆளுயர கண்ணாடி ஒன்று இருக்கும். அது என் கட்டிலுக்கு அப்படியே முன்னே இருக்கும். நானும் என் மனைவியும் உறவு கொள்ளும்போது அதில் நாங்கள் செய்வதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே செய்வோம்.
அதன் முன்னாள் அவளை கொண்டு நிறுத்தினேன். பின்னல் நானும் சென்று அவளை அணைத்து அவள் தொழில் என் நாடியை வைத்து கண்ணாடியை பார்த்தேன்.
எண்களின் பிம்பத்தை அப்படியே அது பிரதிபலிக்க. நான் ஏற்கனவே மூடாக இருந்தேன். அவளின் அந்த பழுத்த குண்டிகள் என் சுண்ணியை உரச என் பூல் மேலும் துடித்தது.
அவள் கண்ணாடியை பார்த்துக்கொண்டிருக்க நான் அவள் காதோரம் சென்று.
நான் ::: கண்ணாடியில் பாத்தியா எப்படி இருக்கேனு…
:
அவள் ::: ம்ம்ம்ம் என்று பெருமூச்சு விட்டால்.
நான் அப்போது அவளின் நெற்றியில் என் விரலை வைத்து வருடிக்கொண்டே அவள் கண்கள் மூக்கு இதழ் கன்னம் நாடி என்று விரல்களை வருடினேன்.
அவள் தலையை தூக்க நான் அப்படியே அவள் கழுத்து வழியாக அவள் நெஞ்சுக்குழியை அடைந்தேன்.
அவளின் மார்பை மறைத்திருந்த அவளின் நைலான் சேலையை விளக்கி அவள் சுருங்கிய நெஞ்சுக்குழியில் என் விரலை விட்டேன்.
அவள் இதயம் துடிக்க அந்த வயதிலும் அவள் உடல் சிக்கென்று இருந்தது.
அந்த ஜாக்கெட் ஊக்குகளை நான் ஒவ்வொன்றாக கழட்ட அவள் உடல் சூடானது. அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து தடவ நான் அவளின் மார்பகங்களை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் மேலும் பெருமூச்சு விட நான் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அந்த முலைகள் முழுதாக தொங்காமலும் முழுசாக நிற்காமலும்..இடையே ஒரு விதமான நிலையில் குலுங்கியது. அவளின் முலைகள் கொழுகொழுவென இருக்க நான் அவளின் அந்த கருத்த காம்புகளை கண்ணாடியில் பார்த்தபடியே திருகினேன்.
அந்த முதிர்ந்த காமுகி அவள் உடலை வளைத்து நெளிய நான் அவள் காய்களை பின்னே இருந்து என் இருக்கைகளில் பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் மேனியில் இருந்த ஆடைகளை எல்லாம் கலைய அவள் கண்ணாடிமுன்னே அம்மணமாக இருந்தால். இப்போது இருக்கு இளம்பெண்களின் உடலை விட அவள் இடல் செழிப்பாக வடிவாக இருந்தது. அவள் வயிறு லேசாக உப்பி அதன் நடுவே கிணறு போல தொப்புள். அதன் அடியே காடு போன்ற கருத்த முடி புதராக இருந்தது. நானும் அப்போது என் உடைகளை கழட்ட அவள் குண்டியின் இடையே என் சுண்ணியை வைத்து தடவினேன்.
பின்னர் அவள் உடல் முழுக்க என் கைகள் விளையாட அவளை மெத்தையில் தள்ளினேன். அவள் குப்புற படுத்து சைவம் போல கிடக்க நான் அவள் குண்டியை கடித்தேன். அது நல்ல பூசணிக்காய் போல இருக்க அதை அடித்து குலுக்கி கடித்தேன். அவள் குண்டியை தூக்க…அவள் சூத்து ஓட்டையை நல்கினேன் அங்கே ஒரே முடியாக இருக்க அதை நான் நாவால் நக்கி வருடினேன்.
மேலும் அவள் தொடை இடையே கைகளை விட்டு புண்டயினுள் விரலை விட அவள் கிழட்டு புண்டையில் என் விறல் அலேக்காக சென்றது பின்னே இருந்து அவள் புண்டையை குடைந்து எடுக்க அவள் துடித்தாள்.
பின்னர் அவளை புரட்டிப்போட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவளின் இதழை கடிக்க அவள் ஏறி என் இதழை சப்பி எடுத்தால். இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட..அம்மணமான உடல்கள் இரண்டும் பின்னிப்பிணைந்து காமத்தை அனுபவித்தது.
அவள் காய்களை கசக்கி சப்பினேன். அவளும் என் வாயில் முலையை தள்ள…உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
இருவருக்கும் மூடு உச்சம் அடைய என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அது குகைக்குள் செல்வதை போல இறங்க..வெறியில் வேகமாக ஓத்தேன். அடித்த அடியில் கஞ்சி பீறிட்டு அவள் புண்டையை நிரப்பியது.
ஆர்வத்திலும் அவசரத்திலும் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். பின்னர் மீண்டும் நிறுத்தி நிதானமாக செய்ய சாயங்காலம் வரை காம லீலைகள் நீண்டது.
என் பொண்டாட்டி பிரசவம் முடிந்த பிறகும் ஒரு வருடம் அவள் அம்மா வீட்டிலேயே இருக்க சொல்லிவிட்டு. இந்த கிழட்டு தேவடியவை தினமும் ருசித்தேன்.
……………..நன்றி………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு