‘என்னங்க.. என்னங்க..’ என்று வேலைக்கு செல்லும் தனது கணவனை கொஞ்சி அழைத்தாள் ஸ்மிதா. ‘ஹ்ம்ம் என்ன சொல்லு’ என்று அவள் கணவன் கண்ணன் கேட்டான். ‘என்னங்க வரும்போது எனக்கு.. நகை வாங்கிட்டு வறீங்களா..’ என்று குழைந்து கேட்க கண்ணன் வெறுப்புடன் ‘ப்ச் ஏண்டி அதான் காது, கழுத்துக்குன்னு வாங்கி போட்டுருக்கேனே, அப்புறம் என்ன..’ என்றான்.
‘ஹுஹும்.. அதுக்கு இல்லங்க’ என்றாள், ‘பின்ன கையுக்கு காலுக்கும் தான் போன வாரம் கூட்டி போயி வாங்கி போட்டேனே’ என்றான் கண்ணன். ஸ்மிதா ‘ப்ச்.. அதுக்கும் இல்லங்க…’ என்றாள். ‘பின்ன வேறெதுக்குதாண்டி கேக்குற..’ என்று கேட்டான் கண்ணன்.
ஸ்மிதா காலில் கோலம் போட்டுக்கொண்டே அவள் வெளிர் இடுப்பு பகுதியில் சேலையை விளக்கி அவள் அழகிய தொப்புளை காட்டி ‘இதுக்கு..’ என்றாள். ‘என்னடி அங்கெல்லாம் அசிங்கமா நகை போடணும்னு யாரடி உனக்கு சொல்றா..’ என்று எரிச்சலாய் கேட்டான் கண்ணன்.
ஸ்மிதா ‘ஏங்க நீங்க எம் டிவிலாம் பாக்குறது இல்லையா.. அதுலாதாம் தொப்புள்ள அழகா சின்னதா தோடு மாதிரி மாட்டிருப்பாங்க.. ரொம்ப அழகா இருக்கும், எனக்கும் அப்படி வாங்கி கொடுங்க’ என்று கொஞ்சி கொஞ்சி சொன்னாள்.
கண்ணன் அவளை எதுவும் சொல்ல முடியாமல் மெல்ல ‘அந்த டீவியை ஏன்டா வாங்கி போட்டேன்னு இருக்கு, கண்டதையும் பாத்துட்டு அத வாங்கி குடு இதை வாங்கிகொடுன்னு இம்சை பண்றா…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே வெளியே போனார்.
அவருக்கு கையை அசைத்து வழியனுப்பிக்கொண்டே ‘என்னங்க மறக்காம வாங்கிட்டு வந்துடுங்க’ என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள்,
கண்ணன் அவர் காரில் ஏறி அவருக்கு சொந்தமான கார் மெக்கானிக் கடைக்கு சென்று இறங்கினார். அவர் எரிச்சலுடன் வருவதை கண்ட அங்கு வேலை பார்க்கும் மாரி என்ற சிறுவன் அவரிடம் ‘என்னன்னா காலைலயே கடுப்பா இருக்கீங்க’ என்று கேட்டான்.
கண்ணன் கடுப்புடன் அமர்ந்து ‘உன்கிட்ட இதெல்லாம் சொல்லலாமா.. இல்ல வேணாம் போ’ என்று சொல்ல மாரி ‘அண்ணா சொல்லுங்கண்ணா’ என்று மீண்டும் கேட்க அவர் ‘என்னத்த சொல்ல வெள்ள தோலுக்கு ஆசைப்பட்டு ஒரு சேட்டு பொண்ண கல்யாணம் பண்ண, அவ என்னடானா காதுக்கு, கழுத்துக்கு கையும் காலுக்குனு நகை பத்தாமா இப்போ வேற எங்கேயோ… வேணுமா’ என்றார்.
மாரி ஆர்வமாக ‘எங்கெயோன்னா எங்கண்ணா’ என்று கேட்க கண்ணன் சந்தேகத்துடன் ‘என்னாடா நீ கேக்குறதே சரி இல்லையே’ என்று சொல்ல மாரி ‘அண்ணா நீங்க சஸ்பென்ஸா சொன்னீங்களா அதன்னா கேட்டேன்,சொல்லுங்கண்ணா’ என்றான்.
கண்ணன் ‘வேற எங்கேயும் இல்ல தொப்புளுக்கும் நகை வேணுமா..’ என்றார். மாரி எதேயோ எதிர்பார்த்து ஏமாந்தவனாக ‘ப்ச் தொப்புளுக்கா…’ என்று சொல்லி நகர்ந்து சென்று மெல்ல ‘ச்ச நான்கூட அங்கேயோன்னு நெனச்சன்’ என்று நினைத்துக்கொண்டே வேலையை தொடர்ந்தான்.
சாயந்தரம், கண்ணன் அவர் கல்லாவை திறந்து பணத்தை எடுத்து கிளம்ப எத்தனிக்கும் போது அவருக்கு போன் வந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து மாரியிடம் வந்த கண்ணன் ‘டேய் மாரி, ஜட்ஜ் காருக்கு ஏதோ பிரச்னையாம் நான் அங்க போறேன், நான் வர எப்படியும் லேட்டாயிடும் நீ என்ன பண்ற, கடைக்கு போயிட்டு என் பொண்டாட்டி சொன்னமாரி சின்னதா ஒண்ணுக்கு ரெண்டு நகையா வாங்கிட்டு அவகிட்ட கொடுத்துடு, புரிதா இந்தா காசு, ஆட்டைய போட்டுடாதடா..’ என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக கிளம்பினான்.
மாரியும் கடைக்கு சென்று கண்ணன் கொடுத்த காசில், தொப்புளில் மாட்டுவதற்கென்று இரண்டு சிறிய பொத்தான் போன்று இரு நகைகளை வாங்கினான். கண்ணன் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்ட ஸ்மிதா கதவை திறந்தாள்.
அப்போதுதான் குளித்துவிட்டு புதுப்புடவை அணிந்து தளதளவென வந்து நின்றாள் ஸ்மிதா. ஸ்மிதா வயது முப்பதுதான், நல்ல வெளிர் நிறம், முன்னழகும் பின்னழுகும் போட்டி போட்டுகொண்டு துருத்தி கொண்டிருந்தது. அவளது 36 அளவான முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்க மறுத்தன, அவளது 38 அளவான சூத்து அவள் பின்னழகை சேலையை இறுக பற்றி பறைசாற்றியது.
அவளை பார்த்ததும் மாரி வாயடைத்து போனான். மனதிற்குள்ளே ‘சேட்டு பிகரு சேட்டு பிகருதான், என்ன கும்முன்னு இருக்கா, அண்ணன் கொடுத்து வச்சவரு’ என்று நினைத்து கொண்டான். ஸ்மிதா ‘தம்பி என்னப்பா’ என்று கேக்க மாரி ‘அக்கா கண்ணன் அண்ணன் அனுப்பிவிட்டாரு’ என்று சொன்னான்.
ஸ்மிதா ‘ஓ கடைல வேலை பாக்குற பையன வாப்பா உள்ள’ என்று அழைத்தாள். உள்ளே சென்றதும் ஸ்மிதா ‘சொல்லுப்பா அவர் எங்க’ என்று கேக்க மாரி ‘அண்ணனுக்கு முக்கியமா வேலை வந்துடுச்சு அதான், என்ன அனுப்பி உங்ககிட்ட இதை கொடுக்க சொன்னாருன்னு’ நகையை கொடுத்தான்.
ஸ்மிதாவின் முகம் எல்லாம் பரவசமாகி ‘ஐ என் தொப்புளுக்கா…’ என்று கேக்க மாரி ‘ஆமாக்கா…’ என்று சொல்லி உடனே அவன் யோசித்து ‘அதுமட்டுமில்லக்கா என்னை கூட இருந்து சரியா பிட்டாவுதா, உங்களுக்கு செட் ஆகுதுன்னா பாக்க சொன்னாரு, உங்களுக்கு பிடிக்கலைன்னா.. உடனே மாத்தியும் வாங்கிட்டு வர சொன்னாரு உங்க மேல அண்ணனுக்கு எவ்ளோ லவ்வு’ என்று சொன்னான்.
ஸ்மிதா நகையை கண்டதும் அவளின் மூளை எதுவும் யோசிக்காமல் ‘சரிடா நீயே போட்டு விடுடா’ என்று சொல்லி அவன் கையில் கொடுத்துவிட்டு அவள் சேலையை விளக்கி அவனுக்கு அவளின் அழகிய தொப்புளை காட்டினாள்.
இதனை எதிர்பாராத மாரி வந்த வரைக்கும் லாபம் என்று கருதி ஸ்மிதா முன் மண்டியிட்டு அவளின் தொப்புளை மெல்ல வருடினான். ஸ்மிதா ‘நகை போடாம என்னடா பண்ற’ என்று கேட்க மாரி ‘இல்லக்கா மாட்டுறதுக்கு முன்னாடி தொப்புளை தடவி கொடுக்க சொன்னாங்க’ என்றான்.
ஸ்மிதாவும் ‘சரி சரி நல்லா தடவி விட்டு குத்து’ என்று சொல்ல அவள் சொல்வதையெல்லாம் கேட்டு போதையேறி அவளின் தொப்புளை நன்றாக அழுத்தி தடவினான். ஒரு நகையை எடுத்து அவளின் தொப்புளில் குத்த ஸ்மிதா மெல்ல வலியில் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி மாரியின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டாள்.
மாரி அவளின் தொப்புளை மீண்டும் மெல்ல வருடிவிட்டு இன்னும் நெருங்கி அவளின் தொப்புள் அருகில் வாய் வைத்து ப்பூ என ஊத ஸ்மிதாவிற்கு என்னவோ செய்தது. மாரி அவள் தொப்புளை வருடிவிட்டுக்கொண்டே ‘அக்கா உங்க தொப்புள் செம ஆழம்..என்று சொல்லி நிமிந்து அவளை பார்த்து ‘ஏன்கா தொப்புள் ஆழமா இருந்தா அதுவும் ஆழமா இருக்குமாமே’ என்று கேட்டான்.
ஸ்மிதா ‘சீ… வயசுக்கு தகுந்த மாறியாடா பேசுற..’ என்று சொல்ல மாரி அவளின் தொப்புளை மீண்டும் வருடி விட்டு ‘ஆமாக்கா, தொப்புள் ஆழமா இருந்தா, அவங்க மனசும் ஆழமா இருக்கும்னு சொல்லுவாங்க’ என்றான். ஸ்மிதா தலையில் மெல்ல தட்டிவிட்டு ‘நீ என் தொப்புள்ள ஆராய்ச்சி பண்ணது போதும் எழுந்துரி’ என்று சொல்ல அவன் எழுந்தான்.
மாரி ‘அக்கா உங்க தொப்புளுக்கு ஏத்த நகை, புடிச்சிருக்காக்கா’ என்று கேக்க ஸ்மிதா அவள் தொப்புளில் மாட்டியுள்ள நகையின் அழகை கண்டு ‘சூப்பரா இருக்குடா’ என்று சொன்னாள்.
மாரி அவளிடம் இன்னொரு நகையின் பெட்டியை கொடுக்க ஸ்மிதா ‘இது எதுக்குடா..’ என்று கேக்க “எப்படியும் இவளின் அழகை விட அறிவு குறைவுதான்” என ஒரு கணம் யோசித்த மாரி ‘அக்கா இது அண்ணன் உங்களுக்கு அங்க மாட்ட கொடுத்தாரு’ என்றான். ஸ்மிதா புரியாமல் ‘அங்கனா எங்கடா’ என்று கேட்டாள்.
மாரி மெல்ல அவள் காதருகில் சென்று ‘அங்கனா உங்க புண்டைல தான்கா’ என்று சொன்னதும் ஸ்மிதா அவனிடமிருந்து தள்ளி வந்து ‘சீ சீ கருமம் அங்கெல்லாமா குத்திப்பாங்க’ என்று கேட்டாள்.
மாரி சுதாரித்து உடனே ‘நீங்க எஃப் டீவிலாம் பாக்குறது இல்லையா’ என்று கேட்டான். ஸ்மிதா ஒரு நொடி குழம்பி ‘நான் எம் டீவீ தான பாத்தேன்’ என்றாள். மாரி ‘அதான, நீங்க எஃப் டீவி பாத்துருந்தீங்கனா தெரிஞ்சிருக்கும், அதுலலாம் புண்டைலையும் இதுமாதிரி நகை குத்திருப்பாங்க’ என்று விளக்கினான்.
ஸ்மிதா குழப்பத்தில் அவனை பார்க்க அவன் உடனே அவன் கையில் இருந்த போனில் ஒரு பிட்டு வீடியோவை ஓடவிட்டு அதில் வரும் நாயகியை காட்டி ‘நல்லா பாருங்கக்கா.. அவ புண்டை மேட பாருங்க எப்புடி குத்தீருக்கான்னு..’ என்று சொல்ல ஸ்மிதாவும் உற்று பார்த்தாள்.
மாரி மேலும் ‘பாத்தீங்களா வெளிநாட்டுலலாம் இதுதான்க்கா பேஷன்.. முக்காவாசி ஆம்பளைங்களும் அவங்க பொண்டாட்டிக்கு இதுதான் கிப்ட் பண்ணுவாங்களாம்… அண்ணனுக்கும் இதுமாரி இருந்தா புடிக்குமாம்’ என்று அடுக்கிக்கொண்டே போனான்.
ஸ்மிதா தயங்கியபடியே ‘அங்கெல்லாம் குத்துனா.. பண்ணும்போது… ஒரு மாறி கஷ்டமா இருக்காதா..’ என்று கேட்டாள். மாரி ஒரு விஷ சிரிப்புடன் கொஞ்சம் விடியோவை நகர்த்தி காட்ட, அந்த பிட்டு படத்தில் அந்த நாயகியின் புண்டையில் ஒருவன் சுண்ணியை விட்டு ஓழ்ப்பதை காட்டி ‘பாருக்கா, எப்படி என்ஜாய் பண்ணி பண்றாங்கன்னு.. அண்ணனுக்கும் இப்படி பண்ணனும்னு ரொம்ப ஆசையாம்..’ என்றான்.
ஸ்மிதா அந்த விடியோவை பார்த்து கொண்டே எச்சி விழுங்கினாள். ‘என்னமோ சொல்ற.. உண்மையாவே அவருக்கு இப்படி.. பண்ண.. ஆசையா..’ என்று பார்த்துக்கொண்டே கேட்டாள். மாரி ‘ஆமாக்கா.. அவருக்கும் உன் புண்டைல இப்படி நகையை மாட்டி உன்ன ஓக்கணும்னு ஆசைதான்.. உனக்கு புடிக்கலன்னா சொல்லிடுக்கா.. நான் இதை திருப்பி கொடுத்துட்டு காச அண்ணாகிட்ட கொடுத்துடுறேன்..’ என்று சொல்லி கையிலிருந்த பெட்டியை எடுக்க ஸ்மிதா அவள் பக்கம் இழுத்துக்கொண்டாள்.
அவளுக்கு அந்த நகையையும் விட்டு கொடுக்க மனமில்லை ‘சரிடா.. நான் இதை என்னோட சீ… அங்க குதிக்குறேன்..’ என்றாள். மாரி மகிழ்ச்சியுடன் ‘சூப்பர்க்கா.. உனக்கு கண்டிப்பா அழகா இருக்கும்.. சரி காட்டுக்கா, அதையும் மாட்டிவிடுறன்’ என்று சாதாரணமாக சொன்னான்.
ஸ்மிதா சற்று பதற்றம் அடைந்து ‘நீயா.. என்னடா பேசற’ என்றாள். மாரி பதட்டம் இல்லாமல் ‘அக்கா.. இதை நீங்களே குத்திக்க முடியாது, இன்னொரு ஆளு வேணும், ஒருவேளை உங்களுக்கு செட் ஆகலனா, இன்னொன்னு மாத்தி வேற நான்தான் வாங்கிட்டு வரணும், இதை உங்க புண்டைல குத்திக்கிட்டு இன்னைக்கு அண்ணனுக்கு நீங்க சர்ப்ரைஸ் கொடுத்தா எப்படி இருக்கும் யோசிச்சு பாருங்க’ என்று நயமாக பேசினான்.
ஸ்மிதா தயங்கிய படியே ‘என்னென்னமோ சொல்றடா.. ஆனாலும்.. உன் கிட்ட எப்படி.. நான்.. காட்டுறது..’ என்று சொல்ல மாரி ‘அக்கா.. நான் உன் தம்பி மாதிரிக்கா.. உன் நல்லதுக்கு மட்டும்தான் நான் நெனப்பேன்.. உன் தம்பி உனக்கு உதவி பண்ணா நீ வேணாம்னு சொல்லுவியா’ என்று சொல்லி அவளை மேலும் குழப்பினான்.
ஸ்மிதா சற்று யோசித்து விட்டு ‘சரிடா.. நான் காட்டுறேன்..’ என்றதும் மாரி மனதிற்குள் பூரித்து திளைத்தான். இன்று தனது முதலாளியின் மனைவியின் புண்டையை பார்க்க போகிறாய் என்று யாராவது சொல்லி இருந்தால், சிரித்து விட்டு சென்றிருப்பான், ஆனால் இப்போது அவளே அவள் புண்டையை காட்ட போவாதாக சொல்கிறாள்.
சின்ன கணக்கு போட்டு அவள் தொப்புளை மட்டும் தடவிவிட்டு செல்லலாம் என்ற எண்ணியவனுக்கு, இப்போது அவளின் புண்டையை தொட போவதை எண்ணி புல்லரிக்க தொடங்கியது. ஸ்மிதா அவனிடம் ‘இங்க வேணாம், ரூமுக்குள்ள போய்டலாம்’ என்று சொல்லி உள்ளே செல்ல அவனும் பின் தொடர்ந்தான்.
உள்ளே சென்றதும் ஸ்மிதா அவள் புடவையை பிடித்து மேலே தூக்க போக மாரி ‘அக்கா இப்படியே வேணாம் நீங்க படுத்துகோங்க, குத்தும்போது நீங்க நெளிஞ்சா இது ஒடஞ்சுடும்’ என்று சொல்ல ஸ்மிதாவும் சரியென கட்டில் மீது படுத்தாள்.
மாரி அடுத்து அவனாகவே அவள் புடவையை மேலே ஏற்ற போக ஸ்மிதா ‘இருடா.. எனக்கு இன்னும் ஒரு மாறி இருக்கு, நான் கண்ணை மூடிக்குறேன்.. நீ சீக்கிரமா குத்திடு’ என்று சொல்ல மாரி ‘டக்குன்னு குத்தி முடிச்சுடரேன்க்கா’ என்றான்.
ஸ்மிதா கண்ணை மூடிக்கொள்ள, மாரி மெல்ல அவள் புடவையுடன் பாவாடையை மேலே ஏற்றினான். ஸ்மிதாவின் பளீர் கால்கள் மெல்ல தென்பட மாரியின் மனநிலை சமநிலையிலையே இல்லை. அவளின் வழவழப்பான வெள்ளை தொடைகள் காண, அவனது வாயில் எச்சி ஊறியது.
இன்னும் மேலே ஏற்றி அவனுடைய முதலாளியின் மனைவியான ஸ்மிதாவின் முழுதும் மழிக்கப்பட்ட இளஞ்சிவப்பேறிய புண்டையை வாயை பிளந்து பார்த்தான்.
கொஞ்சம்கொஞ்சமாக அவள் புடவை மேலே ஏறும்போது வரை தாங்கிக்கொண்டு ஸ்மிதா, முழுவதும் அவள் இடுப்பிற்கு மேலே சென்றதும், தான் தன் கணவன் அல்லாத இன்னொரு ஆடவனிடம், அதுவம் அவள் வயதில் பாதி உள்ள ஒரு சிறுவன் முன் அவள் புண்டையை காட்டி கொண்டு படுத்திருக்கிறோம் என்று உணர்ந்தாள்.
இது சரியா… தவறா… அவள் மனம் சஞ்சலத்திற்கு உண்டானது, வேற்றொருவன் முன்னிலையில் இப்படி புண்டை காட்டிக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டிருப்பது அவள் உடலெல்லாம் உறுத்தியது. இதனை இப்படியே நிறுத்திவிடலாமா.. இதுவரை வந்தாகிவிட்டது, இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தானே பொறுத்து கொள்ளலாம் என்று முடிவெடுத்தாள்.
ஸ்மிதாவின் புண்டையை ஆசைதீர பார்த்த மாரி, மெல்ல கையெடுத்து அவளின் புண்டையின் மீது வைத்து மெல்ல வருடினான். இதனை எதிர்பாரதா ஸ்மிதா கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டாள். ஏன் இப்படி செய்கிறான் என்று அவள் யோசிக்கும்போதே, தொப்புளில் அந்த நகையை குத்தும் முன் செய்தது ஞபாகம் வர ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே இருந்தாள்.
மாரி அவள் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே இருக்க கண்டு புன்னகைத்து விட்டு, மீண்டும் வருடிவிட்டான். அவனது முகத்தை ஸ்மிதாவின் புண்டைக்கருகில் கொண்டு சென்று ப்பூவென ஊதிவிட, ஸ்மிதா தேகம் எல்லாம் சிலிர்த்தது.
ஏற்கனவே மாரி காட்டிய பிட்டு படத்தில் கொஞ்சம் இளகி இருந்த அவள் புண்டை, இப்போது அவன் செயலில் ஈரமேற தொடங்கியது. ‘அய்யயோ இந்த புண்டை வேறு இப்போது ஈரமாகிறதே, தனது புண்டை ஈரமாவதை அவன் கண்டாள் என்ன நினைப்பான், சீக்கிரம் குத்திவிட்டேண்டா’ என்று ஸ்மிதா தனக்குள் நொந்துகொண்டாள்.
மாரி அந்த பொத்தான் நகையை எடுத்து அவளின் புண்டை வாயில் தொடங்கும் இடத்திலிருந்து கொஞ்சம் மேலே மெல்ல சொருக, ஸ்மிதா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்’ என்று முனகினாள். ஸ்மிதா மேலும் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முடிஞ்சிதாஆஅ’ என்று கேட்டாள்.
மாரி ‘குத்திட்டேன்க்கா.. ஆனா அசையாம அப்படியே இரு, அது நல்லா செட் ஆகணும்.. நான் நல்லா ஊதி விடுறேன்’ என்று சொல்லி அவள் புண்டையை மீண்டும் மெல்ல வருடிவிட்டு, ஊதிவிட ஸ்மிதா அதில் தாங்க முடியாமல் ‘ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள்.
அவள் புண்டை இப்போது நன்றாக ஊறிப்போக மெல்ல கசிய தொடங்கியது, மாரி நிறுத்தாமல் ஊத, ஸ்மிதா மெல்ல அவளை மறந்து ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸூஊஊ..ஆஆஹ் ஹாஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகிக்கொண்டே அவள் இருகைகளால் பெட்ஷீட்டை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள்.
ஸ்மிதாவின் நிலையை உணர்ந்த மாரி இனி என்ன நடந்தாலும் பரவாயில்லை என்று முடிவெடுத்து ஸ்மிதாவின் ஊறிப்போன இளஞ்சிவப்பெரிய புண்டை இதழ்களை அவன் இதழ்களால் கவ்வி சுவைக்க ஸ்மிதா முழுவதுமாக அவளை இழந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆஹ் ஹாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஅஹ் ஹாஆஆ ம்ம்ம்ம்’ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
மாரி விடாது அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து தீர்த்து, அவன் நாவால் அவள் புண்டைக்குள் விளையாட ஸ்மிதா தாங்காமல் முனகி தீர்த்து உதட்டை கடித்து சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
ஸ்மிதாவின் முனகலை ரசித்த மாரி, இனிமேல் தாமதிக்க கூடாது என்று டக்கென அவன் கால்ச்சட்டையை கழட்டிவிட்டு ஸ்மிதாவின் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் சொருக ஸ்மிதா மூடிய கண்களை அகல திறந்து ‘ஆஅஆவ்வ் ஆஆஆ டேய்… மாரி … ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி மாதிரின்னு சொன்னியேடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று பிதற்றினாள்.
மாரி ‘ஆஅ அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா புண்டை இவ்ளோ ருசியா இருந்தா.. ஸ்ஸ்ஸ் சொந்த தம்பியா இருந்தாலும் உன் புண்டைக்குள்ள உட்டு பாக்க ஆஅ ஆஆ தான்க்கா தோணும்..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஸ்மிதாவை ஓழ்த்தான்.
ஸ்மிதா ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆவ்..ஆஆஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஷ்ஹ்ஹ்.. உன் முதலாளி மட்டும் .. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் இப்போ வந்தா… டேய்.. அவரு .. ஸ்ஸ்ஸ் பாவம் இல்லையா .. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நீ பண்றது.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் துரோகம் இல்லையாஆஆ.. ஆஆஆ’ என்று முனகிக்கொண்டே கேட்டாள்.
மாரி ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி ஒரு வெண்ணெயில செஞ்ச அம்சமான புண்டை ஓக்க கிடைக்குதுனா..ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ எதுவும் தப்பு இல்லக்கா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ‘ என்று அவன் சொல்ல ஸ்மிதா ‘ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஒ’ என்று முனக மட்டும் செய்தாள்.
மாரி மேலும் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா ஆஅ உன்மையிலையே உன் தொப்புள் மாறியே உன் புண்டையும் செம ஆழம்கா..’ என்று சொல்லி நன்றாக ஏற்றி இறக்க ஸ்மிதா ‘ஆஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் உன் சுன்னியும் ரொம்ப நீளம்டா தம்பி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ செமையா என் புண்டைக்குள்ள எறக்குறியேடா….ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று உச்ச சுகத்தில் சொன்னாள்.
மாரி அதனை கேட்டு ஆனந்தம் கொண்டு வேகமாக ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘அக்கா உன் ஜாக்கெட்ட கழட்டிடவா..’ என்று கேக்க ஸ்மிதா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆஆ கிழிச்சி எரிடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ன மொத்தமா ஓழுடா ஆஆ’ என்று சொன்னதும் மாரி வெறிகொண்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து எறிந்தான்
மாரி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அக்கா எவ்ளோ பெரிய முலைக்கா உனக்கு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்று, அவளின் மலை போன்று இருந்த அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஓழ்த்தான்.
ஸ்மிதா மாரியை கட்டி அனைத்துக்கொண்டே அதில் உச்சமடைய, அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். ஸ்மிதா மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே உதட்டை கடித்துக்கொண்டே அவனை பார்த்தாள். அவன் ஸ்மிதாவின் காமம் ஏறிய முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே ஆட்ட அவனுக்கு கஞ்சி வெடித்து சிதறியது, அது அவளின் முலை, முகம் எல்லாம் பட்டு தெறித்தது.
இரவு மணி பத்திருக்கும், ஸ்மிதாவின் கணவன் கண்ணன் வந்தான். ஸ்மிதாவை பார்த்து ‘என்னடி ஆசை தீந்துதா.. ஆசை தீர குத்திகிட்டியா’ என்று கேக்க அவள் திகைத்தாள். கண்ணன் மேலும் ‘அதாண்டி தொப்புளுக்கு கேட்டியே’ என்று சொன்னான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு