மேட்டர் மோனி டாட் காம்.
வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே!
எனது முந்தைய கதையான மெட்ரோ ட்ரெயின் மாமி சௌமியா தேவி – க்கு
மெட்ரோ ட்ரெயின் மாமி சௌமியா தேவி – 4 (முடிந்தது)
நீங்கள் கொடுத்த பேராதரவுக்கு நன்றி. அதனைத் தொடர்ந்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன். இந்த கதையும் நண்பர் ஒருவர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வை அடிப்படையாகக் கொண்டது. இந்த கதையின் நாயகி ஐயங்கார் வீட்டு அழகி சௌமியா தேவி மாமி. இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை மற்றும் விமர்சனங்களை எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
—————————-
முன்கதை சுருக்கம்: 35 வயதான குமார், ஒரு எலைட் மேட்ரிமொனிக்கு சென்றான். அங்கே அவனது பல தகவல்களை வாங்கிக்கொண்ட ஆன்ட்டி, அவனது பூல் சைஸை காட்ட சொன்னாள். குமாரால் இதை நம்ப முடியவில்லை…
மேட்டர் மோனி டாட் காம் – 2→
இனி….
ஆன்ட்டி: சார்… கொஞ்சம் பூலை காட்டுங்க சார்….
குமார்:  இல்ல மேடம்… அது வந்து… எனக்கு மூட் ஆகல…
ஆன்ட்டி: ஏன் சார்… பொய் சொல்றீய்ங்க? அதான் பேண்டை முட்டிகிட்டு நிக்குதே.. ரெண்டு புண்டை போட்டோ எல்லாம் பார்த்தீங்க… அப்பறம் எப்படி மூட் ஆகம இருக்கும்?
குமார்:  இல்ல மேடம்.. கொஞ்சம் வெட்கமா இருக்கு…!!ஆன்ட்டி: சார்… நானே வெட்கப்படல, நீங்க ஏன்? காட்டுங்க சார்… நான் ஒன்னும் கடிச்சி தின்னுற மாட்டேன்…!!என்று சொல்லிவிட்டு சத்தம் போட்டு சிரித்துவிட்டாள். அவள் அப்படி சொன்னதும், சிரித்ததும் குமாருக்கு அவமானாக போய்விட்டது. எனக்கென்ன.. குஞ்சை காட்ட… நான் என்ன பொட்டையா? என்று எண்ணம் தோன்றியது… சடாரென்று பேண்ட் பட்டனை கழற்றி விட்டு, ஜிப்பை இறக்கிவிட்டு… அவன் போட்டிருந்த மெரூன் கலர் ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை ஒரு கையால் இறக்கி பிடித்து, இன்னொரு கையால் அவன் சுண்ணியை எடுத்து வெளியில் நீட்டினான்…
அதை பார்த்ததும் அதிர்ந்து போனாள் லட்சுமி ஆண்ட்டி… சமீபத்தில்  அப்படி ஒரு பெரிய சாமானை அவள் நேரில் பார்க்கவில்லை… எப்படியும் 7.4 இன்ச் இருக்கும் என்று அவள் மனது சொல்லியது. ஆனாலும் அதை அளந்து பார்த்தே ஆகவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது..
ஆன்ட்டி: கொஞ்சம் கிட்ட வாங்க சார்…
குமார் சாமானை கையில் பிடித்தபடி ஆன்டிக்கு சைடில் வந்து நின்றான். ஆண்ட்டி கையை எடுக்க சொன்னதும் அவன் பூல் நீளம் காரணமாக நேராக நிற்காமல் கொஞ்சம் தொங்கியது. இருந்தாலும் விறைப்புக்கு குறை இல்லை.. அவன் ஜட்டியை இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறக்கிவிட்டு… அவன் பூல் தொடங்கும் இடத்தில டேப் வைத்து அவனுடைய முன் தோல் முனை வரை அளந்தாள். 7.45 இன்ச் இருந்தது.
ஆன்ட்டி: அப்போவே நினைச்சேன் சார்… 7.4 இன்ச் தான் இருக்கும்னு… எத்தனை சுன்னிகளை மெஷர் பண்ணிருப்பேன்…?என்று பெருமையாக சொன்னாள். குமாருக்கு என்ன சொல்வது தெரியாம சிரித்தான்.
ஆன்ட்டி பூளுக்கு மேலும், சைடிலும் என்று அளந்து பார்த்து, அதை ஒரு பேப்பரில் எழுதிக்கொண்டாள். பிறகு அவன் ஜட்டிக்குள்ளே கையை விட்டு கொட்டைகளை வெளியே எடுத்தாள்.
ஆன்ட்டி: சார்… கொஞ்சம் பேண்ட், ஜட்டி ரெண்டையும் முட்டிக்கி கீழ இருக்குங்க…
குமார் அவள் சொல்வதை எல்லாம் மந்திரம் செய்த ஆடு போல இறக்கினான்.. அவன் கொட்டைகளை நன்றாக இரண்டுபக்கமும் திருப்பி திருப்பி பார்த்தாள்.
குமார்: பார்த்துங்க… ரொம்ப திருப்புறிங்க…
ஆன்ட்டி: சார்.. ப்ளீஸ் செக் பண்ண விடுங்க… இதெல்லாம் பண்ணனும்… நான்.
குமார்: என்னமோ சொல்றீங்க… ப்ளீஸ் சீக்கிரம்….
ம்ம்… என்று சொன்ன லட்சுமி ஆண்ட்டி… அவன் கொட்டைகளை தீவிரமாக ஆய்வு செய்தாள். அதையும் நோட்டில் எழுதி ஒரு டிக் போட்டுகொண்டாள்.
ஆன்ட்டி: சார்… கொஞ்சம் முன் தோலை பின்னால் இழுத்து விடுங்க…
குமார் செய்தான்… ஆன்ட்டி அவன் பூல் மொட்டை நன்றாக அழுத்தி பார்த்தான்.. குமார் “ஆ…” வென்று லேசாக கத்திவிட்டான்..
குமார்: பார்த்துங்க…
ஆன்ட்டி: சரி… சரி… சாரிங்க…
செக்கிங் முடித்ததும் அவனை பேண்ட் போட்டுக்க சொன்னாள் லட்சுமி.
ஆன்ட்டி: என்னங்க? உங்களுக்கு சொந்த ஊரு ஆப்ரிக்காவா ?
குமார்: என்னங்க, கிண்டலா? கலர் வச்சு கிண்டல் பண்றீங்களா?
ஆன்ட்டி: இல்ல சார்… கோச்சிக்காதிங்க… இந்தியர்களின் ஆவெரேஜ் பூல் சைஸ் 5.5 இன்ச் தான்… நிறையபேர் 4 இன்ச் ல லாம் நான் பார்த்து இருக்கேன்… இவ்ளோ பெரிய பூல் வச்சிருக்கீங்க! இவ்ளோ தடியா இருக்கு…. கொட்டை தொங்காம நல்லா ஸ்டெடியா இருக்கு.. இதுக்கு மேல வேறன்ன வேணும்?
குமார்: ஓஹ் … தேங்க்ஸ் தேங்க்ஸ்.. இவ்வளவு பாக்கறங்களா பொண்ணுங்க?ஆன்ட்டி: அட நீங்க வேற… அவங்களுக்கு பெரிய பூலாவும் வேணும், கொட்டை தொங்கி இருக்கவும் கூடாது, ரொம்பநேரம் செய்யவும் தெரியணும்… புண்டையும் நக்கனும், சூத்தும் நக்கனும்… இந்த காலத்து பொண்ணுங்க, வாழுதுங்க!குமார் இதையெல்லாம் ஆச்சரியமா கேட்டான்… அப்போது முன்னே காபி வைத்துவிட்டு சென்ற அந்த வேலைக்கார (பார்வதி) பெண் மறுபடியும் வந்து… காபி கப்பை எடுத்துவிட்டு… சிரித்துக்கொண்டே… குமாரை பார்த்து கூறினாள்..
பார்வதி: சார்… உனக்கு செம்மான் சைஸ் சார்… இம்மாபெருசு வச்சிக்கினா உனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல? சும்மா எடுத்து… வெளிய விட்டு… வூட்டாண்ட பொண்ணுங்க முன்னால நட சார்… அது பார்த்தே பொண்ணுங்க மயங்கிரும்…
ஆன்ட்டி: பார்வதி.. இதே வேலை உனக்கு… ஒளிஞ்சிருந்து பாத்தியா?
பார்வதி: ஆமா மேடம்… எனக்கும் போர் அடிக்குதுல… அதான் சொம்மா பார்த்தேன்…
குமாருக்கு தான் பூளை பார்த்து இன்று இரண்டு பெண்கள் பெருமையாய் பேசுவது வெட்கமாய் இருந்தது… அதே சமயம் பெருமையாகவும் இருந்தது… இதை எல்லாம் வெளியே சொன்னால் சக ஆண்களே பொறாமை படுவார்கள் என்று அவன் நினைத்தான்… வேலைக்காரி பார்வதி, அவன் பேண்டையே பார்த்துக்கொண்டு நின்றாள். இன்னும் அவன் குறி விறைப்பு கொஞ்சம் இருந்து தூக்கிக்கொண்டு நின்றது…
ஆன்ட்டி: ஒகே.. சார்.. உக்காருங்க… ஆன்ட்டி: பார்வதி, நீ போ… வேலைய பாரு..
பார்வதி: கொஞ்சம் சும்மா இருக்க விட மாட்டிங்களே!
என்று சலித்துக்கொண்டு உள்ளே போனாள்.
ஆன்ட்டி: சார்… எல்லாம் ஒகே.. அமௌன்ட் கட்டிடுங்க… நானே உங்களுக்கு கால் செய்வேன்.. மேட்சிங் ப்ரொபைல் வந்ததும்… குமார்: சரி, ஒகே மேடம்.
ஆன்ட்டி: அப்பறம் சார்… உங்களுக்கு எப்படி பொண்ணு வேணும்.. ? ஒரு ஐடியா சொன்னா, அது போல இருக்குற ப்ரொபைல் உங்களுக்கு ஷேர் பண்ணுவேன்…
குமார்: கொஞ்சம் கலரா இருந்தா போதும்.. கொஞ்சம் அழகா, படிப்பு ஏதாவது டிகிரி முடிச்சி இருந்தா, அதுவே போதும்… ஒர்க்…
என்று குமார் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே லட்சுமி ஆன்ட்டி குறுக்கிட்டாள்.
ஆன்ட்டி: சார்.. வெயிட், வெயிட்… நான் அதெல்லாம் கேக்கல… பாடி வைஸ் சொல்லுங்க… முதல்ல ஒரு பொண்ணை உங்களுக்கு பாடி வைஸ் புடிச்சா தான்… எல்லாம் நல்லா அமையும்…
குமார்: ஓ… அப்படி சொல்றீங்களா?
ஆன்ட்டி: எஸ்.. எஸ்.. உங்களுக்கு எந்த மாதிரி புண்டை புடிக்கும்? இப்போ போட்டோல பார்த்திங்களே, அந்த மாதிரி விர்ஜின் புண்டை புடிக்குமா? இல்ல பட்டர்பிளை புண்டை புடிக்குமா? இல்ல வெடிச்ச புண்டை புடிக்குமா? கொழுத்த புண்டை புடிக்குமா? இல்ல ஸ்கின்னி புண்டை யா? …..குமார்: மேடம்… அதென்ன பட்டர்பிளை புண்டை?ஆன்ட்டி: இதுகூட தெரியாம எப்படி சார்? பட்டர்பிளை புண்டைனா, புண்டை பருப்பை விரிச்சு பார்த்தீங்கன்னா, நல்லா பட்டர்பிளை ஷேப்ல இருக்கும்… வெடிச்ச புண்டைனா, புண்டை நீட்டா இல்லாம, கொஞ்சம் ஓவல் ஷேப்ல இருக்கும்… கொழுத்த புண்டைனா, குண்டா இருக்குற பெண்களுக்கு புண்டை உள்ள மறைந்து இருக்கும்… இது போக கருகரு புண்டை சொல்லுவோம்.. நல்லா கருப்பா இருக்கும் பருப்பு எல்லாம்… !!இதை எல்லாம் ஆச்சரியமாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தான்…
ஆன்ட்டி: பார் எக்ஸாம்பிள் பார்த்தீங்கன்னா, எனக்கு வெடிச்ச புண்டை… !!குமார்: ஓஹோ…. ஓகே ஓகே ங்க…
இவர்கள் பேச்சை எல்லாம் பக்கத்துக்கு ரூமில் இருந்து பார்வதி ஒட்டுகேட்டுக்கொண்டு தான் இருந்தாள்… அவள் தனது சேலைக்குள் கையை விட்டு… புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்… குமாரின் பூளை பார்த்ததில் இருந்து அவளுக்கு அதை சப்பவேண்டும் என்று ஒரே ஆசையாக இருந்தது…  அவளுக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது!!
லட்சுமி கண் அசரும் நேரம், அந்த ரெகார்ட் புக்ல இருந்து குமார்.. நம்பரை எடுத்து அவனுக்கு போன் செய்யணும் என்று முடிவு செய்தாள்…
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு