…
இது உண்மை கதை பெயர் மாறியுள்ளது.
செக்ஸ் உரையாடல் செய்ய விரும்பும் பெண்கள்  என்ற மெயிலில் தொடர்பில் இருங்கள். இரகசியம் காக்கப்படும்.
அவள் பெயர் சுஜி.
அழகாக இருந்தாள். எலுமிச்சை மஞ்சள் நிறத்தில், அளவான உயரத்தில் கட்டுக்குலையாத முலைகளோடு இருந்தாள். அவளுக்கு நாட்டியம் தெரியுமோ இல்லையோ அவளின் இரண்டு புட்டங்களும் அவள் நடக்கும் போது நடனமாடும். புள்ளி மான் போல் ஸ்கூட்டியில் படு வேகமாக பாய்ந்து செல்லும் அவளைக் கண்ட முதல் நாள் முதல் என் காம தேவதை லிஸ்டில் இடம் பிடித்தாள்.
“கொஞ்ச நாளா உங்களை கவனிச்சுட்டு இருக்கேன் என்னை அடிக்கடி லுக்கு விடறீங்க… ஏன் என்கூட படுக்கணும்னா ஆசையா இருக்கா?”
சுஜியா இப்படிக் கேட்கிறாள் என்று நான் வியப்பதற்கு முன் என் கனவு கலைந்தது.
என் லுங்கி கூடாரமிட்டு சுன்னி விரைத்து நின்றது.
நேற்றிரவு சுஜியை நினைத்து ஆட்டிய பிறகும், விடியற்காலை கனவில் சுஜி வந்ததால் மீண்டும் சுன்னி விரைத்து விட்டது.
எங்கள் வீட்டு அருகாமையில் கிடந்த ப்ளாட்டில் புதிதாய் வீடு கட்டி  இரண்டு மாதங்கள் முன்புதான் அவள் குடும்பம் குடியேறியது.
அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் இருந்தன. அந்த குழந்தைகளை வைத்து பார்க்கும் போது அவளுக்கு 30 வயதாவது இருக்க வேண்டும்.
அவள் அழகிற்கு சற்றும் பொருத்தம் இல்லாமல் அவள் கணவன் இருந்தான்.
ஆனாலும் பார்க்கும் போதெல்லாம் இருவரும் ரொம்பவே அன்னியோன்யமாக இருந்தனர்.
பெரும்பாலும் கணவனை விட்டு அவள் எங்கும் போவதில்லை. வெளியே எங்காவது செல்ல வேண்டுமென்றால் அவனுடனே பைக்கில் சென்று வந்தாள். இருவருக்கும் உள்ள அன்னியோன்யமான பாசத்தை நினைத்து நான் வியந்தது கூட உண்டு.
கல்லானாலும் கணவன் புல்லானாலும் புருஷன் என்பது அவளை பொறுத்த அளவில் சரிதான் என்று தோன்றியது அந்த அளவிற்கு இருவரும் சாதா நேரமும் சேர்ந்தே பவனி வந்தனர். அவன் வீட்டில் இருக்கும் போது சுஜி சுஜி என்று அவளை கூப்பிட்டுக் கொண்டே இருப்பான். அவன் மூலம்தான் அவள் பெயரே எனக்குத் தெரிந்தது.
வந்து இத்தனை நாள் ஆகிறதே எங்கள் வீட்டுப்பக்கம் வந்ததில்லை இருவரும். இரண்டு குழந்தைகளும் ஸ்கூல் உண்டு வீடு உண்டு என்று இருப்பார்கள்.
இப்படியே ஒரு மாதம் போய்விட்டது. காலையில் வீட்டு முற்றம் கூட்டும் போது, குழந்தைகளை வேனில் பள்ளிக்கு அனுப்பும் போது இப்படி எப்போதாவதுதான் அவளை தனியாக பார்க்க முடியும். பிற நேரமெல்லாம் கணவன்… கணவன் என்று அவனையே சுற்றி வருகிறாள்.
இவர்கள் குடியேறும் முன் எங்கள் வீட்டு மொட்டை மாடிதான் எனக்கு உடற்பயிற்சி மையம்.
ஒரு நாள் விடியற்காலையில் மொட்டை மாடிக்குப் போகும் போது, அவர்கள் வீட்டு மாடியில் கணவன் மனைவி இருவரும் கட்டிப்பிடித்தபடி நிற்பதைக் கண்டேன். வெறும் அணைப்பில் நின்றாலாவது பரவாயில்லை. மாடிதரையில் பாய் விரித்து தாம்பத்ய உறவும் கொள்ள ஆரம்பித்து விட்டனர். உடற்பயிற்சி செய்யச் சென்ற நான் உணர்ச்சிவசப்பட்டு கீழே வந்து விட்டேன்.
‘கொடுத்து வைத்த ஜோடிகள்… நல்லா வாழுறாங்க’ என்று நினைப்பேன்.
அந்த அரையிருட்டில் ஒருவரை ஒருவர் ஆலிங்கணம் செய்து கொண்டு புரளும் போது, அதுவும் அவனை விட அவள் இயங்கும் வேகம் எனக்கு இங்கிலீஸ் படம் பார்தது போல் இருக்கும். உடைகளை கழற்றவில்லையே தவிர,  அவர்களின் செக்ஸ் விளையாட்டைப் பார்க்க பார்க்க இரத்த அழுத்தம் கூடியது எனக்கு.
இந்த இடத்தில் நான் என்னைப் பற்றி கூறியாக வேண்டும்.
முப்பத்து ஐந்து வயதில் எக்ஸர்சைஸ் பாடி எனக்கு.
ஒரு கருத்து வேறுபாடு காரணமாக, மனைவியைப் பிரிந்து 6 மாதங்களாக பிரம்மாச்சாரியாக வாழுகிறேன்.
ஆனால் என் விரதத்தை   சுஜி என்ற இந்த அழகு தேவதை சோதித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
அவளின் அழகு ரசிகனாக இருந்த என்னை அவளின் அரையிருட்டு சமாச்சாரங்கள் வதைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் புருஷன் அவளின் வேகத்துக்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் திணறுகிறானோ என்று தோன்றியது எனக்கு.
ஆனாலும் ஒவ்வொரு நாள் விடியற்காலையும் மொட்டை மாடியில் அவர்களின் காம ஆட்டங்கள் அரங்கேறுவது மட்டும் தொடர்ந்தது. அதைப் பார்த்து பார்த்து எனது பாடி பில்டிங்க் ஆசை போய் சுஜி மேல் காம இச்சைப் படர ஆரம்பித்திருந்தது.
பார்க்க குடும்ப பாங்காக இருந்தாலும் படுக்கையில் பெண் புலி போல் பாய்ந்து விளையாடும் அவள்  என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆக்ரமித்தாள். நான் விரும்பியோ விரும்பாமலோ அவள் நினைப்பு என் மனதில் நிரந்தரமாய் தாண்டவமாடியது.
அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை எனக்குள் குடியேறியது. இரவெல்லாம் அவள் நினைப்பில் தூக்கம் வராமல் தவித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவளை நினைத்து கையடித்து என் வெறியை தணித்துக் கொண்டேன்.
ஆனாலும் அவள் மேல் கொண்ட ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகரித்தது. அவளைப் பார்த்தாலே எனக்கு போதை ஏறியது. இரவில் என்னை அறியாமல் என் சுன்னி விரைத்து நிற்கும். கனவில் அவள் என் சுன்னியை பல முறை ஊம்பியிருக்கிறாள்.
நிஜத்தில் இது கை கூடுமா?
இப்போது கொஞ்ச நாளாய் சுஜி பைக்கில் தனிமையில் வெளியே செல்வதைக் காணமுடிகிறது. சுடிதார் அணிந்து ஜெட் வேகத்தில் அவள் ஓட்டும் ஸ்டைலே தனி.
அவள் கணவன் எங்கு போனான். விடியற்காலை பிட்டு பட காட்சியும் இப்போதெல்லாம் காணக் கிடைப்பதில்லை. ஒரு வேளை வெளியூர் எங்காவது சென்றுவிட்டானோ?! – உடனே ஒரு அற்ப சந்தோசம் தோன்றி மறைந்தது.
கனவு மயக்கத்தில் அந்த இன்பத்தை அனுபவித்தபடி தூக்கிக் கொண்டிருந்த சுன்னியை கையால் வருடிக் கொண்டே சுஜியை ஃபீல் செய்து கொண்டே படுக்கையில் கிடந்தேன். அவளை நினைக்க நினைக்க சுன்னி இன்னும் விரைத்துக் கொண்டது. ‘சுஜி…. சுஜி…’முனகிக் கொண்டே கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். தன்னை மறந்து ஆட்ட் ஆட்ட சுன்னி வெடித்து பால் பாயாசம் கக்க தயாரான தருணம், வீட்டு காலிங்க் பெல் ஒலித்தது.
“சே… இந்த நேரத்தில் யார் இது…” சலித்துக் கொண்டு படுக்கையை விட்டு எழுந்து லுங்கியை நன்றாக கட்டிக் கொண்டு, வெற்று மார்பின் குறுக்கே டவலை போட்டுக்கொண்டு கதவை திறந்தேன்.
யாரை நினைத்து என் சுன்னியை வெறியுடன் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேனோ அதே சுஜி வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“சார்… பக்கத்து வீடுதான் நான்”
“பார்த்திருக்கேன்..”
“என் ஸ்கூட்டி ஸ்டார்ட் ஆகல. கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா?”
‘என் புண்டை அரிக்குது. வந்து ஓக்க முடியுமா?!’ – என்று அவள் கேட்பது போல் நான் சந்தோசம் அடைந்தேன்.
“கிக் ஸ்டார்ட் பண்ணி பார்த்தீங்களா?”
“பார்த்தேன். பட் ஆகல.”
உடனே சட்டையைப் போட்டுக் கொண்டு கிளம்பினேன். என் முன்னால் அவள் செல்ல, ரகசியமாய் அவள் பின்னழகுகளை ரசித்தபடி அவளைப் பின் தொடர்ந்தேன்.
வண்டி அவளைப் போலவே வாளிப்பாக இருந்தது.
“ஏங்க.. பெட்ரோல் போட்டீங்களா?”
“நேத்து சாயங்காலம் போட்டேனே..”
பத்து நிமிடம் நான் கிக்ஸ்டார்ட் செய்தும் வண்டி அசரவில்லை.
அவள் பதற்றமானாள்.
“குழந்தைங்களை ஸ்கூலுக்கு விடனும். இப்படி ஆயிடுச்சே…”
அவள் கை பிசைந்து நின்றாள்.
“ஏங்க நான் உங்க குழைந்தைகளை கூட்டிட்டு ஸ்கூல்ல விடுறேன்.. வரும் போது அப்படியே மெக்கானிக்கையும் கையோடு கூட்டி வரேன். டென்சன் வேண்டாம்.”
அவள் நிம்மதி பெருமூச்சுவிட்டு நன்றியுடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
பெரு மூச்சில் அவள் முலைகள் அழகாய் ஏறி இறங்கின.
***
அந்த சம்பவத்துக்குப் பிறகு சுஜியும் நானும் பார்க்கும் போதெல்லாம் சிரித்துப் பேசுவோம். ஆனால் எப்படி வெறும் பேச்சில் வண்டியை ஓட்டுவது. ஒரு நாள், ஒரு நாளாவது அவளை ஓக்க வேண்டும். சம்மதிப்பாளா? என் போல் அவளுக்கும் என் மீது ஆசை இருக்கா இல்லையா?
அவளை நினைக்குப் போதெல்லாம் என் சுன்னி சீறிப்பாய்ந்தது. இதற்கு மேல் பொறுமை வேண்டாம். இன்று நேரடியாகவே என் மனதில் உள்ள ஆசையை பட்டென்று அவளிடம் உடைக்க வேண்டும்.
காலை உணவை முடித்துக் கொண்டு மெல்ல சுஜியின் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன். முன் கேட்டை தள்ளி சிட்டவுட்டைக் கடந்து ஹாலுக்குள் நுழைந்தேன்.
அவளுடைய இரண்டு குழந்தைகளும் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
“அம்மா..எங்க” மூத்த பெண்ணிடம் கேட்டேன்.
அவள் கிச்சனைக் கை காட்டினாள். நேரே கிச்சனில் நுழைந்தேன்.
கிச்சனில் கேஸ் அடுப்பில் சமையல் ஆகிக் கொண்டிருந்தது. ஆனால் சுஜியை மட்டும் காணவில்லை.
எங்கு போயிருப்பாள்?
பெட்ரூம் பக்கம் எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கேயும் அவள் இல்லை. ஆனால் பெட்டில் புடவையும் அதற்கு மேட்சாக ஜாக்கெட்டும் உள்ளாடைகளும் எடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்தது.
ஒருவேளை பாத்ரூமுக்குள் இருக்கிறாளோ!?
நினைத்து முடிப்பதற்குள் பாத்ரூம் கதவு பளக் என்று திறந்தது.
ஒரு டவலை மட்டும் மார்பில் சுற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள் சுஜி.
யப்பா… என்னா வெண்மையான தேகம். தோள் பட்டை, மார்பின் மேல் பகுதி வெள்ளை வெளேறென்று பளிங்கு நிறத்தில் இருந்தாள். அவள் உடுத்திருந்த டவல் அவளின் பாதி தொடைவரைதான் மறைத்திருந்தது. வாழைத்தண்டு தொடைகள் பளிச்சிட்டது. என்னை அந்த இடத்தில் எதிர்பார்க்காத அதிர்ச்சி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
ஒரு கணம் அந்த காட்சியைக் கண்ட நான் முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டேன். எதுவும் பேசாமல் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.
வீட்டுக்கு வந்தபிறகும் அவளின் அந்தக் கோலம் என் மனதைவிட்டு அகலாமல் நின்றது. உடம்பு நடுங்கியது. சுஜி என்னைப்பற்றி தவறாக நினைப்பாளோ என்ற அச்சமும் எழுந்தது. இனி எப்படி அவள் கண் முன்னே விழிப்பேன்…!
மொட்டை மாடி சென்றேன். சுஜி அவள் வீட்டு மொட்டை மாடி கொடியில் துணி காயப் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பெட்ரூமில் எடுத்து வைத்திருந்த அதே புடவை இப்போது அவளின் அழகு உடலை தழுவியிருந்தது. பிங்க் கலர் புடவை. பிளாக் கலர் ஜாக்கெட். அவளை புத்தம் புதிய ரோஜா பூ போல் காட்டியது.
நான் ரகசியமாக அவளின் எழில் கோலத்தையே ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எந்த கோணத்திலும் அவள் அழகாய், கவர்ச்சியாய் தெரிந்தாள். புடவையில் ஹோம்லியாக இருக்கும் அவள் டவல் கட்டியிருந்த போது செக்ஸியாக இருந்தாள்.
திடீரென்று நான் இருந்த பக்கம் திரும்பினாள். நான் அவளைக் கவனிக்காதது போல் பாவனை செய்து கொண்டு, கொஞ்ச நேரம் மொட்டை மாடியில் போனில் பேசுவது போல் உலாவிவிட்டு கீழே வந்துவிட்டேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிந்திருக்கும். வீட்டு காலிங்க் பெல் ஒலித்தது.
கதவைத் திறந்தேன்.
சுஜி என்னை விழுங்குவது போல் பார்த்தபடி வெளியே நின்றிருந்தாள்.
என்னிடம் பெர்மிஷன் எதுவும் கேட்காமல் வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
நான் பதட்டமும், திகைப்புமாய் அவளைப் பார்த்தேன்.
“சாரி…” என்று முனகினேன்.
“எதுக்கு சாரி…!” சொன்னவள் ஹால் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
“இந்த புடவை எனக்கு எப்படி இருக்கு”
“அம்சமா தேவதை போல் உங்க கலருக்கு எடுப்பா இருக்கு” என்றேன் நான் குழப்பம் மாறாத முகத்துடன்.
“ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி வெறும் டவலோட என்னைப் பாத்தீங்களே அப்ப எப்படி இருந்தேன்..”
நான் எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்து நின்றேன்.
“இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு உங்க மனசில இருக்க ஆசையை மறைக்க போறீங்க..” சொன்ன சுஜி எழுந்து என் அருகில் வந்து இரண்டு தோள் வழியே கை போட்டு என் கழுத்தை அவளை நோக்கி இழுத்தாள்.
“எனக்கும் உங்க மேல ஒரு கிரஷ் இருக்கு” – என்றாள் ஹஷ்கி வாய்சில்.
என் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டாள்.
நான் தைரியம் வந்தவனாய் அவளுடைய கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்தேன். என் கைகள் அதுவாகவே அவளுடைய கொடியிடையை வளைத்தது.
“இப்ப வேண்டாம்.”
“இப்பவே வேணும்”
“இது பகல் திடீர்னு யாராச்சும் வந்தா..?”
“ யாரும் வர மாட்டாங்க”
“இன்னைக்கு நைட்டு குழந்தைகள் தூங்கின பிறகு நான் போன் பண்ணுவேன் என் வீட்டுக்கு வந்துடுங்க” – சுஜி சொல்லும் போதே என் சுன்னி துடித்தது.
“நோ அதுவரை என்னால பொறுக்க முடியாது” – அவளுடைய கையை எடுத்து என் சுன்னியில் வைத்தேன். ஒன்பது இன்ச் நீளமான சுன்னியை அவள் தொட்டு பார்த்தாள்.
“இதுக்கு ஒரு பதில் சொல்லிட்டு போ” என்றேன் விடாப்பிடியாய்.
சுருதி என் சுன்னியை இரண்டு முறை உருவி விட்டாள்.
“இதற்கு உங்களுக்கு பதில் சொல்லணும் அப்படித்தானே சரி என் வாயாலயே சொல்லிவிடுகிறேன்”
அவள்  என் லுங்கியை உருவி கீழே போட்டாள். என் காலடியில் மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள். நான் கிறங்கி போய் சுவரோடு சாய்ந்து நின்றேன்.
பத்து நிமிட ஊம்பலுக்குப் பின் என் சுன்னி வெடித்து விந்தை கக்கியது.
வாயை துடைத்துவிட்டு எழுந்தாள் சுஜி.
“மீதி ராத்திரி வச்சுக்கலாம்… வரட்டுமா” விடை பெற்றாள் மோக முறுவலுடன்.
நான் இரவுக்காக காத்திருந்தேன்.
***
நான் சுஜியை நினைத்து நினைத்து பரவசத்தில் இருந்தேன். இப்படி ஒரு அழகு தேவதை எனக்கு சொந்தமாகப் போகிறாள். எப்போது இரவு வரும் என்ற தவிப்பில் பகல் நீண்டு கொண்டே போனது.
அவள் ஊம்பிய என் சுன்னி இன்னும் வெறியுடனும், புத்துணர்வுடனும்  அவளின் பளிங்கு தொடைகளின் சங்கம தேனடையை நினைத்து எழுவதும், அடங்குவதுமாக இருந்தது. கையடிக்கலாம் என்று நினைத்து அந்த ஆசையைக் கைவிட்டேன்.
இரவில் அவளுக்கு நிறைய தண்ணி காட்ட வேண்டுமே…! முதல் முறையாய் அவளை ஓக்கப் போகிறேன்… சுன்னியை ஸ்டெடியாக வைத்திருக்க வேண்டும். அவளுக்கு திகட்ட திகட்ட வாரிக் கொடுக்க வேண்டும். போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை அவளை ஓக்க வேண்டும்…
இடையில் ஒரு முறை அவள் போன் செய்தாள்.
“பகல் நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுங்க..”
“உன் நெனப்பாவே இருக்குடி.. இப்பவே வரட்டுமா?”
“ம்ஹூம்.. அதெல்லாம் முடியாது. என் புருஷனுக்கு அப்புறம் உங்களுக்குத்தான்  நான் கிடைக்கப் போறேன். விஷயம் ரகசியமாய் இருக்கணும். இராத்திரி வரை பொறுங்க..”
அவள் புருஷனுக்கப்புறம் நான் என்ற வார்த்தை என்னை சிலிர்க்க வைத்தது. அவள் மேல் மெலிதான காதல் கூட ஏற்பட்டது.
மாலையில் நல்ல குளியல் போட்டேன். ஏழு மணிக்கு முன்னே சாப்பிட்டுவிட்டு அவளின் போனுக்காக காத்திருந்தேன். எப்படியும் இரவு பத்துமணி தாண்டிவிடும். அதுவரை நேரம் போக என்ன செய்வது!?
வாக்கிங்க் சென்றேன். அவள் வீடு தாண்டி செல்லும் போது, ரகசியமாய் கை ஆட்டினாள். மெடிக்கல் ஷாப் சென்று காண்டம் ஒரு பாக்கெட் வாங்கிக் கொண்டேன். அவளின் வசதியைப் பொறுத்து யூஸ் பண்ண வேண்டும். இரவு எட்டுமணிக்கு அப்புறம் வீடு திரும்பும் போது, அவளுடைய வீட்டை நோட்டமிட்டவாறு வந்தேன். எல்லா நாளும் நடந்து செல்லும் பாதைதான், ஆனால் இன்று பதட்டமாக உணர்ந்தேன். வீட்டுக்குள் லைட் எரிந்தது. அவளின் நடமாட்டம் தெரியவில்லை. உள்ளே இருக்கிறாளோ என்னவோ?
அவளின் வீட்டு கேட் வெளியே ஒரு புல்லட் நின்று கொண்டிருந்தது. வீட்டுக்கு கெஸ்ட் யாரோ வந்திருக்கிறார்களோ!?
யோசனையுடன் என் வீடு வந்து சேர்ந்தேன். டிவி பார்த்தபடி நேரத்தைக் கடத்தினேன்.
இரவு சரியாக பத்து மணி.
என் மொபைல் ஒலித்தது. அவள்தான். எடுத்தேன்.
சுஜியின் குரல் சோர்வாக ஒலித்தது. “திடீர்னு பீரியட் வந்திடுச்சு. இன்னிக்கு முடியாது. ரெண்டு மூணு நாள் போகட்டும் டியர்.” என் பதிலை எதிர்பாராமல் போணை வைத்துவிட்டாள்.
நான் புஷ்வானம் ஆனேன். அன்று பகல் முழுவதும் இருந்த எதிர்பார்ப்பு அப்படியே வடிந்து போய் சோர்ந்து உட்கார்ந்தேன்.
“சே…”
எரிச்சலாய் வந்தது. கடைசி நேரத்தில் இப்படியாகிவிட்டதே. இந்த பீரியட் ஒரு நாள் கழித்து வந்தால் என்ன?
ஆயாசத்துடன் எழுந்து மாடிப்படியேறி மொட்டை மாடி வந்தேன். அவள் வீட்டு மாடியைப் பார்த்தேன். இருளடைந்து இருந்தது. என் மனசும் ஏமாற்றத்தின் உச்சத்தில் விரக்தியடைந்து இருந்தது. வானத்தையும் வீதியையும் வேடிக்கைப் பார்த்தேன். வானத்தில் நட்சத்திரக் கூட்டம் விரிந்து கிடக்க, வீதி மனித நடமாட்டம் இல்லாமல் வெறிச்சோடி கிடந்தது.
சுஜியின் வீட்டு கேட் அருகில் இன்னும் அந்த புல்லட் நின்று கொண்டிருந்தது.
யாருடைய பைக் இது.? விருந்தாளியாய் இருந்தால் இதற்குள் போயிருக்க வேண்டுமே..!
எனக்கு எதுவோ சரியில்லை போல் தோன்றியது. சுஜியின் வீட்டில் யாரோ  இருக்கிறார்களோ..! பீரியட் என்று பொய் ஏன் சொல்ல வேண்டும். வீட்டில் கெஸ்ட் வந்திருக்கிறார்கள் என்று உண்மையை சொல்லியிருக்கலாமே!
சே.. சே… அப்படி இருக்காது. இது அவள் வீட்டுக்கு வந்த கெஸ்டின் பைக் இல்லை. வேறு யார் வீட்டுக்கோ வந்த ஆளாய் இருக்க வேண்டும்.
அவளைச் சந்தேகப்படுவதே அபத்தம். பலவிதமான எண்ணங்கள் சூழ நான் நெடு நேரம் மொட்டை மாடியில் உலாவிக் கொண்டே இருந்தேன். தூக்கம் வராமல் ஏதோ ஒரு பாரம் நெஞ்சைப் பிசைந்து கொண்டே இருந்தது. கண்கள் அனிச்சையாக அந்த் புல்லட் பைக்கையே கவனித்தது.
கால் வலித்தது. தரையில் அமர்ந்து கொண்டு மீண்டும் சிந்தனை வசப்பட்டேன். இரவு கரைந்து கொண்டே இருந்தது.
கேட் திறக்கப்படும் ஓசை என் சிந்தனையைக் கலைத்தது. மொட்டை மாடி திட்டில் தலையை எட்டி சத்தம் வந்த திசையைப் பார்த்தேன். சுஜியின் வீட்டு கேட் திறக்கப்படும் சத்தம்தான் அது. வீட்டின் முன் விளக்குகள் அணைக்கப் பட்டிருந்தது. இருட்டுக்கு பழகிய கண்களுடன் உன்னிப்பாக கவனித்தேன். சுஜியின் வீட்டுக்குள்ளிருந்து வந்த ஒரு ஆண் உருவம் கேட்டை மெல்ல திறந்து வெளியே வந்தது. நிச்சயம் அவள் கணவன் உருவம் இல்லை. அவன் குள்ளம். இவன் உயரமாக இருந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுஜி வீட்டிலிருந்து வெளிப்பட்டாள். நைட்டி அணிந்திருந்தாள். கேட்டின் உள்பக்கம் நின்று அவனை வழி அனுப்புவது போல் கை காட்டினாள். புல்லட்டில் ஏறி அமர்ந்தவன் மறுபடியும் இறங்கி ஸ்டாண்ட் போட்டவன், கேட்டின் வெளியே நின்று கொண்டு கேட்டின் உள்பக்கம் நின்று கொண்டிருந்த சுஜியின் கழுத்தை வளைத்து அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டான். சுஜி அவசரம் அவசரமாக அவனை விலக்கி அக்கம் பக்கம் பார்த்துக் கொண்டே அவனை கிளம்ப அவசரப்படுத்தினாள். என் இதயம் திக் திக் என்று அடித்துக் கொண்டது. அந்த உருவம் புல்லட்டை உடனே ஸ்டார்ட் செய்யாமல் கொஞ்ச தூரம் தள்ளிக்கொண்டே போனது.
பைக் ஸ்டார்ட் ஆகி சத்தம் காற்றில் கரைந்து மெல்ல மெல்ல தேய்ந்தது.
“என் புருஷனுக்கு அப்புறம் நீங்கதான்…” காலையில் சொன்ன சுஜியின் வார்த்தை என் காதில் ஒலித்துக் கொண்டே இருந்தது.
மறு நாள் காலை –
என் வீட்டுக்கே வந்துவிட்டாள் சுஜி.
“ஸாரிப்பா..” என்றாள் கொஞ்சலாய்.
காலையிலேயே குளித்திருந்தாள். நேற்று இரவு உண்மையிலேயே உடல் உபாதையில் இருந்தவள் போல் முகத்தில் களைப்பு காட்டினாள்.
‘கள்ளம் கபடமில்லாத குழந்தை போல் இப்படி முகத்தை வைத்திருக்க இவளால் எப்படி முடிகிறது!’
“பரவாயில்லை..” சொல்லிக் கொண்டு, அவளை நெருங்காமல் ஜாக்கிரதையாகவே தள்ளி நின்றேன். இரவில் யாரோ ஒருவனுக்கு அவள் கொடுத்த முத்தம் என் மனசில் நிழலாடியது. ‘ இனி இவளிடம் ஜாக்கிரதையாய் இருக்க வேண்டும்..’ என்ற உறுதியுடனும், அதே நேரத்தில் முகத்தில் எதையும் காட்டாமல் சற்று விலகலுடன் நின்றேன்.
“என்னப்பா… என் மேல் கோபமா!?”
“அதெல்லாம் இல்லை..”
அவள் என் கண்ணுக்குள் பார்த்து பேசியபோது என் மன உறுதியை அது ஒரு கணம் அசைத்துப் பார்த்தது.
உரிமையுடன் என் மார்பில் சாய்ந்தாள். என்னால் மறுப்புச் சொல்ல முடியவில்லை. என் ஆண்மை மெல்ல எழுச்சி கொண்டது. அவளை இறுக்கி அணைக்க எழுந்த இச்சையை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டே சும்மா நின்றேன்.
அவளின் கை என் ஆண்மை எழுச்சியை உள்ளாடையுடன் சேர்த்து வருடியது. நேற்றிரவு அவளின் யோனியை துளைக்கும் வெறியுடன் இருந்து ஏமாற்றம் அடைந்திருந்த என் ஆண்மை அவள் கை பட்டதும் சீறியது.
ஆனாலும் நேற்றிரவு அவள் என்னை ஏமாற்றியிருக்கக் கூடாது. அவள் பத்தினி இல்லைதான். ஆனால் நேற்றிரவு வேறொருவன் கிடைத்தவுடன் என்னைக் பொய்க் காரணம் கூறி கழட்டி விட்டது, என் மனசை ரொம்பவே காயப்படுத்தியிருந்தது. ஆண் மகன் என்ற ஈகோவும் என்னை அவளின் சரச தழுவலுக்கு முழு மனதுடன் இணங்க சம்மதிக்கவில்லை.
மறுபுறம் நான் அவளின் கை விளையாட்டால்  பலவீனம் அடைந்திருந்தேன்.
‘ஃப்ரீயாக பெண் சுகம் கிடைக்கிறது. அவள் எவன் கூட இரவில் படுத்தால் என்ன? வாய்ப்பை தவறவிடாதே ராஜா’ என்று இன்னொரு பக்கம் நான் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தேன்.
“இன்னும் ரெண்டே நாள்தான். நான் உங்களுக்கு முழுசா சொந்தமாகிவிடுவேன்.” – அவளுடைய முழு உடலையும் என்னோடு அழுந்த சாய்த்து என்னை சமரசப்படுத்த முயன்றாள்.
அவளின் ஈர கூந்திலிருந்து வந்த ஷாம்பூ வாசனை என்னை நிலை தடுமாறச் செய்தது. அவளின் கையை என் ஆண்மையோடு வைத்து அழுத்தினேன்.
“வாய் வைக்கவா…”
“ம்…” நான் அவளிடம் சரண்டர் ஆனேன்.
என்னை இடுப்புக்கு கீழே நிர்வாணமாக்கினாள்.
என் ஆண்மை கொடி மரம் போல் எழுந்து நின்றது. சோபாவில் என்னை உட்கார வைத்து என் இரண்டு தொடைகளின் நடுவே வாயைக் கொண்டு சென்றாள்.
அரை மணி நேர சேவைக்குப் பின் என் கொடி மரம் துவண்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு