எனது பெயர் பாஸ்கரன், எனது தற்போதைய வயது 52. எனது சொந்த ஊர் கன்னியாகுமரி மாவட்டம்.எனக்கு சிறு வயதிலிருந்தே செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். உண்மை சம்பவங்களில் இதுவும் ஒன்று இப்போது நான் வளைகுடா நாட்டில் இருக்கிறேன். இது எனக்கு 15 வயதில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
இந்த சம்பவம் என் பாட்டியுடன் (என் தந்தையின் சொந்த தாய்) நடந்தது. ஆரம்பத்திலிருந்தே என் பாட்டி என்னுடன் நட்பாக இருந்தார். நான் என் பாட்டியுடன் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறேன் என்று என் அம்மா என்னிடம் கூறுவார். என் தாத்தா பல வருடங்களுக்கு முன்பே இறந்துவிட்டார்.
நான் எனது வீட்டில் இருந்து 8 கிமீ தொலைவில் உள்ள எனது பாட்டி வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன் சின்ன வயசுல இருந்தே பாட்டியை கட்டிபிடிச்சு தூங்குவேன்.
எனது 9வது வகுப்பில் விடுமுறையில் எனது பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன். அந்தக் காலத்தில் எங்கள் ஊர் மக்கள் வெளியில்தான் தூங்குவார்கள். ஒரு நாள் நான் என் பாட்டியுடன் வெளியில் தூங்கும்போது, ​​​​மழை தொடங்கியது, என் பாட்டி என்னை உள்ளே வர எழுப்பினார், நாங்கள் உள்ளே சென்று தூங்கினோம். தூங்கும் போது, ​​என் இடது கை என் பாட்டியின் மார்பகம் என்று உணர்ந்தேன், என் கையை வெளியே எடுத்தேன், அடுத்த நாளும் என் பாட்டி வீட்டிற்குள் தூங்கினேன்.
தூங்கும் போது என் கை பாட்டியின் மார்பில் இருந்ததை பார்த்தேன், சிலருக்கு அவள் மார்பகத்தை பிடித்து அழுத்திய பின் உடனே என் கையை பிடித்து கடிந்து அம்மாவிடம் சொல்வாள் என்று பயந்து போய் கிராமத்திற்கு சென்றேன்.
2 நாட்களுக்குப் பிறகு, என் பாட்டி என் வீட்டிற்கு வந்தாள், அவள் என் அம்மாவிடம் சொல்வாள் என்று நான் பயந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் பெற்றோரிடம் பேசினாள், பாஸ்கரனை அரையாண்டுத் தேர்வு வரை அவள் வீட்டில் இருக்கட்டும். என் அம்மா பிரச்சனை இல்லை, என் பாட்டி என்னை அவரது வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றார். நான் சந்தோசமாக சென்றேன்.தூக்கத்தின் போது அவள் மார்பில் என் கையை வைத்தேன், என் கை மார்பில் இருப்பதை உணர்ந்தேன், நான் இரக்கமில்லாமல் மகிழ்ந்தேன். என் பாட்டிக்கு புத்தி வந்தது ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, அதனால் நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தினேன்
நான் அவளை முத்தமிட்டேன், நான் அவளிடம் ஐ லவ் யூ சொன்னேன்.அவள் சிரித்து முத்தமிட்டாள். பின்னர் நான் அவளது ரவிக்கையை அகற்ற முயற்சித்தேன், பிரா இல்லை. நான் அலுத்துவிட்டதால் எழுந்தேன். மறுநாள் காலை உணவு இல்லை. அவள் என்னை வற்புறுத்தினாள், ஆனால் நான் மறுத்துவிட்டேன். பிறகு என்னை அறைக்கு அழைத்து சாப்பாடு எடுக்கச் சொன்னாள். நான் உடனே அவள் ரவிக்கையை கழற்றினாள், நாங்கள் படுக்கையில் அமர்ந்தோம், நான் அவளது மார்பகத்தை பிடித்தேன், நான் மார்பில் வாயை வைத்து குடித்தேன், ஆனால் பால் இல்லை, அவள் என்னை அனுமதிக்கவில்லை என்று சொன்ன புடவையை அகற்ற முயற்சித்தேன். இரவில் செய்யலாம் என்று சொன்னாள். இரவுக்காகக் காத்திருந்தேன். சாப்பிட்டுவிட்டு, படுக்கைக்குச் சென்று சீக்கிரம் தூங்கினேன். தூங்கும் போது, ​​ஒரு கை என்னைத் தொடுவதை உணர்ந்தேன்.
நான் எழுந்து என் பாட்டி படுக்கையில் இருப்பதைப் பார்த்தேன், அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்தேன், நானும் அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன், நான் விளக்கை அணைத்தேன், நான் அவளுடைய ரவிக்கையை கழற்றி அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன், அவள் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள், நான் சொன்ன புண்டை அழுத்துவது பற்றி நான் எப்படி கற்றுக்கொண்டேன் என்று கேட்டாள். நான் திரைப்படங்களைப் பார்த்தேன், புத்தகங்களைப் படித்தேன், பெண்களின் நிர்வாணங்களைப் பார்த்தேன். நான் அவள் புடவையை கழற்றினேன், அவள் மறுத்துவிட்டேன், ஆனால் அவள் பாவாடையுடன் இருந்த அவளது புடவையை நான் முன்னோக்கி எடுத்து கழற்றினேன், நான் அவள் தொடைகளை மசாஜ் செய்தேன், இறுதியில் அவள் தொடைகளை நீட்டி அவள் பாவாடையை கழற்றினேன், பின்னர் நான் அவளது தங்க பாத்திரத்தில் என் விரலை வைக்க முயற்சித்தேன். அனுமதி ஆனால் நான் முயற்சி செய்து அவளது புழைக்குள் என் விரல்களை வைத்தேன், அவள் என் விரல்களை ரசித்து சத்தம் போட்டாள். நான் அவள் கையை எடுத்து என் ஆண்குறி மீது வைத்தேன், அவள் மறுத்தாள். அதனால் அவள் அவளது குகைக்குள் என் ஆண்குறியை நுழைத்து உள்ளேயும் வெளியேயும் செய்தேன், நாங்கள் மிகவும் ரசித்தோம். மிகவும் சூடான திரவம் அவளது புழைக்குள் வந்தது. நான் களைத்துப் போய் களைப்பாக இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் எனக்கு புழையை நக்குவது தெரியாது. அவள் என்னை வலுவாக செய்ய சொன்னாள், நான் முடிந்தவரை செய்தேன். என் 14 வயதில் அவளது புண்டையை நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அவளது செக்ஸ் அனுபவங்களைப் பற்றிக் கேட்டேன். நான் மிகவும் அதிர்ச்சியடைந்தேன், அடுத்த முறை எழுதுகிறேன். அவள் இப்போது இல்லை. ஆனால் நான் அவளை இன்னும் நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்
எனக்கு 29 வயதில் திருமணம் நடந்தது. திருமணத்திற்கு முன் நான் என் 4 அத்தைகளையும் புணர்ந்தேன். வாசகர்கள் என் கதையையும் கருத்துக்களையும் ரசிக்கிறார்கள் என்றால், எனது அனுபவத்தை படிப்படியாக எழுதுவேன். நான் இப்போது வளைகுடா நாட்டில் இருக்கிறேன், கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மற்றும் திருவனந்தபுரம் மற்றும் வளைகுடா நாடுகளில் வசிக்கும் வீட்டு மனைவிகள் மற்றும் அத்தைகள் மற்றும் விதவைகள் யாரேனும் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். நான் அவர்களுக்கு உடலுறவில் முழு திருப்தியைக் கொடுப்பேன், மேலும் ரகசியம் 100 சதவீதத்திற்கும் மேலாக பாதுகாக்கப்படும். பெண்களின் புழையை நக்குவதில் நான் நிபுணன் என்பதை சொல்லிக்கொள்வதில் பெருமை கொள்கிறேன். எனது மின்னஞ்சல் ஐடி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு