தலைவலிக்கு மருந்து கை கால் வலிக்கு மருந்து மூட்டு வலிக்கு மருந்து வயிற்று வலிக்கு மருந்து வசிய மருந்து என்று தொண்டை வலிக்க கத்திக்கொண்டே ஒருவன் தெருவில் நடந்து போனான்.
கையில் ஒரு பெட்டி தலையில் முண்டாசு கட்டு மேலும் வேஷ்டியை பிராமணர்கள் கட்டுவது போல அச்சம் வைத்து கட்டி திருத்தத்தை எல்லாம் பார்த்தால் அவன் ஒரு அசல் நாட்டு மருத்துவம் போல இருந்தான்.
நான் மிகவும் ஆவலாக அவனிடம்,
நான்: கடைசியா என்ன சொன்ன மறுபடியும் சொல்லு.
அவன்: பெண்களை வசியம் செய்ய மருந்து இருக்குதுன்னு சொன்னேன் சாமி
நான்: அது நிஜமாகவே வேலை செய்யுமா இல்லை சும்மா டபாய்க்கிறீயா
அவன்: உங்க அம்மா சத்தியமா சாமி. வேலை செய்யலைன்னா காச திருப்பி கொடுத்துவிடுகிறேன்.
நான்: சரி சரி என்ன விலை?
அவன்: மூன்று ரகம் இருக்குது சாமி.
ஒன்று மாத்திரை ரகம் அதை சாப்பிட்டு சுடு தண்ணி குடிக்க வேண்டும். ஒரு மாத்திரை பத்து ரூபா.
இரண்டாவது லேகிய உருண்டை. இதை பாலில் கலந்து பெண்களுக்கு கொடுத்தால் சும்மா மஜாவாக இருக்கும். இதுவும் ஒரு உருண்டை பத்து ரூபாய்.
மூணாவது வசிய மை பொட்டு
இதை ஒரு ஆம்பளை நெத்தியில் பொட்டாக வைத்துக் கொண்டால் அதை பார்த்த எந்த பெண்ணும் மயங்கி அவன் சொன்னபடி எல்லாம் கேப்பா. இது ஒரு டப்பா நூறு ரூபாய் சாமி.
சரி என்று சொல்லி முன்னூறு ரூபாய்க்கு மூன்றையும் வாங்கினேன். எல்லாம் சரிதான் இது எதற்கு வாங்கினேன் என்று கேட்கிறீர்களா அதை அப்புறமாக சொல்கிறேன். முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும்.
என் பெயர் மகேஷ். எனக்கு இப்போது வயது முப்பது. திருமணம் ஆகி இரண்டு வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான்.
ஆனால் இப்போது நான் சொல்லப் போவது நிஜமாகவே நடந்த ஒரு நிகழ்ச்சி. நான் காலேஜில் படித்துக் கொண்டிருந்தபோது நடந்தது இது.
ஒரு சினிமா நடிகன்மாதிரி ஐந்தே முக்கால் அடி உயரத்துடனும், சுருள் சுருளான முடி, சிக்ஸ் பேக் உடல் கட்டுடன் நான் செமத்தியா இருப்பேன். மேலும் நான் சகஜமாக பழகுவதும் ச***** ஜோக்குகளை அள்ளி வீசுவதும் பெண்களுக்கு என்னிடம் ஒரு கிரேஸை உண்டாக்கியது. நிறைய பெண்கள் என்னிடம் வலிய வந்து உரசி கொண்டே பேசுவார்கள்.
ஆனால் என்னைக் கவர்ந்தவள் ரேஷ்மா தான். அழகு என்றால் கொள்ளை அழகு. அவளுடைய உடையும் கண்களை உருட்டி உருட்டியவள் பேசும் விதமும் அவர்களுடைய சிரிப்பும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
உண்மையில் ஒரு பூவை சுற்றி சுற்றி வந்து தேனெடுக்க முயற்சி செய்யும் வண்டுகளைப் போல ஆண்கள் தான் அவளை சுற்றி சுற்றி வர வேண்டும். ஆனால் அதற்கு நேர் மாறாக அவள் தான் என்னை சுற்றி சுற்றி வந்தாள்.
என்னிடம் சிரித்து சிரித்து பேசி என்னை மயக்கி சாகடித்தாள். அவள் என்னை காதலிப்பதாக நம்பினேன்.
அவளும் என்னை பார்க், ஹோட்டல் மற்றும் சினிமா தியேட்டர் எங்கெல்லாம் கூட்டி போய் நிறைய செலவழித்தாள்.
ஒரு நாள் டேட்டிங் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று ஒரு 5 ஸ்டார் ஹோட்டலுக்கு என்னை கூட்டிப் போனாள். பிராண்டி விஸ்கி போன்ற ஹாட் ட்ரிங்க்ஸுக்கு ஆர்டர் கொடுத்தாள். கூடவே ஸ்னாக்ஸ் ஐட்டங்களும் ஜெல்லி போன்ற ஒரு பொருளும் வந்தது. அது எதற்கு என்று எனக்கு புரியவில்லை.
முதலில் விஸ்கியில் ஒரு வெள்ளை நிற பொடியை கலந்து, இருவரும் குடித்தோம்.
பிறகு அவள் என் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டு உதடுகளை பற்களால் கடித்து சப்பி சப்பி இழுத்தாள். மிக வேகமாய் எனக்குள் காமவெறி பொங்கியது. அப்பொழுதுதான் புரிந்து கொண்டேன் அந்த வெள்ளை பிடி காமத்தை தூண்டுவதற்காக கலந்த ஒரு பொடி.
‌‌ அப்படி என் உதடுகளை சப்பி கொண்டே என்னுடைய உடைகளை அவிழ்த்து என்னை நிர்வாணமாக்கினாள். பிறகு என் மார்பு காம்புகளை சப்பியும் கடித்தும் விளையாடினாள். சுன்னியை விட என் மார்பு காம்புகள் மிகவும் சென்சிட்டிவான ஜீ ஸ்பாட்டு. அதனால் என் சுன்னிப் பயல் சிங்கம் போல சீரியல் இருந்து தலையாட்டி டான்ஸ் ஆடினான்.
அதைப் பார்த்த ரேஷ்மா மண்டியிட்டு அவனை இரண்டு கைகளிலும் ஏந்தி,” ஓ மை காட் ஹவ் பிக் யுவர் பென்னிஸ் இஸ். எட்டு மஸ்டு பி சம் 10 இன்ச்சஸ் லாங் அண்ட் 3 இஞ்ச்சஸ் அரவுண்டு”
என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து போய் அந்த ஜெல்லியை எடுத்து வந்து என் உடம்பு முழுவதும் ஒரு இடம் விடாமல் பூசினாள்.
பிறகு ஒவ்வொரு இடமாக அதை நக்கி தின்றாள். நக்கியது மட்டுமல்ல அந்த இடத்தை கடித்தாள் முத்தமிட்டாள். ஒரு நாய் நக்குவதைப் போல என் சுன்னியை விடாமல் நக்கினாள். பிறகு என் விதைப்பையை வாயில் நிரம்பி கொண்டு வெற்றிலை போடுவது போல அதை இப்படியும் அப்படியும் மென்றாள். எனக்கு எப்படி இருக்கும் நீங்களே யோசித்துப் பாருங்கள். என் உடம்பு முழுவதும் நடுங்கி மயிர் கால்கள் அப்படியே குத்திட்டு நின்றது.
பிறகு அவள் என்னை அப்படியே இரண்டு கைகளால் அள்ளி எடுத்து படுக்கையில் படுக்க வைத்தாள். என் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து விரைத்து இருந்த என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓத்தாள். அவள் குதித்து குதித்து ஓத்த வேகம் இருக்கிறதே அது கடவுளுக்கு தான் வெளிச்சம். ஃபைவ் ஸ்டார் ஹோட்டல் குஷன் மெத்தை மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியதால் நான் ஒரு பஞ்சு மூட்டை மேல் படுத்து குலுக்கப் பட்டது போல உணர்ந்தேன்.
‌‌ ‌‌‌‌‌உண்மையிலேயே அவளுடைய அந்த வேகத்தில் ஒரு மெஷின் கூட இயங்க முடியாது. அந்த வெள்ளை பொடியின் மகிமையால். சுமார் ஒரு மணி நேரமாவது என்னை ஓத்திருப்பாள். ஆர்கஸம் அடையாளமே இருவரும் இருந்தோம்.
பிறகு என்னை கீழே இறங்கி சுவர் ஓரத்தில் நிற்க வைத்தாள். என் பக்கத்தில் வந்து நாய் போல் நான்கு கால்களில் நின்று ஒரு கையால் என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி அவளே முன்னும் பின்னுமாக வேகமாக அசைந்து அசைந்து ஓத்தாள். அதை நான் எந்த ஒரு செக்ஸ் புக் கிலோ அல்லது போர்ன் வீடியோவிலோ பார்த்ததும் இல்லை. கேள்வி பட்டதும் இல்லை.
ஏதோ பேய் அல்லது பிசாசு அவள் உடம்புக்குள் புகுந்திருக்க வேண்டும். ஆம் அங்கு நான் ஒரு வைப்ரேட்டர் போல இயக்கப்பட்டேன். ஒரே ஒரு செயல் மட்டுமே என்னை செய்ய விட்டாள். அவள் அப்படி டாக்கீ ஸ்டைலில் ஓத்த பிறகு கட்டிலின் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு தன் உடம்பு முழுவதும் அந்த ஜெல்லை பூசச்சொன்னாள். பூசிவிட்டு அவள் என்னை நக்கி கடித்து முத்தமிட்டு விளையாடியதை போலவே என்னையும் செய்யச் சொன்னாள்.
கண்கள் கன்னங்கள் உதடுகள் மற்றும் காதுகளில் எல்லாம் பூசி கடித்து நக்கிய நான் முலைகள் பக்கம் வந்தவுடன் வேண்டும் என்று நீண்ட நேரம் முலைகளை கடித்து நக்கி முத்தமிட்ட பிறகு சப்போ சப்பு என்று சப்பினேன். மேலும் ஒரு பக்கத்து காம்பை விரலால் கிள்ளி நிமிண்டி விளையாடிவிட்டு இன்னொரு பக்கத்தை காம்பை பல்லால் கடித்து பால் குடிப்பது போல உதடுகளால் இறுக்கிப்பிடித்து சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் காம சுகத்தில் கிறங்கி போனாள். தப்பளையும் அப்படித்தான் ஜெல் தீர்ந்து போனால் கூட தொப்புள் கொடிக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி வயிற்றோடு சேர்ந்து பல்லால் கடித்து சுகம் ஏற்றினேன்.
ப***** பக்கம் சொல்லவே வேண்டாம் முதலில் உன்னை வேட்டை நக்கி அதன் மேல் இருந்த மெல்லிய மயிரை பல்லால் கடித்து கடித்து இழுத்தேன் பிறகு கேட்டோரி செய் மேலும் மேலும் கீழும் ஆக விடாமல் நக்கினேன்.
புண்டையோட்டை குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி ஏதும் அவள் வீட்டின் இரு ஓரங்களையும் கைகளால் இறுக்கிப்ப ிடித்து தலையை இருபுறங்களிலும் ஆட்டி
” ஹூம்… ம்ம்..ஓ காட்…ஓ காட்
லீவ் மீ டா.. ப்ளீஸ் டா மை டார்லிங்… ஹூம்…. ஐயோ.. அம்மா… என்ன கொல்றானே..
விடுடா…லிட்டர் ரா..” என்று கெஞ்ச கெஞ்ச ஆர்கஸமடைந்து மதன நீர் பொங்கி கொப்பளித்து என் முகத்தை முழுவதும் நனைத்தது. நான் அதையும் கூட ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
ஒரு பெண்ணின் உதடு ஆணின் உடம்பெல்லாம் இஞ்ச் இஞ்ச்சாக விளையாடி அவனுக்கு ரசாயன மாற்றங்களை ஏற்படுத்தி ஒரு மின்சார அதிர்வை உண்டாக்கும் என்றால், அப்படித்தானே ஒரு பெண்ணுக்கும் இருக்கும். என்னதான் முரட்டுத்தனமான பெண் என்றாலும் இந்த உணர்ச்சிகள் எந்த பெண்ணையும் அசைத்துப் பார்த்து விடும்.
கட்டுப்படுத்த முடியாத காம வெறியில் அவள் என் கைகளைப் பிடித்து மேலே இழுத்து கண்களிலும் கன்னங்களிலும் முத்தமிட்டு என் முதுகோடு கைகளை கோர்த்து அப்படியே என்னை புரட்டிப் போட்டாள். பிறகு ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை மிஷினரி பொசிஷனில் எப்படி ஓப்பானோ அப்படியே என் மேல் படுத்தபடி என்னை வேகமாக ஓத்தாள்.
இந்த லீலைகள் எல்லாம் மூன்று அல்லது நான்கு மணி நேரம் நடந்திருக்கும். பிறகு பாத்ரூமுக்கு கூட்டிச் சென்று ஷவரை திறந்துவிட்டு வெதுவெதுப்பான நீரில் என்னை சுவரோடு சுவராக நிறுத்தி வைத்து, விடாமல் ஒத்தாள். பிறகு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தோம்.
அவ்வளவுதான் அதற்குப் பிறகு அவள் என்னை கண்டு கொள்ளவே இல்லை. ஒரு யூஸ் அண்ட் த்ரோ நேப்கினை எப்படி பயன்படுத்திவிட்டு தூக்கி எறிவாளோ அப்படி என்னை தூக்கி எறிந்து விட்டாள். ஆனாலும் அந்த ஒரு நாள் நிகழ்ச்சியை நான் சாகும் வரை என்னால் மறக்க முடியாது.
அப்புறம் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்கிறீர்களா? ருசி கண்ட பூனை உறுதியாய் தாவும் என்ற பழமொழிக்கு தகுந்தாற் போல், நான் கிடைத்த பெண்களை எல்லாம் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
இந்த வரிசையில் என் கண்ணுக்கு எட்டியும் கை கேட்டது ஒரே ஒரு பேரழகி சுஷ்மா தான். நான் எவ்வளவுதான் அவளை கவர முயற்சி பண்ணினாலும், அவள் என்னை ஏறெடுத்தும் பார்த்தது கிடையாது. அதை ஒரு சேலஞ்சாவே எடுத்துக் கொண்டேன்.
அவளைத் தொடுவதற்கே ஒரு வாரம் ஆகிவிட்டது. பிறகு அவள் என்னிடம் வேறு எவளையும் தொடக்கூடாது அவளை மட்டும் தான் காதலிக்க வேண்டும் கல்யாணமும் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று 100 சத்தியங்கள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
அவள் தான் இன்று என் மனைவி சுஷ்மா. ஆனால் என்ன ஒரே ஏமாற்றம் பாருங்கள். கல்யாணம் ஆவதற்கு முன்னால் ஒரு 20 தடவையாவது நாங்கள் ஓத்திருப்போம். அப்பொழுது அவள் மற்ற எவளையும் விட எனக்கு வகை வகையாய் இன்பமூட்டினாள். அதிலும் அவள் ஒரு ஊம்பல் ராணி.
அவள் என் சுன்னியை டிசைன் டிசைனாக ஊம்பி எனக்கு வெறியேற்றுவாள்.
ஆனால் எனக்கு மிகப் பெரிய ஏமாற்றம் என்னவென்றால் கல்யாணம் ஆன பிறகு படிப்படியாக அவள் அப்படி எனக்கு உற்சாகம் ஓட்டுவதை நிறுத்திக் கொண்டாள். அதிலும் எங்களுக்கு ஒரு மகன் பிறந்த பிறகு சுத்தமாகவே ஒன்றும் கிடையாது. அவளை ஓப்பது ஒரு பிணத்தை ஓப்பது போல எனக்கு இருக்கும்.
மனதார சத்தியம் செய்து விட்டதால் வெளியே வேறு ஒருத்தியை தேடவும் முடியவில்லை. இப்போது புரிந்ததா நான் எதற்கு வசியம் மருந்தை வாங்கினேன் என்று.
மருந்து வாங்கி அன்று ஒரு மாத்திரையை அவள் தினமும் குடிக்கும் பாலில் கலந்து விட்டேன். பிறகு ஒன்றுமே தெரியாதவன் போல் கட்டிலில் படுத்து தூங்குபவன் போல நடித்தேன்.
மருந்து தன் வேலையை ஆரம்பித்து விட்டது போல இருந்தது. முதலில் தன்னடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து நிர்வாணமாக ஆன அவள், என்னையும் நிர்வாணமாக்கினாள். பிறகு நான் ரேஷ்மாவை உடம்பு முழுவதும் நக்கி கடித்து தமிட்டது போலவே இப்பொழுது இவளும் என் உடம்பில் விளையாடினாள்.
என்னுடைய வீக் பாய்ண்ட் என்னுடைய மார்பு காம்புகள் தான். அது அவளுக்கு நன்றாக தெரியும். அதை அவள் கடித்து நக்கி விரல்களால் நிமிண்டியபோது என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை. இருந்தாலும் பல்லை கடித்து பொறுத்துக் கொண்டேன்.
‌‌‌‌‌ பிறகு அவள் என் சுன்னி பகுதிக்கு வந்தாள். அவளுக்குத் தெரியும் என் சுன்னியின் மொட்டை உதடுகளால் இறுக்கி கட்டி பிறகு என் சுன்னியை கையால் பிடித்து இப்படிமாக முறுக்கினால் , என்னால் பொறுத்துக் கொள்ளவே முடியாது. இந்த வித்தையையும் அவள் செய்து பார்த்து விட்டாள். ஹூஹூம் நான் என் கண்ணை திறக்கவே இல்லை.
என் சுன்னிப் பயல்தான் விரைந்து முறுக்கேறி தவித்துக் கொண்டிருந்தான். பிறகு அவன் என் வயிற்றில் மேல் உட்கார்ந்தபடி விதைத்த அந்த சுன்னியை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகினாள். நடப்பது நிஜமா கனவா என்று தெரியவில்லை. ஆஹா அந்த மருத்துவன் வாழ்க அவன் தந்த மருந்து வாழ்க என்று மனதார வாழ்த்தினேன்.
இந்தப் பெண்களுக்கு எல்லாம் அவர்களாக முழு விருப்பத்துடனும் காம வெறியுடனும் ஒத்தாள் எங்கிருந்துதான் அவர்களுக்கு எனர்ஜி வருமோ கடவுளுக்கு தான் தெரியும் .
குதிரை ரேஸில் ஜெயித்து ஆக வேண்டும் என்ற வெறியில் குதிரையை மிக வேகமாக குதித்து குதித்து விரட்டும் ஒரு ஜாக்கியை போல அவள் குதித்து குதித்து என்னை ஒத்தாள். ஆனால் குதிரையாகிய நான் ஒரு அடி கூட நகரவில்லை.
‌‌ அவள் ஓக்க ஓக்க அவளுடைய வேகம் அதிகமானதே தவிர குறையவில்லை. எல்லாம் அந்த மாத்திரையின் வேலை போல இருக்கிறது. நீண்ட நேரம் கழித்து அவள் ஆர்கஸமடைந்ததும் மிகவும் சோர்வடைந்து என் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள்.
பிறகு என் காதருகே அவள் வாயைக் கொண்டு வந்து,” “நடித்தது போதுமடா திருட்டு ராஸ்கல். கண்ணை திறந்து பார். எனக்கு எல்லாம் தெரியும். நீ மருத்துவமனிடம் பேசி மருந்துகளை வாங்கும் போதே நான் என் தவறை உணர்ந்து கொண்டேன். நான் தான் உனக்கு விருப்பமானதை செய்யாமல் உன்னை பட்டினி போட்டு விட்டேன். சாரிடா மை ஸ்வீட் ஹார்ட். மாத்திரை கலந்த அந்தப் பாலை நான் குடிக்கவே இல்லை கீழே ஊற்றி விட்டேன் ” என்று சொன்னாள்.
அதைக் கேட்டதும் எனக்கு தலை சுற்றியது. அடக்கடவுளே இத்தனை நேரம் மாத்திரை தான் வேலை செய்கிறது என்று நினைத்தேனே. பரவாயில்லை எப்படியோ சுஷ்மா என்னுடைய விருப்பம் போல் என்னை மகிழ்ச்சி படுத்தி மறுபடியும் பழையபடி ஓத்தது எனக்கு மிக மிக சந்தோஷமாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு