எனது சித்தியின் பெயர் சஞ்சனா. சித்தப்பாவும் சித்தியும் கல்யாணம் செய்து இரண்டு வருடம் ஆகிறது. எங்க வீட்டுக்கு பின்னால வீடு கட்டி அதுல சித்தியும் சித்தப்பாவும் தனியாக தான் இருக்காங்க. சித்தி பார்க்க அழகாக இருப்பா. பொது நிறம். பெருத்த முலையும் குண்டியும். மெலிந்த இடுப்பு என்று அம்சமாக இருப்பா.
சித்தி எங்க குடும்பத்துக்கு வந்ததில் இருந்து எங்க குடும்பத்தாருக்கும் சித்திக்கும் எப்பவும் ஆகாது. எதுக்கு எடுத்தாலும் சித்தி எங்க குடும்பத்தோட சண்டை போட்டு கொண்டே இருப்பா. சித்தப்பாவும் எங்க பக்கமே சாய்ந்து கொள்வார். எனவே ஒவ்வொரு சண்டையிலும் சித்தி தனிப்படுவா. அதனாலோ என்னமோ அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் குழந்தைங்க கிடையாது.
எனக்கு சித்தி மேல ஒரு கண். ஆகவே அவ கூட நல்ல பேசி கதைச்சி டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணுவேன். சில சமயம் அவ வீட்டுல தங்கிடுவேன். ஆனா சண்டையின் போது எங்க குடும்பத்தின் பக்கமே நானும் நிற்பேன்.
சித்தப்பாவை தன் வழிக்கு கொண்டு வர முடியாதுண்டு சித்திக்கி தெரியும். ஆகவே அவ கவனம் என் பக்கமாக திரும்பியது.அவ மேல எனக்கு இன்டெரெஸ்ட் இருக்கா என்று பாக்க அப்ப அப்ப என்ன சீண்டிப்பாப்பா. போக போக அவ சேட்டை அதிகரித்தது.
என்னை மடக்கி விட நினைத்து விட்டா என்று நினைக்கிறன். அன்று என் கிட்ட வந்து நான் ஆற்றுக்கு குளிக்க போகிறேன் நீயும் என் கூட வா என்றா. எனக்கு கூச்சமா இருக்கவே முடியாது னு சொன்னேன். கூச்சப்படாம வா நான் தானே கூட்டி போறேன் என்று சொல்லி கட்டாய படுத்தி என்ன கூட்டி போனா.
அங்கு சென்றதும் அவ என்னோடு பேசி கொண்டு இருந்தவாறே அவ டிரஸ மாத்தி சிறு துணியால அவ முலைல இருந்து முழங்கால் வர மறைத்து சுற்றி கொண்டா. பின் அவ மறு பக்கம் திரும்பி நின்று கொண்டுபோயி இருந்த டிரெஸ்களை குனிந்து துவைக்க ஆரம்பிச்சா. ஜட்டி போடாத அவ பெருத்த சூத்த பாத்ததும் எனக்கு மூட் ஏறியது.
போனை கிண்டுவது போல் அவளை வீடியோ செய்தென். அவ முலைய பாக்கணும் போல இருந்தது. ஆகவே அவளோட கதைக்க ஆரம்பித்தேன். என்னோடு கதைக்க அவளும் திரும்பி நின்று துவைக்க ஆரம்பிச்சா. அவ குனிந்து துவைக்கும் போது அவ முலைல பாதி தெரிந்தது. அவள முழுசா வீடியோ செஞ்சேன்.
அவ முலைய பாத்துகிட்டே அவ கூட பேசினேன். அவ என்ன பாத்துட்டு நான் எங்க பாக்குறேன் என்று பாத்தா. நான் அவ முலைய பாக்குறத தெரிஞ்சி கிட்டா. உடனே மறு பக்கம் திரும்பி நின்று அவ கட்டி இருந்த துண்டை அவிழ்த்து உயர்த்தி கட்டினா. எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமா இருந்தது. ஆனா அவ மறுபடியு என் பக்கம் திரும்பி சகஜமா என்னோடு கதைத்து கொண்டே துவைத்தா. நானும் எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தேன்.
துணி துவைத்து முடிந்ததும் குளிப்பதற்கு தயாராகினா. ஆத்துக்குள்ள அமுங்கி எலும்பினா. எழும்பி அவ முன் இருந்த முடிய பின்னால போட்டு அவ கையால சரி செய்து கொண்டு என் கிட்ட வந்தா. தண்ணில நலைந்ததும் அவ துணி உடம்போடு ஒட்டி துணிக்குள்ளால அவ உடம்பு தெரிந்தது.
அவ கொழுத்த முலையின் தடித்த காம்பும் அதை சுற்றி இருந்த கருத்த வட்டமும் நன்றாக தெரிந்தது. நான் முலையை பார்க்குறது கண்டதும் அவ முடிய எடுத்து முன்னால போட்டு அவ முலைய மறைக்க முயற்சி செய்தா.
என் கிட்ட வந்து என்னையும் குளிக்க கூப்பிட்டா. நான் முடியாது என்று சொன்னேன். அவ என் கைய புடிச்சி கூட்டி போனா. வெளிய தெரிஞ்ச அவ சூத்து மேல கீழ அசைவதையும் அவ சூத்துக்குள்ளே இறுகி இருந்த துண்டையும் பாத்து தன்னை மறந்து அவ பின்னால போனேன். அவ ஆத்து கிட்ட கூட்டி போய்ட்டு என்ன தண்ணியில தள்ளி விட்டா.
தண்ணிக்குள்ள விழுந்த பின் தான் நான் சுயநினைவை அடைந்தேன். பின் அவளும் தண்ணிக்குள்ள இறங்கினா. நான் என் ட்ரெஸ்ஸ முழுசா கழட்டி ஜட்டி ஓட மட்டும் இருந்தேன். என் சுன்னி விறைத்து ஜட்டிய கிழித்து கொண்டு வர பார்த்தது. சித்தி விறைத்து இருந்த என் சுன்னிய பாத்துட்டு என்ன பார்த்து சிரிச்சா. பின் நானும் அவளும் தண்ணி அடித்து விளையாடி கிட்டே குளித்தோம்.
அவ சோப்ப என் கிட்ட தந்து முதுகுக்கு போட்டு விட சொன்னா. சொல்லி விட்டு துண்டை அவிழ்த்து இடுப்பு வரை பணித்து முலையின் காம்போடு பிடித்து கொண்டா. அவ முலைல கருத்த பகுதிய தவிர அணைத்து இடமும் விளங்கியது. அவ முதுகுல சோப்பு போட்டு கொண்டே அவ முதுக தடவினேன். சோப்பு போடுற மாதிரி அவ இடுப்பை தடவினேன். அவ கண்ண மூடி கிட்டு நன் தடவுறத ரசிச்சா.
நான் மெதுவா சோப்பு போட்டு கொண்டு அவ முலைய புடிச்சேன். அவ தன்னை சூதாகரித்துக்கொண்டு என் கைய தட்டி விட்டு அவ துண்டை சரி செய்து கொண்டா. குளித்து முடிந்ததும் ட்ரெஸ்ஸ போட்டு கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
அன்று பின்னேரம் சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன். சித்தி கட்டிலில் படுத்து இருந்தால். அவ சுடிதார்ட ஜிப் திறந்து விட்டு இருந்தா. அவ சுடிதார் விலகி ப்ராவுடன் அவ முலை முழுசா விளங்கியது. என்னை கண்டும் அவ அதை சரி செய்யாதது வியப்பாகவும் புதிதாகவும் இருந்தது. சித்தியும் தொடர்ந்து ஒவ்வொரு நாளும் அங்க இங்க காட்டி வெறி ஏத்தி கிட்டே இருந்தா.
இரண்டு வாரம் கழித்து ஒரு நாள் நான் அவ வீட்டுக்கு போயி இருந்த நேரம் அவ என் போனை கேட்டா. நான் அதை கொடுத்த பின் அத எடுத்து கிட்டு ரூம்க்கு போனா. சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவ குளிக்கிற வீடியோ இருப்பது நியாபகம் வந்தது. உடனே சித்தியிடம் ஓடினேன். அங்கு போனதும் சித்தி அந்த விடீயோவை பாத்து கொண்டு இருப்பதை கண்டேன்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்றேன். சித்தி என்னிடம் என்ன இதெல்லாம் என்று கேட்டா. நான் தயங்கி தயங்கி இல்ல சித்தி என்று சொல்ல கிட்ட எதற்கு நான் குளிக்கிறத வீடியோ செய்தாய் என கேட்டா. நான் உடனே சாரி சித்தி தெரியாம பண்ணிட்டேன் நீங்க அங்க இங்க காட்டி மூட் ஆகிவிட்டிங்க அதோட அழகா அம்சமா செம்மையா இருக்கீங்க அதான் பாத்து கையடிக்க வீடியோ பண்ணிட்டேன் சாரி என்றேன்.
இத உங்க சித்தப்பா கிட்ட சொன்ன என்ன நடக்கும் என்று தெரியுமா என்று கேட்டா. ஐயோ சித்தி இத சித்தப்பா கிட்ட சொல்லிடாதீங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினேன். யோசிச்சு விட்டு என்ன பார்த்து சித்தி உண்மையாவே அழகா இருக்கேனா என்று கேட்டா. நான் ஆமாம் சித்தி நீங்க என் வைபா கிடைக்க இல்லாதது கவலைய இருக்கு என்றேன். உடனே அவ சித்திய அவ்ளோ பிடிக்குமா என்று கேட்டா. நான் ஆம் என்று தலையாட்டி விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்த அவ மீது பாய்ந்து கட்டிலில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ விடு விடு என்று என்ன அவளிடம் இருந்து விளக்கி விட்டா. நன் ஏன் சித்தி புடிக்கலயா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவ அப்டி இல்ல இப்ப சித்தப்பா வார நேரம் நாளைக்கி வா நான் சேலை உடுத்து ரெடி ஆகி இருக்கேன் முதல் முறை உன் கூட பண்ண போறேன் ஆகவே கொஞ்சம் தயாராகணும் என்று சொன்னா. நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அடுத்த நாள் எப்போ வரும் என்று ஆவலோடு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை குளித்து முடித்து விட்டு தயாராகி சித்தியின் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு சென்று பாத்ததும் சித்தி ஸ்லீவ்லஸ் ஜாக்கெட்டுடன் சேலை அணிந்து இருந்தால். அவளை அப்டியே இடுப்பில் கை வைத்து சுவரில் சாய்த்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவ டேய் கொஞ்சம் பொறுடா என்று சொல்லி என்னிடம் இருந்து விடு பட்டா.
என்ன தடுக்காதிங்க சித்தி என்று சொல்லி கொண்டு அவளை கட்டி பிடிக்க பாத்தேன். அவ அதை தடுத்து சொல்றத கொஞ்சம் கேளு என்று சொன்னா. நான் சீக்கிரம் சொல்லுங்க சித்தி என்று சொன்னேன். நீ யாரையாவது கட்பளித்து இருக்கியா என்று என்ன பாத்து கேட்டா. நான் இல்ல எதுக்கு கேக்குறீங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவ கற்பழிச்சா எப்படி இருக்குமுண்டு தெரிஞ்சிக்கணும் போல இருக்கு நீ என்ன கட்பளிக்கிறியா? என்று கேட்டா. நான் எப்படி சித்தி என்று கேட்டேன்.
நீ என்னிடம் உனக்கு தெரிந்தது போல் பலாத்காரமாக நடந்துக்கோ. நான் அதை தடுக்க முயட்சி செய்றேன். அதை மீறி என்னை முழுமையா அனுபவித்து விடு என்று சொன்னா. நானும் சரி என்று ஒத்துக்கொண்டேன். பின் அவ போனை என் கிட்ட தந்து ஒன்றையும் விடாம மொத்தத்தையும் வீடியோ செய்ய சொன்னா. நான் சரி என்று சொல்லி போனை எடுத்து கொண்டு வெளிய வந்தேன்.
காமெராவை ஓன் செய்து விட்டு அவ கதவை தட்டினேன். அவ வந்து கதவை திறந்தா. என்னை கண்டதும் சேலையை சரி செய்து கொள்வது போல் சேலையை சரி செய்து கொண்டே உள்ளே வர சொல்லி கூப்பிட்டா. உள்ள போனதும் அவளிடம் குடிக்க தண்ணி கேட்டேன். அவ தண்ணி எடுக்க போனதும் ரூம்குள்ள ஒரு மூலைல போனை வைத்தேன். பின் அவளை ரூம்க்கு வர சொன்னேன்.
அவ வந்ததும் தண்ணிய எடுத்து பக்கத்துல வெச்சிட்டு அவ இடுப்புல கைய வைத்து சுவரில் சாய்த்தேன். அவ விடு விடு என கத்தினா. ஒரு கையாள அவ வாய மூடினேன். அவ ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்கி கிட்டே எனக்கு அடித்தா. அவ கையையும் வாயையும் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டே அவளிடம் பேசாம இருந்த உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டுட்டு போயிருவேன் வேற எதாவது செஞ்ச உன்ன சாவடிச்சுருவேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவ வாய்ல இருந்த கைய எடுத்தேன்.
ஒரு கையாள அவ இடுப்ப பிசைஞ்சேன். மறு கைய அவ சேலைக்குள்ள இட்டு அவ முலைய ஜாக்கெட்டோட பிசைஞ்சேன். அவ என்ன விடு என்ன விடு என்று முனங்கி கொண்டே கண்ண மூடி ரசிச்சா. அவ உதடை கடிச்சதும் என்னை தள்ளி விட்டு ஓட பாத்தா. நான் அவளை அப்டியே தூக்கி எடுத்து பெட்ல போட்டேன். அவ கண் முன்னே என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி வீசினேன். அவ என்ன விடு என்ன விட்டுரு ப்ளீஸ் னு சொல்லிகிட்டே நான் கழட்டுறத பாத்து கிட்டு இருந்தா.
ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினதும் அவ மேல பாய்ந்து சேலைய கழட்டி வீசினேன். அவ என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முயன்றா. நான் விடாம அவ கழுத்து கன்னம் காது என்று ஒரு இடம் விடாம முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கி கிட்டே தப்பிக்க முயட்சி செய்தா. ஜாக்கெட்டோட அவ முலைய கசக்கி பிசைந்தேன். பின் அவ ஜாக்கெட்டை பிய்த்து வீசினேன். அவ ப்ராவையும் பிய்த்து வீசினேன்.
அவளின் கொழுத்த முலைய கசக்கி பிசைந்தவாறே அவ காம்ப சப்பினேன். பின் காம்ப கடித்து இழுத்தேன். அவ வழியில ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்….ஆஆஆ. னு முனங்கி கிட்டே என்ன தள்ளிவிட பாத்தா. நான் அவ பாவாடைய கழட்டி வீசினேன். அவ உள்ள ஜட்டி போட்டு இருக்கள. ஜட்டி போடா மாட்டியடி தேவடியா என்று அவ கன்னத்துல பளார் னு ஒரு அரை விட்டேன்.
பின் அவ இரண்டு கையையும் கட்டிலோடு சேர்த்து பிடித்து என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அவ கைய விடுவிக்க முழு முயட்சி செய்தா. நான் கைய இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைக்குள்ள நங் நங் னு குத்தினேன். அவ வழியில ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்….ஆஆஆ. விடுடா. ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… விட்டுருட ப்ளீஸ். என்ன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… விடு ப்ளீஸ் ஆஆஆஆ… னு கத்தினா.
புண்டைக்குள்ள குத்தி கொண்டே அவ கன்னத்துல முத்தம் வைக்க போனேன். அவ முகத்தை திருப்பி கொண்டா. அவ கடைசி வர என் கிட்ட இருந்து தப்பிக்க முயட்சி செய்தா. ஆகவே அவ கூட மல்லுகட்டி கொண்டே அவளை ஓக்க வேண்டி இருந்தது. அதனால கஞ்சியும் சீக்கிரமா வந்தது. உடனே அவளை ஓக்குறத விட்டுட்டு போய்ட்டு போனை எடுத்துட்டு வந்தேன். அவ பெருமூச்சு விட்டு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனா. நான் மீண்டும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு போனை கையில் வைத்து வீடியோ செய்தென்.
அவளும் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்….ஆஆஆ. ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…னு
சத்தமா முனங்கிகிட்டே என்ன விட்டுரு சித்தப்பாக்கு தெரிஞ்ச உன்ன சும்மா விட மாட்டாரு ப்ளீஸ் விட்டுரு னு கெஞ்சினா. இதுதான் என் சித்தின்னு கேமெராகு அவ மூஞ்ச காட்டினேன். அவ வழியில கண்ணா மூடிக்கிட்டு ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்….ஆஆஆ. னு முனங்கி கிட்டு இருந்தா. அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விடுறத வீடியோ பண்ணி கிட்டு என் சித்தி புண்டைல கஞ்ச விட போறேன் என்று கத்தியவாறே வேகமா குத்தினேன்.
அவ வேணாம் உன் சித்தப்பாக்கு தெரிஞ்ச பிரச்சின ஆகிரும் னு சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும் போதே அவ புண்டைக்குள்ள மொத்த கஞ்சையும் விட்டேன். பின் அவ புண்டைல இருந்து வடிந்த கஞ்சா வீடியோ பண்ணி கிட்டே என் சித்தி புண்டைல கஞ்ச விட்டுட்டேன் என்று சொல்லி விடியோவை கட் செய்தென்.
கட் செய்ததும் சித்தியை திரும்பி பாத்தேன். அவ என்னடா சீக்கிரமா கஞ்சி வந்துருச்சி என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னா. உங்க கூட மல்லுக்கட்டினதால தான் சீக்கிரமா வந்துருச்சி என்றேன். அவ என்ன பாத்து சரி திரும்ப ஒரு முறை ஒழுங்கா பண்ணலாம் வா என்றா.
அவ கிட்ட போனதும் அவ கன்னம் சிவந்து இருந்தது தெரிந்தது. சித்தி ஒரு வேகத்துல அறைஞ்சிட்டேன் சாரி என்றேன். அவ செக்ஸ்ல இதெல்லாம் சாதாரணம் தான் என்றா.
கிட்ட போயி என் சுன்னிய அவ கிட்ட கொடுத்தேன். என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கேட்டு கிட்டே என் சுன்னிய பிடித்து மேல கீழ அடித்து விட்டா. பின் அவ வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. எச்சிலை துப்பி கையடித்து விட்டா.
அவளை படுக்க போடு கால்களை நல்ல விரித்து ஈரமாய் போயி இருந்த அவ புண்டைய நாக்கால நக்கினேன். அவ ஸுகத்துல என் தலையை கோதிக்கொண்டே ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினா. திடீரென்று அவளிடமிருந்து எந்த சத்தமும் இல்லை. நான் நாக்கு போட்ட படியே மெல்ல தலை நிமிர்த்தி பார்த்தேன். அவள் கண்கள் மூடி, உதடுகளை இறுகக் கடித்தபடி சத்தத்தை கட்டுப்படுத்தி கொண்டிருந்தாள்.
பின் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் அழுத்தி தள்ளினேன். என் இரு கைகளையும் அவளது இரு புறமும் ஊன்றிக்கொண்டு அவ புண்டைக்குள்ள குத்தினேன். அவ உடல் அதிர்ந்து முலைகள் குலுங்கின. அப்படியே என் முகத்தை அவள் மார்பில் பதித்து, முலையை சப்பியபடியே ஓத்தேன். அவ ஆஆஆஆ… அப்படித்தான்… ஆஆஆஆ.. னு கத்தினா. பின் அவ பின்னந்தலை முடியை இறுக பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
அவளை நாய் போல இருக்க வைத்து அவ பின்னால் சென்று அவ குண்டிகளை பிடித்து விரித்து என் சாமானைப்பிடித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவ சூத்து ஓட்டை இறுக்கமாக இருந்ததால சாமான் உள்ள போகல. அவ இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் மெதுவா அனுப்பினேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. சிறிய முயட்சிக்கு பின் என் சாமானின் தலைப்பகுதி அவ சூத்துக்குள் சென்றது. அவ வழியில ஆஆஆஆஆஆ…….அம்மா…..ஆஆஆஆ… னு அலறினா.
என் இடுப்பை மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி என்னுடைய சுன்னியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் சூத்துக்குள் சொருகினேன். பின் நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் சூத்தினை ஓக்கத்தொடங்கினேன். அவ ஆஆஆஆ…அம்மா…. அய்யோ….. ஆஆஆஆ.. னு பயங்கரமாக ரூமே அதிரும் வண்ணம் கத்தினா. என் மேல ஏறி குத்து வாங்கணும் என்று சொன்னா.
அவளை என் மேல் ஏற்றி அவ இடுப்பை பிடித்து அவ புண்டைல சொருகினேன். அவ என் நெஞ்சில் கைய ஊன்றி மேல கீழ ஏறி இறங்கி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. னு முனங்கி கொண்டே குத்து வாங்கினா. அவ முலை ரெண்டும் குலுங்கியது. முலைய பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். பின் அவ சூத்தை பிடித்து தூக்கி தூக்கி அடித்தேன். சிறிது நேரத்தின் பின் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.
உடனே அவ இடுப்பை பிடித்து வேகமா புண்டைல குத்தினேன். அவ ஆஆஆ.. ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்தி கிட்டே ஏன்டா ஸ்ஸ்ஸ் வேகமா ஆஆஆஆ செய்ற னு கேட்டா. எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன். அவ உள்ள விட்டுறாத னு சொன்னா. நான் அத கண்டுக்காம அவ புண்டைல கஞ்ச விட ரெடி ஆகி வேகமா ஓத்தேன்.
ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவ கைய போட்டு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தா. ஓக்கும் போது இடையில கைய போட்டு சுன்னிய வெளிய எடுக்குறது சொகமா இருந்தது. அதனால கஞ்சி சுன்னில இருந்து வெளிய வர உடனே சித்தி மேல பாய்ந்து அவ வாய்குள்ள சுன்னிய விட்டு மொத கஞ்சியையும் விட்டேன். விட்டதும் அவ வாய்ல இருந்து சுன்னிய எடுத்தேன்.
அவ கஞ்ச விழுங்காம வாயில் வைத்து விளையாண்டா. என் சுன்னிய அவ வாய்க்குள்ள எடுத்தா. என் சுன்னி முழுவதும் விந்து பட்டது. அவ கிட்ட வேஸ்ட் பண்ணாம குடிக்க சொன்னேன். அவ உடனே வந்து வாயோடு வாய் வைத்து அவ வாய்க்குள்ள இருந்த அரைவாசி கஞ்ச என் வாய்க்குள்ள விட்டா. நான் அத துப்ப பாத்தேன். நான் விழுங்கின தான் அவ விழுங்குவேன் என்று கண்டிஷன் போட்டா. வேற வழி இல்லாம அதை விழுங்கினேன்.
பின் அங்கேயே குளித்து விட்டு தயாராகி வீட்டுக்கு வந்தேன். அடுத்த நாள் காலேல சித்தி போன் பண்ணி அங்கு வர சொன்னா. நான் போனதும் விடீயோவை போட்டு காட்டி எப்படி இருக்கு னு கேட்டா. உண்மையா உங்கள கற்பழித்த மாதிரியே இருக்கு என்று சொன்னேன். அவ சிரித்து கொண்டே இத எல்லார்க்கிட்டயும் போட்டு காட்டவா என்று கேட்டா. என்ன சித்தி சொல்றிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவ இதெல்லாம் என் பிளான் தான். இனிமே நீ எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணி உன் குடும்பத்தை எதிர்த்து கதைகளனா இத சித்தப்பாக்கு காட்டுவேன் என்று மிரட்டினா.
அவ கிட்ட வசமா மாட்டிகிட்டேன் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அன்றிலிருந்து எல்லா சந்தர்ப்பங்களிலும் சித்திக்கு சார்பாகவே பேசினேன். சித்தியும் அவளுக்கு நினைத்த நேரம் என்னை கூப்பிட்டு அவ புண்டை வெறியை போக்கி கொள்வா. நானும் அவளை ஓப்பதற்காக அவளுக்கு கட்டுப்பட்டு இருக்கிறேன்.
இக்கதை பற்றிய உங்கள் கருத்தை அல்லது எதாவது குறைகள் தவறுகள் இருந்தாலோ காமெண்ட்டில் குறிப்பிடவும். அடுத்த கதையில் குறைகளை சரி செய்து கொள்கிறேன்.
நன்றி! வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு