நானும் ரோஹித்தும் சிறு வயது முதல் நண்பர்கள். விடுமுறை நாட்களில் நான் அவன் வீட்டில் தான் பொழுதை கழிப்பேன். அவன் நன்றாக படித்து சென்னை பொறியியல் கல்லூரி சேர்ந்தான். நான் மதுரை கலை கல்லூரி சேர்ந்தேன்.
அவன் அம்மாவுக்கு எதாவது உதவி தேவை பட்டாள் என்னை தான் கூப்பிடுவாள். எனக்கு அவன் அம்மா மேலே எந்த தப்பான எண்ணம் வந்தது கிடையாது இந்த சம்பவம் நடக்கும் வரை.ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணி உடனே வர சொன்னாள். உடனே நான் அவன் வீட்டுக்கு போனவுடன் கடைக்கு போலாம் என்று கூறினாள்.
என்னுடன் பைக்ல வருவது இதுதான் முதல் தடவை. எங்க ஏரியா தாண்டும் வரை பைவியமா பின்னால் உட்கார்ந்து வந்தாள். அதை தாண்டியவுடன் என் தோளில் கை போட்டு என்னை நெருங்கி அவள் முலையை முதுகில் அழுத்தி உட்கார்ந்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது.
என் காது அருகே உனக்கு இருக்கா என்று கேட்டாள். நான் அப்படி எதுவும் இல்லை என்று சொன்னேன். அப்புறம் எதுவும் பேசாமல் என்னை சூடு ஏற்றி கொண்டு வந்தாள். நாங்கள் சேரும் இடம் வந்தது அது ஒரு துணி கடை. துணி வாங்கி கொண்டு திரும்பி போகும் போதும் அதே போல் சேட்டை செய்தாள்.இந்த முறை என் இடுப்பில் கை போட்டு கொண்டு வந்தாள். அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு நான் வீட்டுக்கு போனேன்.
என் வீட்டுக்கு போய் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அவள் எனக்கு தினமும் கால் பண்ணி எதாவது வேலை சொல்லுவாள். அவள் வீட்டுக்கு போனால் குண்டி ஆட்டி நடந்து வருவாள். சில சமயம் தொப்புள் காட்டுவாள். ஒரு பக்க முலை தரிசனம் தருவாள். இவள் சுகத்து ஏங்குகிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
இருந்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் பயம்
ஒரு நாள் கல்லூரி விடுப்பு எடுத்து விட்டு அவள் வீட்டுக்கு காலை பத்து மணிக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். என்னடா கல்லுரி போகவில்லையா கேட்டு கொண்டே டீ வேணுமா சொல்லி குண்டி குலுங்க கிட்சேன் போனாள். வரும் போது ஒரு பக்கம் முலை தரிசனம் காட்டி டீயை கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்து விட்டு என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
டீயை குடித்து விட்டு உங்களை பார்க்கத்தான் கல்லூரி போகவில்லை சொன்னேன். என்னை எதற்கு கேட்பதுற்குள் அவள் இடுப்பை பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் இதை எதிர்பாத்தது போல் முத்தம் கொடுத்தாள். ஐந்து நிமிடம் முத்தத்துக்கு பிறகு விலகினோம்.
ஏன்டா இத பண்ண இத்தனை நாளா டா உனக்கு சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். என்னை பிரிந்து மெயின் டூரை லாக் பண்ணிட்டு என்னை பெட் ரூம் கூட்டிட்டு போனாள். உள்ளே உள்ளே போனதும் அவளை கட்டி பிடித்து மீண்டும் தடித்த உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே முலையை ஜாக்கெட்டோட பெசைத்தேன். அவள் ஆ மெதுவா டா ம்ம் முனகினாள். அவள் இடுப்பு மடிப்பை பிசைத்தேன்.
லலிதா என் பாண்ட் ஜிப்பை இறக்கி 8 இன்ச் சுன்னிய வெளியே எடுத்து என்னடா இப்பவே இவளோ பெரிசா இருக்கு சொல்லி குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கை பட்டதும் அவள் கன்னம் காது கண் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் ம்ம் ஷ் ஷ் ம்ம் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவளை மண்டி போடா சொல்லி சுன்னிய அவள் வாயில் விட போனேன். அவள் எனக்கு பழக்கம் இல்லை சொல்லி ஊம்ப மறுத்தாள்.
நான் காதில் வாங்காமல் அவள் வாயை புடித்து சுன்னிய உள்ளே விட்டேன். முதலில் விருப்பம் இல்லாமல் சப்ப ஆரம்பித்தவள் போக போக தேவிடியா மாதிரி ஊம்பினாள். அவள் தலையை பிடித்து வாயில ஓத்தேன். நிறுத்த சொல்லி தொடையை தட்டி சொன்னாள். நானும் நிறுத்தினேன் சுன்னில இருந்து வாயை எடுத்து இரும்பினாள். என் பேண்ட்யை கழட்டி சுன்னிய வாயில் வைத்தேன். இப்போ அழகா ஊம்ப மீண்டும் தலையை பிடித்து வாயில் ஓத்தேன்.
பத்து நிமிடம் வாயில் ஒத்த பிறகு அவள் தலையை கெட்டியா பிடித்து வாயில கஞ்சிய விட்டேன்.சுன்னில இருந்து கஞ்சி வடியிற வாயை எடுத்து பாத்ரூம் ஒடி போய்ட்டாள். திரும்பி வந்தவள் என்னை பார்த்து நீ நல்ல பையன் நினைத்தேன் ஆனால் நீ ரொம்ப மோசம். அன்னைக்கு என்னடா பண்ணின மலர் கூட. எனக்கு எல்லாம் தெரியும் அவள் சொல்லிட்டாள் அதுனாலதான் உன்னை நான் கரெக்ட் பண்ணினேன்.
லலிதாவை இழுத்து அவளை நிர்வாணமா ஆக்கி புண்டை வெடிப்பை பார்த்தேன். தேவிடியா உன் புண்டை பார்க்கும் போதே எச்சி ஊறுது டீ சொல்ல. டாய் என்னடா தேவிடியா கூப்பிடுற கேட்டாள். ஆமா நீ தேவிடியா தான் பையன் நண்பன் கிட்ட கால விரிக்கிற சொல்லி புண்டைல முத்தம் கொடுக்க அவள் ஆஹ் ஆஹ் கத்தினாள்.
காலை விரித்து புண்டை இதழை நாக்கால் வருடினேன். ம் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ம் பண்ணுடா முனகினாள். பொறுமை என் நாக்கை புண்டை இதழை சுழற்றி எடுத்தேன். பின் நாக்கை புண்டை உள்ள உட்டு என் வாயால் பருப்பை சப்ப என் தலையை அழுத்தி புடித்து கொண்டாள். நாக்கு வித்தை எங்கட கத்துகிட்ட சூப்பர் பண்ணுடா மவனே பண்ணுடா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ். முனக முனக எனக்கு வெறி கொண்டு நக்கினேன். என் தலையை நெருக்கி பிடுத்து குண்டிய மேல தூக்கி மதன நீரை முகத்தில் தெளித்து டாய் போதும் உள்ள விடு கெஞ்சினாள்.
சுன்னிய ஊறி போன புண்டை மேட்டில் தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். ஐயோ வலிக்குது அம்மானு கத்த வேகமா அடிச்சேன். ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் முனக என் வேகத்தை ஏத்தி முலையை பிசைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். மெதுவா மெதுவா பண்ணுடா ஐயோ மெதுவா கத்தினாள். காதில் வாங்காமல் இருபது நிமிஷம் பண்ணி கஞ்சிய கூதி உள்ளே விட்டு அவள் மேல் சாய்த்தேன்.
என்னை தள்ளிவிடடு என் மேல் படுத்து கொண்டாள். அவள் இடுப்பை பிடிக்க என் முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்தாள். ராகேஷ் நீ சூப்பரா பண்ணுற இந்த மாதிரி ரோஹித் அப்பா பண்ணதே இல்ல டா இது நமக்குள்ளே இருக்கணும். இனிமே நீ எனக்கு மட்டும் தான் மலர் கூடவோ இல்ல வேற யார் கூடயாவது பார்த்தேன் உன்னை கொன்றுவிடுவேன்.
சரி ஆண்ட்டி அப்படி பண்ணாதிங்க நீங்க சொல்லுற மாதிரி நடந்திகிறேன். அவள் முலையை எடுத்து என் வாயில் வைத்தாள். முலை காம்பை கடித்து சப்பி இன்னோரு முலையை சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன். அவள் கையை பின்னால் கொண்டு போய் சுன்னிய உருவினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் பின்னால் நகரத்து போய் சுன்னி மேல் புண்டை விரித்து முன்னும் பின்னுமாக தேய்த்தாள்.
எனக்கு இது புது அனுபவம் நான் ஷ் ஷ் முனக என் கொட்டைய கசக்க நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுபோல் இருந்தேன். சுன்னிய புடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். ஏறி ஏறி அடிக்க அவள் முலை குதிக்க இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிசத்தில் அவள் மதன நீரை விட்டு என் மேல் சரிந்தாள். நான் அவள் திருப்பி போட்டு காலை விரித்து இருப்பது நிமிடம் புண்டையை நங்கு நங்கு ஒத்து கஞ்சிய விட்டு அவள் மேல் சரிந்தேன்.
இருவரும் படுத்து பேசி கிட்டு இருக்கும் போது அழைப்பு மணி ஒலித்தது. இரண்டு பெரும் பதறி அடித்து துணிகளை தேடி அணிந்து கொண்டு என்னை கட்டில் அடியில் மறைந்துக சொல்லிட்டு அவள் போய் கதவை திறந்தாள். வந்தது அவள் தங்கை லதா.
லதா லலிதா கிட்ட பேசிக்கிட்டே பெட் ரூம் வந்து பெட் மேல் உட்கார்ந்து பேசிகிட்டு இருந்தாள். பெட் சைடில் ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் கண்ணாடியில் பார்க்க முடிந்தது. அந்த சமயம் லதாவுக்கு கால் வந்ததால் லலிதா டீ போடா கிட்சேன் போனாள். லதா கால் அட்டென்ட் பண்ணி பேசினாள்.
மெல்லமா பிரவீன் என் புருஷன் வெளிய போறார் நீ இரவு பத்து மணிக்கு வந்து விடு. அவன் ஏதோ சொல்ல இவள் போடா கால் கட் பண்ணி விட்டாள். லலிதா வர டீயை குடித்து விட்டு அவள் கிளம்பி விட்டாள். அவள் சென்ற பத்து நிமிசத்தில் நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
லதாவை பற்றி சில வரிகள்
வயசு 38 முலை 34 சூத்து 38சின்ன தொப்பை எப்பொழுதும் தொப்புள் தெரியும் படி புடவை காட்டுவாள். பக்கத்துக்கு ஏரியாவில் சொந்த வீட்டில் குடி இருக்காள். புருஷன் கம்பெனில மேனேஜர் பணி அடிக்கடி வெளியூர் பயணம்.போவார். ஒரு பையன் பத்தாவது ஹாஸ்டல் தங்கி படிக்கிறான். ஒரு பொண்ணு எட்டாவது இவள் கூட தான் இருக்காள்.
மனதில் தைரியத்தை வர வளைத்து அவ வீடு இருக்கும் ஏரியா பக்கம் ஒன்பது அறைக்கு சென்று நோட்டம் இட்டேன். ரோட்ல நடமாட்டம் இல்லாமல் இருக்க பத்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு போய் பயத்துடன் கதவை தட்டினேன். அவள் வரும் கொலுசு சத்தம் கேட்டு கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தேன். கதவை திறந்து சீக்கரம் உள்ளே வா சொல்லிட்டு திரும்பி நடந்து போனாள்.
நான் உள்ளே போக அவள் சூத்தை ஆட்டிகிட்டு பெட் ரூம் போனாள். பின் பக்கமாக போய் அவளை கட்டி பிடித்து என் கிட்ட இருந்த கை துண்டால் அவள் கண்ணை மூடினேன். பிரவீன் என்ன பண்ற அவள் கேட்ட்க மெல்லமா அவள் காதில் புதுசா பண்ணலாம் சொன்னேன். பெட் ரூம் லைட் போட்டு அவள் அழகை ரசித்தேன்.
வரமாட்டேன் சொன்னே அப்புறம் என் வந்த அவள் கேட்டாள். அவள் முலையை புடித்து கசக்கி வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவள் மூட் ஆக்கினேன். அவள் நயிட்டியை கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கி பெடில் படுக்க வைத்தேன். நான் என் துணிய கழட்டி நிர்வாணமா சுன்னியின் மோட்டை அவள் உதடடில் தேய்த்தேன். அவள் நாக்கால் சுழட்டி எடுக்க அதை என் மொபைல் போனில் வீடியோ எடுத்தேன்.
பிரவீன் என்னடா உன் சுன்னி இன்னிக்கி வித்யாசமா இருக்கு கேட்டாள். நான் பதில் சொல்லாமல் அவள் கூதியில் விரலை விட அவள் ஆ னு வாயை திறக்க சுண்ணியை வாயில் விட்டேன். நான் முலையை பிசைந்தேன். லதா அழகா ஊம்புவதை வீடியோ எடுத்தேன்.அவள் தலையை பிடித்து வேகமா வாயில் ஓத்தேன். என் வயித்தை அழுத்தி தள்ள பார்த்தாள் இடம் கொடுக்காமல் ஒத்து வாயில் கஞ்சியை விட்டேன்.
வாயில் இருந்த கஞ்சியை முழுங்கி விட்டு பொறுக்கி நாயே என்னடா இன்னிக்கி இப்படி பண்ற. காது கிட்ட போய் அஸ்கி குரல இன்னும் பாரு நாய் செய்வதை சொல்லிட்டு கால் பாதத்தில் நச்சுனு முத்தம் பதித்தேன். ஆஹ் ஆஹ் சினிங்கினாள். கால் விரல் ஒன்னு ஒண்ணா சப்பி எடுக்க ஷ் ஷ் ஷ் ம் ம் பிரவீன் சூப்பர் ம் ம் ம் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் முனகினாள். அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து விட்டு புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.
ஷ் அஃ அஃ ஆஹ் ஆஹ் பிரவீன் செமடா இன்னிக்கு ஷ் ஷ் முங்கினாள். கூதி இதழ் சுற்றி நாக்கால் வருடி மயிர் இல்ல புண்டை நுழைவு வாயில் என் வாயை வைத்து உரிந்து எடுத்தேன். ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ம் ம் டாய் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் முனகி என் தலை இறுக்கி அவள் கூதியில் அழுத்தி கொண்டு மதன நீரை அடித்தாள்.
எந்திருத்து அவள் காலை விரித்து 8இன்ச் சுன்னிய ஒரே குத்தில் உள்ளே விட அவள் ஐயோ அம்மா நீ பிரவீன் இல்ல யாருடா நீ கேட்டுகிட்டே கண் கட்டை அவுக்க பார்த்தாள். நான் விடாமல் அவள் கையை பிடுத்து அவள் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்து விலக பார்த்தாள். அட தேவிடியா மவளே ஒழுக ஓல் வாங்கு இல்லனா எடுத்த வீடியோ உன் புருஷனுக்கு அனுப்புவேன் சொல்ல. யாரு டா நீ தேவிடியா பைய ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம் ம் ம் ப்ளீஸ் என்னை விட்டுடு ம்ம் ம்ம் ம்ம் அழுது கிட்டே முனகினாள்.
மனசாட்சி இல்லாம அவள் வேகமா ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளே ம் ம் பண்ணுடா அத் அத் ஷ்ஹ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் அப்படி தான் பண்ணு முனக நான் கண் கட்டை அவிழ்த்து இப்போ பாருடி முண்ட. ஏய் நீயா டா கேட்க அவள் வாயில் வாய் வைத்து இடுப்பை வேகமா ஆட்டி சுன்னில இருந்து கஞ்சிய விட்டு அவள் மேல் சரிந்தேன்.
பத்து நிமிடம் அப்படியே இருந்தோம் அப்புறம் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு பெட் சீட் எடுத்து போத்தி கொண்டாள்.வெளிய போடா நாயே இல்லனா சத்தம் போட்டு ஊரே கூட்டுவேன் சொல்ல நான் சிரிச்சிகிட்டே தேவிடியா முண்ட கூட்டு நான் இந்த விடியோவை காட்டுறேன். யாருடி அது பிரவீன் சொல்ல. அப்படி பண்ணாத நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்கிறேன் வீடியோ டெலீட் பண்ணு அழுதாள்.
பெட் சீட் உடம்பில் இருந்து எடுத்து போடு. அழுது கிட்டே எடுத்து போட்டு நிர்வாணமா நின்னாள். பக்கத்தில் வந்து என் சுன்னிய புடி. அழுதுகிட்டே வந்து சுன்னிய புடித்தாள். சுன்னிய புடிக்கும் போது ஜிவுன்னு இருந்தது. அழாத முண்டை இந்த என் போன் நீயே டெலீட் பண்ணு சொன்னேன். சுன்னிய உருவிகிட்டே வீடியோ டெலீட் பண்ணி போன் என்கிட்டே கொடுத்தாள்.
முகம் நோர்மல் ஆகி உன் சுன்னி சூப்பரா வச்சி இருக்க சொல்லி வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலையை கசக்கி பிழிஞ்சேன். ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ரெண்டு பெரும் முனகி அவள் முட்டி போட சொல்லி பின் பக்கமா அவள் கூதிய கிழித்தேன். விடியற்காலை ஐந்து மணி வரை எங்கள் ஓல் அட்டம் தொடர்ந்தது.
இன்று வரை லலிதா மற்றும் லதா கூட கள்ள உறவு இன்னும் தொடர்கிறது
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு