வணக்கம் நண்பர்களே…
இந்த கதை என் பருவ வயதில் நான் ஓக்க வேண்டும் என நினைத்த பெண்னை பல வருடம் கழித்து மீண்டும் பார்த்து அவளை அனு அனுவாக அனுபவித்த கதைய எழுதி இருக்கேன்.
அவள் பெயர் சுப்புலெட்சிமி நான் வசிக்கும் கமோண்டு வீட்டில் குடியிருந்தாள். அவள் வயது 29 இருக்கும். அப்போது தான் நான் வயசுக்கு வந்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தினமும் குளித்து முடித்து பாவாடை அணிந்து கொண்டு ஈர உடம்போடு ஓடி செல்லும் அழகை பார்க்க பல நாள் பள்ளிக்கு போகாம லிவு போடுவேன்.
அவளின் குளுங்கும் குண்டி செலிப்பான மொலை என பார்த்தாலே சுண்டி இழுக்கும். அவள் கழுத்தின் அழகை கூற வார்த்தை இல்லை அவள் கொஞ்சம் குள்ளம் தான் ஆனால் செம நாட்டுக்கட்டை கும்முன்னு இருப்பாள்.
இப்படி அவளை தினமும் ரசித்து கொண்டே இருந்த நான் வீடு மாற்றி சென்றதால் அவளை பார்க்க முடியாமல் போனது. நாங்கள் புதிதாக வேறு வீட்டுக்கு குடி வந்தோம். அவளை விட்டு பிறிய மனம் இல்லை இருந்தாலும் என் அம்மா அப்பாவின் செயலால் காலி செய்ய வேண்டிய நிலை ஏற்ப்பட்டது. அடிக்கடி அவள் நினைவு வரும் போது எல்லாம் அவளை நினைச்சு கை அடிப்பேன்…
8 வருசம் போனது தெரியல.
சரி வாங்க நிகழ்கால கதையை ஆரம்பிக்கலாம்…
என்‌ பெயர் மதன். நான் ஒரு தனியார் நிருவனம் ஒன்றில் மார்கெட்டிங் துறை வேலை பார்க்கிறேன்.
என் வேலைமுறை வீடு வீடாத சென்று பேசி ஆள் சேர்க்க வேண்டி இருந்தது. எனக்கு இந்த வேலை பிடித்து செய்தேன். இதனால் நான் தினமும் பல பெண்களை சந்தித்தேன்.
நான் பார்க்கும் பல விதமான பெண்களை நினைத்து கை அடித்தபடி என் நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருந்தன…
ஒரு நாள் என் காம தேவதை மீண்டும் என் வாழ்வில் வந்தாள். முன்ன விட இப்போ இன்னும் அழகாக பார்த்தலே மூடு ஏறும் உடம்போடு இருந்தாள்.அவளுக்கு வயது எப்படியும் 37 இருக்கும். அவளை பார்த்து கிட்ட தட்ட ஒன்பது வருடம் இருக்கும்.
அவள் என்னை அடையாளம் கண்டு கொண்டு பேச வந்தாள்.டேய் மதன் என்னடா ஆளே அடையாளம் தெரியாம மாறிட்ட எப்படி இருக்க என கேட்டு என் தோளை தட்டி கேட்டாள்.நான் அவள சுப்புமா என்று தான் கூப்பிடுவேன். அவளை பார்த்து சுப்புமா நீங்க இன்னும் மாறவே இல்லை அதே மாதிரி தான் இருக்கிங்க என நான் சொல்லி சிரித்தேன்.
அவள் நல்லா இருக்கியா என கேட்டாள்…?
நான் நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கிங்க என அவள விசாரித்தேன். அவள் நல்லா இருக்கேன் என சொல்லி பேசி கொண்டு இருந்தோம். என் வீட்டை பற்றி விசாரித்தாள். நானும் அவள் வீட்டை பற்றி விசாரித்தேன். அதன் பின் நான் வேலையில் இருந்ததால் அவளிடம் இருந்து போன் நம்பரை வாங்கி கொண்டு கிளம்பினேன்.
அதன் பின் தினமும் வேலை முடித்த பின் அவளுக்கு போன் பண்ணி பேசுவேன். அவளும் நான் கூப்பிட மறந்தாள் கூட அவளே போன் செய்து பேசுவாள்.இந்த முறையாவது அவள ஓத்து விட வேண்டும் என எண்ணினேன்.
அவளிடம் பேசும் போது வீடியோகால் பண்ண சொல்லி
அவளின் உடம்பை ரசித்து பார்ப்பேன். அவளை நேரில் பார்க்கும் போது எல்லாம் அவள் மொலை அழகை பார்த்து கொண்டே இடுப்பை பார்த்தும் ரசிப்பேன். அவளை ஓக்க சரியான சந்தர்ப்பம் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு நேரம் அவள் எனக்கு போன் பண்ணினாள்.
மதன் எங்க இருக்க என கேட்டாள். நான் வீட்டில தான் இருக்கேன் சுப்புமா என சொன்னேன். பேசனும் போல இருந்தது அதான் போன் செய்தேன் என சொன்னால். நானும் அவளிடம் பேசி கொண்டு தான் இருந்தேன்…
அப்போ வீட்டில் யாரும் இல்லையா என கேட்டேன்.
அவளும் இல்லை நைட் சிப்ட் வேலைக்கு போய் இருக்கார் யாரும் இல்லை என சுப்புமா சொன்னால்.வீடியோ கால் செய்யவா என கேட்டேன். உனக்கு ஒகே னா பண்ணு என சொன்னா.
நானும் எந்திரிச்சு போன் பண்ணேன். ஓத்தா ராத்திரி நேரம் படுத்துகிட்டே பேசுனால். அப்படி இப்படி புரண்டு படுத்து அவள் பேச சேலை விலகி மொலை வெட்டு தெரிந்தது. நானும் அவளின் அழகை பார்த்து கொண்டே பேசினேன்.
நான் உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்டா மறுக்க மாட்டிங்களே என கேட்டேன். கேளு டா…! என்ன விசயம் கேளு என சொன்னால்.
சின்ன வயசுல இருந்து உங்க உடம்புக்கு நான் அடிமை. உங்கள பாவாடைல பார்த்து உங்கள நினைச்சு தான் கை தினமும் அடிப்பேன். உங்க மேல அவ்வளவு ஆசை எனக்காக ஒரு தடவை மட்டும் உங்கள் உடம்பை அம்மணமா நான் பாக்கலாமா என கேட்டேன்.
அவளும் சரி ஆனால் நீயும் உன் உடம்பை காட்டுவியா என கேட்டாள்.
நீங்க காட்டுனா நானும் காட்டுவேன் என சொன்னேன். சரி அப்போ நான் சொல்லுறேன் வீட்டுக்கு வா என சொன்னாள்.
நன்றி சுப்புமா இதுக்கு தான் ஒன்பது வருசமா காத்திருக்கேன் என அவளிடம் சொன்னேன். அவளும் சிரித்து அவ்வளவு ஆசையா என கேட்டாள்.
அன்று முதல் அவள் எப்போ கூப்பிடுவாள் என ஆர்வமா காத்திருந்தேன். ஒரு நாள் மாலை எனக்கு போன் பண்ணினாள். வீட்டுக்கு வா என சொன்னால்.நானும் பார்த்து கொண்டு இருந்த வேலையை அப்படியே போட்டு விட்டு வேகமாக அவள் வீட்டுக்கு ஓடி போனேன். அவள் வீட்டுக்கு போனதும் கதவை தட்டினேன்…
வெள்ளை நிற பாவாடைய கட்டி கொண்டு கதவை திறந்து வந்தாள். நானும் அவள் முன்னழகு பின்னழக பார்த்து கொண்டே உள்ளே வந்தேன். அவள் சிறுதும் தாமதம் செய்யாமல் மதன் உன் சட்டையை கழட்டு என சொன்னால். முதலில் நீங்க கழட்டி காட்டுங்க என நான் சொன்னேன்.
அவள் உன் சுன்னியை நான் பாக்கனும் டா கழட்டு என என் அருகில் நெருங்கி வந்தாள். நானும் அவளின் உடம்பை ரசித்து கொண்டே நான் போட்டு இருந்த துணிகளை கழட்டினேன்.என் ஜட்டியை கழட்டும் முன் அவளிடம் நீங்க பாவாடைய கழட்டுங்க என் அப்பறம் என் ஜட்டியை கழட்டுறேன் என சொன்னேன்.
அவளும் முதலில் நான் உன் சுன்னியை பார்க்கனும் சரியா என சொல்லி என் இடுப்பில் கை வைத்து வருடி கொண்டே குண்டிய தடவி முத்தம் கொடுப்பது போல உதட்டுக்கு அருகில் வந்து மெல்ல என் ஜட்டியை கழட்டினால்‌…
அவள் கை உடம்பில் பட்டதும் இன்னும் பெரிதான என் சுன்னி கம்பி போல நீட்டி நின்றது.
அப்பா…!என்னடா சுன்னி இவ்வளவு பெருசா வச்சு இருக்க…! என ஆச்சரப்பட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
தொட்டு பார்க்கலாமா என கேட்டாள். நானும் தொட்டு பாருங்க என சொன்னேன்.
அவளும் மெதுவாக என் சுன்னியை தொட்டு தடவி
கொண்டே என் உதட்டுக்கு அருகில் வந்தாள்.
சுப்புமா…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.
இந்த நாளுக்கு தான் ஏங்கி தவித்தேன்.உன் அழகான கை பட என் சுன்னி புண்ணியம் பண்ணி இருக்கனும் என சொல்லி முனகினேன். அவளும் என் பின் தலையை வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் உதட்டால் மெல்ல என் உதட்டோடு உரசினால். ஆஹா…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்…
சுப்புமா எனக்கு மூடு ஏறுதுமா.
அவளும் சிரித்து கொண்டே என் சுன்னியை இருக்க பிடித்து அமுக்கி கொண்டே உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு உறுஞ்சினால்.
ஒரு பக்கம் என் சுன்னியில் அவள் கை விளையாடி கொண்டு இருந்தது.மருபக்கம் என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சம் நானும் அவளும் எங்களை மறந்தோம்.நானும் அவளின் பாவாடை நாடைவை மெல்ல உருவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் பாவாடை அவிழ்ந்து விழுந்தது.
அந்த அற்புத காட்சியை காண தான் பல வருடம் தவித்தேன். சின்ன பப்பாளி பழம் போல இரண்டு மொலைகள்…
அப்படியே நான் இரண்டு மொலையை பிடித்து தடவி கொடுத்தேன். அவளோ என் உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்து கொண்டே என் சுன்னியை தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் மெல்ல அவள் இடுப்பில் விரலால் தடவி கொண்டே அவள் புண்டை அருகில் கையை கொண்டு போனேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என முனகி உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பதை நிருத்தி தன் கழுத்தை துக்கி காட்டினால்.
நானும் அவளின் புண்டைய தடவி கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் வருடினேன். ஆஆஆ…ஆஆ..
அவள் புண்டையை மெல்ல மெல்ல தடவி கொடுத்து கொண்டே நான் புண்டை ஓட்டையில் என் விரலை நுழைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ
என பல்லை கடித்து முனகி கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினால்‌.நான் வேகமாக அவள் புண்டைய தடவி கொடுத்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியை புடித்து குளுக்கி கொண்டே என் உதட்டை உறுஞ்சினால்.
இருவரும் சிறுது நேரம் அப்படியே நின்று மாறி மாறி விளையாடினோம். அவள் புண்டையில் இருந்து காமி நீர் கொட்டியது. என் சுன்னி இருந்தும் கஞ்சி கொட்டியது
என் கஞ்சியை அவள் நக்கினால். நானும் அவள் புண்டை நீரை கையில் எடுத்து நக்கினேன். அவள் வாயில் விரலை விட்டு சப்பவைத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அப்போது அவளோ என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.என் தொடையில் முத்தம் வைத்து சுன்னியில் கொட்டையை நக்கினால்.
என் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே என் சுன்னியில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து மெல்ல முத்தம் கொடுத்தா.
நான் அவள் முகத்தில் என் சுன்னியை இடித்து ஊம்பு டி என சொன்னேன்.சுப்புவும் சிறிதும் சளைக்காமல் என சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் வாயில் சுன்னியை கவ்வி கொண்டு ஊம்பினால்.
என் சுன்னியை அவள் வாயில் நுழைத்து மெல்ல ஊம்பி கொண்டு இருந்தவள் பின் வெறிபிடித்தது போல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஹா…ஹா…
ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்..அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு என சுகத்தில் முனகினேன். என் சுன்னியை சப்பி கொண்டே மெல்ல மெல்ல குளுக்கி சுன்னியின் நுனி பகுதியை நாக்கால் நக்கி உதட்டால் உரசி வாயில் தினித்து ஊம்பினால்.
அவள் ஊம்பிவிட்டு கொடுத்த சுகத்தில் என் சுன்னி உச்சம் அடைந்து கஞ்சி மழையை பொழிந்தது. என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் முகத்தில் தெரித்தது.
அவளோ என் கஞ்சியை கையால் எடுத்து மெல்ல நக்கி ருசித்தாள்.
பின்னர் அவளின் முகத்தை துடைத்து கொண்டு என் முன் நின்றவளை அப்படியே இருக்கமாக கட்டிபிடித்து மொலையை கவ்வினேன்.
ஆஹௌ..ஸ்ஸ் மெதுவா டா..! என அவள் சிரித்து ரசித்தாள்.
அப்படியே அவளின் சின்ன மொலை பருப்பை சுற்றி நக்கி கொடுத்து கொண்டே கடித்தேன். அவள் என் தலைய மொலையில் அமுக்கி ஆஹா…ஆஆ…ஆஆஆ…என முனகினால்‌. நானும் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளின் மொலை காம்பை சப்பி கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு மொலை காம்பை மாறி மாறி அமுக்கி கடித்து சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளோ நான் கடிப்பதை ரசித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் மொலை காம்பு முறுக்கெறி நின்றதை கடித்து இழுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
அவள் நெஞ்சில் என் சிவந்த உதட்டால் முத்தம் வைத்து வருடி கொண்டே இடது பக்க மொலையை கடித்தேன்.
மெல்ல அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளின் அழகான உதட்டை உறுஞ்சினேன். அவளும் என் குண்டியை அமுக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டு உறுஞ்சினால்.
அப்போது என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசியது. அவள் பல்லை கடித்து ஹா…ஹா…
என முனகினால். நானும் அவள் உதட்டை இழுத்து சப்பி கொண்டே மெல்ல அவளின் புண்டை ஓட்டையில என் சுன்னியை நுழைத்து காம உணர்ச்சி ஏற்றினேன்.சுப்பு என் முகத்தை அவள் இரண்டு மொலைக்கும் நடுவில் வைத்து அமுக்கி கொண்டு ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகினால்‌.
நானும் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல மெல்ல அவளின் புண்டையில் என் சுன்னியை குத்தினேன்.
அவன் என் குண்டியில் கை வைத்து அமுக்கி சுகமாக இருக்கு மதன் அப்படியே நல்லா மெதுவாக ஓழுடா என முனகினால்.
நானும் அவளின் இரண்டு மொலை பந்துகளை அமுக்கி கொண்டே மெல்ல மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினால். அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டே புண்டையில் என் சுன்னியை குத்தினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
என பல்லை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி கொண்டே இருந்தாள். நானும் கொஞ்சம் வேகமாக அவளின் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். ஆஆ..ஆஆ..என முனகினால். நானும் அவளின் உதட்டை கவ்வி இழுத்து வேகமாக ஓத்தேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது‌. ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்.. மதன் என கதறினால்‌…
மெதுவாத நானும் அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவளின் இரண்டு மொலையையும் அமுக்கி விட்டேன். அவள் அழகான கழுத்தில் உதட்டை வைத்து வருடி கொண்டே என் முகத்தை பதித்தேன். அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டால்.நானும் மெல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.
அவளின் மொலை காம்பை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவள் மொலையை நக்கி கொண்டே கீழே இறங்கி வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் அழகான சின்ன தொப்புள் குழியில் நக்கி கொடுத்து கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தொப்புளில் மெல்ல உதட்டால் வருடி கொண்டே புண்டையின் அருகில் சென்றேன்.
அவள் புண்டையின் மேல் இருந்த மூடியை நானும் நக்கி கடித்து கொண்டே அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அப்படியே அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கி காம உணர்ச்சி ஏற்றினேன். புண்டை பருப்பை நாக்கால் உரசி கவ்வி இழுத்து சப்பி கொண்டே வேகமாக நக்கினேன்.ஆஹா..ஹா..ஹா
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ…ஆஆ.
என என் தலையில் கை வைத்து வருடி கொண்டே முனகினால்…
நானும் அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து வேகமாக சப்பி கொண்டே இருந்தேன்…
அவளுக்கு புண்டை சுகம் அடைந்து காம நீரை பாய்ச்சி வெளியேற்றியது. நானும் விடாமல் அவள் புண்டைய நக்கி கொட்டிய காம நீரை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
என என் தலையை வருடி கொண்டு முனகினால்…
அவள் தன் மொலையை கசக்கி கொண்டே இந்த சுகம் கிடைக்கும் என தெரிந்து இருந்தாள் அப்போவே உன் கூட படுத்து இருப்பேன் என்று காமபோதையில் முனகினால்.
நானும் அவளை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு அவளிடம் சொன்னேன்.
இதுக்கு தான் நானும் பல வருசமா காத்திருந்தேன்.
இன்னைக்கு நான் காத்திருந்த சுகம் எனக்கு கிடைத்தது. உன் புருசன் இல்லாத போது நான் தான் உன் கள்ள புருசன் என சொல்லி கொண்டே உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன…
அவளும் எனக்கு இந்த சுகத்தை அடிக்கடி வந்து கொடுடா என் செல்லம் என சிரித்து கொண்டே சொன்னா.!
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு