வணக்கம் அனைவருக்கும் போன பகுதியில் நான் யமுனா னு ஒரு வாசகி என்ன கால் பாய் னு தெரிஞ்சி என்னிடம் அவங்களோட சுகத்தை எல்லாம் தீர்த்துகிடங்க. போன பகுதியில் சொல்லி இருந்தேன் இனொருதங்க கூட பனேன் அவங்களும் என் கதை படிச்சி என்னிடம் பேசுணவங்க தான் இதே மாறி உங்களுக்கும் பேச தொனினால் தாராளமாக பேசலாம் என் சேவை அனைத்து வயது பெண்களுக்கும் உண்டு ரகசியம் காக்க படும் . வாங்க கதைக்கு போவோம் ஒரு நாள் அதே மாறி யமுனா வ செஞ்சிட்டு ஒரு ஒரு வாரம் இருக்கும் எனக்கு ஒரு கூறும் செய்தி வந்துச்சு.
எனக்கு கிடைத்த கால் பாய் வேலை பாகம் 3→
வாசகி: ஹாய் உங்க ஸ்டோரி சூப்பர்.
நான் நன்றி னு பதில் அனுப்ப மீண்டும் கேட்டாங்க.
வாசகி: இதெல்லாம் உண்மையாக நடந்ததா. நீங்கள் எந்த ஊர் . உங்கள் வயசு
நான்: ஆமா எல்லாம் உண்மையா நடந்தது தாங்க. நான் திண்டுக்கல். என் வயசு இருபத்தி ஒன்னு ஆகுது.
வாசகி: செறி செறி இருபத்தி ஒரு வயசுளையே இப்படியா. வாழ்க்கையை என்ஜோய் பண்றிங்க போல.
நான்: ஆமாங்க இருக்கற வர ஜாலி யா இருந்துக வேண்டியது தான்.
வாசகி உங்க இன்ஸ்டாகிராம் கிடைக்குமா னு கேட்டாங்க நானும் குடுத்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல ஒரு பெரு ல இருந்து கூறும் செய்தி வந்துச்சு நானும் பேசுனேன் அப்போது தான் அவங்கள பத்தி சொல்ல ஆரமிச்சாங்க.
வாசகி: என் பேர் வந்து ஸ்வாதி ( பெயர் மாற்ற பட்டு உள்ளது)
நான் மதுரை ல காலேஜ் படிக்குரன் ஊர் வந்து தர்மபுரி . என் வயசு இருவது ஆகுது.
என்னால நம்பவே முடியல என்ன டா எப்போவும் வயசு அதிகமா இருக்கிறவங்க அதாவது கல்யாணம் ஆனவங்க தான் அதிகமா பேசுவாங்க இப்போ எப்படி னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
வாசகி: எனக்கு முன்னாடி ஆள் இருந்தது அப்போ அவன் கூட இந்த மாறி லாம் பனிற்க்கேன் இப்போ அவன் இல்ல பிரிஞ்சிட்டோம். என் ஆசையை அடக்கி கொள்ள முடியாத அப்போ லாம் வீடியோ பாப்பேன் நானே திருப்தி படுத்தி கொள்வேன் ஒரு நாள் என்னோட பிரென்ட் ஒருத்தி தான் இந்த மாறி லாம் கதை லாம் இருக்கு அதை படி நல்ல இருக்கும் னு . நானும் அன்று இருந்து கதை படிக்க ஆரமிச்சன் போற போகுல அது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி அதுல வராத நினைச்சி என்ன நானே சந்தோஷ படுத்திக்குவேன் .அப்படி ஒரு நாள் தான் உங்க கதையை பாத்தேன் ஓரு கதை படிச்சுட்டு அப்படியே தான் இருந்தேன் அடுத்து மீண்டும் நீங்க அடுத்த கதை போட எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிது உங்க ஸ்டோரி பேசணும் னு தோணுச்சு அதான் னு சொல்லி முடிச்சா. நானும் அதுக்கு அடுத்து அவளிடம் நன்கு பேச ஆரமித்தேன் அவளும் நீங்கள் பேசுவது பிடிச்சி இருக்கு னு சொன்னா போக போக பேர் சொல்லி பேச ஆரமித்தோம்.
ஸ்வாதி: நான் ஒன்னு சொல்றன் என்ன தப்பா நினைக்க கூடாது.
நான்: சொல்லு அதெல்லாம் நினைக்க மாட்டேன்
ஸ்வாதி: நான் இது வரைக்கும் இந்த மாறி காமம் பன்னது இல்லைனா கூட எதுவும் தெரிஞ்சி இருக்காது . இந்த மாறி அவன் கூட பன்னிட்டு இப்போ பண்ணாமையே இருக்க முடியல ரொம்ப மூட் ஆகுது அடிக்கடி நானும் என் விரல் வெச்சி அடக்க பாகுரன் ஆன முடியல. தெரிஞ்சவங்க கிட்ட போன வேர யாருக்கோ தெரிஞ்சிடா பிரச்சனை தான் அதனால கம்முன்னு இருக்கேன் ஆனாலும் என்னால அடக்க முடியல இந்த உணர்ச்சியை. நீ பாய் னு தெரியும் என்ன ஓத்து நீ சுகம் தரியா அமௌண்ட் நான் குடுத்தரன் எவளோ ஆகுமோ அது.
நான் : எனக்கு எல்லாம் செறி தான் உன்னோட ஆசையை நான் பாத்துக்காரன். காசு எல்லாம் ரெடி பண்ணிருவியா.
ஸ்வாதி: அதெல்லாம் பிரச்னை இல்லை டா நான் என்ன அவலோவா செலவா பண்றன் காசு லாம் வெச்சி இருக்கேன்.
நான்: செறி எங்க பண்றது எப்போ.
ஸ்வாதி: ரூம் பத்தி நீ கவலை படாத அது நான் பாத்துக்காரன். இங்க நாங்க வெளிய வீடு மாறி எடுத்து தான் தங்கி இருக்கோம் ஒரு நாலு பேர் அதனால அங்க வெச்சிகலம்.
நான்: எப்படி டி அங்க அவங்க இருக்கற அப்போ பாதுகாப்ப இருக்குமா.
ஸ்வாதி: ஒரு நாலு நாள் லீவு வருது டா அடுத்த வாரத்துல எல்லாம் கண்டிப்பா ஊருக்கு கிளம்புவாங்க நான் ஏதோ சாக்கு சொல்லி அங்க இருந்துக்குவேன் இல்லைனா உன் கூட ஒரு நாள் இருந்துட்டு நான் ஊருக்கு கிளம்பிக்குவேன். ரூம் வந்து எந்த பிரச்சனையும் இல்லை ஓனர் வந்து வெளி ஊர்ல இருக்காங்க அதனால யாரும் எதுவும் கேக்க மாட்டாங்க நீ நான் சொல்ற அன்னைக்கு மட்டும் வா.
நான் அப்போ தான் நினைச்சன் நம்பல விட இவ தைரியமா தான் இருக்கா னு நானும் செறி நீ எப்போ னு சொல்லு நான் வந்தரன் னு சொன்னான். இப்படியே நாட்கள் கடக்க நானும் அவளும் நன்றாக பேசினோம் வீடியோ கால் இல் என்னை பார்த்தாள் நானும் அவளை பாத்தேன் காலேஜ் பெண்ணிற்கான கட்சிதாமன முகம் முழுசாக பார்க்க முடியவில்லை. எப்படியும் பார்க்க தாணு போறோம் னு நானும் எதுவும் கேட்கலை. இந்த மாறி லீவு வருது புதன் கிழமை ஈவினிங் வர மாறி வந்துரு எல்லாம் அப்போவே கிளம்புருவங்க வீட்டுக்கு நான் ஏதாவது சொல்லி காலைல கிளம்புறேன்னு சொல்லிகரன். நான் உனக்கு வரதுக்கு அமௌண்ட் அனுப்பி விடரன் மிச்சத எல்லாம் முடிச்சிட்டு போற அப்போ உன் கையில் குடுத்தரன் னு சொன்ன.
அந்த நாளும் வந்தது எனக்கு மதுரை பக்கம் என்பதால் அன்று காலேஜ் முடிச்சிட்டு நான் உடனே பஸ் ஏறி கிளம்பி அவகிட்ட சொன்னான் செறி டா வா எல்லாம் கிளம்பிடு இருக்காங்க நீ வரவும் அவங்க எல்லாம் போயிருவங்க. நானும் மதுரை வந்துட்டு அங்க இருந்து ஒரு பஸ் ஏறி அவள் இருக்கும் இடம் வந்தேன் அவளுக்கு போன் அடிக்க ஒரு பொண்ணு மட்டும் இருப்பதாக கூறினால் னு என்கிட்ட சொன்ன. ஆன இப்போ கிளம்புருவா னு சொல்ல ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல வெளிய வந்தாங்க ரெண்டு பேரும் . ஸ்வாதி பிரண்ட் நீயும் வா டி போலாம் எப்படி தனியா இருப்ப னு சொல்லி கூப்டா இல்ல டி காலைல பொய்கரன் நான் னு சொல்லி சமளிச்சிட்டு நான் ஓராம நின்னுட்டு இருக்கிறத பாத்துட்டு இருந்தா அதை அவளும் பார்த்து ஓஹ்ஹ் இதுக்காக தான் மேடம் வர மாட்டேன்னு சொன்னிங்களா நடத்து டி நடத்து. ஸ்வாதி அங்க இருந்து என்ன கூப்பிட்டு நான் பாக்க வா னு கூப்டா நானும் போக பிரின்ட் இடம் என் பேர் சொல்லி அவளும் அவளோட பேர் சொன்னா. பாதுங்க காலைல அவல பஸ் ஏத்தி விடுருங்க ரெண்டு நாள் கீது இங்கையே இருந்தரதிங்க னு சொல்லி சிரிச்சா. அப்போ தான் சொன்ன இவ என் பெஸ்ட் பிரண்ட் டா னு நானும் சும்மா பேசுனேன் அவங்கள பஸ் ஏத்தி விட நானும் ஸ்வாதியும் போனோம் வர வழில என்ன கேள்வி கேட்டாங்க அவங்க பிரண்ட் ரூபா நான் சொல்வதுக்குள் அதெல்லாம் நான் உனக்கு அபரம் சொல்றன் நீ முதல ஊருக்கு போ எங்களுக்கு வேலை இருக்கு. செறி செறி பாத்து எதையாவது உடச்சி வெச்சிராதிங்க பாத்து பக்குவமா பண்ணுங்க னு சொல்லி சிரிச்சிட்டே இருக்க நானும் சிரிச்சேன் ஸ்வாதி என்னையும் அவளையும் அடிக்க பஸ் வர ஏறி போனாங்க. ஏறிட்டு ஸ்வாதி கு போன் பண்ண பாத்து ஓல் போடுங்க டி கட்டில் உடஞ்சிட போகுது னு சொல்ல எனக்கும் அது கேட்டுச்சு . ஒழுங்கா பொடி னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சிட்டு அவ அப்படி தான் டா எப்போவும் இப்படி தான் பேசுவா அவ தான் எனக்கு இங்க எல்லாமே நல்ல பேசி எது நாளும் சொல்லுவேன் ஆன உன் விசயம் அவள்ட எதுவும் சொல்லல கேட்டா வேற ஏதாவது தான் சொல்லி சமளிக்கனும் நீ கால் பாய் னு சொன்ன அவளும் விட்டு வைக்க மாட்டா. எனக்கு பிரச்சினை இல்லை டி ரெண்டு பேரையும் சேர்த்தி கூட செய்றேன் னு சொல்லி கண் அடிக்க நீ செய்வ டா செய்வ னு சொல்லி கிள்ளி விட்டு என்ன இழுத்து முதல நீ என்ன செய் வா நாம்ப உள்ள போவோம் னு வீட்டுக்குள்ள போக. நாலு பேர் தங்குற அளவுக்கு நல்லா இருந்துச்சு ஒரு ஹால் பெட் ரூம் கிச்சன் பாத்ரூம். ஸ்வாதி என்ன டா வேணும் னு கேக்க நீ தான் வேணும் இங்க வா அது கிடைக்கும் அதுக்கு முன்னாடி ஏதாவது குடிக்குரியா பால் குடு னு அவளோட முலைய பாத்துட்டே சொல்ல. கேடி இரு உனக்கு டீ போட்டுட்டு வரன் னு சொல்லிட்டு அவளோட குண்டிய ஆட்டிட்டே நடந்து போனா. அவளை பத்தி இப்போ சொல்றன் ஒரு இளம் மங்கைக்கான தேகம் உடம்பு அங்கம் பத்தி சொல்லணும் நா கைக்கு அடக்கமான முலை நன்கு பிடிக்க வாட்டம் ஆக இருக்குற இடுப்பு சற்று குண்டி மட்டும் பெருத்து இருக்கும் அதை பார்க்கும் போதே நல்ல சுண்டி என்ன வந்து அடி னு சொல்ற மாறி இல்லுதுச்சு ட்ரெஸ் ஓட பார்க்கும் போதே. அவளோட குண்டிய பாத்துட்டு இருக்க அவளும் என்னை திரும்பி பாத்துட்டு வேணுனே ஆட்டி நடடந்து போனா. டீ போட நான் போய்ட்டு பேசிட்டு இருந்தேன் அவளோட குண்டிய பாத்துட்டே அவளும் என்னை சூடு எதிட்டு இருந்தா. வேணுனே கீழ ஏதோ போட்டுட்டு என் முன்னாடி குண்டிய காட்டி குனிஞ்சி எடுத்தா எனக்கு செம மூட் ஆகி சுன்னி போடச்சிட்டு நின்னுச்சு அவளும் அதை பாத்து உதட்டை கடிச்சா திருப்பி என்ன அதே மாறி சூடு ஏத்த நான் அவளோட குண்டி ல ஒரு அடி அடிச்சி நல்ல இறுக்கி பிடிக்க ஒரு கை பத்தள ஆனாலும் இறுக்கி பிடிச்சேன் டேய் னு சொல்லி அஹ்ஹ் னு முனங்க. விடு டா னு சொல்ல ஏண்டி வேணுனே காட்டி என்ன மூட் எதுனா ல னு சொல்லி இன்னோரு அடி அடிக்க வலி கலந்த சுகத்துல இருந்தா நானும் அவளை சூடு எதிட்டு விட்டேன் அவள் கண்ணு எங்குச்சு டீ குடு னு கேக்க என்ன பாத்து எட்கத்தோடு டீ லாம் அபரம் குடிச்சிக்கோ பால் கெட்டில இப்போ வா தரனு சொல்லி என் கிட்ட நெருங்கி வந்து என் சுன்னிய பிடிச்சி எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரமிச்சா. எனக்கு டீ தான் வேணும் பால் லாம் வேண்டாம் னு சொல்ல டேய் செம மூட் ஆஹ் இருக்கு ஒழுங்கா வா னு சொல்லி அவளே என்ன இழுத்து முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னிய தடவ ஆரமிச்சா நானும் முத்தம் கொடுக்க ஆரமிச்சன் அவளோட குண்டிய நல்ல பிசைய வாய துறக்க நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு உதட்டை கடிச்சி இழுக்க சுகத்துல தவிச்சிட்டு இருந்தா அவள் செய்வது அறியாமை மூட் ல முணங்கிட்டு என் சுன்னிய நல்ல இறுக்கி பிடிச்சா. நான் அவளோட சூத்த பிடிச்சி தூக்க அவளும் அலெகா மேல ஏறி உட்காந்தா நான் விடாமல் கிஸ் அடிக்க அவளும் என் சுண்ணி புண்டையில் படும் படி அசஞ்சிட்டு இருந்தா நான் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு அடுப்பு ஆஃப் பன்னிட்டு வெளிய வர அப்படியே ஹால் ல பெட் போட்டு இருக்க அப்படியே முத்தம் குடுத்து அவல அப்படியே கீழ மெதுவா இறக்கி விட எனக்கு முத்தம்
குடுத்துட்டே என் சட்டையை கழட்ட நானே கழட்டி கீழ போட்டு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளோட டாப்ஸ் கழட்ட எரிய உள்ள ஜிம்மிஸ் போட்டு இருந்தா அதையும் உருவி எடுத்தேன். அவளோட பேண்ட் கழட்டி எரிய அப்படியே அவளோட முலைய ப்ரா ஓட பிசைய நல்ல காம்பு விரட்சி நிக்க நான் அதை நிமிட்டு விட வாய திறந்து அஹ்ஹ் டேய் னு கத்த நான் வாயோட வாய் வெச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அப்படியே அவளோட ப்ரா வ அவுக்க நல்ல விரட்சி இருக்கற காம்பு என்ன வந்து சப்பி எடு னு கூப்பட நானும் நல்ல அந்த காம்பை நக்கி அவளோட முலைய வாய் குள்ள கவ்வி சப்ப ஆரமிச்சன் நான் நாக்கை காம்புல சீண்டிட்டே சப்பிட்டு இருந்தேன் அவளுக்கு நல்ல மூட் ஆக என்னோட தலைய இறுக்கி பிடிச்சிட்டா நானும் நல்ல சப்பி எடுக்க என்னோட சுன்னிய ஒரு கையாள பிடிச்சா அவளுக்கு வசதியா என் பேண்ட் கழட்டி போட்டேன் ஜட்டி ஓட என் சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தா நான் அவளோட முலை ல இருந்து அப்படியே கீழ அவளோட வயித்து பகுதிக்கு வந்து முத்தம் கொடுத்து நக்க இன்னும் உணர்ச்சிவசம் பட்டு முனங்க ஆரமிச்சா நான் அவளோட தொப்புள் குழி குள்ள வாய் விட்டு ஆட்டி எடுக்க அப்படியே அவளோட புண்டை ல கை வெச்சி பாத்தேன் அவளோட பான்டிஸ் முழுக்க நநஞ்சி ஈரம் ஆகி இருந்துச்சு நான் அப்படியே அவளோட பான்டிஸ் கழட்ட போக வெட்க பட்டா நான் அவளோட கைய பிடிச்சிட்டு இழுக்க அவளுடைய இளம் புண்டை நல்ல புண்டை தன்னியாள பல பலனு தெரிய நான் என்னோட விரல் வெச்சி அவளோட புண்டை மேட்டுல இருந்து என் கட்டை உரல் வெச்சி அழுத்த துடிச்சிட்டு அடங்குனா. ரொம்ப நால அவளோட கையே பட்டுட்டு ஒரு ஆண் கை படவும் துடி துடிச்சா நான் இன்னும் போய்ட்டு அவளோட பருப்பை விரல் வெச்சி தொட்டு இழுத்து விட்டுட்டு அவளை அப்படியே மேள நிக்க வெச்சி அவளோட புண்டைய கீழ் இருந்து பாக்க நல்ல செவப்ப இருக்க நான் சற்றும் யோசிக்காம என் வாய் வெச்சி நக்க ஆரம்பித்தேன் முதல பருப்பு ல இருந்து ஆரமிச்சன் அபரம் அபடியூஎ அவளோட புண்டைய விரிச்சி நல்ல நாகளையே அவளை ஓத்தேன் அவளால் முடியல அபடியூஎ என்ன பிடிச்சிட்டு கீழ படுத்துட்டு டேய் செமையா நக்கிற டா னு முணங்கிட்டு இருந்தா. நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து அவளோட புண்டையை இழுத்து இழுத்து ருசி பார்க்க அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டே உச்சம் அடைஞ்சா நான் நக்கி எல்லாம் எடுது அவல பாக்க. அஹ்ஹ் டேய் நாக்கால இவளோ சுகம் குடுக்க முடியும் னு எனக்கு இப்ப தான் ட தெரியும் செமையா நக்குன டா ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சு இங்க வா னு கூப்பிட்டு முத்தம் வெச்சா அப்படியே நல்ல முத்தம் குடுத்துட்டு என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டு நான் அவளை பாக்க என்னோட ஜட்டிய பிடிச்சி இழுதா நான் கழட்டி போட்டுட்டு பெட் ல முட்டு போட்டு நிக்க அவ அப்படியே என் சுன்னிய பிடிச்சி நல்ல கடப்பாரை மாறி தான் டா வெச்சி இருக்க இன்னைக்கு இதை வெச்சி என்ன நல்ல ஓத்து தள்ளு டா சொல்லொடு நல்ல குளிக்கிட்டு அப்படியே கீழ குனிஞ்சி டேய் நான் இது என் ஆளுக்கு கூட பன்னது இல்ல டா உன் சுன்னி பாத்தா உடனே ஊம்பனும் னு தோணுச்சு அதான் ஊம்புறேன் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ டா இதான் முதல் தடவை. நாக நீட்டி நக்கிட்டு அப்படியே என் சுண்ணி கொஞ்சமா வாய் குள்ள விட்டு ஊம்புனா கொஞ்சம் பள்ளு பட்டுச்சு நான் அதை எதுவும் கண்டுகளை சுன்னிய ஊம்ப தடுமாறுநா அபரம் போக போக பழகி போய் நல்ல ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் அவளோட ஊம்பல் அஹ் ரசிச்சிட்டு இருந்தேன் அவளோட தலைய பிடிச்சிட்டு வருடிட்டு வாயில ஓத்துட்டு இருந்தேன் ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்தில் கஞ்சி வர அவளிடம் சொல்ல கை அசைத்து உள்ளையே விடு னு சொல்ல ஒரு ஏழு எட்டு முறை அவளோட வாய் குல்லையே பீட்ச்சி அடிச்சேன் அவளுக்கு முழுசா உள்ள வாங்க முடியாம வாய் ஓராம ஒழுக அதையும் நக்கி குடிச்சிட்டு என்ன டா இவளோ கஞ்சி வருது. அப்போ சொன்ன மாறி ரெண்டு பேரும் சேர்ந்த கூட ரெண்டு பேர் வாயும் நிறப்பிருவ போல . ஆமா டி நிறப்புவேன் வாய்ப்பு குடுத்து பாரு அவ உடனே அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் இங்க நீ வா னு இழுத்து அவள் மேலே பப்டு முத்தம் கொடுக்க என் சுன்னிய ஆட்டிட்டே முத்தம் குடுத்தா நானும் அவளோட புண்டைல என் விரல் வெச்சி உள்ள விட இறதுல நல்ல உள்ள போக அப்படியே விரல் ஆளையே ஓத்தேன் அப்படியே என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா பெருசு ஆக என் சுன்னிய நல்ல வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பிட்டு இப்போ ஓல் டா என்ன னு ஸ்வாதி சொல்ல நான் அவளோட கால தூக்கி பிடிச்சி விரிச்சி என் சுண்ணி வெச்சி அவ புண்டை ல தேய்க்க முணங்கிட்டு உள்ள விடு டா னு சொன்ன நானும் பொறுமையா அழுத்த சுன்னி பாதி உள்ள போக அஹ்ஹ் இரு டா வலிக்குது. பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆகுதல அப்படி தான் இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ அபரம் எல்லம் போய்ட்டு சுகமாக இருக்கும்.
நான் சொல்லியவாறே அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு பூல் உள்ள விட முழுசும் மெதுவாக உள்ள தலுனேன் அப்படியே இடுப்பை அசைக்க ஆரமிச்சன் அவளும் என் வாய்க்குல்லையே முனங்க ஆரமிச்சா நான் அவளோட வாய் கு விடுதலை குடுக்க நல்ல சத்தம் போட்டு முனங்க ஆரமிச்சா அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் டேய் அப்படி ததான் நல்ல ஓல் டா னு . நானும் அவளோட முலை பிடிச்சி அழுத்தி ஓக்க அவளோட இடுப்பை நல்ல பிடிச்சி அடிக்க ஆரமிச்சன் அவளோட முலைய வாய் குள்ள போட்டு சப்பிக்கிட்டே குத்த அவளும் கத்த செம மூட் எனக்கும் அவளுக்கும் அப்படியே ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் ஓக்க அவளை அப்படியே முட்டி போட வெச்சி பின்னாடி திருப்பி அவளோட பெருத்த குண்டி ல ரெண்டு அடி அடிக்க நல்ல ஆட்டிட்டு இருக்க அஹ்ஹ் னு முனங்க நான் குனிஞ்சி புண்டைய நக்கிட்டு எழுந்து என் சுண்ணி ய உள்ள விட அவளோட முடிய இறுக்கி பிடிச்சேன் அவளும் நான் செய்வதை எல்லாம் ரசிச்சு இன்னும் மூட் ஆகிட்டு இருந்தா . நான் பண்றது எல்லாம் அவளுக்கு பிடிக்க நான் தொடர்ந்தேன் அபடியூஎ முடிய பிடிஇச்சிட்டு பின்னாடி இருந்து அவளை ஓக்க ஆரமிச்சன் ஒரு குதிரை சவாரி போற அப்போ எப்படி குதிரை பிடிச்சிட்டு இருப்போமோ அதே மாறி பிடிச்சி அப்போ அப்போ இழுத்து இழுத்து குத்திட்டு இருந்தேன் நல்ல வேகம் எடுக்க அவளோட பெருத்த குண்டி நல்ல என் மேல பட என் முழு பூளும் உள்ள பொச்சு அப்போ நல்ல சத்தம் உண்டாச்சு அது அவளோட முனங்கள் சேர்ந்து இன்னும் என்ன காம உடச்சத்துக்கு கொண்டு போச்சு நான் அசுர வேகத்துல ஓக்க ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் செம வேகத்துல ஓக்க அவளுக்கு தண்ணி பீச்சு அடிச்சிது அஹ்ஹ் டேய் னு சொல்லிட்டே தண்ணிய விட்டா. நானும் எனக்கு வர மாறி இருக்கு டி னு சொல்ல அவ அப்படியே குண்டிய தூக்கி காட்டுனா நான் அவளை திருப்பி மேல ஏறி வாய் ல பூல் விட்டு ஊம்ப வைக்க அபரம் வரும் போது வெளிய எடுத்து அவளோட உடம்பு முலை மூஞ்சி னு தெறிக்க விட்டேன் ஏதோ கால் வரை அவளுக்கு ஏடுகளை ரெண்டு பேரும் . நான் தெறிக்க விட்டு முடிச்சிட்டு அவளோட பக்கத்துல படுத்தேன் என் கஞ்சி எடுத்து நக்கிட்டு இருந்தா அப்போ இன்னோரு கால் வர எடுத்தா அவளோட பிரண்ட் தான் வீடியோ கால் பண்ரா னு சொன்ன எடுக்காத டி னு நான் சொல்ல அவளோ எடுத்தா. என்ன கோலம் டி இது னு கேக்க இவளோ என் கஞ்சியை வழிச்சி நக்கி இருந்தா நான் பக்கத்துல படுத்துட்டு இருந்தேன் இதுக்கு தான் இப்போ போன் பண்ணா எடுகளையா செறி அவர் எங்க னு கேக்க இவ பாட்டுக்கு கேமரா திருப்பிடா இங்க தான் னு சொல்லிட்டு நான் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து இருந்தேன் நான் உடனே போர்வை எடுத்து என் சுன்னிய மரச்சிட்டேன். உடனே அவளோட பிரண்ட் அவல திட்ட என்ன டி பேச்சுக்கு கேட்டா இப்படியா காட்டுவ அதுவும் எதுவும் இல்லாம படுத்து இருக்காரு னு சொல்லி திட்டுட்டு இருந்தா நான் என்ன டா இவளோ தைரியமா எல்லாம் பண்ரா னு நினைச்சிட்டு படுத்து இருக்க என்னோட எல்ல கஞ்சியும் நக்கியே தீர்த்தா. செறி செறி போன் வெய் வேலை இருக்கு னு சொல்ல அவர் கிட்ட போன் குடு னு சொல்ல நான் வாங்க அவ இப்படித்தங்க தப்பா நினைச்சிகதிங்க கொஞ்சம் பாத்து பக்குவமா னு சொல்ல . நான் செறி னு சொல்லிட்டு பை சொல்லிட்டு போன் வெச்சேன் வெச்சி உடனே இங்க வா டி னு அவளை இடுப்பை பிடிச்சி இழுத்து என் மேல போட்டு என்ன டி நீ பாட்டுக்கு காட்டுர எல்லாத்தையும் ஒரு வார்த்தை சொல்ல மாட்ட எல்லாம் பாதுடங்களா அவங்க னு கேக்க. ஆமா டா எல்லாம் பாத்துடா நான் உன் மூஞ்சி மட்டும் காட்டாள்னு னு நினைச்சி திருப்ப எல்லாம் தெரிஞ்சிருச்சு. பரவால்ல விடு பாத்துட்டு போரா பிரீ யா னு சொல்லி சிரிக்க நான் அவளை இழுத்து கிஸ் அடிக்க அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் பூல் உருவ நான் விடாது முத்தம் கொடுத்தேன் என் பூள் மேல பொறுமையா அசைய ஆரமிச்சா அபரம் கொஞ்சம் நேரத்துல மூட் ஆக பூல் முழுசா பெருசு ஆக . அவளோட புண்டை குள்ள பூல் வெச்சி அழுத்தி உட்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரமிச்சா கொஞ்சம் வெறி கொண்டு சூத்த தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரமிச்சா நல்ல கத்திட்டு இருந்தா நானும் அவளோட முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல எழுந்திருக்க நான் அப்படியே முத்தம் கொடுக்க அவ சூத்த ஆடுறது நிபாடவே இல்ல விடாம ஓத்தா நான் திரும்பி படுத்தி அவளோட சூத்த தூக்கி பிடிச்சி என் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரமிச்சன் நல்ல வேகம் எடுத்து ஓக்க செம சத்தம் வீடு முழுக்க அவளும் நல்ல என்ஜோய் பண்ணா ஓல் வாங்கிட்டே இப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் மாத்தி மாத்தி ஓல் போட்டு உச்சம் அடஞ்சொம். சமையல் பண்ற அப்போ அங்க ஒரு ஓல் போட்டோம் இரவு முழுக்க நினைக்குற இடத்துல எல்லாம் ஓல் போட்டோம் அப்படியே பெட் ரூம் ல ஓல் போட்ட களைப்புல ஒரு நாலு மணிக்கு படுத்து தூங்கினோம். ஒரு பதினோரு மணி போல நான் எழுந்தேன் அவளோட பிரண்ட் போன் பணங்க நான் எடுத்தேன். கிளம்பிடியா டி னு கேக்க நான் சுந்தரம் பேசுரங்க அவ அலுப்பு ல தூங்கிட்டு இருக்கா னு சொல்ல இவளோ நேரம் தூக்கமா னு கேக்க. ஆமாங்க தூங்கவே நாலு மணி ஆயிருச்சு அதான் அவளுக்கு உடம்பு அலுப்பு.
நடத்துங்க நடத்துங்க கொஞ்சம் பாத்து அவளை வீட்டுக்கு மட்டும் பஸ் ஏத்தி விடுருங்க னு சொல்ல. கவலை படாதீங்க உங்க பிரண்ட் அஹ் எதுவும் பண்ண மாட்டேன் அதான் அல்ரெடிய எல்லாம் பண்ணிட்டீங்களே னு முனங்க எனக்கு கேட்டுச்சு என்னங்க னு கேக்க ஒன்னும் இல்லைங்க நான் வெய்க்குறேன் நான் போன் பண்ணனு சொல்லுங்க னு வைக்க . இங்க ஸ்வாதி எழுந்து யாரு டா னு என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டே கேக்க உன் பிரண்ட் தான் கிளம்பிடியா னு கேட்டாங்க நான் இல்லைன்னு சொன்னான் செறி னு சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் குடுத்தா நானும் முத்தம் குடுத்துட்டு அவளை கட்டி பிடிக்க ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் கண்ணை மூடி என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி கண் முழிச்சு செமையா இருந்துச்சு டா இதை நான் வாழ்நாள் ல மறக்கவே மாட்டேன் செமையா எனக்கு சுகம் குடுத்த டா னு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுத்தா. ரொம்ப நன்றி டா னு சொல்லி என்ன இறுக்கி பிடிச்சி குளிச்சிட்டு கிளம்பனும் டா இல்லைனா வீட்ல கேப்பாங்க னு சொல்ல நானும் குளிச்சிட்டு ஊருக்கு போகணும் வா சேர்ந்து குளிப்போம் னு சொல்லிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு குளிக்க ஆரமித்தோம் அங்கையும் எங்களால் சும்மா இருக்க முடியல அங்கையும் நல்ல அவளை குனிய வெச்சி ஓல் போட்டுட்டு நானும் அவளும் சேர்ந்து ட்ரெஸ் மாட்டி கிளம்புனோம்.நான் அவளுடன் பஸ் ஏறினேன் பாதி தூரம் வரை அவ கூடவே போலாம் என் ஊருக்கு நான் கரூர் வரைக்கும் அவளுடன் வந்தேன் நல்ல பேசிட்டு அப்போ அப்போ என் தோள் ல சாஞ்சி கட்டி பிடிச்சா அப்படியே என் நம்பர் கு மிச்சம் காச அனுப்பி விட்டுட்டு. எப்போ கூப்பிட்டாலும் வருவியா டா னு கேக்க வருவேன் டி நீ எப்ப என்ன னு சொல்லு நான் அதுக்கு ஏத்த மாறி எது நாளும் சொல்றேன் னு சொல்லிட்டு நான் இறங்க வேண்டிய இடம் வர அவங்களோட பிரண்ட் கு போன் அடிச்சி கூடவே வந்தேங்க பத்திரமா இருக்காங்க னு சொல்லிட்டு நானும் கிளம்பி போனேன். இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது ஸ்வாதி அவர்கள் விருப்பத்துடன் தான் இந்த பகுதி எழுதி வெளியிட்டு உள்ளேன் யாரும் தப்பாக என்ன வேண்டாம். என்னுடன் இது போல உறவு கொள்ள ஆசை படும் பெண்கள் எந்த வித தயக்கமும் இன்றி என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என்னோட சேவை எப்போதும் உண்டு . அனைத்து வயது பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் எட்கத்தை கண்டிப்பாக தீர்ப்பேன் . பாதுகாப்பு முற்றிலும் காக்க படும் என்னோடு பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னோட மெயில் முகவரி  என்ற முகவரி அல்லது gchat மூலியமாக பேசுங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு