கோல்டன் அப்பாட்மெண்ட் என்னும் என் புதிய தொடருக்கு ஆதரவு அளித்து உங்கள் கருத்துகளை மெயால் பண்ண அனைவருக்கும் நண்றி.
கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்டுக்கு மிண்டும் உங்களை வரவேற்க்கிறேன். இந்த தொடரில் நிறைய திருப்பங்கள் நிறைந்து இருக்கும் பல கதாபாத்திரங்களை உள் அடக்கி இருக்கும். அதனால் இந்த பகுதியில் நமது கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்டுக்கு வேறு ஒரு புதிய நபர் தன் சித்தப்பா வீட்டிற்க்கு வருவது போல் துவங்கும். கதை போக போக சூடேறும் எனபதை நான் உறிதியாக சொல்கிறேன்..
கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்ஸ்- 01→
இந்த கதை முந்தைய பகுதியில் ரமேஷ் வருவதர்க்கு முன் தினம் நடப்பது போல் துவங்கும்.
ரெயின்போ காலனி பகுதி -2
அருனின் பார்வையில்….
வணக்கம் என் பெயர் அருன். நான் மதுரையை சேர்ந்தவன். வேலை தேடி பெங்களூர் வந்தேன். என் வயது 26. இப்பொழுது தான் படிப்பு எல்லாம் முடித்துவிட்டு என் சான்றிதழ்களை எடுத்து கொண்டு இங்கே வந்துள்ளேன். என் சித்தப்பாவின் வீடு பெங்களூரில் ஏதோ கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்யில் இருந்தது.
போன்ல லோகேஷன் அனிப்பி இருந்தார் சித்தப்பா. அதை வைத்து கொண்டு அந்த அப்பார்டமெண்டை தேடி பிடித்து வந்து சேர்ந்தேன். ரொம்ப பெரிய அப்பாட்மெண்ட் உள்ளையே நீச்சல் குளம் ஜிம் பார்க்க எல்லாம் இருந்தது. சின்ன பசங்க கூட ஆங்கிலத்தில் தான் பேசினாங்க. நான் வேகமா சித்தப்பா வீட்டே நோக்கி சென்றேன். காரணம் 3 மணிக்கு எனக்கு இண்டர்வூ இருந்தது, மணி இப்பவே 12 ஆகிவிட்டடது.
ஒரு வழியா அவர் வீட்டை அடைந்து கதவை தட்டினேன். சித்தி தான் கதவை திறந்தாள், என்னை பார்த்ததும் சித்தி : ஏய் அருன் கண்ணா, என்னா பா இவ்வளவு லேட்டா வந்து இருக்க? 10 மணிக்கு வருவேனு எதிர்பார்த்தேன், சரி உள்ள வா.
வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் அவங்க கால்ல தொட்டு வணங்கி நமஸ்காரம் பண்ணிட்டு உள்ள வந்தேன்.
சித்தி : ரொம்ப வளர்ந்துட்ட டா, காலைல எதாவது சாபிட்டியா இல்லையா?
சித்திக்கு இப்ப 45 வயது ஆகி இருந்தது. என் அம்மா என்கிட்ட எப்படி பேசுவாங்களோ அதே போல் அவளும் என்னிடம் பேசினாள்.
சித்தி : பயணம்லா எப்படி இருந்தது, போ போய் முதலுல குளிச்சிட்டு வா, நான் சாப்பிட எதாவது கொண்டு வரேன் அப்புறம் பொறுமையா நாம பேசலாம்.
நான் : சித்தி எனக்கு 3 மணிக்கு இண்டர்வூ இருக்கு. நீங்க எனக்காக எதுவும் செய்ய வேணாம்
சித்தி : சரி கண்ணா உனக்குனு எதுவும் செய்யல. ஆனா நீ எதாவது சாப்பிட்டு கிளம்பு.
நான் : ம்ம்ம் சரி சித்தி பாத்ரூம் எங்க இருக்கு?
சித்தி : அந்த ரூம் எடுத்துக்க அதுக்குள்ளையே பாத்ரூம் இருக்கு
நான் ரூம் உள்ள போய் பேக் வச்சிட்டு ,30-40 நிமிஷத்துல ரெடி ஆகி வெளிய வந்தேன் அதுகுள்ள சித்தி நான் சாப்பிடறதுக்கு சாப்பாடு ரெடி பண்ணி டேபில்ல வச்சி இருந்தா. நான் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் சித்தியும் என் அருகில் அமர்ந்து என் வீட்டை பற்றி கேட்டா,
சித்தி : சரி கண்ணா உன் அம்மா எப்படி இருக்கா? மற்றவங்க எல்லாரும் எப்படி இருக்காங்க?
நான் : எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்க சித்தி. அம்மா உங்களை ரொம்ப விசாரிச்சதா சொல்ல சொன்னா.
சித்தி : அவங்களையும் கூட கூட்டித்து வந்து இருக்கலாம்லா கொஞ்ச நாள் இங்க இருந்து இருப்பா
நான் : அவ இங்க வந்தா அப்புறம் அப்பாவ யார் பார்த்துக்டுறது சித்தி. அப்பாவ பற்றி தான் உங்களுக்கு தெரியும்ல.
சித்தி : ஆமா அதுவும் சரி தான். உன் சித்தப்பாவும் ஆபிஸ் கிளம்பிட்டாரு அவர் இருந்தா அவரே உன்ன இண்டர்வூக்கு அழச்சிட்டு போய் இருப்பார்.
நான் : அதெல்லாம் எந்த பிரச்தனையும் இல்ல, வேலை கிடச்சா நான் தினமும் தணியா தானே போகனூம்.. ஆமா சுவாதி எங்க சித்தி. (சுவாதி அவர்களின் மகள் எனக்கு தங்கச்சி முறை) இப்ப அவ என்ன பண்ணுறா.
சித்தி : அவள பற்றி என்ன சொல்ல, காலைலயே பிரண்ட பார்க்க போறேனு கிளம்பிட்டா. எப்ப வருவானு தெரியாது.
மணி அப்ப 1.20 ஆகி இருந்தது. நான் சாப்பிட்டு முடித்து இண்டர்வூக்கு கிளம்பினேன். நான் : சரி சித்தி நான் போய்ட்டு வந்துரேன்.
சித்தி பூஜை ரூம்க்கு போய் குங்குமம் கொண்டு வந்து என் நெற்றியில் வைத்து சொன்னா : கவலை படாமா போ கண்டிப்பா வேலை கிடைக்கும்.
நான் : சித்தி என் அம்மா மாதிரியே இருக்கிங்க.
சொல்லிட்டு மிண்டும் அவளின் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கிட்டி கிளம்பினேன்.
அந்த கம்பணி கண்டு பிடிக்குறது ஒன்னும் ரொம்ப கஷ்டமா இல்லை. மாலை 5.30 வரை இண்டர்வூ சென்றது 3 ரவுண்டு நடந்தது. நான் ஓழுங்கா பண்ணேன் எல்லாம் முடிஞ்சதும் அங்க போண் பண்ணுறதா சொன்னாங்க நான் திரும்ப வீட்டுக்கு வந்தேன் மணி அப்ப 6 ஆகி இருந்தது. சித்தி தான் அப்பொழுதும் கதவை திறந்தா
சித்தி : அருண் கண்ணா இண்டர்வூ எப்படி போச்சு.
நான் : நல்லா போச்சு சித்தி போச்சு பண்ணுறேனு சொல்லி இருக்காங்க, வர வழில பஸ் தான் கிடைக்கல.
சித்தி : அய்யோ கண்ணா டாக்ஸில வந்து இருக்கலாம்ல. சுவாதிகிட்ட கேப் புக் பண்ண சொல்லி இருக்கலாம்ல.
நான் : இல்ல சித்தி பரவால இருக்கட்டும். நான் யாருக்கும் கஷ்டம் தர விரும்ப மாட்டேன். அவ வந்துட்டாலா
சித்தி : ஆ வந்துட்டா அவ ரூம்ல இருக்க கம்பியூட்டர் முன்னாடி உட்கார்ந்து இருக்கா. எந்த வேலையும் செய்ய மாட்டா எப்ப பாரு facebook, watsup தான் நோண்டிட்டே இருப்பா. இரு நான் கூப்பிடுறேன்”.
நான் : வேணாம் சித்தி தொந்தரவு பண்ணாதிங்க நானே போய் பார்த்துக்குறேன். நான் போய் குளிச்சிட்டு பூஜை பண்ணிட்டு வரேன்”.
சித்தி : அப்ப ரொம்ப பயபக்தியோட இருக்க டா கண்ணா, சுவாதி இந்த ஊர்ல வளர்ந்ததால அவளுக்கு இந்த பழக்கம்லா எதுவும் இல்லை. உனக்கு நேரம் கிடைச்சா அவளுக்கும் இதெல்லாம் சொல்லி கொடு
நான் : ஹா ஹா ஹா! சரி சத்தி நான் குளிச்சிட்டு வரேன்.
சொலுலிட்டு நான் குளிக்க சென்றேன் என் ரூமுக்கு. 15 நிமிஷத்துல குளிச்சிட்டு வந்தேன். என் பேக்ல இருந்து ஒரு அனுமர் போட்டோ எடுத்து டேபில் மேல வச்சிபூஜை பண்ணேன் ஊதுவத்தி ஏற்ற நினைத்தேன் அப்ப வத்திபெட்டி அங்க இல்லை. அதை எதுக்க கிட்ஷன் போய் சித்திய கேட்டக நினைத்தேன்.
நான் கிட்ஷன்அ உள்ள போனா அங்க சித்தியுடன் ஒரு அழகான பொண்ணு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.என்னை பார்த்த சித்தி : என்ன கண்ணா வேணும்?”
நான் அந்த பொண்ணையே பார்த்தேன் ரொம்ப அழகா இருந்தா. நான் எதுவும் பேசாம இருந்தேன்
அவள் : ஓஓ ஹய் அருன் அண்ணா எப்படி இருக்கிங்க?”
அப்ப தான் எனக்கு தெரிந்தது அது சுவாதினு. இப்படி வளர்ந்து இருப்பானு நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவ ஒரு இருக்கமாண ஜிம் டிரஸ் போட்டுட்டு இருந்தா. சித்தி மிண்டும் என்னிடம் : : : சொல்லு அருன் என்ன வேணும்?
நான் : சித்தி அது வத்திபெட்டி வேணும்.
அதை கேட்ட சுவாதி சிரிச்சிகிட்டே சொன்னா : ஓஓஓ நீ சிகரெட் எல்லாம் புடிபுபியா?.
நான் : சே சே .. ஊதுவத்தி ஏற்ற கேட்டேன்.
சித்தி : அவளுக்கு அந்த பழக்கம் இருந்தாதேனே அதேல்லாம் தெரிய. காலேஜ்ல சிகரெட் பிடிக்குற பிரண்ட்ஸ் கூட சேர்ந்தா இப்படி தான் யோசிக்க தோணும். நீ ஒரு பெண்ணுனு மறந்துறாத. இந்தா கண்ணா”.
சித்தி என்கிட்ட வத்திபெட்டி கொடுத்தா. நான் அதை வாங்கிட்டு சுவாதிய பார்த்திட்டே என் ரூமுக்கு போனேன். அதை பார்த்த சித்தி சொன்னா : அருன் இதெல்லாம் இவளுக்கும் கொஞ்சம் சொல்லி கொடு.
அதை கேட்ட சுவாதி ஒரு புருவத்தை தூக்கிய வாரு என்னை பார்த்து சொன்னா : அவன் எனக்கு சொல்லி கொடுக்டுறதுக்கு முன்னாடி நான் அவனுக்கு நிறைய சொல்லிதர வேண்டி இருக்கு.
நான் திரும்ப ரூமுக்கு போக போன பொழுது சுவாதி என்னை தடுத்து நிறுத்தி சொன்னா : என்ன அருன் இவ்வளவு வருஷம் கழிச்சி என்ன பார்க்குற எதுவும் பேசாம இருக்க?”.
நான் : ஏற்கனவே எனக்கு லேட் ஆகிரிச்சி, நான் பூஜை பண்ணனும். நான் வரேன்.
நான் அவளை கண்டுகொள்ளாம பேசினதை பார்த்த அவ சொன்னா : நீ இப்படியே சாமிக்கு பூஜா பண்ணிட்டு இருந்தா. உனக்கு எப்படி பூஜை நடக்கும்?
அவ எந்த பூஜைய பற்றி சொல்லுறானு நான் புறிஞ்சிகிட்டேன். அவ பெண்களோட பூஜை பண்ணுறத பற்றி பேசுறானு புரிஞ்சி சொன்னேன் : எனக்கு என்ன பூஜா?” னு நான் அதிர்ச்சியா கேட்டேன்.
அவ அதை புரிஞ்சிக்கிட்டு அவ அம்மா இருக்குறதால அவசரமா சொன்னா : ஹா ஹா ஹா! பூஜை… பூஜை னா வேற என்ன நீ பண்ணுற பூஜைய தான் சொன்னேன்.
சித்தி : கொஞ்சமு உன் வாய முடுறியா”.
சுவாதி என்ன மா நீ? இப்ப நான் அப்படி என்ன தப்பா சொல்லிட்டேன்.
சித்தி : உன் அசிங்கம் புடிச்ச எண்ணத்துல பேசுற பேச்சு எல்லாருக்குமே புரியும். நீ அந்த தியா கூட சேர்ந்து ரொம்ப கெட்டு போய்ட்ட…. போதும் இதுக்கு மேல நான் எதுவும் சொல்ல விரும்பல. அருன் நீ போ பா”
நான் : தியா வா. யார் அந்த தியா?”
சுவாதி : அவ என் பிரண்ட். என்னனு தெரியல தியாவ பார்த்தாலே அம்மாக்கு பிடிக்க மாட்டேங்குது ஏன்னு தெரியல.
சித்தி : தெரியும் தெரியும் உங்கள பற்றி எனக்கு ரொம்ப நல்லா தெரியும். உங்கள பற்றி வெளிய பேசுறத கேட்டா என் தொண்டைல தண்ணி கூட இறங்க மாட்டேங்குது.
சுவாதி : தண்ணி இறங்கலனா பைப்ப விட்டுட்க ஹா ஹா ஹா”.
சித்தி : சீ வாய மூடு. அருன் நீ போ. யார் யாரு எப்படினு உனக்கு போக போக புரியும்”.
நான் : அய்யோ எனக்கு எதுவுமே புரியவே மாட்டேங்குது. நீங்க என்ன சொல்லுறிங்க, அவ என்ன சொல்லுறானு. சரி சுவாதி நீ என்ன என்னை பெயர் சொல்லி கூப்பிடுற நான் உன்ன விட 6 வயசு பெரியவன்”.
சுவாதி : சரி அண்ணா மண்ணிச்சுடிங்க. இங்க எல்லாம் பெயர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவோம்… வேலை ஆட்கள தான் அண்ணா அது செய்ங்க இது செய்ங்கனு சொல்லுவோம். வேணும்னா நான் அப்படியே கூப்பிடிறேன்.ஹா ஹா ஹா!”.
நான் “ : என்ன வேலைகாரனா? நான் MSc படிச்சி இருக்கேன். பெரிய இடத்துல வேலைக்கு சேர போறேன் என்ன போய் வேலைகாரன்னு சொல்லிற. நீ என்னை பெயர் சொலுலிய கூப்பிடு பரவாயில்லை..
நான் அப்படி பேசிட்டு இருக்கும பொழுதே சுவாதி அவ டி-சர்ட்டை கழட்டினா என் முன்னாடியே நான் அவளையே கண் இமைக்காம பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
வேரும் ஷார்ட்ஸ் ப்ராவோட நின்னா. அதை பார்த்த சித்தி தலைலயே அடிச்சிக்கிட்டு இந்த பொண்ணுக்கு கொஞ்சம் கூட வெட்டமே இல்லை னு சொன்னாங்க. நான் எதையும் கேட்டாகத மாதிரி அவளையே பார்த்தேன் அந்த கோலத்தில் அவ புதுசா தெரிஞ்சா. எனக்கு அவள பார்க்க பார்க்க ஒரு மாதிரி ஆகியது. அவ அதை கண்டுக்காம என் கிட்ட பேசினா : சரி அருன் நீ இங்க என்ன விஷயமா வந்து இருக்குற?
நான் : வேலை தேடி தான் வேற எதுக்கு?”
சுவாதி : அது என்ன அவ்வளவு சுலபமா கிடைச்சிடுமா இவ்வளவு பெரிய சிட்டில?”
நான் “ : தெரியல என் படிப்ப வச்சி வேலை தேடிறேன். வேற என்ன தகுதி வேணும்”.
சுவாதி “ : வேலைக்கு வெரும் படிப்பு மட்டும் போதாது. கொஞ்சம் வேற திறமையும் வேணும்”.
நான் : வேற என்ன? வேலைக்கு தேவையாண படிப்பு இருக்கு வேற என்ன?”
சுவாதி “சரி கவலைபடாத நான் உனக்கு எல்லாம் சொல்லி கொடுத்து தயார் பண்ணுறேன்”.
நான் : என்ன பேசுற நீ நான் இப்பவே தயாரா தான் இருக்கேன். இதை வச்சி எப்படியாவது ஒரு வேலை வாங்கிடுவேன். எனக்கு இந்த திறமை போதும்”.
சுவாதி என்ன ஒரு வாட்டி மேலும் கீழும் பார்த்துட்டு சொன்னா : கார்ப்பரேட் கம்பணில வேலை வேணும்னா கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா திறமைகளும் வேணும்.
சித்தி : கண்ணா அவளுக்கு தெரிஞ்சதை விட உனக்கு அதிகமா தெரியும். நீ பண்ணுறத பண்ணு”.
சுவாதி புருவத்தை தூக்கி சொன்னா : அம்மா நீ கொஞ்சம் சும்மா இருக்கியா. உனக்கும் சரி உன்னோட அந்த காலம் வேற. இப்பவும் அப்படியேவா இருக்கும்? நீ சும்மா இரு உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது.
சுவாதி என்னை பார்த்து சொன்னா : இங்க பாரு அருன் இந்த சமுதாயம் ரொம்ப மாறிடிரிச்சு. உனக்கு உதவலாம்னு தான் நான் சொல்லுறேன். நீ நினைக்குற மாதிரியே எல்லாம் நடக்காது. என்ன நடுக்குதோ அதை எதிர்த்து நிக்க கத்துக்கோ”.
நான் : நான் படிச்சி இருக்கேன் நான் எதுக்கு பயப்படனும்?”
சுவாதி : அய்யோ சொல்லுறதை புரிஞ்சிக்க போதும். படிப்பு இருந்தா போதுமா வேலை கிடைக்கனும் னா இன்னிக்கு ஏன் உனக்கு வேலை கிடைக்கலை.?”
நான் : அவஙாக போன் பண்ணி சொல்லுறேனு சொல்லி இருக்காங்க”.
சுவாதி : அவஙாக போன் பண்ணுறனு சொன்னதுக்கு அர்த்தமே அவங்களுக்கு நீ வேணாம்னு தான். அவங்க போனே பண்ண மாட்டாங்க”.
நான் : சரி அப்ப நீ சொல்லு நான் இப்ப எண்ண பண்ண?
சுவாதி நேரம் ரொம்ப முக்கியம். எந்த நேரத்துல என்ன செய்யனுமோ அதை செய்றது முக்கியம். இப்ப நீ போய் பூஜை பண்ணு ஹா ஹா ஹூ. அப்படியாவது எதாவது நடக்கட்டும். ஆனா நீ இந்த தூண்ட மட்டும் கட்டிட்டு அரை நிர்வாணமா நிக்குறத பார்க்க நல்லா இருக்கு. ஹா ஹூ ஹா!”
இனிமே இப்படி தூண்ட மட்டும் கட்டிட்டு வர கூடாதுனு நினைச்சிட்டு ரூமுக்கு போனேன்.
அனுமான் படத்திற்க்கு ஊதுவத்தி ஏத்துற அவசரத்துல தூண்டோட இருக்குறதை மறந்து அப்படியே போய்ட்டேன். பூஜை எல்லாம் முடிச்சிட்டு திரும்ப வெளிய வந்தேன் சித்தி கிட்ஷன்லையே இருந்தாங்க நான் கிட்ஷனுக்கு போய் .
நான் : சித்தி உங்களுக்கு நான் எதாவது உதவட்டுமா” னு கேட்டேன்.
சித்தி : இல்லடா கண்ணா வேணாம். நீ போய் டிவி பாரு”.
நான் : அய்யோ இல்ல சித்தி, எங்க வீட்டுல அம்மா சமைக்கும் பொழுது நானும் அவங்களுகாகு உதவிய சேர்ந்து சமைப்போம்”.
சித்தி : அப்படி யா அக்கா ரொம்ப கொடுத்துவச்சவங்க உன்ன மாதிரி ஒரு மகன் கிடைக்க. ஆனா என்னை பாரு எனக்கு எப்படி பட்ட பொண்ணு வந்து இருக்கானு.
நான் : ஏன் சித்தி இப்படி சொல்லுறகங்க அவ சின்ன பொண்ணு, படிக்குறால அது போதும் உங்களுக்கு வயசாகிறிச்சினா அவ உங்கள நல்லா பார்த்துப்பா”.
சித்தி : அவ அப்பவும் அப்படி தான் இருப்பா கண்ணா. எந்த வேலையும் தெரியாது கல்யாணம் ஆனா ஒரு காபி கூட போட தெரியாது. நான் எதாவது சொன்னா உன் சித்தப்பாக்கு கோவம் மட்டும் வரும். ரொம்ப செல்லம் குடுத்துவச்சி இருக்கார். கழட்டி போடுற தூணிய கூட மிஷின்ல போட மாட்டா. நீ தான் டா அவளுக்டு கொஞ்சம் புத்தி சொல்லனும்.
நான் அவங்க கிட்ட என்ன சொல்லுறதுனு தெரியாம அமைதியா நின்றேன்.
சித்தி : சரி கண்ணா உன் சித்தப்பா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்திடுவாரு நான் சப்பாத்தியும் கொஞ்சம் டால் லும் செய்யுறேன்.”
நான் : வேற சைட்டிஷ் எதுவும் செய்யலையா சித்தி”.
சித்தி : இல்லபா வெரும் டால் தான் செய்றேன் அது போதும்”.
நான் கிட்ஷன்ல சித்தி கூட பேசிட்டே இருந்தேன் மணி 8 ஆச்சி அப்ப சித்தப்பா வந்தார் .
சித்தப்பா : ஏய் அருன் எப்படி இருக்க?” இன்டர்வியு இப்படி போச்சி?
நான் : நல்லா இருக்கேன் சித்தப்பா இன்டர்வியு நல்லா போச்சி போன் பண்ணுறேனு சொல்லி இருக்காங்க ஆனா இன்னும் எந்த போனும் வரல”.
சித்தப்பா : ஏன் அப்படி என்ன சொன்னாங்க அவங்க?”
நான் : எல்லாம் நல்லா தான் தான் போச்சி ஆனா நான் ஆங்கிலத்துல பேச கொஞ்ச தடுமாறினேன். வேற எதுவும் இல்ல. அப்புறம் போன் பண்ணுறம்னு சொன்னாங்க”.
சித்தப்பா : சரி நீ அதை விடு. நான் போய் டிரஸ் மாத்திகிட்டு வரேன் அப்புறம் நாம பேசலாம்.
சொல்லிட்டு அவர் ரூம் உள்ள போய்ட்டார். நான் டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். 9 மணிக்கு சித்தி டேபில்ல சாப்பாடு கொண்டு வந்து வச்சா. எல்லாரும் சப்பிட உட்கார்ந்தோம்.
சித்தப்பா சாப்ட்டுகிட்டே : என்ன விஷேசம் இன்னிக்கு சாப்பாடு சூப்பரா இருக்கு”.
சித்தி : அது இன்னிக்கு உங்க அண்ணன் மகன் என் கூட சேர்ந்து எனக்கு உதவினா. அதான்”.
சித்தப்பா : பார்டா உனக்கு சமைக்க கூட தெரியுமா?
நான் : ஆஆ கொஞ்ச கொஞ்சம் தெரியும்”.
அப்ப சுவாதி அவ ரூம்ம திறந்து வெளிய வந்தா போன்ல மெசேஜ் பண்ணிட்டே வந்தா.
சித்தி : இவள பாருங்க எப்ப பாரு போன் நோண்டிட்டே இருக்கா. அப்படி அதுல என்ன தான் இருக்குனு தெரியலை.
சுவாதி : அம்மா! இப்ப என்ன பிரச்சனை உனக்கு?”
சுவாதி ஒரு டைட் டி-சர்ட் போட்டு கீழ ஒரு லூசான பேண்ட் போட்டு இருந்தா ரொம்ப அழகா இருந்தா டி-சர்ட்ல அவ மொலை அழகா கச்சிதமா அவளோட ஷேப் தெரியும் படி இருந்தது. அய்யோ தங்கச்சியவே இப்படி தப்பா பாக்குறோமே அனுமார் என்ன மண்ணிக்கவே மாட்டாருனு நான் மனசுக்குள் பயந்தேன்.
இது வரை எந்த பொண்ணையும் நான் இப்படி தப்பா பார்த்தது இல்லை. அவ போன் நோன்டிட்டே இருந்தா. சித்தி அவளுக்கு சப்பாத்தி வைத்தா. அவ போன்ன கீழ வச்சிட்டு சொன்னா : இன்னிக்கு அம்மா கூட அருன் அண்ணாவும் சேர்ந்து சமச்சாரு போல. இதுல மசால எல்லாம் எப்படி இருக்குனு பாக்குறேன்”.
சித்தி : அவனை எல்லாம் நீ கிண்டல் பண்ணாத நீ எல்லாம் அவன் கால்ல விழந்து அவன்கிட்ட கத்துக்க”
சுவாதி : சரிமா கத்துக்குறேன். சமையல் மட்டும் காத்துகாட்டா போதும்ல உனக்கு
நான் : வேர என்ன சொல்லி தரனும் நான் உனக்கு”.
சுவாதி : ம்ம்ம் பார்க்க தானே போறேன் என் ஆசை அண்ணன் எனக்கு என்னவெல்லாம் சொல்லி தர போறாருனு.
நாங்க எல்லாரும் சாப்பட்டிட்டு இருந்தோம். சித்தப்பாவும் சித்தியும் ஒரு பக்கமும் நானும் சுவாதியும் ஒரு பக்கமும் உட்கார்ந்து இருந்தோம் அப்ப சுவாதி : வாவ் அருன் அம்மா மட்டும் சமைக்கும் பொழுது கூட இவ்வளவு டேஸ்டா இருந்தது இல்ல. அப்படி என்ன பண்ண நீ..
சித்தி : அவன் தான் பால்ல இருந்து மலாய் எடுத்து கொடுத்தான் அது போட்டதால தான் இவ்வளவு ரூசியா இருக்கு”.
அவங்க பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது நான் சுவாதியிடம் சொன்னேன் : கவலைபடாதிங்க சித்தி இவளுக்கும் மலாய் எப்படி எடுக்கனும்னு நான் சொல்லி தரேன். ஹூ ஹா ஹா!”
என்னை அறியாமல் நான் இரட்டை அர்த்துல பேசினேன் ஏன் அப்படி பேசினேனு எனக்கே தெரியவில்லை. அப்ப சுவாதி போனுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அவ டேமில் மேலையே வச்சி அந்த செசேஜ்ஜ திறந்து பார்த்தா அதுல “என்ன வயசு? அப்படியே ரேட்டும் சொல்லு.” னு இருந்தது.
அது எனக்கு தெளிவா தெரிந்தது. அந்த மெசேஜ் படிச்சதுமே ஷார்ட்ஸல இருந்த தம்பி எழுந்துட்டான். நான் கைய கீழ கொண்டு போய் அது வெளிய தெரியாம அட்ஷஸ்ட் பண்ணேன். அவ என்ன ஆச்சினு கேட்க நான் ஒன்னும் இல்லைனு சொன்னேன். நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன் அவ கொஞ்ச நேரம் எதோ யோசித்துவிட்டு பின் அவ போன எடுத்து டைப் பண்ணா.
சித்தி : அங்க பாருங்க ஒரு கைல போன் நோடிட்டே ஒரு கைல சாப்பிடுறா இந்த போன யார் தான் கண்டுபிடிச்சாங்கனு தெரியலை.
நான் சித்தி சொன்னதை கேட்டுட்டு இருக்கும் பொழுது சித்தப்பா என்னை பார்த்து சொன்னாரு : இதெல்லாம் கண்டுக்காத அருன் அம்மாவும் பொண்ணும் எப்பவும் இப்படி தான். நீ இதை பெருசா எடுத்துக்காத
நான் “ஃ: அதெல்லாம் இல்ல சிதாதப்பா. எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. எல்லார் வீட்டுலையும் இப்படி தானே அம்மாவும் தங்கச்சியும்”.
சுவாதி : என்ன தண்கச்சியா? நான் இன்னொரு வாட்டியும் சொல்லுறேன் நான் ஒன்னும் உன் கூட பொறந்த தங்கச்சி இல்ல. இன்னொரு வாட்டி என்ன தங்கச்சி கிங்கச்சினு எல்லாம் கூப்பிடாத. அப்படி கூப்பட்டா நான் அதுக்கப்புறம் உன் கூட பேசவே மாட்டேன். சுவாதினு சொல்லு போதும்”.
சித்தி : நல்ல கதையா இருக்கே தங்கச்சிய தங்கச்தினு கூப்படாம வேற எப்படி கூப்பிடுவாங்கலாம்.?”.
சித்தப்பா : அவங்க பேசும் பொழுது நீ ஏன் உள்ள போற. அவங்க எப்படி வேணா கூப்பிட்டுக்கிட்டோம் நீ சாப்பிடு.
சித்தப்பா சொல்லி முடிச்சதும். எல்லாம் அமைதி ஆகியது. இப்ப திரும்ப அவ போனுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. “போட்டோ அனுப்பு”.
அப்ப நான் அவ போன்ன பாக்குறதை அவ பார்த்துத்தா.
சுவாதி : எதுக்கு நீ சும்மா சும்மா என் போன பாக்குற. அப்படி பார்க்காத”.
நான் : சாரி எதோ சத்தம் வந்ததால பார்த்தேன் நான் வேற எதுவும் பார்க்கல”.
நாங்க எல்லாரும் சாப்ட்டு முடிச்சோம். சித்தி பாத்திரம் கழுவும் பொழுது நான் அவள் கூட நின்று பேசிட்டு இருந்தேன் சுவாதியின் படிப்பு பற்றி எல்லாம். அப்பொழுது சுவாதி தண்ணிர் குடிக்க உள்ள வந்தா நாங்க பேசினதை கேட்டு இருப்பானு தினைக்குறேன்.
15 நிமிஷத்துல சித்தி எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு அவங்க ரூமுக்கு போணாங்க. நானும் ரூமுக்கு போய் அம்மாகிட்ட போன்ல பேசித்து போன் நோண்டினேன். மணி 11.30 ஆச்சி அப்ப வாட்ஸ்அப் பார்த்துத்து இருந்தேன் அப்ப தான் நியாபகம் வந்தது தண்ணி கொண்டுவர மறந்துட்டேனு.
எழுந்து வெளிய வந்தேன் எல்லா லைட்டும் ஆப் பண்ணி இருந்தது நைட் லேம்ப் மட்டு எரிந்து கொண்டு இருந்தது. கிட்ஷன்ல போய் பாட்டில் எடுத்துகிட்டு கேன்ல தண்ணி புடிச்சேன். அப்ப சுவாதி ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டடது. அவ வெளிய வந்து அவ ரூம் பக்கத்துல இருந்த ஹாலோட லைட் சுவிட்சை போட்டா.
வெளிசத்துல அழ முழுசா தெரிஞ்சா. அதே டி-சர்ட் போட்டுத்து இருந்தா ஆனா கீழ மட்டும் பேண்ட கழட்டிட்டு ஒரு சென்ன ஷார்ட்ஸ போட்டு இருந்தா. நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ்வளவு சின்ன ஷார்ட்ஸ போட்டு இது வரை எந்த பொண்ணையும் நான் பார்த்தது இல்லை.
எனக்கு அது புதுசா இருந்தது. டி-சர்டல அவ மொலையும். அவ நிர்வாண தொடைகளையுமே நான் ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பாட்டில் நிரம்பி தண்ணிர் கீழே போவதை கூட நான் கவணிக்கவில்லை. அவ என்கிட்ட வந்து “ஓய் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க,? தண்ணிய எதுக்கு வேஸ்ட் பண்ணிட்டு இருக்க?”
அதை கேட்டு நான் பாட்டில் வெளிய எடுத்து தண்ணிய மூடினேன். நிமிர்ந்து அவளை பார்த்து சொன்னேன் : நீ இன்னும் தூங்கலையா?”
சுவாதி : தூங்கனும் நான் எப்பவமே தூங்க லேட் ஆகும். நீ தூங்கலையா?
நான் : தூங்கிட்டு தான் இருந்தேன் தாகம் எடுத்தது. அதான் தண்ணி எடுத்துகிட்டு போக வந்தேன்.
சுவாதி : ஆனா உன் கண்ண பார்த்தா அப்படி தெரியலையே. தூங்கத்துல இருந்தா எழுந்த நீ?
நான் : இல்ல அப்படி இல்ல ததூக்கத்துல இருந்து எழுந்து வரல. படுத்து இருந்தேன் தூக்கம் வரல
சுவாதி : துக்கம் வரலைனா என் ரூம்க்கை வேணா வா. நான் தூங்க லேட் ஆகும். நாம பேசிட்டு இருக்கலாம்.
நான் : இல்ல வேணாம் சித்தி சித்தப்பா வந்தா என்ன பண்ணுறது வேணாம்.
சுவாதி : ஹா ஹா ஹா. அதனால என்ன உன்னை என்ன கேட்க போறாங்க. அவங்களை பொறுத்த வரை நாம அண்ணன் தங்கச்சி தானே. அப்படி தானே?
அவ அந்த கேள்வி கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவகிட்ட குட்நைட் சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு வந்துட்டேன். உண்மைய சொல்லனும் னா அவ என் தங்கச்சியா இல்லாம இருந்து இருந்தா அம்மா சத்தியமா அவ தொடைய பார்த்த அப்பவே அவளை ஓத்து இருப்பேன்.
என் மனசு அவளை ஆபாசமா தான் பார்க்க தூண்டியது. ஆனா தங்கச்சினு சொல்லும் பொழுது கொஞ்சம் தயக்கமா உறுத்தலாகவும் இருந்தது அப்ப என் போனில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது “எனக்கும் தூக்கம் வரல. கொஞஅச நேரம் பேசிட்டு இருக்கலாமா?”
அந்த நம்பர் புதுசா இருந்தது. அது யார் நம்பர்னு யோசிச்சேன். அப்ப தான் காலைல சுவாதிக்கு என் நம்பர் கொடுத்தது எனக்கு நியாமகம் வந்தது. அது சுவாதி யா தான் இருக்கும்னு முடிவு பண்ணி சொன்னேன் : ராத்திரி ரொம்ப நேரம் ஆகிரிச்சு. சித்தி சித்தப்பாக்கு தெரிந்சா நல்லா இருக்காது” னு அனுப்பினேன்.
1 நிமிடம் கழித்து மிண்டும் ஒரு மெசேஜ் வந்தது : அவங்க துங்கிட்டாங்க, அவங்க கொரட்டை சத்தம் உனக்கு கேக்கலையா?
நான் : கேட்குது ஆனா இந்த ராத்திரி நேரத்துல…
சுவாதி : ரொம்ப லேட்னா போய் தூங்கு. ஆனா என்னை பற்றி யோசிக்குறத நிறுத்து.
எனக்கு குழப்பமா இருந்தது. அவ எதை வச்சி “என்னை பற்றி யோசிக்குறத நிறுத்து”னு” சொன்னானு.
நான் உடனே அவளுக்கு : என்ன, என்ன சொல்லுற எனக்கு புரியலை”.
அதர்க்கு அவ : அது புரிஞ்சி இருந்தா நீ ஏன் இப்படி முட்டாளா இருக்க இருக்கபோற”.
நான் : சுத்தி வளச்சி லா பேசாதா. நேரடியா சொல்லு.
சுவாதி : நான் என்ன சுத்தி வளச்சி பேசினே நேரடியா தான் சொல்லுறேன். நீ இப்ப என்னை நினைச்சிட்டு தானே படுத்து இருக்க.
நான் : எதை வச்சி அப்படி சொல்லுற?”
சுவாதி : உனக்கு என்னை பிடிச்சி இருக்குறதால தானே என்னை சாய்ங்காலத்துல இருந்து அப்படி பார்த்துட்டு இருந்த. எனக்கு எல்லாம் புரியும்”.
நான் : புரியலை என்ன பிடிச்சி நான் பார்த்தேன்?”
சுவாதி : நானே எல்லாத்தையும் சொல்லனுமா. உனக்கு வெளிபடையா பபச தைரியம் இல்லையா?”
நான் : நீ என்ன சொல்ல வர (அவ என்ன பேச வரானு நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன் ஆனாலும் அவளை வெறுபேற்ற எதுவும் தெரியாதது போல் பேசினேன்). எனக்கு எதாவது ஹின்ட் கொடு”.
சுவாதி : ஹின்ட் ஆ.. ம்ம்ம் சரி நான் ஜிம் டிரஸ்ல பார்க்க எப்படி இருந்தேன்?
அதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆனேன். இவளுக்கு எப்படி தெரியும் நான் அவளை மேலும் கீழும் வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்ததுனு.
நான் : என்ன? நான் அப்படி எதையும் பார்க்கல போதுமா.
சுவாதி : அப்ப யாரு என்னை வச்சகண்ணு வாங்கமா பார்த்ததாம்?. நீ பார்த்த வச்சி அம்மாகிட்ட சொல்லவா அருன் அண்ணா ஒரு பொம்ள பொறுக்கி தங்கச்சினனு கூட பார்க்காம என்னை சைட் அடிக்குறான்னு? ஹா ஹூ ஹா!?
நான் : பொம்பள பொறிக்கியா? என்ன சொல்லுற நீ? சரி வாட்ஸ்அப்ல மெசேஜ் அனுப்பு என்னோட இலவச எஸ் எம்.எஸ் முடிஞ்சிரிச்சி.
சொல்லூட்டு நான் வாட்ஸஅப் திறந்து அவ மெசேஜ்காக காத்துட்டு இருந்தேன் எவ்வளவு தூரம் அவ பேசுறானு பார்க்க. ஒரு 2நிமிஷம் கழிட்டு அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்தது. “ஹய் செக்ஸி…”
அவ என்னை செக்ஸினு சொன்னதும் எனக்கு ஒரே சந்தோஷமா இருந்தது. ரொமேன்ஸ் மூடுக்கு போனேன்
நான் : செக்ஸி யா? யார் அது?
சுவாதி : நீ தான் வேற யாரு. நானாவது தைரியமா சொல்லுறேனே..”
நான் : அப்படி என்கிட்ட எதை செக்ஸியா பார்த்த?
சுவாதி : நீ அரை நிர்வாணத்துல இருந்த அப்ப பார்க்க செக்ஸியா இருந்த. ஹா ஹூ ஹா! வெரும் தூண்ட மட்டும் கட்டிக்கிட்டு. அப்புறம் என் ரூம்ல இருந்து உன் ரூம்ல எல்லாத்தையும் பார்த்தேன்.”
எனக்கு அதை கேட்டு வெட்கம் வந்தது என் தூண்டு ஈரம் ஆணா உள்ள இருக்குறது மொத்ததமும் தெரியும். நான் குளிச்சிட்டு ஈரத்தோட தான் ரூமுக்கு வந்தேன். அவ அதை தான் சொல்லுறானு நான் புரிந்சிக்கிட்டேன்
நான் : நீ அப்படி என்ன பார்த்த?. இப்படி வெட்கமே இல்லாத கண்களா இருக்கு உனக்கு.
சுவாதி : இவ்வளவு அழகான கண்கள் இருக்குறதே இதை எல்லாம் பார்க்க தானே ஹாஹாஹா!”
சுவாதி : சும்மா பொய் சொல்லாத. நீ சொல்லுறது எல்லாமே பொய். நான் அப்படி உன்னை பார்த்ததை தெரிஞ்சி நீ ஏன் சித்திகிட்ட எதுவும் சொல்லல?”
சுவாதி : அய்யோ அவங்கள பொறுத்த வரை நீ என் அண்ணன் ஹா ஹா ஹா. நான் சொன்னாலும் அவங்க உன்னை தப்பா நினைக்க மாட்டாங்க புரிஞ்சதா?. அதுவும் இல்லாம நீ ரொம்ப ஒழுக்கமான பயபக்தியான பையன் வேற.
நான் : ஏய் அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்ல. நீயா கற்பனை பண்ணி எதாவது சொல்லாத.
சுவாதி : நான் கற்பனைல பேசுறனா? சரி நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா, நீ ரும்ல வெரும் தூண்டோட தான் இருந்த ஆனா உன்னோடது நல்லா தெரிந்தது உள்ள ஹாஹாஹா!”
எனக்கு அவ சொன்னதை கேட்டு மயக்கமே வந்துவிட்டது. சத்தியமா என் தூண்டுல என் சூன்னி தெரிஞ்சி இருக்குமா என்னனு நானே யோசிச்சேன். நான் தூண்டுல இருந்த அப்ப உள்ள ஜட்டி கூட போடமா இருந்தேன். எனக்கு ரொம்ப வெட்கமா போயிரிச்சி அவ சொன்னதை கேட்டு . அப்ப சித்தியும் அதை கவணிச்சி இருப்பாங்களேனு நினைச்சேன்.
நான் : நீ உண்மையா தான் சொல்லுறியா? உண்மைய சொல்லு. பா”.
சுவாதி : ஆமா, என் அண்ணன் அருன் மேல சத்தியமா தான் சொல்லுறேன். எல்லாமே பார்த்துட்டேன்.
நான் அவளுக்கு ரிப்ளை பண்ணாமா அமைதிய இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவளே மெசேஜ் பண்ணா “ஹல்லோ எங்க போண?”.
நான் : ஒன்னும் இல்ல, அப்ப நான் கொஞ்சம் தப்பா நினைச்சி இருந்துட்டேன் நான் கொஞ்சம் ஜாக்கிரயையா இருந்து இருக்கனும்”.
சுவாதி : நீ அப்படி தப்பா நினைக்காம இருந்து இருந்தா நான் அந்த அழானதை பார்த்து இருக்க முடிஞ்சிருக்காதே”.
அவ சொன்னதை கேட்டு என் உடம்புல கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. அவ என் தடிய பார்த்து ரசிச்சதை நினைச்சி. அதை அவ வாயால கேட்க ஆசை பட்டு சொன்னேன் அப்படியா அதை பார்த்தது உனக்கு மூடா இருந்ததா?”.
சுவாதி : ம்ம் ஆமா என்னை பார்த்து நீ மூடான மாதிரி தானே உன்னை பார்த்து எனக்கும் மூட் ஆகும் தானே”
நான் : நான் மூடானதை நீ எப்ப பார்த்த?
சுவாதி : ம்ம் நீ என்னை அந்த டைட்டான டிரஸ்ல பார்த்துக்கு அப்புறம் தானே நீ மூடான.”
நான் மணசுகுள்ள ஆமா டி உன் பின்னழகை பார்த்துக்கு அப்புறமா தான் மூடானேன். அவ சூத்து என் கண்ணுகுல்லையே இருந்தது. அதே சமையம் தங்கச்சியவே இப்படி நினைக்குறோம்னு தோனிச்சி. ஆயிரம் தான் அவ என் தங்ச்சியா இருந்தாலு. அவளும் ஒரு அழகான பொண்ணு தானே.
நான் : உனக்கு எப்படி தெரியும். நான் உன்னை தான் பார்த்தேனு?”.
சுவாதி : உன்னை ரூம்ல ஈர தூண்டுல எல்லாத்தையும் பார்த்ததுக்கு அப்புறம் தானே கொஞ்சமா டிரஸ் போட்டுட்டு நிறைய உடம்பு தெரியும் படி உன் முன்னாடி வந்தேன் ஹாஹாஹா,!”.
அதே கேட்டடதும் என் தம்பி மெல்ல விரைக்க ஆரம்பித்தான். ஒரு கையால போன்ல வச்சிட்டு இன்னொரு கையால என் சூன்னிய ஷார்ட்ஸ் மேலையே தடவிட்டு இருந்தேன். அவ அப்படி எலுலாம் மெசேஜ் அனுப்பினது நாங்க செக்ஸ் சாட் பண்ணுற மாதிரி இருந்தது. “
நான் : அதான் நீயே சொல்லிட்டியே நீ எப்படி வந்தேனு. அப்படி வந்தா என் கண்ணு உன் அழகை பார்க்காம இருக்குமா.”
சுவாதி : அப்பா இப்பவாவுது வெளிபடையா பேசுறியே ஹாஹாஹா! சரி சொல்லு உனக்கு எப்படி இருந்தது உன் தங்கச்சிய எப்படி இருந்தானு சொல்லு அண்ணா.
நான் : தங்கச்சினு சொல்லாத ஒரு மாதிரி சங்கடமா இருக்கு”.
சுவாதி : ஏன் உன் சித்தி பொண்ணு உனக்கு தங்கச்சி முறை தானே முறை கூட இல்ல நான் உன் தங்கச்சி தான்.
நான் : ஆனா நாம ரெண்டு பேரும் அண்ணன் தங்கச்சி மாதிரி பேசுறதா தெரியல.” எனக்கு அப்படி அவ கிட்ட சொல்லனும்னு தோனிச்சி அதனால சொன்னேன்..
சுவாதி : அப்ப வெளி உலகத்துக்கு நீ ரொம்ப பயபக்தியான பையனா இருக்க. ஆனா உள்ளுக்குள்ள ஓக்காளஓழி யா இருக்க ஹாஹாஹா”.
அவ என்னை ஓக்காளஓழி சொன்னதும் என் சூன்னி முழுசா நட்டுகிச்சி.
நான் : உன்ன மாதிரி ஒரு செக்ஸியான தங்கச்சி இருந்தா எவனா இருந்தாலும் அவன் ஓக்காளஓழியா தான் ஆவான். தங்கச்சியே ஓக்க ஆசைபடுவான்.”
அவளே வெட்கம் இல்லாம பேசும் பொழுது நான் ஏன் நல்லவனா நடிக்கனும்னு எனக்கு தோனிச்சி.
சுவாதி : அப்ப வெட்கத்தவிட்டு சொல்லு என்கிட்ட அப்படி என்ன பார்த்தனு””.
நான் : எதை சொலல்ல? உன் முன்னாடி பார்த்ததையா இல்லா பின்னாடி பார்த்ததையா?.
சுவாதி : இரண்டுமே சொல்லு.
நான் : அப்ப உன் பின்னாடி நின்னு உன் அழகான சைஸ்ஸான உடம்பை தான் ரசிச்சித்து இருந்தேன்.
சுவாதி : சரி என் சைஸ்ஸான உடம்பு பின்னாடி மட்டும் தான் தெரிஞ்சிதா? முன்னாடி தெரியலையா?”.
நான் : இதுவே எல்லாத்தையும் சொன்ன மாதிரி தானே?”
சுவாதி : அட சொல்லு பா, நான் முழுசா சொல்ல சொன்னா நீ என் சூத்தை மட்டும் தான் சொல்லுற அதுக்கு மறுபக்கமும் நிறைய இருக்குல.”
அவ மெசேஜ்ல சூத்துனு சொன்னதை படிச்சதும் என் சூன்னி ஷார்ட்ஸ்க்கு மேல வர மாதிரி இடித்தது. ஒரு கையால என் சூன்னிய எடுத்து வெயியவிட்டுத்து அவளுக்கு மெசேஜ் அனுபினேன்.
நான் : நான் உன் சூத்தை மட்டும் தான் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். அதவே ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தது.
சுவாதி : அப்படி அதுல என்ன சொக்ஸியா தெரிஞ்சது அதை மட்டும் பார்த்த?
நான் : நீ என்ன பற்றி சொன்ன மாதிரியே நானும் பார்த்தேன், உன் இருக்கமான ஷார்ட்ஸல தெரிஞ்சது நீ உள்ள எதுவும் போடாம இருந்த. நீ ஜட்டி போடாம இருந்ததை நினைச்சடுமே நான் மூடாகிட்டேன் வேற எதையும் பார்க்க தோணல.
சுவாதி : ஹாஹாஹா! X-ray கண்ணா டா உனக்கு? ஆமா நான் போடல. உனக்கு இன்னொரு விஷயம் சொலுலவா, நான் அவ்வளவா உள்ள எதுவும் போட மாட்டேன்.
என் கை வேகமா என் சூன்னிய மேலும் கீழுமா ஆட்டிட்டு சொன்னேன் : உன்னை டைட்டான ஜிம் டிரஸ்ல பார்க்க x-ray கண்கள் வேணும்னு அவசியம் இல்லை. சாதரணமா பார்த்தாலே தெரியுது நீ உள்ள எதுவும் போடலைனு. கிட்டதட்ட உன் பின்னாடி நிர்வாணமாவே தெரிஞ்சது”.
சுவாதி : அப்ப முன்னாடி?
நான் : நான் முன்னாடி அவ்வளவா பார்க்கல ,நீ வேற எனக்கு முன்னாடி நேர நின்னு பேசினதால அது தெரியல சைடுல மட்டும் லைட்டா தெரிஞ்சதுல உன் காயும் அழகா தான் இருந்தது”.
சுவாதி : காயா? அது என்ன?
நான் : அது காய்னா மார்பகம்.
சுவாதி : ஹா ஹா ஹா! மொலையா?
நான் : ஆமா மொலை தான்.
சுவாதி : சரி அப்புறம் வேற எது எல்லாம் அழகா இருந்தது?
நான் : வேற என்ன அதுக்கு அப்புறம் நீ பேண்ட் தானே போட்டுட்டு வந்த.
சுவாதி. : ஆனா, அப்புறம் நான் பேண்ட கழட்டிட்டு ஷார்ட்ஸல வந்ததை பார்த்தியே அதுல எப்படி இருந்தேன்?
நான் : உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்! உண்மைய சொல்லனும்னு அது வரை நான் எந்த பொண்ணோட தொடையையும் பார்த்தது இல்லை.
சுவாதி : ஹா வா ஹா! ஏன் அப்படி?”
நான். : ஆமா எங்க ஊர்ல அப்படி எல்லாம் யாரும் டிரஸ் போட்டு பார்த்தது இல்லை. டி.வி சினிமால தான் பார்த்து இருக்கேன். நேர்ல இதுக்கு முன்னாடி பார்த்தது இல்லை.
சுவாதி : அட கடவுளே உண்மையாவா? அப்ப உன் ஷாரட்ஸ்ல தம்பி கூடாரம் போட்டதுக்கு என்னை ஷார்ட்ஸுல பார்த்தது தான் காரணமா?
நான் : ஆமா வேற நீ அப்படி வந்து எனக்கு அதிர்ச்சயே கொடுத்துட்ட.
சுவாதி : ஹா ஹூ ஹா! அப்படினா நான் தினமும் இப்படியே டிரஸ் போட்டு உன்னை பைத்தியம் ஆக்றேன் பாரு.
நான் : பிளிஸ் பா அடிக்கடிக்கு அப்படி பண்ணாத. அப்புறம் என் தம்பி வெறி ஆகிடுவேன்
சுவாதி : சரி உன் தம்பி வெறி ஆனா என்ன பண்ணுவ? அப்புறம் இப்படி தான் ஒரு கையாள பெசேஜ் பண்ணுறது கஷ்டமா இல்லையா? ஹா ஹா ஹா”.
அது கேட்டதுமே நான் ஒரு மாதிரி ஆகிட்டேன், அவளுக்கு எப்படி தெரியும் நான் ஒரு கையாள கை அடிச்சிட்டு இன்னொரு கையால டைப் பண்ணுறதுனு நான் : என்ன என்ன? புரியலை ஒரு கையால?
சுவாதி : உன் பதில் லேட்டா வருது. வார்தைலாம் பிழையாவும் வருது அதை வச்சி கேட்டேன். அண்ணா!
நான் : நெட் ஸ்லோ வா இருக்கு அதான் லேட்டா வருது. எனக்கும் தூக்கம் வரதால வார்த்தை தப்பு தப்பா டைப் பண்ணுறேன். அதான் (அப்படினு அவ கிட்ட சொல்லி சமாளிச்சேன்).
சுவாதி : நான் மொக்கை போடுறேனா, தூக்கம் கலக்கத்துல பேசுறேனு சொல்லுற?
நான் : சே அப்படி எல்லாம் இல்ல இன்டர்வியூ எல்லாம் இருந்தது இல்ல. அதனால நேற்று நான் சரியா தூங்கல அதான். கொஞ்சம் டையர்டா இருக்கு.
சுவாதி : ரொம்ப டையர்டா? அப்ப எல்லாத்துக்கும் இப்படி தான் டையர்ட் ஆகிடுவியா.
நான் : இல்ல இல்ல அப்படி எல்லாம் இல்லை. மத்தவிஷத்துக்கு எல்லாம் அவ்வளவு சிக்கிரமா டையர்ட் ஆகுற ஆள் இல்ல நான்.
சுவாதி : மத்த விஷயத்துக்கு னா?
எனக்கே தெரியல நான் ஏன் அப்படி குறும்பா சொன்னேனு : மத்த வேலைக்குலாம் ரொம்ப நேரப் கழிச்சி தான் டையர்ட் ஆவேனு சொன்ன.
சுவாதி : சரி சொல்ல விருப்பம் இல்லனா விடு. சரி இப்ப எண்ண பண்ணிட்டு இருக்க?
நான் : உன் கூட சாட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.”
சுவாதி : அப்புறம்?”
நான் : அப்புறம் என்ன? உனக்கு மெசேஜ் தான் அனுப்பிட்டு இருக்கேன்”.
சுவாதி : அப்ப உண்மையா வேற எதுவும் நீ பண்ணலையா?”
நான் : நான் என்ன பண்ணனும்னு நீ எதிர் பாக்குற? சரி நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?
சுவாதி “ : நீ எதுவும் பண்ணாத அப்ப நான் மட்டும் என்ன பண்ணனும். ரொம்ப வெத்து போகுது.
நான் : எனக்கும் அணலா தான் இருக்கு. நீ அப்படி டிரஸ் பண்ணும் பொழுது உனக்கு வெந்து போகாதே”
சுவாதி : ம்ம்ம் சரி ஜிம் டிரஸ்ல என் உடம்பு எப்படி இருக்கும்னு சொன்ன. அப்புறம் ஷார்ட்ஸல எப்படி இருக்குனு சொல்லவே இல்லை”.
நான் : நல்லா தான் இருந்த அழகா”
சுவாதி : அவ்வளவு தானா வெறும் அழகா மட்டும் தான் இருந்தேனா?
அவ அப்படி கேக்குறத பார்த்தா நான் அவளை எப்படி பாக்குறேனு தெரிந்சிக்க ஆசைபடுறானு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
நானு : செக்ஸியா இருந்த…”
சுவாதி : செக்ஸி? அப்பாடா அதாவது சொன்னியே மேல சொல்லு”.
நான் : வேற என்ன சொல்ல? உன் நிர்வாண தொடை ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தது கண்ணுக்குள்ளையே இருக்கு”
சுவாதி : அப்புறம்?”
நான் : ஸ்ஸ்ஸ் என்ன அப்புறம் அப்புறம்னு கேட்டுட்டு இருக்க வேற என்ன சொல்ல நான்? இன்னொரு வாட்டி அப்புறம் னு கேட்டு பாரு உன் சூத்துலையே பளார் பளார்னு அடிக்குறேன்”.
சுவாதி : உண்மைய சொல்லு என் கூட பேசிட்டே நீ என்ன பண்ணுறேனு”.
இப்ப இதுக்கு உண்மைய சொல்லலைனா இதுக்கு அப்புறம் சொல்லவே முடியாதுனு முடிவு பண்ணு அவ கிட்ட சொன்னே : ஆமா உன் கூட பேசிட்டே சுகம் அனுபவிக்குறேன்.
சுவாதி : அது எப்படி? எப்படி சுகம் அனுபவிக்குற? அது பண்ணுறியா?
நான் : எது?”
சுவாதி : கை அடிக்குறியானு கேட்டேன் ஹா ஹா ஹா!”
அவ வாயால அப்படி கேட்டதும் நான் இன்னும் மூடாகி சொன்னேன் : ஆமா அது எப்படி உன்க்கு தெரியும்?
சுவாதி : நீ மெசேஜ் லேட்டா அனுப்பும் பொழுதே எனக்கு தெரியும்.
நான் : நீ எப்பவாவது விரல் போட்டு சுய இன்பம் பண்ணி இருக்கியா?”
சுவாதி : ம்ம்ம்ம்.
எங்க சாட் அடுத்த கட்டத்துக்கு போச்சி நான் : எத்தன வாட்டி?”
சுவாதி : நீ இப்படி தான் எத்தனை முறை பண்ணேனு கலண்டர் ல குறிச்சி வச்சி இருக்கியா ஹா ஹா ஹா. நான் தினமும் செய்வேன். சரி சொல்லு நான் பேசுறது நால்லா சுகமா இருக்கா?”
நான் : ம்ம்ம் செமையா இருக்கு. தினமும் செய்வேனா இன்னிக்கும் பண்ணியா?
சுவாதி : இன்னும் இல்லை தூங்குறத்துக்கு முன்னாடி பண்ணிட்டு தூங்கவேன். அப்புறம் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லவா?”
நான் : சொலுலு என்ன வேணா சொல்லு கேட்கலா வேணாம்.”
சுவாதி : நான் இப்ப வெரும் டாப்போட இருக்கேன்”.
நான் : உண்மையாவா? அப்ப ஷார்ட்ஸ்?”
சுவாதி : அதை எப்பவோ கழட்டிட்டேன். எனக்கு வெந்து போக ஆரம்பித்ததுமே.
இப்ப நான் அவளோட அரை நிரர்வாண கோலத்தை எண்ணி கொண்டே வேகமா என் சூன்னி ஆட்டிட்டே கேட்டேன் : அப்ப ஜட்டி?
சுவாதி : ஹா ஹா ஹா, அதை நான் எப்பவுமே போட மாட்டேன். அதான் உனக்கே தெரியுமே.
நான் : அப்ப இப்ப விரல் போட போறியா?
சுவாதி : ம்ம் ஆமா ஆனா கொஞ்ச நேரம் ஆகும். சரி நான் கிளம்புறேன் மணி பாரு என்ன ஆகுதுனு”
நான் : ஏன் அப்புறமா இப்ப பண்ணலாம்ல
சுவாதி : முடியாது முடியாது!
அவ அதுக்கு அப்புறம் மெசேஜ் பண்ணல. இன்னிக்கு அவ கிட்ட இப்படி பேசினதை நினைச்சி வேகமா கை அடிச்சேன். அவ பேசினதுல சூன்னி நல்லா விரைப்பா ஆகி இருந்தது. அவ பேசியே என்னை பைத்தியம் ஆகிட்டா. நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்ச அவளுக்கு ரிப்ளை அனுப்பினேன் : நீ எப்படி பண்ணுவேன்னு நான் யோசிச்சிகிட்டு இருக்கேன்.
சுவாதி : நான் இப்ப ஒரு கையால உனக்கு டைப் பண்ணிட்டு இருக்கேன். நீயும் அப்படி தானே பண்ண.
அதை கேட்டு நான் புரிஞ்சிகிட்டேன் அவளோட இன்னொரு கையும் வேற வேலை பாக்குறதுனு
நான் : அப்படி நீ என்ன பண்மிட்டு இருக்க?”
சுவாதி : நீ எண்ண பண்ணுறனு சொல்லு அப்ப தான் நானும் சொல்லுவேன்.
நான் : ம்ம்ம் சரி நான் கை அடிச்சிட்டு இருக்கேன். இப்ப நீ சொல்லு.
சுவாதி : ம்ம்ம் நானும் என் புண்டைல விரல விட்டு சுய இன்பம் பண்ணுறேன்.
அவ வாயால புண்டைனு கேட்டதும் நான் ரொம்ப மூடாகி வேகமா அடிச்சதுல கஞ்சி வந்துரிச்சு. ரொம்ப சுகமா இருந்தது. அவ போன்ல “வயசு என்ன? எவ்வளவு ரேட்,? போட்டோ அனுப்புனு” வந்த மெசேஜ் வச்சி இவ ஒரு பக்கா ஐட்டம் னு முடிவு பண்ணேன் அதை அவ கிட்டையே கேட்கவும் முடிவு பண்ணி கேட்டேன் : ஆமா நாம சாப்பிடும் பொழுது உனக்கு மெசேஜ் வந்ததே அது என்ன?
சுவாதி : என்ன மெசேஜ்”
நான் : அதான் நாம சாப்பிடும் பொழுது வந்ததே நீ கூட எதுக்கு என் போன்ன பாக்குறனு கேட்டியே
சுவாதி : என்ன கேக்குறனு புரியல. எனக்கு நிறைய மெசேஜ் வரும். “
நான் : ஏய் அதான் அதுல என்ன வயசு ரேட் எல்லாம் கேட்டு வந்ததே”.
சுவாதி : ஹா ஹா ஹா அதுவா அது சும்மா நாங்க பிரண்டுங்க குள்ள விளையாடிக்குறது. நீ ஏன் கேக்குற?
நான் : அது நான் உன்னோட வயசு ரேட் தான் கேகுறாங்கனு நினைச்சேன் அதான் ஹா ஹாஹா!”
சுவாதி : அப்படியா அதை மனசுல வச்சிட்டு தான் இவ்வளவு நேரம் என் கூட பேசுனியா? பெரிய விபச்சாரி கூட பேசுறதா நினைச்சி…”
நான் : ஆமா. ஆனா இப்ப எனக்கு எல்லாம் புரியுது,
சுவாதி : சரி துங்க போலாம் எனக்கு தண்ணி வந்துரிச்சி. நான் தூங்க போறேன். நாம பண்ண சாட் ரொம்ப ரகசியமா இருக்கட்டும். அப்ப தான் நாம இன்னும் ஜாலியா அனுபவிக்க முடியும்.
நான் ரொம்ப குஷியா இருந்தேன் வேலை பற்றி எண்ணமே போய்டிறிச்சி. இப்ப என் வேலை எல்லாம் சுவாதிய ஓக்குறதுலையே இருந்தது.
நான் : எதுக்கு இவ்வளவு சிக்கிரமா தூங்க போற. சித்தியும் சித்தப்பாவும் தூங்கிட்டு தானே இருக்காங்க நான் வேணும்னா அங்க வரவா?”
சுவாதி : எதுக்கு?”
நான் : ஓரே மாதிரி விரல வச்சிட்டு எத்தனை நாள் தான் பண்ணுவ. புதுசா வேர ஒரு விரல் உள்ள விடலாம்னு தான்.
சுவாதி : எதுக்கு இவ்வளவு அவசரம். இங்க தானே இருக்க போற மெதுவா ஒன்னு ஒன்னா செய்யலாம். இன்னும் உனக்கு நிறைய சுகம் கிடைக்கும் கவலைபடாத”.
அதை கேட்டு நான் கொஞ்சம் மூட்அவுட் ஆனேன். நான் : சரி பா உன் விருப்பம் நான் உன்ன கண்டாய படுத்த விரும்பல.
சுவாதி : இதான் நல்ல புள்ளைக்கு அழகு. சரி தூங்கு நாளைக்கு பார்க்கலாம்
நான் குட் நைட்.
சுவாதி : செக்ஸி டிரிம்ஸ் செல்லம். நான் கண்டிப்பா உன் ககணவுல வந்து உன் கூட ஓலு வாங்குறேன்.
அதன் பின் அவளிடம் இருந்து எந்த மெசேஜும் வரவில்லை. சே இப்படி சப்பையா முடிஞ்சுரிச்சேனு வருத்தபட்டேன். அவ கூட பேசின சாட்டை முதல்ல இருந்து திரும்ப படிச்ச 2 வாட்டி கை அடிச்சிட்டு தூங்க போனேன்.
தொடரும்….
பிகு: உங்கள் கருத்தகளை   என்னும் முகவரிக்கு மெயில் பண்ணவும்.
என்னால என்னுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி போட முடியல உனக்கு வேணும்னா எனக்கு மெயில்ல சொல்லுங்க நான் உங்களுக்கு ஷேர் பண்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு