மேட்டர் மோனி டாட் காம்.
வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே!
எனது முந்தைய கதையான மெட்ரோ ட்ரெயின் மாமி சௌமியா தேவி – க்கு நீங்கள் கொடுத்த பேராதரவுக்கு நன்றி. அதனைத் தொடர்ந்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன். இந்த கதையும் நண்பர் ஒருவர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வை அடிப்படையாகக் கொண்டது. இந்த கதையின் நாயகி ஐயங்கார் வீட்டு அழகி சௌமியா தேவி மாமி. இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை மற்றும் விமர்சனங்களை எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
மேட்டர் மோனி டாட் காம் – 1→
முன்கதை சுருக்கம்: 35 வயசு ஆகியும் திருமணம் ஆகாத குமார், வேண்டா வெறுப்பாக ஒரு மேட்ரிமோனி க்கு சென்றான். அங்கே இருந்த ஆன்ட்டி அவன் விவரங்களுடன் பூல் சைஸ் கேட்டாள்…
“உங்க குஞ்சி சைஸ் என்ன?” என்று அவள் கேட்டதும் அதிர்ச்சியில் இருந்து இப்போது தான் வெளிவந்தான்.
குமார்: என்னங்க.. இதெல்லாம் கேக்குறீங்க?
ஆன்ட்டி: சார்… என்ன இதுக்கு போயி அதிர்ச்சி ஆகிட்டு? இந்த காலத்துல எலைட் சர்வீஸ்ல இது இப்ப கொஞ்சம் பேமஸ் ஆகிட்டு வருது… பொண்ணுங்க எல்லாம் இப்ப பையன் ஸ்மார்ட்டா இருக்கனும் ஆசை படுறத விட, அவனுக்கு பூல் நல்லா பெருசா இருக்கணும்… ரொம்ப நேரம் பண்ணனும் ன்னு எல்லாம் எதிர் பாக்கிறாங்க…
குமார்: நிஜமாவா?
ஆன்ட்டி: ஆமா சார்… எத்தனை டிவோர்ஸ் பார்க்கிறீங்க? எல்லாம் எதனால? தாம்பத்திய சுகம் கிடைக்காம தான்… இப்பல்லாம் பொண்ணுங்களே அவங்க புண்டை, காய் போட்டோ எல்லாம் குடுத்து விடுறாங்க…
இதோ இந்த போட்டோ பாருங்க… இந்த பொண்ணு எவ்வளவு அழகா இருக்கா!! பக்கத்துல தான் வீடு… சாப்ட்வேர் வேலை, ஆனாலும் பையன் கிடைக்கல. என்ன தான் மா உன் எதிர் பார்ப்புன்னு கேட்டோம், அவள் என்கிட்டே தனியா சொன்னா.. மேடம் எனக்கு செக்ஸ்ல ரொம்ப ஆசை… பெரிய, தடியா பூல் இருக்குற ஆள் வேணும்… என்ன ஜாதின்னாலும் பரவால்ல ன்னு…
இப்படி சொல்லி ஆண்ட்டி ரெண்டு போட்டோவை நீட்டினா… அதை வாங்கி ஆர்வமாய் பார்த்தான் குமார். அதில் ஒன்றில் ப்ரா மட்டும் போட்டு ஒரு மார்பளவு போட்டோ இருந்தது. அவள் காய் சைஸ் கீழ போட்டிருந்தது.
34C என்று இருந்தது. அந்த மாம்பழங்கள் சும்மா செக்கசெவேல் என்று பழுத்த பழமாக பார்க்கும்போதே சப்ப சொல்வது போல இருந்தது. அடுத்த போட்டோவை மேல கொண்டுவந்து பார்த்தான் குமார். அதில் பேரதிர்ச்சி…
முழுசா புண்டை மயிர் எல்லாம் ஷேவிங் செய்து வழித்த பிரெஷ் புண்டை போட்டோ அது.
குமார்: மேடம்… என்ன இது..?
கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அடையாத அந்த ஆண்ட்டி,
ஆன்ட்டி: இது அந்த பொண்ணு புண்டை தான்… பார்க்கவே எவ்ளோ நல்லா இருக்குல்ல? ஐ திங்க் விர்ஜின் புண்டை. பாருங்க இன்னும் பருப்பு வெடிப்பு கூட பெருசா வரல…
குமார்: அவங்க முகம் இருக்குற, போட்டோ இருக்கா மேடம்?ஆன்ட்டி: என்ன சார் நீங்க.. ? பொண்ணுங்களே, ஆம்பளைங்க முகம் பார்க்க வேணாம், பூல் போட்டோ மட்டும் போதும் சொல்றாங்க… நீங்க என்னமோ… மூஞ்ச எல்லாம் பார்க்கணும் சொல்றிங்க.. ??
ஆன்ட்டி: அதுக்கில்லை மேடம்… பொண்ணு உடம்ப பார்க்கவே இவ்ளோ அழகா இருக்கே, முகத்தை பார்க்கணும் ஆசை…வாய்விட்டு சிரித்தாள் ஆண்ட்டி..
ஆன்ட்டி: போங்க சார்.. புண்டை எல்லாம் காமிச்சிட்டு முகம் வேற காட்டுவாங்களா? நான் இதுவரை இங்க மட்டுமே 10 கல்யாணம் செஞ்சு வச்சிருப்பேன், அவங்க யாரும் முகத்தை முதல்ல பாக்கல… புண்டையையும், பூளையும் பார்த்து புடிச்சி கல்யாணம் பணிகிட்டாங்க…
குமாருக்கு இதெல்லாம் புதுசா இருந்துச்சு… ஒருவேளை இந்த ஆன்ட்டி பொய் சொல்லுதா என்று கூட அவனுக்கு டவுட் வந்துச்சு… இருந்தாலும் காட்டிக்கல… இவ்வளவு நேரம்.. அந்த புண்டை போட்டோ பார்த்ததுல குமாரனுடைய சுன்னி கொஞ்சம் விறைக்க ஆரம்பித்து இருந்தது..
ஆன்ட்டி: சார்… உங்க பூல் சைஸ் சொல்லுங்க… தெரியுமா? இல்லை அளந்து பார்த்தது இல்லையா?
குமார்: அளந்து பார்த்தது இல்லை மேடம்…
ஆன்ட்டி: சரி, பரவால்ல… ஜிப் ஓபன் பண்ணுங்க… நானே மெஷர் பண்ணிக்கிறேன்…
என்று சாதாரணமாக கூறிவிட்டு, டேப்பை எடுத்தாள்…
குமாருக்கு இதெல்லாம் உண்மை தானா? கனவா? என்று தோன்றியது…
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு