திருச்சி மாநகரம் மெல்ல விடிந்து கொண்டிருந்தது,  நான் இப்போது மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்.  காரணம், இன்னும் சில மணி நேரங்களில் எனக்கு திருமணம் நடக்க போகிறது. அதுவும்,  எனக்கு மிகவும் பிடித்த, நான் காதலித்த என் துளசியுடன் எனக்கு திருமணம் நடக்கப் போகிறது. துளசி வேறு யாரும் இல்லை, என் அக்காவின் மகள்தான் துளசி. அக்கா என்றால் கூடப்பிறந்த அக்கா அல்ல,  என் பெரியம்மாவின் மகள்  லட்சுமி அக்கா, அந்த லட்சுமி அக்காவின் ஒரே மகள்தான் துளசி.
துளசிக்கு 12 வயது ஆனபோது  துளசியின் தந்தை, அதாவது லஷ்மி அக்காவின் கணவர்  தினமும் மிக அதிகமாக மது குடித்ததினால் இறந்து விட்டார். அப்போது லட்சுமி அக்காவுக்கு, வயது 30 தான் ஆகியிருந்தது,  அதன்பின், லட்சுமி அக்காதான் ஒரு கார்மெண்ட்ஸ் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து துளசியை படிக்க  வச்சாங்க.
சிறுவயதில் இருந்து, உனக்கு துளசிதான்  பொண்டாட்டியா வருவா,  அவளைத்தான் நீ கட்டிக்க போகிறாய் என்று எங்கள் உறவினர் அனைவரும் என்னிடம் கூறுவார்கள்.  அதைக் கேட்டு, கேட்டு சிறு வயது முதலே எனக்கு துளசி மேல் பிரியம் ஆகிவிட்டது. அதுபோலவே  துளசியும் என்னுடன் மிகவும் பிரியமாக, பிரண்டாக இருப்பாள். நாங்கள் இருவரும்  வளர்ந்த பிறகு, விவரங்கள் தெரிந்த பிறகு  நான் துளசியை காதலிப்பதை அவளிடம்  சொன்னேன். துளசி, அவளும் என்னை காதலிப்பதாக சொன்னாள், ஆனாலும் நாங்கள் தனியாக எங்கும் வெளியில் எல்லாம் போக மாட்டோம். எல்லாம் திருமணத்திற்கு பிறகுதான் என்று காத்திருந்தோம். நான் திருச்சியிலேயே கல்லூரியில், நன்றாக படித்து பட்டம் பெற்றேன், அதே நேரத்தில்  துளசி வேறொரு கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு சென்னையில்   ஒரு அமெரிக்கன் கம்பெனியில் நல்ல வேலை கிடைத்தது, அதனால் நான் மட்டும் சென்னை சென்று, பாய்ஸ் ஹாஸ்டலில் தங்கி கொண்டு வேலை பார்த்து வந்தேன். பின் பேங்கில் லோன் போட்டு ஒரு பிரபல அபார்ட்மெண்ட்டில் வீடு ஒன்னு வாங்கினேன். இப்படியாக இரண்டு வருடங்கள் ஓடிய பின்பு, துளசியும் அவளது படிப்பை நல்ல விதமாக முடித்தாள், அதனால்தான்  எனக்கும் துளசிக்கும்  திருமண ஏற்பாடுகளை எனது பெற்றோர்களும்,  லட்சுமி அக்காவும் செய்தார்கள்.
திருமணத்திற்கு பின்  துளசியும், சென்னையில் வேலை பார்க்க விரும்பியதால், எனக்குத் தெரிந்த நண்பர்கள் மூலம் துளசிக்கு  ஒரு நல்ல கம்பெனியில்  நல்ல வேலை வாங்கி விட்டேன்.  இன்னும் 15 நாட்கள் கழித்து  துளசி அந்த வேலையில் சேர வேண்டும், ஆக எல்லாம் நல்ல விதமாக நடந்தது.
மணவறையில் எனது பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்த துளசியை மகிழ்ச்சியாக பார்த்தேன்,   அவளும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், எங்கள் இருவருக்கும்  திருமணம் நடக்கப் போகிறது என்ற மகிழ்ச்சி. ஒரு வழியாக, உறவினர்களின் ஆசிர்வாதங்களுடன், வாழ்த்துக்களுடன் துளசி கழுத்தில் தாலி கட்டி அவளை என் மனைவியாக்கிக் கொண்டேன்.
அன்று இரவே எனக்கும் துளசிக்கும் ஃபர்ஸ்ட் நைட், நான் துளசிக்காக எனது அறையில் காத்திருந்தேன்.
அறையில் ஊதுவத்தி ஏற்றி வைத்திருந்தனர், ஸ்வீட்ஸ் ஒரு தட்டில் நிறைய இருந்தது.  பழங்களும் இருந்தது, கட்டிலில் பூக்கள் எல்லாம் தூவி அலங்கரித்து இருந்தனர், எனது உறவினர்கள். சிறிது நேரத்தில் அழகான பட்டுப் புடவை கட்டி தலை நிறைய  மல்லிகை பூவை வைத்து  தேவதை போல் வந்தாள் என் துளசி.
கையில்  சினிமாக்களில் காட்டுவதைப் போல ஒரு  டம்ளரில் பால் கொண்டு வந்தாள், நான் எழுந்து  அவளது கையைப் பிடித்து
கட்டிலில் உட்கார சொன்னேன். “முதல்ல பால குடிங்க”  என்று என் துளசி சொன்னாள்.  “முதல்ல நீ எச்சி பண்ணி குடிச்சிட்டு குடு, அப்பறமா நான் குடிக்கிறேன்”  என்று நான் சொன்னேன்,  “இல்ல, இல்ல முதல்ல ஆம்பளதான் எச்சி பண்ணி குடிக்கணும், நீங்க குடிங்க” என்று  துளசி சொன்னாள்.  அதனால் அவள் நீட்டிய பாலை வாங்கி  கொஞ்சம் குடித்தேன், பின் அவளிடம் கொடுத்து “இப்போது நீ குடி” என்றேன். “எல்லாத்தையும் குடிச்சிடாத, கொஞ்சம் குடிச்சிட்டு எனக்கு கொஞ்சம் கொடு,  என்று சொன்னேன். துளசி பாலை  குடித்துவிட்டு எனக்கு திரும்பவும் தந்தாள், அவள் குடித்த எச்சில் பாலை திரும்பவும் நான் குடித்தேன். பின்  அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து  முத்தமிட்டேன்  அப்போது “நான் கொஞ்சம் உங்க கிட்ட பேசணும்  அதுக்கப்புறம்தான் நமக்கு  ஃபர்ஸ்ட் நைட்” என்று சொன்னாள், துளசி.
“நீங்களும் நானும் லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணி இருக்கோம்,  நாம ரெண்டு பேரும் எப்பவும் லவ் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கணும், நாம ரெண்டு பேரும் எப்பவும் சந்தோஷமா இருக்கணும், ஒத்துமையா இருக்கணும்”  என்று சொன்னாள்.  அதற்கு நானும் “ஆமாம் எப்போதும் சந்தோஷமா இருக்கணும்” என்று சொன்னேன். அப்புறம் ஒரு முக்கியமான விஷயம் என்று ஆரம்பித்தாள் துளசி, “என்ன?” என்று நான் கேட்கவும், “என் அம்மாவுக்கு துணையா இத்தனை நாளும் நான் இருந்தேன், இப்ப நமக்கு கல்யாணம் ஆகி நம்ம சென்னை போறதால,  அம்மா மட்டும் தனியா இருக்க வேண்டியது வரும்,  அதனால எங்க அம்மாவையும் நம்ம கூட  சென்னைக்கு  கூட்டிட்டு  போயிடலாமா?  நம்ம ரெண்டு பேரும் வேலை பாக்குறதுனால, அம்மா வீட்டு வேலை எல்லாம் கவனிச்சுக்குவாங்க, வீட்டு வேலையெல்லாம் பார்ப்பாங்க, நமக்கு அவங்க நம்ம கூட இருந்தா உதவியா இருக்கும்” என்று சொன்னாள். “இதுவும் நல்ல ஐடியாதான் துளசி  அவங்கள மட்டும் எப்படி தனியா விட்டுட்டு போறது?    நம்ம கூடயே கூட்டி போய் விடுவோம்” என்று சொன்னேன்.
அதன்பின் நானும் துளசியும்  ஆரம்பித்தோம்,  நான் துளசியை கட்டிப் பிடித்து வாயுடன் வாய் வைத்து  முத்தம் கொடுத்தேன், துளசியும் என்னை இறுக கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என் வாயுடன்  வாயை வைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள். நீண்ட நேரம் இருவரும் முதல் முத்தத்தை சுவைத்தோம்,  துளசியின் வாயிலிருந்து எனது வாயை எடுக்கவே எனக்கு மனம் வரவில்லை.  துளசியும் நானும் சின்ன வயதிலிருந்து பழகியதாலோ என்னவோ  துளசிக்கு என் இடத்தில் எந்த தயக்கமோ, வெட்கமோ இல்லை,   விளக்கு அணைங்க, என்றெல்லாம் சொல்லவில்லை. விளக்கு வெளிச்சத்தில் என் துளசியின் முகத்தை  பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே  அவளை நான் முத்தமிட்டேன், நீண்ட நேரம் முத்தமிட்ட பின்  துளசியை படுக்க வைத்து  அவளது புடவையை தொடைக்கு மேல் தூக்கி விட்டு  துளசியின் புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன். என் மனைவியின் புண்டை மிகவும் அம்சமாக இருந்தது, ஒரு அல்வா துண்டை வைத்து செய்தது போல் இருந்தது அவள் புண்டை.  துளசியின் புண்டையில் கை வைத்து நன்றாக தடவினேன், என் துளசி இப்போது கண்ணை மூடிக்கொண்டு படுத்து நான் அவள் புண்டையை தடவுவதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.  நன்றாக துளசி புண்டையை தடவி விட்டு பின் என் வேஷ்டியை அவிழ்த்துவிட்டு, என்   துளசியின் மேல் ஏறி படித்துக் கொண்டு எனது பூலை துளசியின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
துளசியின் புண்டை இதுவரை செய்யாத  கன்னி புண்டை என்பதால்  மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.  நான் மெல்ல மெல்ல அவளது புண்டையில் எனது சுன்னியை செலுத்தினேன். எனது சுன்னியும் மிகவும் ஆவலுடன் துளசியின் புண்டையில் நுழைய  முயற்சித்து மெல்ல மெல்ல நுழைந்தது. அவளின் புண்டையில் நுழைந்த எனது சுன்னியை நன்றாக உள்ளே விட்டு, என் பொண்டாட்டி துளசியை  நன்றாக அனுபவித்தேன்.  ஒரு பத்து நிமிடம்  அவளின் புண்டையில் எனது சுன்னியால் ஓத்த பின்  எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்,  அதுவரை கண்ணை மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்த துளசி, “முடிஞ்சிடுச்சா?” என்று கேட்டாள்.
எனக்கு சிரிப்பு தாங்கவில்லை,  “அதுக்குள்ள எப்படி முடியும்?” இன்னும் நான் உன் உடம்பை எவ்வளவு ரசிக்கணும்,  சப்பு சப்புன்னு சப்பி உன்னை ரசிக்க போறேன் துளசி.  உன் புண்டையோட ஆழம் எவ்ளோ இருக்குன்னு இதுவரைக்கும்  பார்த்தேன்,  இனிமேல்தான் மத்த வேலை எல்லாம்”  என்று சொல்லிவிட்டு  துளசியின் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு  அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன். முகம் முழுவதும் நக்கினேன், மெல்ல அவள் காதருகே சென்று  “புடிச்சிருக்கா துளசி?” என்று கேட்டேன்.  “ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு”  என்று முனகலாக சொன்னாள் என் துளசி,  அப்படியே துளசியின் காதை நக்கினேன்,  காதை நக்கவும் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் துளசி.  பின் மற்றொரு காதையும் நக்கினேன், துளசியின் அழகான மூக்கை  என் வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன். என் துளசியின் முகம் முழுவதும் ஒரு இடம் விடாமல்  நக்கி சுவைத்தேன். பின் துளசி அணிந்திருந்த புடவையை அவிழ்த்து  தரையில் எறிந்து விட்டு  துளசியைப் பார்த்தேன், பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் அவள் படுத்திருந்தது மிகவும் கிறக்கமாக இருந்தது. பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து பாவாடையை அவிழ்த்தேன், இப்போது பாவாடையும் தரைக்குச் சென்று விட்டது. மேலே ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு,  நிர்வாணமாக என் துளசி படுத்திருந்தாள்.
துளசியின் தொப்புள் மிகவும் அழகாக  அம்சமாக இருந்தது,  அவளின் தொப்புளில் வாயை வைத்து நக்கினேன்,  தொப்புள்  குழியை விரித்து பிடித்தவாறு  எனது நாக்கை அவள் தொப்புள் குழியில்  விட்டு சுவைத்தேன்.  துளசியின் தொப்புளை சுவைக்க சுவைக்க எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.
நீண்ட நேரம் தொப்புளில் விளையாடிவிட்டு  துளசியின் மார்புகளை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து கசக்கினேன்,  “என்ன ஜாக்கெட் கழட்டாமலே செய்றீங்களே” என்று என் துளசி கேட்டாள். “துளசி கொஞ்ச நேம் இப்படி விளையாடிட்டு, அதுக்கப்புறம்தான் உன்னோட ஜாக்கெட்ட நான் கழட்டுவேன்”  என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் அவளது மார்புகளை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பின்,  துளசியின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன்,  என் துளசி  ஜாக்கெட்டின் உள்ளே  கருப்பு நிறத்தில் பிரா அணிந்து இருந்தாள் அப்படியே வாய் போட்டு பிராவுடன் அவளது மார்பை நக்கினேன்.  இரண்டு மார்புகளையும் மாறி, மாறி சப்பினேன்,  பின் பிராவின் கொக்கிகளை அவிழ்த்து  விடுதலை கொடுத்தேன்.   இப்போது என் துளசி  பிறந்த மேனியாக  முழு செக்ஸியாக  கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். “என் சட்டையை கழட்டி விடு துளசி” என்று சொல்லி விட்டு, அவளின் அருகே சென்றேன்,  துளசி என் சட்டை பட்டன்களை கழட்டி என் சட்டைக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.  இப்போது நான் முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன், அப்படியே  துளசியின்  மார்புகளில்  வாயை வைத்தேன், நன்றாக நக்கினேன். அவளது மார்பு காம்புகளை  என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன், அப்படி சுவைத்துக் கொண்டே  எனது துளசியின் புண்டையை நன்றாக நான் தடவ, “நீங்க செய்யறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு” என்று என் பொண்டாட்டி துளசி சொன்னாள்.
அதனால் எனக்கு மேலும் வெறி ஏறவே  என் பொண்டாட்டியின்  மார்பகங்களை,  நன்றாக வாய்க்குள் விட்டு சப்பினேன். நீண்ட நேரம் துளசியின் இரு மார்புகளையும் மாறி மாறி சப்பிய பின் அவளின் நிர்வாண அழகை பார்த்து ரசித்தேன்,  “பிடிச்சிருக்கா?” என்று கேட்டாள் துளசி.  “உன்னை பிடிக்காதா துளசி எனக்கு, உன் இளமை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு துளசி,  துளசி உன் மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசை துளசி,  ஐ லவ் யூ துளசி” என்று  துளசியிடம் சொன்னேன். அதன்பின் என்  பொண்டாட்டி  துளசியின் அல்வா புண்டையில் வாயை வைத்து  நக்கி சுவைத்தேன், துளசி நான்  நக்குவதை ரசித்து எனது தலையை அவளுடைய புண்டையுடன் இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள்.  துளசியின் புண்டையை விரித்து அதில் எனது நாக்கை விட்டு நக்கினேன்,  எங்கள் இருவரின் முதல் இரவு  இப்படி ஆரம்பமே ஆனந்தமாக இருப்பதை எண்ணி மகிழ்ந்தேன்.
மகிழ்ச்சியோடு என் துளசியின் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன்,  நீண்ட நேரம் நக்கிய பிறகு  “துளசி நீ எனக்கு நக்கு  துளசி” என்று சொன்னேன்.  “சரி படுங்க, நான் நக்குறேன்” என்று சொன்னாள், நான் இப்போது  படுத்துக் கொண்டேன். என் மேல்  ஏறி படுத்துக் கொண்டு துளசி முகம் முழுவதும் நக்கினாள்,  என் வாயோடு வாய் வைத்து  முத்தமிட்டாள். அவளின் நாக்கை என் வாயால் நான் கவ்வி கொண்டேன்,  அவள் என்னை முத்தமிட்டது மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. துளசி நன்றாக நக்கினாள்,  என் நெஞ்சு மார்பு, வயிறு என்று ஒரு இடம் விடாமல் என்னை நக்கிய துளசி,  மெல்ல எனது பூலை தன் கையால் பிடித்துக் கொண்டு,  “நீங்க ரொம்ப சூப்பரா எனக்கு கீழே நக்குனீங்க, நீங்க சப்பியது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. எனக்கு அந்த அளவுக்கு சப்ப தெரியாது, ஆனா நான் ட்ரை பண்றேன்  நான் சரியா சப்பலைன்னா  சொல்லி கொடுங்க” என்று   சொன்னவள், எனது சுன்னியின் முனையில்  நாக்கை வைத்து  தடவினாள்.
பின் அவளது நாக்கால்  எனது சுன்னியின் தண்டை  நக்கினாள், சுறுசுறுப்பாக  நக்கிய அவள்  எனது பூலை அவளின் வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள்,  “இன்ட்ரஸ்டிங்கா இருக்கு”  என்று சொல்லிக் கொண்டே  என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள்,  துளசி.  அப்போது, பரவாயில்ல  நாம ரொம்ப லக்கிதான்  பொண்டாட்டி நம்ம பூலை சப்புறா, சில பேர் பொண்டாட்டிங்க எல்லாம் பூலை சப்ப மாட்டாங்க, ஆனா எனக்கு என் பூல சப்புற துளசி பொண்டாட்டியா கிடைச்சது  லக்குதான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். நீண்ட நேரம்  அவள் என் பூலை சப்ப சப்ப எனக்கு  சுகம் சுகம் சுகம், பின் அப்படியே துளசியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து  அவளது புண்டையில் எனது பூலை மீண்டும் விட்டேன்.
நன்றாக வெறியுடன் துளசியின் புண்டையில் ரசித்து, ஓழ்த்து அனுபவித்தேன், நீண்ட நேரம் துளசியின் புண்டையில் என் பூலை விட்டு அனுபவித்த பின்,  அவளை  திரும்பி காட்ட சொல்லி  என் பொண்டாட்டி துளசியின் சூத்தை நக்கினேன். அவளது சூத்து துவாரத்தை கொஞ்சம் விரித்தபடி பிடித்து  எனது நாக்கை வைத்து நக்கினேன், “என்னங்க அங்கெல்லாம் நக்குறீங்க? ” என்று  துளசி கேட்டாள்.  “துளசி உன் சூத்தை நக்குறதுக்கு எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குடி, உன் சூத்து சூப்பரா இருக்கு துளசி” என்று சொல்லிவிட்டு வாயை வைத்து நன்றாக நக்கினேன். துளசியின் சூத்தை நான் நக்கிய போது எனது பூல் மிகவும் வீறு கொண்டு எழுந்து  வெறியானது, உடனே எனது பூலை துளசியின் சூத்தில் வைத்து  அமுக்கினேன். துளசி சூத்து மிகவும் டைட்டாக இருந்தது, இரண்டு மூன்று முறை முயற்சி செய்து உள்ளே போகவில்லை.
பின் அவளது சூத்தை என் இரண்டு கைகளாலும் கொஞ்சம் விரித்த படி பிடித்துக் கொண்டு, துளசியின் சூத்து ஓட்டையில் எனது பூலை  சரியாக வைத்து  அழுத்தினேன். மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி  துளசியின் சூத்தில் எனது பூலை விட்டேன், அப்படி நான் பட்ட சிரமத்திற்கு  உடனடியாக பலன் கிடைத்தது. துளசியின் சூத்தில் உள்வாங்கிக் கொண்டு என் பூல் சென்றதும், நான் அடைந்த சுகம்  அமர்களம். எனது முழு பூலையும்  துளசியின் சூத்தில் விட்டேன், நான் அவள் சூத்தில் செய்யும் போது  “வலிக்குதுங்க” என்று சொல்லுவாள், என்று எதிர்பார்த்தேன். ஒருவேளை அவள்  வலியை தாங்கிக் கொண்டு எனக்காக அவள் சூத்தை காட்டுகிறாளோ என்றும் நினைத்தேன். அதனால், “வலிக்குதா துளசி?” என்று கேட்டேன்,  “இது சுகமான வலி” என்று  துளசி சொன்னதும்  நான் மேலும் ஆவலுடன், ஆசையுடன்  எனது பூலால் என் துளசியின் சூத்தில்  செய்தேன். நீண்ட நேரம் துளசியை  சூத்தடித்தபின், “துளசி நீ என் வாயில செய்” என்று சொன்னேன்.  “அப்படி என்றால் என்ன?”  என்று கேட்டாள், துளசி.  “அதாவது நான் படுத்துக்கிறேன், என் முகத்தில ஏறி நீ உக்காந்து  உன் புண்டையால என் வாயில வச்சு செய்”  என்று சொன்னேன்.  அப்படியே நான் படுத்துக் கொள்ளவும், என் வாயில் அவளது புண்டையைக் கொண்டு வந்து சொருகினாள்,  நன்றாக அவளது புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்த்தாள். நான், நாக்கை அவளின் புண்டையில் விட்டு நன்றாக தடவினேன். என் வாயில் செய்வது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருப்பதாக துளசி சொல்லிக் கொண்டே என் வாயில் செய்தாள் துளசி.
நீண்ட  நேரம் செய்த பின் “துளசி என் பூலை எடுத்து உன் புண்டைக்குள்ள விட்டுகிட்டு, நீ என்னை செய்” என்று சொன்னேன். அதுபோலவே என் மேல் அமர்ந்து என்  பூலை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டு துளசி என்னை அனுபவித்தாள். இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைக்கிறதுக்கு கொடுத்து வைக்கணும், என்ன சொன்னாலும் அது மாதிரியே செய்கிறாளே  துளசி, இதே மாதிரியே எப்பவும் நான் சொல்றதெல்லாம் செஞ்சா நல்லா இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டே  துளசி என்னை ஓப்பதை நான் ரசித்தேன்.
பின், துளசியை படுக்க வைத்து  என் துளசியின் புண்டையை விரித்து மீண்டும் நக்கினேன்,  கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டு  துளசியின் அல்வா புண்டையில்  எனது பூலை சொருகி  நன்றாக என் பொண்டாட்டி துளசியை ஓத்தேன். நீண்ட நேரம் என்  பூலை விட்டு நான் ஆட்டி ஆட்டி அனுபவிக்க, எனக்கு உச்சகட்டம் வந்து  துளசியின் புண்டைக்குள் எனது விந்தை விட்டு அடித்தேன், பரம சுகமாக இருந்தது. பின் இருவரும் எழுந்து  பாத்ரூம் சென்று  சுத்தம் செய்து கொண்டு  கட்டிலுக்கு திரும்பினோம்.  “ஸ்வீட் சாப்பிடுங்க” என்று துளசி  சொன்னாள்,  அங்கே இருந்த குலோப் ஜாமுனை எடுத்து  துளசியின் வாயில் வைத்தேன். பாதியை கடித்துக்கொண்டு மீதிப் பாதியை நீங்கள் கடிங்க என்று என்னிடம் முகத்தை காட்டினாள்.  நான் அப்படியே அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து பாதி குலோப் ஜாமுனை  கடித்தேன், சுவைத்தேன். அதன் பின் நாங்கள் இருவரும் உடை எதுவும் அணியாமல் நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்து தூங்கினோம். சில மணி  நேர உறக்கத்திற்கு பிறகு  எனக்கு விழிப்பு வந்து  மணி பார்த்தேன், விடியற்காலை 5 மணி ஆகி இருந்தது.  நான், திரும்பவும் துளசியை எழுப்பி, நானும் துளசியும் மீண்டும் உடலுறவு செய்து சுகம் அனுபவித்தோம்.
சில தினங்களுக்கு பிறகு, நான் துளசி லஷ்மி அக்கா 3 பேரும்  சென்னைக்கு கிளம்பினோம். சென்னையில் நான்  வாங்கி இருந்த வீட்டை பார்த்த  துளசியும், லட்சுமி அக்காவும் வீடு மிகவும் நன்றாக இருப்பதாகவும்,  அவர்களுக்கு மிகவும் பிடித்திருப்பதாகவும் சொன்னார்கள். துளசியையும், லட்சுமி அக்காவையும் கூட்டிக்கொண்டு சென்னையை சுத்தி காண்பித்தேன், மெரீனா பீச் போனோம், சென்னையில் உள்ள முக்கியமான கோயில்களையும் அவர்களுக்கு காண்பித்தேன். ஒரு சினிமாவிற்கும் கூட்டிப் போனேன், அது வரை சென்னையை பார்த்திராத அவர்கள் சென்னையை பார்த்து வியந்தார்கள்.
ஒரு நாள் இரவு  நான் சாப்பிடுவதற்காக, லட்சுமி அக்கா தோசை சுட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். எங்கள் வீட்டில் கிச்சன் பெரிதாக இருக்கும்,  அதனால் நான் கிச்சனில் ஒரு நாற்காலியை போட்டுக் கொண்டு என் அக்கா தோசையை சுட்டு தர தர சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.  இரண்டு தோசை நான் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு, மூன்றாவது தோசையை எனக்கு தருவதற்காக லட்சுமி அக்கா தோசைக்கல்லில் இருந்து தோசையை எடுத்துக் கொண்டு வந்து  எனக்கு கொடுக்க முயன்ற போது  அக்காவின் புடவை முந்தானை விலகி விட ஒரு பக்கம் மார்பு அப்பட்டமாக வெளிப்பட்டது.  சந்தன நிறத்தில் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்த  லட்சுமி அக்காவின் மார்பை பார்த்து மிரண்டு விட்டேன்,  என்ன ஒரு அழகான மார்பு  அப்படியே அந்த சந்தன ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து அவள் மார்பை கசக்க வேண்டும் என்று எனக்கு அப்போது ஆசை வந்தது.  இத்தனை  வருடமாக லட்சுமி அக்காவை அக்காவாக பார்த்த நான், அந்த ஒரு நொடியில் அவளை என் மாமியாராக நினைத்து, என் மாமியாரை எப்படியாவது அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
அவ்வளவுதான்  என் மனதில் தீயாய் பற்றி கொண்டாள் லட்சுமி அக்கா. அப்போது முதல் அவளை நான் காமப் பார்வை பார்க்க தொடங்கினேன்,  அவளைப் பார்க்க பார்க்கத்தான், அவளை ரசிக்க, ரசிக்கதான்  அவளின் வனப்பும், அழகும், இளமையும்  எனக்குப் புரிந்தது. எப்படியாவது லஷ்மி அக்காவையும் செய்துவிட வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை ஏற்பட்டு விட்டது.
என் பார்வை  அக்காவின் மேலேயே மேய்ந்தது, அன்றிரவு என் பொண்டாட்டி துளசியுடன், உடலுறவு செய்த போது  நானும் என் மாமியார் லட்சுமி அக்காவும்  உடலுறவு செய்வதாக கற்பனை செய்து கொண்டு  துளசியை அனுபவிதேன். அந்த அளவுக்கு  என்னை ஆட்டிப்படைத்தாள் என் லட்சுமி அக்கா, இப்படியாக நான்கு நாட்கள் ஓடிய பின்பு  துளசி வேலையில் சேர வேண்டிய நாள் வந்தது. நான் துளசியை அழைத்துக் கொண்டு  அவள் வேலை பார்க்க போகும் அலுவலகத்திற்கு  சென்று அவளை விட்டுவிட்டு மீண்டும்  வீட்டிற்கு திரும்பினேன். நான் வேலையில் சேர இன்னும் மூன்று நான்கு நாட்கள் இருக்கிறது,  எனக்கு அலுவலகம் போக வேண்டிய அவசியம் இல்லை, வொர்க் பிரம் ஹோம்  என்பதால்  எனக்கு கொடுக்கப்படும் டாஸ்க்குகளை  நான் வீட்டிலிருந்து முடித்து சப்மிட் செய்து விட்டால் போதுமானது.
வீட்டுக்கு திரும்பிய நான்  என் லஷ்மி அக்கா என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்,  எனக்கு தட்டில் டிபன்  வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்ல அவளிடம் போய்  “அத்தை உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்” என்று சொன்னேன்,  அவள் திரும்பி  “புதுசா அத்தைன்னு கூப்பிடுற, எப்பவும் அக்கான்னு தானே கூப்பிடுவே, இப்ப ஏன் அத்தைன்னு கூப்பிடுற?”  என்று கேட்டாள். அதற்கு நான்  “நீங்க இப்பதான் என் மாமியார் ஆயிட்டீங்களே, மாமியார அத்தைன்னுதானே கூப்பிடணும்”  என்று சொன்னேன்.  என்ன விஷயம் என்று கேட்டாள், “எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல, நான் ஒரு விஷயம் சொல்றேன், என் மேல கோவப்படாம கேளுங்க, விஷயத்த வேற யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது நீங்க” என்று சொல்லிவிட்டு,   “எனக்கு, இப்ப என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல எனக்கு  உங்க இளமைய அனுபவிக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு,  திடீர்னு இப்ப நாலஞ்சு நாளாதான் உங்க மேல ஆசை.  உங்களோட வளமையான இளமை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, உங்கள அனுபவிக்க ரொம்ப ஆசைப்படுகிறேன்,  என் கூட செக்ஸ் பண்ண நீங்க சம்மதிப்பீங்களா?” என்று கேட்டேன்.  நான் அப்படி கேட்டதும், அதிர்ந்து, அதிர்ந்து விட்டாள்  லஷ்மி அக்கா.  “உனக்கு என்ன ஆச்சு,  ஏன் இப்படி எல்லாம் பேசுற?  நான் உன் அக்கா, நீ என் மகளோட புருஷன்,  அப்படி இருக்கப்ப நீயும் நானும் எப்படி செக்ஸ் பண்றது ? இந்த மாதிரி நினைப்பெல்லாம் இல்லாமல்  மனச கட்டுப்பாடா வச்சுக்கோ,  உனக்குதான் உன் பொண்டாட்டி துளசி இருக்காளே,  அப்புறம் நான் எதுக்கு?” என்று கேட்டாள் லட்சுமி அக்கா. அதற்கு நான், “நீங்க பல வருஷமா  செக்ஸ் பண்ணாமதானே இருக்கீங்க  உங்களுக்கு ஆம்பள சுகம் வேண்டாமா?   அந்த சுகத்தை நான் தரேன்,  உங்க அழகான இளமையான  உடம்பை நான் ரசிக்க வேண்டும், உங்க இளமையை வீண் பண்ணாதீங்க, எனக்கு குடுங்க,  நான் உங்களை அனுபவிக்கிறேன், உங்க  மேல  எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு”  என்று சொன்னேன்.
“என் மனசுக்கு ஒத்துக்கல, இதனாலதான் நீ என்னை இங்க கூட்டிட்டு வந்தியா?  துளசிக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான்,  அதனால ஒழுங்கா இரு,  என்று சொன்னாள் லட்சுமி அக்கா.  அதற்கு மேல் அவளை கட்டாயப்படுத்த விரும்பாத நான், அத்துடன் விட்டுவிட்டேன். ஆனாலும் அவள், மேல் எழுந்த எனது ஆசை அடங்கவில்லை, அவளையே சுற்றி சுற்றி வந்தது. மறுநாள் மீண்டும் அவளிடம் கேட்டேன், மீண்டும் மறுத்தாள்,  திரும்பவும்  கேட்டேன், திரும்பவும் மறுத்தாள். இரண்டு மூன்று நாட்கள்  இப்படியே சென்றது, அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று  என் துளசிக்கு விடுமுறை என்பதால்  வீட்டிலேயே தான் இருந்தாள். காலை டிபன் என் மாமியார் செய்து கொண்டிருக்க  துளசி அவளுடன் கிச்சனில் நின்று பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எனது மாமியாரை வெறுப்பேற்ற வேண்டும் என்பதற்காகவே  கிச்சனுக்கு சென்று  துளசியின் கையை பிடித்து  “வா துளசி, ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு, வா பெட்ரூம் போலாம்”  என்று மாமியாருக்கு கேட்கும்படி சத்தமாக சொன்னேன்.  அதைக் கேட்டு  தயங்கி நின்ற துளசி,  “நீங்க வேற  காமெடி பண்ணாதீங்க,” என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள். நான் உடனே  லட்சுமி அக்காவை பார்த்து,  “அக்கா பாருங்க துளசி  வர மாட்ற, எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு, துளசிய வர சொல்லுங்க”  என்று  சொன்னேன். அதற்கு, “போம்மா  ஆசைப்பட்டு கூப்பிடறப்ப போகணும், போய்ட்டு வா, டிபன் பண்ணி வைக்கிறேன், முடிச்சிட்டு வந்து சாப்பிடுங்க,” என்று லட்சுமி அக்கா சொன்னாள்.
நான் உடனே என் துளசியை  என் இரண்டு கைகளாலும் தூக்கிக்கொண்டு, பெட்ரூம் நோக்கிச் சென்றேன். கொண்டு போய் அவளை பெட்டில் போட்டு, அவள் மேல் படுத்து அவளை முத்தமிட்டேன். அதற்கு துளசி, “என்னங்க நீங்க அம்மா என்ன நினைப்பாங்க?  காலங்காத்தால அம்மா முன்னாடி என்ன கூப்பிடுறீங்களே  இது சரியா?” என்று கேட்டாள். அதற்கு நான்,  “ஒன்னும் தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டாங்க துளசி,  நம்ம பொண்ணு மேல மாப்ள ரொம்ப உயிரா, ஆசையா இருக்கான் அப்படின்னு தான் நினைச்சுக்குவாங்க, சரி வா நம்ம வேலையை பார்ப்போம்”  என்று சொல்லிவிட்டு  துளசியை அனுபவித்தேன்.
அதுபோலவே  அன்று முழுவதும், நான்கு முறை  மாமியாரின் கண் முன்னே  துளசியை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்று  அவளுடன் உறவு செய்து அனுபவித்தேன்.
மறுநாள்  மதியம் லட்சுமி அக்காவிற்கு ஒரு போன் கால் வந்தது, லட்சுமி அக்காவின் தோழி ரத்னா பேசினாள்.  திருச்சியில் இருந்து  சென்னை  தாம்பரத்தில் இருக்கும் உறவினர் வீட்டிற்கு  வந்திருப்பதாகவும்,  நாளை மாலை வரை சென்னையில் இருக்கப் போவதாகவும், அதனால் உன்னை பார்க்க வேண்டும்,  நான் என் உறவினர் விட்டு முகவரி அனுப்புகிறேன்,  நீ நாளை காலை வந்து என்னை பார் என்று சொன்னாளாம். அன்று மாலை துளசி வேலை முடித்து வந்ததும், லட்சுமி அக்கா  தன் தோழி ரத்னாவை பார்க்க போக வேண்டும் என்று துளசியிடம் கூறினாள். மறுநாள் சனிக்கிழமை, எனக்கு சனி ஞாயிறு இரு தினங்கள் விடுமுறை.  என் பொண்டாட்டி துளசிக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு நாள் மட்டும்தான் விடுமுறை. எனக்கு,  சனிக்கிழமை விடுமுறையாக இருப்பதால், என் மனைவி  துளசி, “ஏங்க உங்களுக்கு நாளைக்கு லீவுதானே, நீங்க அம்மாவை கூட்டிட்டு போயிட்டு வந்துடுங்க” என்று என்னிடம் சொன்னாள். “சரி நான் பைக்ல கூட்டிட்டு போயிட்டு வந்துடறேன்” என்று சொன்னேன். அதற்கு என் மாமியார்,  “தாம்பரம் ரொம்ப தூரம் இருக்கு,  அவ்வளவு தூரம் பைக்ல உக்காந்துட்டு என்னால வர முடியாது,  பஸ்ல போயிடலாம்” என்று சொன்னாள். பைக்கில் உட்கார்ந்து வந்தால் என்மேல் அவள் உடம்பு இடிபடும்  என்பதற்காகதான் அவள் அப்படி சொன்னாள் என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன். எனவே, பஸ்ஸில் போகலாம் என்று முடிவு செய்து  மறுநாள் காலை துளசி வேலைக்கு கிளம்பியவுடன், நான் என் மாமியாரை கூட்டிக்கொண்டு கிளம்பினேன். நாங்கள் இருந்தது,  தேனாம்பேட்டையில்  எனவே அங்கிருந்து பஸ் பிடித்து தாம்பரம் போகலாம், என்று பஸ் நிறுத்தத்திற்கு வந்தோம்.   தாம்பரத்திற்கு போகும் பஸ் மிகவும் கூட்டமாக வந்தது, இரண்டு மூன்று பஸ்களை  கூட்டமாக இருந்ததால் ஏறாமல் தவிர்த்து விட்டு நின்று கொண்டிருந்தோம். அதன் பின்வந்த பஸ்களும் கூட்டமாகவே வந்தது,  அதனால் ஒரு பஸ்ஸில் ஏறி விடுவோம் என்று என் மாமியார் சொன்னாள்.
அதன்படி அடுத்த பஸ்ஸில்  முண்டியடித்து ஏறினோம்,  மிகவும் கூட்டமாக இருந்த பஸ்ஸில் என் மாமியாரின் பின்புறமாக நான் நின்று கொண்டேன். கூட்டம் நெக்கி தள்ளியது,  அதனால்  நான் என் மாமியாரை சூத்தில் இடித்தவாறு பயணிக்க  வேண்டி வந்தது. எனது பூல் நன்றாக விரைத்துக் கொண்டு  மாமியாரின் சூத்தில் இடித்தது, என் மாமியார் கொஞ்சம்  “தள்ளி நில்லேன்” என்று சொன்னாள். “நீங்களே பாருங்க, எங்க இடம் இருக்கு?  ஒரே கூட்டம்  இடிச்சு தள்றாங்க நான் என்ன பண்றது?” என்று சொல்லிவிட்டு  அவள் சூத்தில் என் பூலை வைத்து நன்றாக அழுத்தினேன். பஸ்ஸில், கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால், நான் எனது மாமியாரின் சூத்தில்  நன்றாக இடித்துக் கொண்டே, எனது இடது கையை என் முன்பு நின்றிருந்த என் மாமியாரின் இடுப்பில் வைத்தேன்.  வைத்து நன்றாக இடுப்பை தடவினேன், என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நன்றாக அவளின் இடுப்பை தடவி ரசித்தேன். என் மாமியார் நெளிந்தாள், அவளால்  சொல்லவும் முடியவில்லை  சொன்னால் மற்றவர்களுக்கு தெரிந்துவிடும் என்று நினைத்திருக்கலாம்.  அந்த சந்தர்ப்பத்தை நான் பயன்படுத்திக் கொண்டு  என் மாமியாரின் இடுப்பை நன்றாக தடவி ரசித்தேன்.  வளவள என்று வெல்வெட்டில்  செய்தது போல இருந்தது என் மாமியாரின் இடுப்பு, என் பூல் அவளின் சூத்தில் நன்றாக இடித்துக் கொண்டிருந்தது. உடை மட்டும் அவள் போடாமல் நின்றிருந்தால், அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் பூல் சென்று விடும் போல. அந்த அளவிற்கு என் பூல் விரைத்துக் கொண்டு அவள் சூத்தில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது. என் மாமியாரின் இடுப்பை நன்றாக தடவிய நான்  அப்படியே அவளின் புடவைக்குள் கையை விட்டு  அவளின் மாம்பழத்தைப் பிடித்தேன்.  கசக்கினேன், கசக்கினேன்.  இப்படியே இடுப்பை தடவுவதும்,  மார்பை கசக்குவதும், என் பூலால் இடிப்பதுமாக  தாம்பரம் வரைக்கும்  சென்றேன்.
தாம்பரம் வந்ததும்  மாமியாரின் தோழி அனுப்பிய  உறவுக்காரர்கள் வீட்டின் முகவரியை கண்டுபிடித்து  நாங்கள் வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தோம். என் மாமியாரும், மாமியாரின் தோழியும் நீண்ட நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தனர். நான் ஒரு புக்கை எடுத்து கையில் வைத்துக் கொண்டு,  படிப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டு  என் மாமியாரையும்  என் மாமியாரின் தோழியையும்  பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு மதிய சாப்பாடு அங்கேயே சாப்பிட்டோம், சாப்பிட்டு முடித்த பின்  நானும் மாமியாரும் அவர்களிடம் சொல்லி விட்டு கிளம்பினோம். பஸ் நிலையம் வந்தோம், தாம்பரத்தில் இருந்துதான் பஸ் கிளம்புவதால்  பஸ் காலியாக நின்று கொண்டு இருந்தது. பஸ்ஸில் ஏறி   இருக்கையில் அமர்ந்தாள் என் அத்தை, அவளின் பக்கத்தில் நானும் அமர்ந்து கொண்டேன். என் கை அவளின் கையோடு உரசி கொண்டே இருந்தது, நான் திரும்பிப் போகும்போதும் பஸ் கூட்டமாக இருக்கும், இவளை திரும்பவும் சூத்தில் செய்து கொண்டு போகலாம்,   இடுப்பை  தடவலாம், முலையை கசக்கலாம் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால், பஸ் காலியாக இருந்ததனால், என் ஆசை நடக்கவில்லை. சரி உரசிக் கொண்டாவது போவோம் என்று என் மாமியாருடன் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு, உரசி கொண்டே சென்றேன். அப்படி அவளுடன் உட்கார்ந்து போவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.  தேனாம்பேட்டையை அடைந்த பின், எங்கள் வீட்டுக்கு சென்று  மாமியாரை விட்டுவிட்டு,  பைக் எடுத்துக் கொண்டு என் மனைவியை வேலையில் இருந்து அழைத்து வர  அவளின் அலுவலகம் நோக்கி சென்று அவளை அழைத்து வந்தேன். என் மாமியார் நான் பஸ்ஸில் அவளிடம் செய்த சில்மிஷத்தை என் பொண்டாட்டியிடம் சொல்லிவிடுவாளோ, என்று பயந்து கொண்டே இருந்தேன். நல்ல வேளையாக எனது மாமியார் அதைப்பற்றி எதுவும் என் பொண்டாட்டியிடம் சொல்லாதது எனக்கு  நிம்மதியை தந்தது.
அதனால் அன்று இரவு நானும் எனது மாமியாரும்  எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை, மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை என் பொண்டாட்டிக்கு விடுமுறை, அன்று என் பொண்டாட்டி துளசியை பகலில் மூன்று முறை அனுபவித்தேன். மறுநாள் திங்கள் அன்று என் பொண்டாட்டி  துளசியை வேலைக்கு அழைத்து சென்று அவள் அலுவலகத்தில் விட்டு வந்தேன். காலை டிபன்  சாப்பிடுவதற்காக டைனிங் டேபிள்  வந்தேன்.
என் மாமியாரும், அவளை நான் பஸ்ஸில் தடவிய பிறகு, என்னிடம் இரண்டு நாளாக ஏதும் பேசாதது எனக்கு எதுவோ போல இருந்தது. ரொம்ப ஓவரா போயிட்டேன் போல இருக்கு, அதனாலதான் நம்ம மேல செம கடுப்புல இருப்பா நம்ம அத்தை  என்று நினைத்துக் கொண்டு  மாமியாருடன் எதையும் பேச வேண்டாம், கொஞ்ச நாளைக்கு விட்டு விடுவோம். இவளை நினைத்து கை மட்டும் அடித்துக் கொள்வோம். பின் எப்போதாவது சமயம் கிடைத்தால் இவளை அனுபவிக்க முயற்சி செய்வோம், என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அப்போது எனது மாமியார்  இட்லி, சட்னியுடன் தட்டை என் முன் வைத்தாள்,  நான் சாப்பிட்டு முடித்தேன்.  முடிக்கும் நேரத்தில், “என்ன நீ பஸ்ல அப்படி சில்மிஷம் பண்ற?  இடுப்பெல்லாம் தடவி என் மார்பகம்  எல்லாம் தடவுற?   நீ என் பின்னால இடிச்ச இடியால என் பின்பக்கமே வலியா போச்சு, இதெல்லாம் செஞ்சிட்டு இப்ப ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி உட்கார்ந்து இருக்கியே”, என  என் மாமியார் கேட்டாள்.   அதற்கு நான், “என்ன பண்றது பஸ்ல ஒரே கூட்டம், எனக்கு ஏற்கனவே உங்க உடம்பு மேல ரொம்ப ஆசை, உங்களை அனுபவிக்க ரொம்ப ஆசை.  அதனால என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல, உங்க மேல இருக்கிற ஆசையால தடவுவதை நிறுத்தவே முடியல. அதனாலதான் உங்க மாம்பழத்தில் கைய வச்சு நல்லா கசக்கினேன். என்ன பண்றது? உங்க உடம்புல கை பட்டதும் நான் காம வெறியனாக மாறிட்டேன். சரி, இனிமேல் நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன், விடுங்க”  என்று மாமியாருக்கு பதில் சொன்னேன். அதற்கு, என் மாமியார் “நல்ல கதையா இருக்கு,  நான் பாட்டுக்கு சும்மா இருந்தேன், என்ன தேவையில்லாம நீ தீண்டி விட்டு என்னோட காமவெறிய ஏத்தி விட்டுட்டு, நல்லா தடவி  என் இன்ப வெறியை ஏற்றி விட்டு, விட்டு  இனிமே எதுவும் செய்ய மாட்டேன், அப்படின்னு சொல்றியே இது நியாயமா?” என்று கேட்டாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது என் மாமியார் என் வலையில் விழுந்துவிட்டாள் என்று,  உடனே நான் “நியாயம் இல்லைதான், நீங்க மட்டும் சரின்னு சொல்லுங்க, உங்கள போட்டு நல்லா உங்க காம வெறிக்கும் உங்க இன்ப வெறிக்கும் விருந்து வைக்கிறேன், என்ன போடட்டுமா”  என்று என் அக்காவிடம் கேட்டேன்.  “நீ என்னை போடலனா நான் உன்னை போடாம விட மாட்டேன்” என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள் என் ஆசை லட்சுமி அக்கா.
“நீ பெட் ரூம்ல எனக்காக போய் காத்திரு, ரெண்டு நிமிஷத்துல வந்துடறேன்”, என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் போனாள் எனது அத்தை. நான் சந்தோஷமாக பெட்ரூம் சென்று கட்டிலில் உட்கார்ந்து  எனது அத்தைக்காக காத்திருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் அத்தை கட்டிலின் அருகில் வந்தவள்  என் முன் நின்றவாறே   அவளது புடவை முந்தானையை எடுத்து கீழே விட்டாள். நான்,அவள் மார்பை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, அவள் போட்டிருந்த ஜாக்கெட்டின்  கொக்கிகளை அவிழ்க்க தொடங்கினாள். அவள் ஜாக்கெட்டின் உள்ளே பிரா  போடாததால்  சுரக்காய் போன்ற அவளது முலை இரண்டும்  ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே குதித்தது.  அதில் ஒரு முலையை எடுத்து எனது வாயில்  திணித்தாள்,  என் அத்தை.  அவளின் மார்பை பார்த்து  கிறங்கிய நான் அவளது மார்பில் வாயை வைத்து சப்பினேன். அவள் என் முன் நின்றவரை  சற்று குனிந்தவாறு  எனக்கு அவளது மார்பை புகட்டினாள். நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்தவாறு  அவளின் மார்பை நக்கிக் கொண்டே  என் அத்தையின் சூத்தில் கை வைத்து  சூத்தை தடவினேன். தனது மார்புகளை, மாத்தி, மாத்தி  எனது வாயில் வைத்து சப்ப செய்தாள் என் அத்தை. எனக்கு காம வெறி அதிகமாகி  விட்டதால்  மிகுந்த வெறியுடன், ஆசையுடன் எனது அத்தையின் மார்புகளை  சப்பி ரசித்தேன்.
அதே சமயம்  எனது அத்தையின் புடவையை சற்று தூக்கியவாறு, அவளது புடவைக்குள் கையை விட்டு  என் அத்தையின் புண்டையை  தடவினேன். நான் அப்படி தடவியதும் என் மாமியாரின் இன்ப வெறி, அதிகமாக  அவள் என்னை முத்தமிட்டாள். என் வாயை நக்கு,,நக்கு என்று நக்கினாள், அவள் கொடுத்த முத்தம் எனக்கு இனித்தது. என் மாமியாரை, அவளின் இளமையை,  அவளின் அழகை, அவளின் கவர்ச்சியை, அவளின் வயதை  நான் ரசித்து அனுபவித்தேன். என் முகம் முழுவதும் என் மாமியார் நக்கினாள், அவளை  செய்து அனுபவிக்க ஆசைப்பட்ட நான், இப்போது அவள் என்னை செய்து  அனுபவிப்பதை பார்த்து ரசித்தேன்.  அவளின் முழு கட்டுப்பாட்டில் நான் இருந்தேன்,  தனது மார்புகளை  என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி  எனக்கு இன்ப கிறக்கத்தை கொடுத்தாள் என் அத்தை.
எனது கை என்   மாமியாரின் புண்டையில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது, அவளின் புண்டையை நன்றாக தடவி ரசித்த நான் எனது இரண்டு மூன்று விரல்களை  எனது மாமியாரின் புண்டைக்குள் சொருகினேன். இரண்டு மூன்று முறை  அவளின் புண்டைக்குள் எனது விரலை விட்டு ஆட்டினேன்,  எனவே  எனது மாமியாரின் இன்ப வெறி இன்னும் அதிகமானது. என்னை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள், என் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு  அவளது புடவையை தூக்கி விட்டு, எனது  லுங்கியை  ஏற்றிவிட்டு எனது சுன்னியை எடுத்து  தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டுக் கொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள் என் லட்சுமி அக்கா. நான் இன்பத்தில் துடியாய் துடித்தேன், ஓப்பதில் மிகவும் வல்லவளாக இருந்தாள் என் மாமியார். மிகவும் வெறியுடன், ஆசையுடன்  என்னை தன் புண்டையால் ஓத்தாள் என் மாமியார். அவள் என்னை அப்படி ஓக்கும் போது  எனது மாமியாரின்  முலைகள் குத்தாட்டம் போட்டது.
நீண்ட நேரம் என்னை ஓத்து கொண்டிருந்த என் மாமியார்  என் சுன்னியில் இருந்து அவளது புண்டையை  எடுத்துக் விட்டு  என் கால்மாட்டில் படுத்துக்கொண்டு  என் பூலை தன் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.  நான் என் அத்தை என்னை சப்புவதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன், என் அத்தைக்கு  என் பூல் மிகவும் பிடித்தது போல, என் முழு பூலையும் அவளது வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டு நன்றாக சப்பி ரசித்தாள். “அத்தை அப்படியே தலைகீழா என் மேல படுத்துகிட்டு  உங்க புண்டையை என் வாய் கிட்ட கொடுத்தீங்கன்னா  நானும் உங்கள் புண்டைய சப்புவேன், அதே நேரம் நீங்க என் சுன்னிய சப்பிகிட்டே இருக்கலாம் அத்தை, ப்ளீஸ் எனக்கு அந்த மாதிரி செஞ்சா ரொம்ப பிடிக்கும் அத்தை”  என்று சொன்னேன். அதுபோலவே, என் மேல் படுத்துக் கொண்டு, என் அத்தை என் வாயில் அவளது புண்டையை  வைத்து விட்டு, எனது சுன்னியை சப்பினாள். அதே நேரம்  என் அத்தையின் புண்டையை நான் நக்கினேன், ரசித்து அனுபவித்தேன். ஆனந்தமான என் அத்தையின் புண்டையை நக்குவது எனக்கு இன்ப விருந்தாக இருந்தது. அப்போது எனக்கு என் அத்தையின் புண்டையை  பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, ஆனால் என்ன செய்வது  முதலில் நக்கி ரசித்து விட்டு பின் பார்த்து ரசிப்போம்  என்று நினைத்துக் கொண்டு  எனது அத்தையின் புண்டையை நன்றாக நாக்கை விட்டு  சுவைத்து ரசித்தேன்.
என் அத்தையின் புண்டையை நக்குவது எனக்கு  மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது, எனது பொண்டாட்டி  துளசியின் புண்டையை  நக்கிய நான்,  இப்போது என் பொண்டாட்டி துளசியின் அம்மாவின் புண்டையையும் நக்குவது எனக்கு மிகவும் ஆனந்தத்தை தந்தது.
நீண்ட நேரம் எனது சுன்னியை என் அத்தையும்  என் அத்தையின் புண்டையை நானும் நக்கி சுவைத்தோம். அதன் பின் என் அத்தையை படுக்க வைத்து  அவளின் புண்டையை விரித்துப் பார்த்தேன்.  நான் என் அத்தையின் புண்டையை  ரசித்துப் பார்ப்பதை பார்த்த எனது அத்தை,  “புடிச்சிருக்கா, என் புண்டை நல்லா இருக்கா?”  என்று என்னிடம் கேட்டாள். “சூப்பரா இருக்கு அக்கா,  உங்கள முன்னாடியே செஞ்சிருக்கணும்,   நான் உங்கள மிஸ் பண்ணிட்டேன் அக்கா,  சரி இப்பவாவது உங்கள ஓக்க முடிஞ்சுதே, நான் கொஞ்சம் அதிர்ஷ்டக்காரன்தான், ரொம்ப நல்லா இருக்கு அக்கா உன் புண்டை”  என்று சொல்லிவிட்டு  எனது சுன்னியை தூக்கி  அக்காவின் புண்டையில் வைத்து  அழுத்தினேன்.  என் பூல் என் அக்காவின் புண்டைக்குள்ளே சென்று  சுகம் காண தொடங்கியது.  என் அக்காவின் புண்டைக்குள்ளே நன்றாக  என் பூலை விட்டு ஆட்டி அனுபவித்தேன்.  என் அக்கா, உணர்ச்சியில் தத்தளித்தாள். “நானும் உன்னை மிஸ் பண்ணிட்டேன்,  முன்னாடியே உன்னை நானும் செஞ்சிருக்கணும் போல இருக்கு, நீ நல்லா செய்ற, என் பொண்ணு துளசி ரொம்ப கொடுத்து வச்சவ, அவளையும் இந்த மாதிரிதான் செய்வியா?  என்று கேட்டாள் என் அத்தை.  “பின்னே, என் பொண்டாட்டி துளசி என்ன மாதிரியான பிகர், எப்படிபட்ட அழகு, எவ்வளவு கவர்ச்சியானவள்,  அவளை அனு அனுவா ரசிச்சு அனுபவிப்பேன்.  அவள் எனக்கு ரொம்ப நல்லா கம்பெனி கொடுப்பா,  நாங்க ரெண்டு பேரும்  நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம்”  என்று சொன்னேன். அதைக் கேட்டதும் எனது அக்கா,  “எனக்கு துளசி மேல பொறாமையா இருக்கு,  உரிமையா உன் கூட படுத்து அனுபவிக்கிறா,  ஆனா நான் இப்போ உன் கூட திருட்டுத்தனமாக அனுபவிக்க வேண்டியதா இருக்கு, துளசி கொடுத்து வச்சவ”,என்று சொன்னாள்.  “உங்க பொண்ண பாத்து நீங்களே பொறாமை பட்டால் எப்படி?  நான்தான் உங்களுக்கும் சுகம் தரேன் இல்ல  அப்புறம் என்ன?  இதே மாதிரி நாம ரெண்டு பேரும் இருப்போம். இப்படியே  துளசிக்கு தெரியாம நம்ம ரெண்டு பேரும் கள்ள உறவு செய்வோம், சரியா?   என்று என் மாமியாரிடம் கேட்டேன். அதற்கு என் மாமியார், “ஆமாமா, நீ எனக்கு வேணும்,  நீ இன்ப சுகம் எனக்கு தந்துக்கிட்டே இருக்கணும்,  இனி நீயும், நானும் செக்ஸ் அனுபவிச்சிக்கிட்டே இருக்கணும்”  என்று சொன்னாள்.  நான் என் மாமியாரின் புண்டையில் என் பூலை விட்டு ஓத்துக் கொண்டே  அவளிடம் இப்படி எல்லாம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பின் என் மாமியாரிடம்,  “அக்கா  உன் சூத்துல நான் செய்யட்டுமா அக்கா?” என்று கேட்டேன். அதற்கு என் அக்கா, “சூத்துல எல்லாமா செய்வாங்க?” என்று கேட்டாள்.  “ஐயோ சூத்துல செஞ்சா ரொம்ப நல்லா இருக்கும் அக்கா, நல்ல சுகமா இருக்கும், உன் சூத்தைக் காட்டு, நான் உன்ன சூத்தடிக்கிறேன்” என்று என் லஷ்மி அக்காவிடம் சொன்னேன்.  அதன்படியே  லஷ்மி அக்கா  எழுந்து  தரையில் நின்று கொண்டு கட்டிலின் காலை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்தவாறு  அவளது சூத்தை எனக்கு காட்டினாள். நான் லட்சுமி அக்காவின் பின்னால்  தரையில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு  கொண்டு அவளின் சூத்தை நக்கினேன்.  நன்றாக நக்கி  சுவைத்தேன்,  லஷ்மி அக்காவின் சூத்து ஓட்டையை நக்கி  சுகம் கண்டேன்.  நீண்ட நேரம் என் மாமியாரின் சூத்தை நக்கி  விட்டு எழுந்து  என் மாமியாரின் பின்னால் நின்று கொண்டு  அவளின் சூத்தை எனது இரண்டு கைகளாலும்  விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு  என் பூலை  லஷ்மி அக்காவின் சூத்து ஓட்டையில்  வைத்து  உள்ளே செலுத்தினேன்.
சல்லென்று என் பூல் என் லஷ்மி அக்காவின் சூத்தில் நுழைந்தது, எனக்கோ மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. நன்றாக எனது   மாமியாரின் சூத்தில் என் பூலை விட்டு ஆட்டினேன்.  நான் அப்படி ஆட்டுவதை  என் மாமியார் ரசித்தாள், “நல்லா இருக்கு  செய், நல்லா செய்,  இப்பதான் இந்த மாதிரியான  செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்கிறேன்”   என்று என் மாமியார் சொன்னாள். நான் என் அக்காவை சூத்தடித்துக் கொண்டே,  “நான் நாலஞ்சு நாள் முன்னாடி கேக்குறப்ப,  இது எல்லாம் தப்பு, நீ என் சித்தியோட பையன், எனக்கு தம்பி முறை, நீ என் மகளோட புருஷன், அதனால உன்கூட நான் படுக்க ஒத்துக் கொள்ள முடியாது அப்படின்னு, நீங்க சொன்னீங்க.  ரொம்ப பிகு பண்ணிங்க,  இப்போ  இந்த மாதிரி செக்ஸ் சுகமே நான் அனுபவிச்சதில்லைன்னு சொல்றீங்களே” என்று  அவளை நக்கல் செய்தேன்.  “நீ பஸ்ல என்னை தடவுற வரைக்கும், உன்னோட அருமை எனக்கு தெரியல, என் பொண்ணோட புருஷன் ஆச்சே, உன் கூட எப்படி செக்ஸ் பண்றதுன்னு வெட்கப்பட்டுக்கிட்டு   தயங்கினேன். ஆனா  பஸ்ல நீ என்னை தொட்டு, தடவி என் இன்பவெறிய தூண்டி விட்டுட்ட, எனக்குள்ள தூங்கிக் கிடந்த காம வெறிய தட்டி எழுப்பி விட்டுட்ட. பல வருஷமா நான் என்னோட உணர்ச்சிகள அடக்கி வச்சிருந்தேன். அதை நீ கிளப்பி விட்டுட்ட, அதனால இனிமேல் தினமும் நீ எனக்கு வேணும்,  என்னை நல்லா  செஞ்சு சுகம் கொடுக்கணும்.  என் பொண்ணு துளசிக்கு நீ தாலி கட்டுன புருஷன்,  எனக்கு நீ தாலி கட்டாத புருஷன். என் பொண்ணுக்கு தெரியாம, நீ என்னை அனுபவிச்சு சுகம் கொடுத்துகிட்டே இருக்கணும்” என்று என் அக்கா சொன்னாள்.
அதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சியான நான்,   நீண்ட நேரம் என் அக்காவை சூத்தடித்தேன்.  பின் அவளை படுக்க வைத்து, அவள் உடம்பு முழுவதும் நக்கினேன்,  அவளின் தொப்புள், வயிறு, தொடைகள்   அக்குள்  என்று ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.  அதன் பின் மீண்டும் எனது மாமியாரை படுக்க வைத்து, அவள் மேல் ஏறி படுத்துக்கொண்டு  எனது பூலை அவளின் புண்டையில் விட்டு  என் லஷ்மி அக்காவை நன்றாக ஓத்தேன்.  அப்படி ஓத்துக்கொண்டே அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, அவளின் வாயுடன் வாய் வைத்து  முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டு  என் மாமியாரை ஓத்தேன்.  நீண்ட நேரம் ஓத்த பிறகு   உச்சகட்ட வெறி வந்து  எனது பூல் எனது விந்தை  மாமியாரின் புண்டைக்குள்ளே பீச்சியடித்தது.
எல்லாம் முடிந்த பிறகு  என் மாமியாரிடம்  “என்னக்கா  செஞ்சது நல்லா இருந்ததா  உனக்கு புடிச்சிருக்கா?” என்று கேட்டேன்.  “ரொம்ப நல்லா இருந்தது, நீ  என் புருஷனா இருக்க கூடாதா என்று எனக்கு ஏக்கமா இருக்கு,  நீ ரொம்ப நல்லா செய்ற  என்று சொன்னாள் என் லட்சுமி அக்கா.
அதன்பின் என்ன?  எனக்கு ஒரே கொண்டாட்டம்தான்.  இல்ல, இல்ல இரண்டு கொண்டாட்டம், ஒன்று என் மனைவி துளசியை நன்றாக நான் அனுபவித்துக் கொண்டாடுவது.  இரண்டாவது, என் மாமியார் லட்சுமி அக்காவை, என் மனைவி துளசிக்கு தெரியாமல் நான் ஓத்துக் கொண்டாடுவது.  இப்படி இரண்டு விதமான கொண்டாட்டத்தில், நான் காம சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். என் பொண்டாட்டி துளசி  எனக்கு இன்ப சுகத்தை அள்ளி அள்ளி வழங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள்,  நான்  என் மாமியாரான லக்ஷ்மி அக்காவிற்கு  இன்ப சுகத்தை ஒத்து ஒத்து கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.   எங்கள் மூவரின் இன்ப பயணம்  இனிதே தொடர்கிறது.
வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு