இந்த கதை ஒரு குடும்பத்தில் இருக்கும் ஆண் தன் அக்கா மற்றும் அம்மா உடன் உறவு கொள்ளும் ஒரு தகாத உறவு கதை. பிடித்தவர்கள் மட்டும் படிங்க.
இந்த கதை வாசகி ஒருவரின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க எழுதி உள்ளேன்.
இக்கதையை அவர்களின் இடத்தில் இருந்து கூறுகிறேன்.
நான் கான்சலின் வயது 32 ,என் சைஸ் 34-32-38.பல நாட்களுக்கு முன்பு நடிகர் ஒருவரின் திரைப்படத்தை பார்த்த பின் என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவம் நினைவுக்கு வர. அதை கதையாக உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
அந்த திரைப்படத்தில் தந்தை மூட நம்பிக்கையால்  தான் பெற்ற பிள்ளைகளை கொள்ள முடிவு செய்வார். அதை நான் பார்த்த போது என் நினைவுக்கு வந்தது.
என் அம்மாவும் ,என் தம்பியும் தான். என் அம்மா மூடநம்பிக்கைகள் மீது ஆர்வம் ஆகையால் ஏதோ ஒன்று செய்து கொண்டே இருப்பார்.அவளுக்கு பணக்காரி ஆகா வேண்டும் என்று ஆசையால்  ஒரு பாதிரியாரின் பேச்சை கேட்டு கொண்டு.
எங்கள் இருவருடன் உடலுறவு கொள்ள திட்டம் போட்டாள்.
எப்படி அந்த சம்பவம் நடந்து, இனி பார்போம்.
என் கணவர் கப்பலில் வேலை செய்கிறார். ஆகையால் நானும் தனிமையில் சுகம் இன்றி இருந்த தருணம் அது என் 25வயதில் நடந்து திருமணம் ஆன புதிது , திடீர் என்று ஒரு நாள் என் கணவர் கப்பலில் வேலை என்று கிளம்பி விட்டார் என்னை என் அம்மா வீட்டுக்கு போக சொல்லிவிட்டு. நானும் என் அம்மா மற்றும் தம்பியிடம் எதும் சொல்லாமல் வீட்டுக்கு செல்ல திட்டம் போட்டேன் . அதன் படி அடுத்தநாள் காலையில் கிளம்பி சென்றேன். அன்று மதியம் என் வீட்டை அடைந்தேன். கதவு பூட்ட பட்டு இருந்தது. நான் அமைதியை படியில் அமர்ந்தேன் என் அம்மா வருகைக்காக.
சிறிது நேரம் கழித்து எதோ ஒரு முனகல் சப்தம் கேட்டது.எங்கள் வீ்டிலிருந்து நான் கதவு அருகில் செல்ல அது ஒரு பெண் முனகும் சபதம் எனக்கு அது அதிர்ச்சி அளித்தது. நான் வீட்டின் பின் புறம் இருக்கும் கதவை நோக்கி செல்ல அதுவும் பூட்டு போட்டு இருந்தது. பின் அந்த பூட்டின் சாவி இருக்கும் இடம் எனக்கு தெரியும். அதை எடுத்து மெதுவாக திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
எனக்கு என் தம்பி மீது தான் சந்தேகம்,அவன் பார்க்க நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பு, நெஞ்சில் முழுவதும் முடி .அவன் தான் யாரையோ ஓத்து கொண்டு இருப்பான் என்று நினைத்தேன்.10 இன்ச் நீளம் கொண்ட சுன்னி அவனுக்கு.
சொல்ல போனால் அவன் கை அடிக்கும் போது பல முறை நான் மறைந்து நின்று நோட்டம் விட்டு இருக்கிறேன்.அவன் சுண்ணிய என் புண்டையில் விட்டு ஒக்க வேண்டும் என்று பல முறை எண்ணம் தோன்றியது. இருப்பினும் உறவு முறை காரணமாக. நினைபதொடு மற்றும் பார்த்து புண்டயில் விரல் பொடுவதொடு நிறுத்தி விட்டேன்.
இந்த முறை அவன் ஒக்கும் அழகை பார்க்க மெல்ல சென்று அங்கு எட்டி பார்க்க அங்கு என் அம்மா சைதா,வயது 45 பார்க்க நடிகை ஶ்ரீவித்யா போல இருப்பாள். அவள் ஒரு ஆணின் சுன்னி மீது அவள் புண்டயை உள்ளே விட்டு ஒலு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் மிகவும் அனுபவித்து ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.. அவளை ஒக்கும் நபர் யார் என்று தெரியவில்லை.அதை கண்டதும் என் மனம் அதிர்ச்சி அடைந்தது.நான் மெதுவாக என் போனை எடுத்து என் தம்பிக்கு கால் பண்ண அவன் ஃபோன் வீட்டில் உள்ளே தான் இருந்தது. அப்போது
என் அம்மா: டேய் உன் ஃபோன் அடிகுதுடா..
என்றாள் அந்த கணம் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.என் அம்மா ஆசையை ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருப்பது என் தம்பியிடம்,அவள் சொந்த மகனின் சுண்ணியால் அவள் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருக்கிறாள்.
என் தம்பி: இரு யார்னு பகுரன்..
என்று எழுந்து வந்தான், நான் சோபாவின் பின் ஒளிந்து கொண்டேன்.பின் அவன் போனை பார்த்து விட்டு அக்கா தான் என்று என் அம்மாவிடம் சொல்ல. அந்த தருணம் அவன் 10 இன்ச் சுன்னி எனக்கு மிக அருகில் இருந்து அது என் அம்மாவின் புண்டை தண்ணி பட்டு மின்னியது. அதை என் வாயில் வைத்து சுவைக்க என் மனம் ஏங்கியது.
என் அம்மா: சரிடா வா, பாதில நிக்குது நம்ம பஜனை. ஃபுல் முடிச்சு தான் முழு பலனும் நமக்கு கிடைக்கும் அதும் உங்க அக்காவும் சேர்த்து தானே பண்றோம். வா வந்தது என் புண்டைல பாச்சி விடு
என்றாள்,அப்போது எனக்கு புரியவில்லை. என் நலனுக்காக இவர்கள் இருவரும் ஓழ் ஆட்டம் போடுகிறார்கள். அப்போது தான் என் தம்பியும் அம்மாவும் பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
என் தம்பி: இப்படி ஒக்குரோம் யார்க்கவது தெரிஞ்ச அவ்ளோ தான்
என் அம்மா: எல்லாம் நம்ம நல்லதுக்கு தான், நீ வெளிய சொல்லாம இருந்த சரி. நம்ம குடும்ப சாபம் போகனும் அதுக்கு தான் இப்படி பண்றோம், நீ யார் கூட ஒகுறியோ அந்த வீடு நல்ல இருக்குமா அதும் இல்லாம உன் அக்கா இன்னும் குழந்தை பெத்துகலா.போன ஜென்மத்தில் செய்த பாவம் தான் இப்போ நம்ம குடும்ப இப்படி  இருக்கு.அந்த பாதிரியார் சொன்னாரு
என் தம்பி: உன் பையன் ஒக்க சொல்லிய சொன்னாரு
என் அம்மா: குடும்பத்துல ஜப திதி ல பிறந்த ஆண்,இல்லை பெண் உடன்  ரகசிய உறவு கொள்ள சொன்னாரு. அப்படி பார்த்த நியம் உன் அக்காவும் தான் இருகிங். எனக்கும்  ஆம்பளை இல்லை அதான்
என்று என் தம்பியும் சுண்ணியை அம்மா ஊம்பி விட ஆரம்பித்தாள். அவனும் என் அம்மா வாயில் சுண்ணியை விட்டு அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்க இதை எல்லாம் பார்த்த என் கைகள் இரண்டையும் என் புண்டையில் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் .
என் தம்பி சுன்னி பாதி மட்டுமே என் அம்மாவின் வாயில் சென்றது அதுவும் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி விட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் தம்பி என் அம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் தர்பூசணி முளைகளை பிடித்து அவன் பெரிய சுண்ணியை புண்டையில்  விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான்.என் அம்மா சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஹ்ம்ம்….. குத்து வேகமா குத்துடா…… அம்மா… புண்டைல…..உன் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டி எடுடா…என் மகனே…. நீ அம்மா புண்டைல குத்துற குத்து la நம்ப சாபம்  நீங்கி போகனும்.
சும்மா சொல்ல கூடாது என் தம்பி என் அம்மாவை மிகவும் ஆர்வமாக ஓழ் போட்டு கொண்டிருந்தான்..சுமார் அரை மணி நேரம் விடாமல் அவள் புண்டையில் ஓழ் போட
என் அம்மா 2 முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
என் அம்மா: ஐய்யோ….. சுகம் அதிகம் ஆகுது சார்லஸ் ….இந்த மாறி நான் ஓழ் வாங்கினது இல்லைடா….. அஹா…. ஹ்ம்ம் அஹா….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..இன்னைக்கு நம்ம 100 வது நாள் ஓழ் ஆட்டம்.தொடர்ந்து 100 நாள் இப்படி அம்மா புண்டையை குளிர வைக்குற மகனே… ஹ்ம்ம் குத்து… குத்து ..
என் தம்பி: ஹ்ம்ம்…எனக்கும் உன்னை ஓக்க பிடிச்சிருக்கு… செமயா ஓழ் வாங்குற மா நீ…அந்த பாதிரியார் சொன்ன மாறி இன்னைக்கு ஓத்து கஞ்சி விட்ட இனி என்கிட்ட ஓழ் வாங்க மாட்டியா?
என் அம்மா: ஹ்ம்ம்…நானும் அப்படித்தான் நினைத்தேன், ஆனால் இப்படி ஓழ் வாங்க ஆரம்பிச்சது இனி தொடரும்.. வெளிய அம்மா மகன் வீட்டுல கணவன் மனைவி சரியா…
என் தம்பி: ஹ்ம்ம் ஓகே, பாவம் அக்கா அந்த ஆலு ஓழுங்க ஓக்கறது இல்லை போல, நான் கை அடிகுறது ஒளிஞ்சு பார்க்கும்.எனக்கு அக்கா ஓழ் போட்டு சுகம் கொடுக்கணும் ஆசை
என் அம்மா: என்னடா சொல்றே ,இது எப்போ
அவளுக்கும் ஆசை இருந்த  பார்க்கலாம்.. இப்போ அம்மா புண்டையை கிழிச்சு ஓழ்
என்று என் அம்மா என் தம்பி சுண்ணியை அவள் புண்டையால் ஒக்க ஆரம்பித்தாள்
நான் இவர்கள் பேசுவதை கேட்டு ,என் அம்மா வின் 100 வது நாளை என் முதல் நாளாக மாற்றி என் தம்பி இரட்டை சதம் அடிக்க நான் கருவியாக இருக்கணும் என்று என் ஆடைகள் அவிழ்த்து விட்டு அவர்களுடன் இணைய முடிவு செய்தேன்.
என் தம்பி கஞ்சி வர போகுது சைதா என்று கத்த.என் அம்மா எழுந்து என் தம்பியை அமர வைத்து அவன் தொடையில் அமர்ந்து ,இருவரும் கட்டி கொண்டு வாய் ஒடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஓழ் ஆட்டம் போட்டார்கள்..அடுத்த 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி என் அம்மாவின் புண்டையில் 100 வது நாள் கஞ்சியை பீச்சி எங்கள் குடும்ப சாபத்தை நிக்கி விட்டான்.
என் அம்மா மிகவும் ஆனதமாக அவள் புண்டயில் இருந்து மகனின் சுண்ணியை உருவி ஊம்பி கொண்டு இருக்க. நான் அவர்கள் முன் நின்றேன் நிர்வாணமாக.
என் தம்பி என்னை பார்த்து புன்னகை செய்ய
நான்: அம்மா போதும் …. இப்போ என் முறை
என்று நான் பேச அவள் பயந்து திரும்பி பார்க்க, நீ எப்போ வந்த ,இது எல்லாம் நம்ம குடும்ப நன்மைக்கு தான்.
நான்: அஹா, தெரியும் நீங்க ஆரம்பிக்கும் போதே வந்தேன்.எல்லாம் கேட்டேன்.. எனக்கு ஓகே தான்
என் அம்மா: ஓஹோ அப்போ வா உன் தம்பி நம்ம புண்டைக்கு தான் இப்படி சுண்ணிய வளர்த்தி வச்சு இருக்கு.
நான் : ஹ்ம்ம், ஆமா பல நாள் ஆசை அவனுக்கு ஊம்பி விடனும்,அவன் கிட்ட ஓழ் வாங்கணும்.
என் தம்பி: அதுக்கு என்னாடி சகுளின் வா உன்னை ஒகுரன்
என்று என் தம்பி சொல்ல நான் அவனை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் இறுவரும் மாறி முத்தம் கொடுக்க. என் அம்மா எங்களுக்கு உதவி செய்தாள்,அவள்  ஒரு கையால் என் புண்டையை தேய்க்க , இன்னொரு கையால் என் தம்பி தடியை உருவி விட்டாள்
என் தம்பி என் முளைகளை பிசைந்த படி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை காமத்தின் உச்சிக்கு அழைத்து சென்றான்..
பின் என் தம்பி சுண்ணியை பிடித்து அவன் கொட்டைகளை சப்பி எடுக்க அதில் அம்மா,தம்பியின் கஞ்சி மற்றும் புண்டை தண்ணி கலந்து இருந்து.
என் அம்மா என் பினே சென்று என் குண்டிகளை விரித்து என் புண்டையை நக்கி எடுக்க ஆரம்பிக்க நான் என் தம்பி சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். என் ஆசை அதிகம் ஆனது அவன் முகல்வாசி சுண்ணியை நான் வாயில் விட்டு ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்,என் அம்மா என் புண்டையை நக்கி எடுத்தாள் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது சிறிது நேரத்தில் நான் அவள் வாயில் என் மதன நீரை பீச்சி அடிக்க அவள் அதை குடித்த பின் என் பக்கம் வந்து என் தலையை பிடித்து தூக்கி என் மதன நீரை என் வையோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சுவைக்க வைத்தாள்.இந்த அனுபவம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது, அதே சமயம் நாங்கள்  இருவரும் என் தம்பி சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே மாறி உதடுகளை சுவைத்து எடுத்தோம். என் தம்பி அவன் இருகைகளையும் எங்கள் இருவர் புண்டயில் விட்டு விரலால் ஓழ் அடிக்க ஆரம்பித்தான்,
நான் ஒரு கையால்  என் அம்மாவின் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுக்க அவலும் அதே செய்தாள். இப்படி முவரும் ஒரே நேரத்தில் மாறி மாறி சுகம் கொடுக்க என் தம்பியின் விரல் வித்தை என் அம்மாவின் வாய் வித்தையில் உச்சம் அடைந்தேன்.
பின் என் தம்பி சுண்ணியை பிடித்து பாரு உன்னை ஓக்க ரெடி ஆகிடன் வா வந்து உன் புண்டைல விடு.என்றாள்
நான்: ஹ்ம்ம்,எப்படியடா இப்படி 10 இன்ச் வளர்ந்து இருக்கு… பார்த்து ஓழ் பொடு அங்க புண்டை தாங்காது…
என் தம்பி: ஹாஹா….வா.. வலிக்கமா ஓகுரன்
என் அம்மா: வாடி ஓழ் பொட்ட புண்டை கிழிய தான் செய்யும் , ஓழ் போட்டு கிழியாத புண்டை எங்க இருக்கு.
என்று வடிவேலு பாணியில் பேசி கொண்டு என் தம்பியயின் சுண்ணியை பிடித்த என் புண்டை மேல வைத்து அடித்து விட்டாள். அவன் சுன்னி தடிமன் அதிகம் இருக்க என் புண்டையில் படும் போது எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. பின் தம்பி சுண்ணி  மீது  எட்சிளை துப்பி விட்டு ,
என் அம்மா: ஹ்ம்ம் இப்போ ஒளு உன் அக்கா புண்டையை மகனே
என் தம்பி: ஹ்ம்ம், சரி வா என் வாயில் உன் புண்டையில் வை
என்று சொல்ல நான் என் புண்டையை அவன் சுன்னியின் மீது வைத்து அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு இருக்க என் அம்மா புண்டையை என் தம்பி நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தான். ஒரு கட்டத்தில் என் புண்டை அரிப்பு அதிகம் ஆனது என் தம்பி சுண்ணியை பிடித்து என் புண்டையில் சொருகி விட்டேன் அவன் கால்வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றது .அதுவே என் புண்டைக்கு சிறிது வலி தந்து.
ஆனால் அப்போது என் தம்பி நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் என் இடுப்பை பிடித்து ஒரே குத்தில் அவன் 10 இன்ச் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ள மறைய வைத்தான்.அந்த நொடி
நான்: ஐயோ….. அம்மா…. ஐயோ………. அம்மா
என்று வழியில் துடித்து அலற என் அம்மா என் தம்பியின் வாயிலிருந்து புண்டையை எடுத்து என் வாயில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு
என் அம்மா: என்னாடி இப்படி அலற. உனக்கு என் புண்டை இருந்துச்சு , எனக்கு அவன் முதல் தடவை நான் அலறும் போது அவன் ஜட்டியை வாயில் வச்சு விட்டான்.அப்படித்தான் இருக்கும் பொறுத்துக்கோ
என் தம்பி: கொஞ்சம் நேரம் , அக்கா அப்புறம் சரியாகிவிடும்,
என்று சொல்லிக் கொண்டு என் அடிவிற்றில் போதும் படி அவன் சுண்ணியை விட்டு ஓழ் போட,என் அம்மா அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து நக்க விட என் கண்களில் நீர் வழிய சுகத்தை அனுபவித்து ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மிகவும் சுகம் அதிகம் ஆனது. இப்போது நான் என் தம்பி சுண்ணியை என் புண்டையிலே ஒக்க தொடங்க அதே சமயம் என் அம்மா வின் புண்டயை நக்கி என் அம்மாவையும் சுகத்தில் முனக வைத்தேன்.
என் அம்மா: ஹ்ம்ம்… அஹா….. செமயா நக்குர…. ஹ்ம்ம் நக்கி எடு ஹ்ம்ம்
அதன் பின் என் அம்மா  சிறிது ஓய்வு வேண்டும் என்று அருகில் அமர்ந்து எங்கள் ஓழ் ஆட்டம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்
நான் இப்போது என் தம்பி மீது அமர்ந்து ஓழ் போட அவன் என் முளைகளை பிடித்து பிசைந்து படி என் புண்டையை ஓத்து கொண்டு இருந்தான்… இப்படி 15 நிமிடம் ஓத்து விட்டு . என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து என் தோள் பட்டை பிடித்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி அடித்தான்…அவன் அடிக்க அடிக்க என் குண்டி சதைகளை பிடித்து அடித்த ஓழ் போட்டான் .அவன் ஒவ்வொரு நொடிக்கும் வேகத்தை கூட்டி ஒக்க என் குண்டி குலுங்கியது…என் முலைகளும் குலுங்க அதைச் பிடித்து ஓழ் போட ஆரம்பித்தான் . நான் உச்சம் நோக்கி செல்ல அவன் அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்து நிமிர்த்தி என் இடது கையை துக்கி அவன் தோள் பட்டையில் போட்டு என் முலையைப் சப்பி கொண்டு ஓழ் போட எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆனது.
நான் அலறி கொண்டு என் மதன நீரை பீச்சி அடிச்சு விட அவன் விடாமல் குத்து குத்து என்று குத்தி கிழித்து விட
அதன் பின் நான் கேட்ட படி பல நிலைகளில் ஓழ் போட்டான் சுமார் ஒரு மணி நேரம்.என் அம்மாவும் நாங்கள் ஒக்கும் நிலைகளை மாற்றும் போது என் தம்பி சுண்ணியை ஊம்பி விட்டு என் புண்டையில் சொருகி விட்டாள்.
கடைசியாக அவன் என்னை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து அப்படியே மடகியபடி என் மேல் படுத்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அந்த சுகத்தில் நான் அவனை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவன் தோள் பட்டையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு.. ஓழ் தம்பி….அக்கா புண்டை காஞ்சு கிடக்கறாள் கஞ்சியை விட்டு குளிர வைத்து குத்து வேகமா குத்துடா… குத்துடா… என்று அலற என் அம்மா அருகில் வந்து என் வையொடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க என் தம்பி என் புண்டையை ஓக்க
அடுத்த 10 நிமிடத்தில் நான் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அவனும் அடுத்த 5 நிமிடத்தில் அவன் கஞ்சியை அக்கா….. என்று அலறிய படி சர்…. சர் என்று பீச்சி அடிச்சு என் நெற்றியின் மீது முத்தம் வைத்து படுத்து கொண்டான்.
நான் வலப்புறம் என் அம்மா இடது புறம் என்று எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் அவன் படுத்து இருந்தான். அதன் பின் நானும் அம்மாவும் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் சேர்ந்து அவன் கஞ்சி திர்ந்து போகும் படி சுண்ணியை ஊம்பி எடுத்தோம்.
அதன் குளித்து விட்டு முவரும் பேசி கொண்டு இரவு ஆட்டம் போட திட்டம் போட. என் அம்மா நீங்க ஓழ் போடுங்க நான் நாளைக்கு பாதிரியார் பார்த்து பேசனும் என்று சொல்லி விட்டு தூங்க சென்றாள்.
அவள் போன பின்,என் தம்பி என்னிடம், நாளைக்கு அம்மா பாதிரியார் பார்க்க முடியாது என்று சிரித்தான்.
நான்: என்னடா இப்படி சொல்ற , ஏன்?
என் தம்பி: அவர் தான் உன் புண்டைல ஓழ் ஆட்டம் போட்டு இருபரே
என்று சிரிக்க…எனக்கு குழப்பம் ஏற்பட அதன் பின் யோசித்து பார்க்க
நான்: அப்போ அந்த பாதிரியார்?
என் தம்பி: நான் தான் டி…
என்று சிரிக்க, அடப்பாவி இது உன் வேலையா
என்று ஆச்சரியமாக கேட்டேன்.அவன் ஆமா அவள் மூட நம்பிக்கை நான் எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி கொண்டேன். என்று சிரிக்க நானும் ஹ்ம்ம்… பயங்கரமான அலு,எப்போ தான் திருந்த போகுதோ அம்மா,பாவம் அதன் நம்ம அப்பா அப்போவே போய் சேர்ந்து விட்டடார்.அதன் பின் நாங்கள் ஓழ் போட சென்றோம். என் கணவர் வர 6 மாதம் ஆகும் .என்னை இங்கவே இருக்க சொல்ல,என் அம்மாவிற்கு என் தம்பி தான் அந்த பாதிரியார் என்று சொல்லி புரியவைத்து அவளை முட நம்பிக்கையில் இருந்து வெளியே கொண்டு வந்து. முவரும் மகிழ்ச்சி ஆக இருந்தோம்.
கதை பற்றிய கருத்துகள் மற்றும் பேச விரும்பும் பெண்கள்   என்ற  மெயில் ஐடி க்கு gmail அல்லது Google chat app இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
நம்பி பேசுவோம்….  நட்பை வளர்ப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு