இது என்னுடைய முதல் கதை ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் இந்த கதையில் நான் என்னுடன் வேலை ஒத்த கதை இதில் நான் அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் அவளுக்கு முழு சுகம் கொடுத்ததை விரிவாக சொல்லப்போகிறேன்.
என் பெயர் ராம் வயசு 27 5.5 அடி உயரம் என்னுடைய மீன் அளவு 6.5 இன்ச் நான் நான் புதுச்சேரியை சேர்ந்தவன். புதுச்சேரியில் உள்ள பெண்கள். விதவைகள். முழு காமசுகம் கிடைக்காத பெண்கள். மற்றும் மசாஜ் தேவைப்படும் பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மிக பாதுகாப்பாக இருக்கும் மின்னஞ்சல்   .
வணக்கம் நான் ராம் நான் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன் எங்கள் கம்பெனியில் சுமார் 2000 பேர் வேலை செய்கிறார்கள் இக்கதையின் அழகி பெயர் ஸ்வேதா வயசு 24 கல்யாணம் ஆகாதவன் அவளுடைய சைஸ் 34 30 36 பார்க்கும் அனைவரையும் இழுத்து போட்டு ஒக்கா தோணும் அவளை பார்க்காதே எல்லாருக்கும் பூளு நட்டுகும் அவள் இங்கு வேலைக்கு சேர்ந்து ஆறு மாத காலம் ஆகிறது. அவள் எப்போதும் முதல் சிப்ட் வருவாள்.
நானும் எப்பொழுதும் முதல் ஷிப்ட் தினமும் காலையும் நான் அவளைப் பார்ப்பேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். சிறிது புன் சிரிப்புடன் நான் வந்து விடுவேன்.  இப்படியே மூன்று நான்கு மாதங்கள் சென்றது ஒரு நாள் என் மனதுக்குள் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு அவளிடம் போய் அவளுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடியா கேட்டேன் அவளும் சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள்.
நான் அதிலிருந்து அவளுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தேன் அவளும் திரும்பி ரிப்ளை செய்தால் தாங்கள் கொஞ்சம் நண்பர்களாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
சிறிதளவு போக போக தாங்கள் எங்களுடைய காமத்தை பற்றி பேசினேன் சிறிது நாட்கள் இப்படியே சென்றது ஒரு நாள் நான் வெளியில் போலாமா என்று கூப்பிட்டேன் அவளும் ஓகே என்றால் இருவரும் பைக்கில் மாமல்லபுரம் வரை சென்றோம் அங்கு கடலில் குளித்துவிட்டு பிறகு பிரசப் ஆவதற்கு நான் ரூம் ஏதாவது எடுக்கட்டுமா என்று கேட்டேன் அவளும் கொஞ்சம் யோசிச்சு ஓகே என்று சொன்னால்.
அங்கு உள்ள ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து குளித்துவிட்டு ஹோட்டலுக்கு சாப்பிட சென்றோம் பிறகு இருவரும் ரூமை வந்து சேர்ந்தோம் கொஞ்ச நேரம் இப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம் எங்கள் பேச்சு  காமம் பக்கம் சென்றது பேச பேச என்னுடைய காமத்தை அடக்க முடியாமல் நான் அவளுடைய இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று என்னை தடுத்தாள் ஆனால் கொஞ்ச நேரம் நான் அவள் உதட்டை விடாமல் சப்பி எடுத்து பிறகு அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
இருவரும் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து பெட்டில் கட்டி புறன்டோம் பிறகு அவளுடைய சுடிதாரை கழட்டி எறிந்தேன் உள்ளே பிளாக் கலர் ப்ரா மட்டும் போட்டு இருந்தால் அதையும் கழட்டி அவளை அரை நிர்வாணமாக ஆக்கினேன் பிறகு ஆவளுடைய பிங்க் கலர் பேண்ட்டை கழட்டினேன் உள்ளே பிளாக் கலர் ஜட்டி போட்டுட்டு இருந்தாள் அவளுடைய 34டி அளவு தொங்காத முளை என்னை கிரங்கடித்தது பிறகு நான் அவளுடைய பிளாக் கலர் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்
அதில் சேவ் செய்த அவளுடைய punndi பார்த்து எனக்கு மூடு அதிகமானது சற்று வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் என்ன ஒரு அருமையான சுவையாக இருந்தது அதை என் வாயை வைத்து எடுக்காமல் 20 நிமிடங்கள் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் ஸ் ஸ் ஸ்… ஆ  ஆ ஆ..நல்லா சப்புடா நல்லா சப்புடா என்று முனங்கினாள் 20 நிமிடங்களுக்கு அப்புறம் அவளுடைய மன்மத நீரை முழுமையாக என் வாய்க்குள் இறக்கினால் அதை நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் உடுத்தி எடுத்தேன் பிறகு என்னுடைய ஆடைகளை அனைத்தும் கழட்டி எறிந்து என்னுடைய 6.5 இன்ச் ப*** அவளுடைய வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தால்
நான் சொர்க்கத்துக்கே சென்ற மாதிரி இருந்தது அவ்வளவு அழகாக சப்பினால் என்னால் முடியவில்லை சுமார் ஒரு முப்பது நிமிடங்களுக்கு அப்புறம் என்னுடைய தேனை அவளுடைய வாயில் முழுமையாக இறக்கினேன் அவள் ஒன்று சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தால் பிறகு இருவரும் ஒன்றாக போய் குளித்தோம் பிறகு மறுபடியும் எங்களுடைய ஒயிலாட்டத்தை தொடங்க ஆரம்பித்தோம் நான் என்னுடைய ப*** எடுத்து அவளுடைய கூதியில் சொருகினேன் லைட்டாக டைட்டாக இருந்தது
அவள் மெதுவாக பண்ணுடா என்று சொன்னால் நான் பொறுமையாக நுழைத்தேன் அது உள்ளே செல்லவில்லை சிறிதளவு உள்ளே சென்றதும் தடுத்து நின்றது நான் லைட்டாக வெளியே இழுத்து ஓங்கி ஒரே குத்து உள்ளே இறக்கினேன் அவள் அம்மா என்று கத்தினால் நான் அவளுடைய உதட்டை சத்தம் வராத அளவுக்கு வாய் வைத்து வாய் கடித்தேன் அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வெளியே வந்தது சிறிது நேரம் அமைதியாக படுத்தும் என்னுடைய பூல் அவளுடைய கூதியில் இருந்தது பிறகு நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன் பொறுமையாக இயங்கினேன் அவள் சற்று பொறுமையாக பண்ணுடா என்னால் வலி தாங்க முடியவில்லை.
வலிக்குதுடா அம்மா அம்மா முடியல எடுடா வெளிய எடுடா வெளியே என்று முழங்கினால் பிறகு நான் மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ அ அ என்று கத்தினாள் பிறகு அவள் வலி சென்று சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால் வேகமாக குத்துடா நல்லா குத்துடா நல்லா ஏத்தி குத்துடா ராம் நல்லா குத்துடா உள்ள இறக்குடா இறக்குடா என்று கதறினால் நானும் அதற்கேத்தம்மாள் சுமார் 35 நிமிடங்கள் அவளை ஓத்து எடுத்தேன் இப்படியே காலை 10 மணி முதல் ஈவினிங் 3:30 மணி வரை நாங்கள் ஐந்து முறை ஓத்தோம் அவளதில் ஆறு ஏழு முறை உச்சமடைந்தால் இதில் என்ன ஸ்பெஷல் என்றால்
அவளை நான் தான் முதன்முதல் ஓக்கிறேன் நான் ஒக்கும் போதே அவளுக்கு நிறைய ரத்தம் வந்தது அதை பார்த்து எனக்கு மூடு அதிகமானது அம்மா அம்மா அம்மா முடியலடா என்று கத்தினாள் அங்கிருந்து 4 மணிக்கு கிளம்பி இரவு 7 மணிக்கு அவளுடைய பஸ் ஸ்டாப் அருகில் அவளை விட்டுவிட்டு பாய் என்று சென்று விட்டேன் பிறகு நாங்கள் அடிக்கடி அவுட்டிங் சென்றோம் இப்பொழுது நான் அவளை பலமுறை ஒத்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன்
என் பெயர் ராம் வயசு 27 5.5 அடி உயரம் என்னுடைய மீன் அளவு 6.5 இன்ச் நான் நான் புதுச்சேரியை சேர்ந்தவன் புதுச்சேரியில் உள்ள பெண்கள் விதவைகள் முழு காமசுகம் கிடைக்காத பெண்கள். மற்றும் மசாஜ் தேவைப்படும் பெண்கள் உங்கள் ரகசியம் மிக பாதுகாப்பாக இருக்கும் மின்னஞ்சல்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு