வணக்கம் நண்பர்களே, உங்களால் நான் உங்களுக்கு ஆகவே நான்.
இந்த கதையில் மாமியாரின் காம கடலில் விழுந்து முத்து எடுத்த மருமகன் பற்றிய கதை. என் பெயர் மதன் நான்அழகு வயது 26.ஒரு சிறு தனியார் நிறுவனம் ஒன்றை நடத்தி வருகிறேன். திருமணம் ஆகி 1 ஆண்டு ஆகிறது. என் மனைவி பெயர் பிருந்தா அவளுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் குறைவு, எனக்கு ஆர்வம் அதிகம் என் சுன்னியின் நீளமும் அதிகம் (9-இன்ச்). ஒவ்வொரு முறையும் நானும் அவளும் உடலுறவு கொள்ளும் போது முதல் முறையே நிறுத்தி கொள்ளுவாள். நான் இன்னொரு முறை கேட்டால்  போதும் என்று என் மீது படுத்து உறங்கி விடுவாள். என் மீது பாசம் அதிகம் கொண்டவள். ஆகையால் என் ஆசைகளை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்காக. ஆனால் அடக்கி வைத்த ஆசை அனைத்தும் அள்ளி கொண்டாள் என் மாமியார் ஜெயந்தி வயது 43. அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரிவது போல என் மாமியார் உடல் மற்றும் மனதளவில் என் மனைவிக்கு தோழி போல இருப்பாள். குறிப்பாக சொல்லவேண்டும் என்றால் சர்கார் படத்தில் வரும் விஜய் அம்மா வரும் நடிகை போல இருப்பாள். 36இன்ச் மார்பு, தட்டையானா வயிறு, 38 இன்ச் பின்னழகு.
அவளும் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து கொண்டு இருந்தாள் ஆகையால் அவள் உடல் மற்றும் அழகை மெருக்கேற்றி கொள்ளுவாள். என் மனைவி கர்ப்பம் ஆனால் அன்று முதல் என் மாமியார் அவள் வேலை துறந்து விட்டு எங்களுடன் வந்து என் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து கொண்டு என் மனைவியும் பார்த்து கொண்டாள்.
காலம் சென்றது என் மாமியார் வந்த பின் என் நிறுவனம் வளர்ந்து நிறைய முன்னேற்றம் அடைந்தோம். அதே நேரத்தில் எனக்கும் என் மாமியாருக்கும் இடையே இருந்த உறவும் வளர்ந்து. எங்கள் சிந்தனை ஒரே மாதிரியாக இருந்தது. அதன் விளைவாக நெருக்கம் அதிகம் ஆனது  ஒளிவு மறைவு இன்றி பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். பார்ப்பவர்கள் கணவன் மனைவி என்று நினைத்து கொள்ளும் வண்ணம் இருவரும் இருந்தோம்.
என் மனைவிக்கு பின் எனக்கு காமம் அதிகம் தோன்றியது என் மாமியார் மீது தான். நம் சமூகத்தில் இது தவறு என்பதால் மனதில் வைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவளுக்கும் என் மீது காமம் உண்டு என்பதை அவள் போனில் அவள் தோழி உடன் நடத்த உரையாடலை படித்த பிறகு தெரிந்து கொன்டேன் அதில் என் மாமியார் அவள் தோழியிடம்.
“எனக்கு இப்பொது ஒருவரை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது அவர் மேல் காதலும் காமமும் அதிகம் இருக்கிறது. என் கணவன் சென்ற பிறகு இந்த உணர்வு இப்பொது தான் ஒரு ஆண் மீது வந்து இருக்கிறது ” என்று கூரி இருந்தாள். அதற்கு அவள் தோழி யார் என்று கேட்க அவள் என் பெயரை சொல்லி என் புகைப்படத்தை  அனுப்பி இருந்தாள்.
இதை பார்த்த பிறகு என் மனம் அவளை அடைய ஆசைப்பட்டது. மேலும் அதை படிக்க அவள் தோழி நம்ம கார்பொரேட் குடும்பத்துல இது எல்லாம் சகஜம். இது உனக்கும் அவனுக்கும் உள்ள இருக்குறவர பிரச்சனை இல்லை. எது நாலும் யோசிச்சு முடிவு எடு உன் குடும்ப வாழ்க்கை பாதிக்கமா பார்த்து  கொள்ளுங்கள். என்று முடித்து இருந்தார்கள். அதன் பின் வேலையாக  துபாய் செல்ல வேண்டி இருந்து முதலில் என் மனைவி உடன் வருவதாக இருந்து அவள் கர்பம் தரித்து  இருந்ததால். நானும் என் மாமியாரும் சென்றோம். விமானத்தில் என்னிடம் பேச துவங்கினாள்.
மாமியாயர் : என்ன மதன் உன் மனைவி வரலன்னு வருத்தமா. தனியா தூங்க வருத்தமா
நான் : அட அதன் நீங்க இருக்கீங்க அப்புறம் என்னை
மாமியார் : நான் உன் மாமி டா,  சரி என் பொண்ணு நீயும் ஜாலியா இருக்கிங்களா?
நான் : என்னை இப்படி கேட்குறீங்க?
மாமியார் : வேற எப்படி கேட்பாங்க? எல்லாம் அனுபவத்தில இருந்து கேட்கிரேன் சொல்லு
பின் நான் எல்லாவற்றையும் கூரி முடித்து பின் அவள் உனக்கும் என் நிலைமை தானா. அவள் அப்பாவும் அப்டித்தான் ஒரு ரவுண்டு ல போதும் சொல்லிட்டு தூங்கிடுவான்.
இவளும் இப்படி தான் ஆ பாவம் நீ,
என்னை விடுங்க உங்களுக்கு எப்படி? என்று கேட்க. அவள் நானும் பொண்ணு தான் எனக்கும் தோணும் டா யாருகிட்ட போக எல்லாம் சுயமாத்தான் உன்னை மாறி என்று சிரித்தாள். நீயும் நானும் எல்லாத்துலயும் ஒரே மாறி தான் என்றாள்.
நல்லா வேலை நாம கணவன் மனைவி இல்லை என்று இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கூற எங்கள் ஆசை  இருவருக்கும் புரிந்து.  என் மாமி கிட்ட வர. விமானம் தரை இறங்கியது. அதன் பின் அவள் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள், எதோ ஒரு ஏக்கத்தில் பேசி விட்டேன். அதன் பின் ரூம் சென்று இருவரும் வந்த வேலையை பார்க்க கிளம்பி விட்டோம்.
அன்று இரவு ரூம் வந்து குளிக்க ரெடி ஆக நான் துண்டை கட்டி கொண்டு செல்ல. அவள் முதலில் போவதாக சொன்னாள்.
போகும் போது நல்லா அருண் விஜய் மாறி நல்லா உடம்ப வச்சு இருக்கீங்க மாப்பிளை என்று என் நெஞ்சில் வருடிய படி உள்ளே சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் பாத்ரூமில் இருந்து என்னை அழைத்தாள். நான் உள்ளே சென்றேன் அவள் வெறும் துண்டை கட்டி கொண்டு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
நான் : என்னாச்சு அத்தை?
அவள் : பல்லி மதன் அதை விரட்டி விடு ப்ளீஸ்
நான் : அட அவ்ளோ தானா, நான் கூட என்னமோ ஏதோ நினைத்து விட்டேன்
அவள் : என்னை சோப்பு போட்டு விட கூப்பிடுறேன் நினைச்சியா
இப்படி பேசி கொண்டு இருக்கும் போது பல்லி வேகமா நகர்ந்து வெளிய செல்ல. என்  மாமியார் பயத்துல என்னை கட்டி அனைத்தாள். அவள் அணைக்க எனக்கும்  தண்ணி வழுக்கி நானும் அவளை பற்றி கொள்ள எங்கள் இருவரின் துண்டும்  அவிழ்ந்து போனது.
இருவரும் அம்மானமாக அணைத்து கொண்டு இருக்க நான் என் மாமியாரின் உடம்பை பார்த்து ரசிக்க அவள் முலைகள் இரண்டும் மிகவும் அழகா அவள் காபி நிற கம்புகள் குத்தி கொண்டு இருந்து. அவள் புண்டை என் பொண்ட்டாடி போல பிறை வடிவில் சுத்தம் செய்து அவள் புண்டை பருப்பு வெளியே நிட்டி கொண்டு இருந்து. இதை எல்லாம் பார்த்த எனக்கு என் சுண்ணி நரம்புகள் புடைக்க எழும்பி அவள் புண்டையில் மோதி நின்றது.அதை உணர்ந்த அவள்.
மாமியார் :ஹ்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன மதன் ரொம்ப சூடா இருக்கு
நான் : ஐயோ சாரி அத்தை
என்று நான் விலக அவள் என்னை இருக்கிய படி
அவள் : போதும் டா இதுக்கு மேல என்னாலயும் முடியாது.
நான் : இது தப்பா ஆயிடும் நினைக்குற
அவள் : வேற ஒருத்தன் நானும் யோசிப்பன், நீயும் நாணும் குடும்பம் நமக்கு ஒன்னு நாம தான் பாத்துக்கணும் டா
நான் : ஹ்ம்ம்ம், அதை நானும் யோசிச்சன் ஜெயா
அவள் : இதுக்கு முன்னாடி ஏதும் பண்ணி யா?
நான் : என் பொண்ட்டாடி அப்புறம் நீ தான்
உனக்கு
அவள் : என் புருசனுக்கு அப்புறம் நீதான்
நான் : அப்போ ஆபத்துக்கு………
அவள் : பாவம் இல்லை டா…..
என்று முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். நான் என் மாமியாரின் முலைகளை பிசைந்து படி வாய்யோடு வாய் வைத்து கொடுக்க அவளும் அவள் புண்டை அடியில் சிக்கிய என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் அப்படியே 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு பின்.
அவள் : வா குளிப்போம்
நான் : ஹ்ம்ம்ம் ரெடி வா ஜெயா
என்று அந்த குளியல் தோட்டியில் உள்ள அமர என் 9இன்ச் சுன்னி தண்ணிக்கு  மேல வந்து நிற்க
அவள் : ஹ்ம்ம்ம்… என்ன மாப்பல… உன் பூலு.. நேந்திரா பழம் போல இவ்ளோ பெருசா… அதன் என் பொண்ணு கொஞ்சம் பயந்திருப்ப… கவலை படாத நான் பயப்பட மாட்டன்
என்று சொல்லி கொண்டு என் உடம்பில் நீரை அள்ளி ஊற்றி விட்டு நெற்றியில் இருந்து கிஸ் செய்து கொண்டு என் சுன்னியை நோக்கி சென்று கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து ஊம்பி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாய் பட்டதும் என் சுன்னி ஷாக் அடித்தது போல துடிக்க. அவள் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளுக்கு எதுவாக என் சுன்னியை தூக்கி குடுத்து அவள் தலையை முடியை பிடித்த படி. அவளை ஊம்ப வைய்தேன்
அவள் படத்தில் வருவது போல ரசித்து அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி படி இருந்தாள்
நான் : ஹ்ம்ம்ம்.. ஆஹா… நல்லா ஊம்புற மாமியார் நீ… ஊம்ப ரொம்ப பிடிக்குமா?
செக்ஸ் படம் அதிகம் பார்ப்ப போலவே
அவள் ஊம்பிய படி என்னை பார்த்து சிரித்து தலை அசைக்க. அவளை அப்டியே இழுத்து வையோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து லவ் யூ மை டியர் மாமியார் என்று சொல்ல
ஆவலும் லவ் யூ மை டியர் மன்மதன் என்று ???? அடித்த படி ஊம்பி விட்டாள்.
நான் இப்பொது மண்டி போட்டு அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் முழு சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு
ஓக்… ஓக்…. ஓக்… ஓக்.. என்று சப்புதம் வரும் படி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் சுமார் 10 நிமிடம் ஊம்பி எடுத்தாள்.
என் மனைவி என் கால்வாசி சுன்னிய மட்டும் ஊம்பி எடுபாள், சிறிது நேரத்துல வாய் வலிக்குது என்று போவாள். ஆனால்  எஎன்று மாமியார் என் சுன்னி வெடிக்கும் வண்ணம் ஊம்பி எடுத்தாள். பின் அவள் இரு கால் பாதத்தில் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து குலுக்கி எடுக்க நான் அப்டியே காமத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன் கிட்ட தட்ட 20 நிமிடம் அவள் வாய் ஜலத்தில் என் சுன்னி துடிக்க எனக்கு உச்சம் வந்தது.
நான் : ஹாஹா….. ஜெயா….. வர போகுது…. டி…. செல்லம்…. ஹ்ம்ம்..
அவள் : மாப்புளை எனக்கு வேணும் குடு
என்று வேகமா குலுக்கிய படி ஊம்பி எடுக்க நான் அவள் வாயில் பிச்சி அடிக்கே அவளும்  சிறிது வாயில் வாங்கி கொண்டு முகத்தில் கொஞ்சம் வாங்கி கொண்டாள்.
அவள் : ஹ்ம்ம்ம்… ரொம்ப அதிகம் லோட் இறக்கிட்டீங்க மருமகனே… ஹ்ம்ம்ம் செம்ம டேஸ்ட்
நான் : ஹ்ம்ம்… இப்படி ஊம்பி எடுத்த எந்த சுன்னியும் இப்படி தான் கக்கும்  ஜெயா
இப்போ நான் டேஸ்ட் பாக்க வேண்டிய நேரம் வா..
அவள் குளித்து விட்டு பண்ணுவோம் என்றாள். இருவரும் மாறி மாறி சோப்பு potu விட்டு கொண்டோம் நான் அவள் புண்டையில் கை விட்டு தேய்க்க.. ஆரம்பிக்க
அவள் : ஹ்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ…….. ம்ம்ம்ம்…. டேய்…..
நான் அவள் முதுகு பின் நின்ற படி அவள் முலைகளை பிசைந்த படி  அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தலையை திருப்பி என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்த படி என் விரல் வித்தையை அனுபவித்து கொண்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கி அதை மீண்டும் எழுப்பி விட ஆரம்பித்தாள். இப்படி 10 நிமிடம் மேல் எங்கள் இதழ்கள் இரண்டும் பின்னி கொண்டு அவள் கையில் என் சுன்னியும் என் கையில் அவள் முலை மற்றும் புண்டை இப்படி தீண்டி கொண்டு இருக்க…
அவள் : மாப்பிளை…. வர மாறி இருக்கு… ஹ்ம்ம்ம்…. அஹ்ஹா…. நல்லா…. வேகமா…..
சும்மா சொல்ல கூடாது உன் சுன்னி சீக்கிரம் அடுத்த ரவுண்டுக்கு  ரெடி ஆயிடுச்சு.. ம்ம்ம்ம்
என்று என் சுன்னியை பிடித்து அவள்  புண்டையில் வேகமா அடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் நினைப்பது புரிந்தது.
நான் சுன்னியை அவள் பின் இருந்து அவள் புண்டையில் உரசும் படி விட அவளும் கால்கள் இரண்டையும் இருக்கி கொண்டு என் சுன்னி மீது அவள் புண்டையை வைத்து ஒப்பது போலவே முன்னும் பின்னும் அசைய நானும் என் இடுப்பை ஆட்டி கொண்டு அவள் புண்டையில் உரசி எடுத்தேன்… இப்படி பண்ணும் போது என் சுன்னி மொட்டின் விளிம்பு அவள் புண்டை உணர்ச்சி பகுதியில் பட்டு அவளை உச்சம் நோக்கி அழைத்து செல்ல அடுத்த 5 நிமிடத்தில்
அவள் : ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. ஹாஹா.. ஹா….. ஹா….. ஹா…… மதன்உஉஉஉஉஉஉ
என்று உச்சம் அடைந்தாள்….
பின் சுத்தம்  செய்து கொண்டு அவள் என் மேல் குழந்தை போலவே தொற்றி கொண்டு வாயில் முத்தம் வைத்து.
நான் : என்னடி செல்லம்…
அவள் : வா வந்து என் புண்டைக்கு உன் கொழுத்த சுன்னிய கொடு
என்றாள்.. அப்படியே தூக்கி கொண்டு சென்று மெத்தையில் போட்டு அவள் மேல் படுத்து கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை பிசைந்து… அவள் உடம்பில் என் மூச்சு காற்று படும்படி உரசி எடுத்து அவள் முலைகளை அமுக்கி அவள் காம்பில் என் வைத்து சப்ப…
அவள் : டேய்…. ஹ்ம்ம்ம்… என்னடா….இப்படி என்னை சூடு ஏத்துற…. என் லைப் ல இப்படி நான் சூடு ஆனாதே இல்லடா…. ம்ம்ம்ம்.. நீ மன்மதன் டா….. மாப்பிளை
நான் : இப்படி ஒரு மாமியார் இருந்த எல்லா மாப்பிளையும் மன்மதன் டி
அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைக்க அவளுக்கு உடல் சிலிர்த்து… வயிற்றை உள்ளே இழுத்தாள். அவள் உடலை மேல தூக்க.. நான் அவள் முலைகளை பிடித்து அடக்கி அவளை அசுவாசம் செய்ய…
அவள் புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வடிய
அவள் : இன்னும் ஏன் வெயிட் பன்ற ஆரம்பிங்க மாப்பிளை என் புண்டைய தூர் வருங்க
என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையின் அருகே கொண்டு சென்றாள் அடுத்த நொடி என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பிதேன்
அவள் புண்டையில் அவள் மதன நீர் வாசம் என்னை கவர்ந்து என் நாவை வைத்து அவள் புண்டையில் மேலு இருந்து கீழ் வரை விட்டு நக்கி கோலம் போடா
அவள் பாம்பு போலவே நெளிந்தால் மெத்தையின் விரிப்பை இரு கையால் பிடித்து காமத்தில் துடிக்க. நான் அடிக்கடி அவள் வாழை தண்டு தொடைகளில் தேய்த்து அவள் புண்டையை நக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள் மீண்டும்… இருப்பினும் அவளை மேலும் தீண்டி விட்டேன் என் நாவை அவள் புண்டை உள்ள சொருகி அசைக்க
அவள் : ஆஹா……. என் புண்டை…….
என்று எழுந்து என் தலைகளை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தி கொண்டாள்
அவள்: ஹ்ம்ம்ம்…நக்கு… நக்கு…. மதன்… ஹ்ம்ம்ம் ஆஹா… இப்படி ஒரு வாய் சுகத்தை அனுபவிச்சு இல்லை டா…. மருமகனே… ஆஹா வர போகுது… ஆஹா ஆஹா
என்று உடல் நடுங்கி பிச்சி அடித்தாள் இம்முறை என் முகம் நெஞ்சு முழுவதும் அவள் நீர் வடிந்தது…
அவள் : போதும் மாப்பிளை புண்டைல விட்டு ஓலு டா… கிழிச்சு எடு… வா
நான் : ஹ்ம்ம்… வாரண்டி என் ஆசை அத்தை
என்று என் சுன்னியை தூக்க அவள் பிடித்து கொட்டையிலிருந்து சுன்னி மொட்டு வரை நக்கி அவள் தொண்டை குழி வரை விட்டு உம்ம்பி எடுத்தாள் மீண்டும்… என் சுன்னி ரெடி ஆக
நான் : போதும் செல்லம் என் சுன்னி உன் புண்டைல விட்டு என் சுட்டை தனிக்கணும்
அவள் : ஒரு நிபந்தனை… ஒரே குத்தில்… என் புண்டைல உன் சுன்னிய இறக்கணும்
நான் : உனக்கு வலிக்கும் அத்தை
அவள் : அந்த வலி தான் வேணும்… அது ஒரு சுகம் மாப்பிளை…
நான் : ஹ்ம்ம் சூப்பர் வா
அவள் சுன்னியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து
அவள் : ஹ்ம்ம்… ஆரம்பிங்க மதன்… ஒரே குத்து……
நான் அவள் கண்களை பார்த்த படி அவள் கழுத்தை பிடித்து.. அவள் நெற்றியோடு நெற்றி வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து வண்ணம் ஓங்கி ஒரு குத்து.. குத்தி எடுத்தேன் அவள் கூதியில்
அவள் : ஓத்தா……… ஆ………. அம்மா…….. ஹா……. ஹா………. ஹ்ம்ம்………..
என்று அவள் அலறி விட்டாள் வழியில். அவள் சப்புதம் வெளிய கேட்கும் படி
அலறினாள்.
மூச்சு இறைக்க என்னிடம்… உள்ள முழுசா போயிடுச்சு டா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை பாதி தான் என்று சொல்ல அவள் என்னடா என்று சொல்ல சொல்ல அவள் வாயோடு வைத்து மீதி பாதியை உள்ள நுழைத்து விட்டேன். அவள் வலி தாங்காமல் என் உதட்டை கடித்து விட்டாள்.
சிறிது நேரம் அவள் புண்டையில் அசையாமல் இருந்தேன்.
அவள் : ஹ்ம்ம்… தெரியாம கேட்டேன் மாப்பிளை… இப்படி வலிக்கும்… என் பொண்ணு பாவம் தான் ஆனால் எனக்கு பிடிச்சுருக்கு… ம்ம்ம்ம் ஓலு டா என் புண்டையை
நான் : ஆமா அத்தை ஜாடி ஏற்ற முடி மாறி என் சுன்னிக்கு  ஏற்ற புண்டை உன்னோடுது
என்று சொல்லி  கொண்ட ஓல் போட ஆரம்பித்தோம்…
அவள் : ஹ்ம்ம்.. ஆஆஆஆ…. அப்டித்தான் மாப்பிளை குத்து…. ப்ப்ப்ப்ப்ப்பப்ப்பாஆஆ….
நான் : ஹ்ம்ம்ம் ஆ…
அவள் புண்டையில் என் சுன்னி  சுகுமாக சென்று கொண்டு இருந்து அவள் படுத்து அவள் புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்… அவள்  என்னை கட்டி அணைத்து அவள் கால்கள் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என் தொல்படையில் முத்தம் கொடுத்த படி ஓல் வாங்கினாள்.
அவள் : டேய்… உன் சுன்னி ஆழமா போகுது செமயா இருக்கு… பல வருடங்கள் காத்து இருந்ததுக்கு இப்படி ஒரு சுகம் டா… ஹா… ஹ்ம்ம்ம்… செய்டா….
நான் : எனக்கும் அத்தை உங்க பொண்ண விட உங்க கிட்ட சுகமா இருக்கு.. என் சுன்னி முழுவதும் நம்ம காம ரசம் தான்…
வேகமா பண்ணுங்க மாப்பிளை… ஹ்ம்ம்ம் பண்ணுடா…
நானும் வேகம் கூட்டி அடிக்க அறை முழுவதும் எங்கள் ஓல் சத்தமும் முனகல் சத்தமும்.
இப்போ அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி எடுக்க அவள் மீண்டும் ஊம்பி விட்டு. ஹ்ம்ம்ம் இன்னும் பெரிசா ஆயிடுச்சு உனக்கு
வா மருமகனே இப்படி ஓல் போடுவோம். என்று அவள் ஒரு கழித்து படுத்தாள். நானும் அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் வலது காலை தூக்கி பிடித்து அவள் இடது முலையை கையில் பிடித்த படி அவள்  உதட்டை சுவைக்க.
என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் விட்டாள்.
இந்த நிலையில் இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்ட படி ஓல் போட்டோம்.
அவள் : ஹ்ம்ம்….. நல்ல… ஹ்ம்ம்…. ஹ்ஹ்ஹா…… வர போகுது டா அடி… என்னை  ஓத்து தள்ளு… தேவிடியா மாறி…. ம்ம்ம்
நான் : ஹ்ம்ம்ம் சரிடி தேவிடியா ஹ்ம்ம்ம் இந்த ஹ்ம்ம்ம்
என்று ஒழுக்க ஆரம்பிக்க…. நீ கூப்பிட ரொம்ப நல்லாருக்கு மதன்…. ஹ்ம்ம் ஆஹா…. ஹ்ம்ம்  வந்துருச்சு.. ஆஹா….
நான் : போதுமா….
அவள் : இல்லை நிறுத்தமா பண்ணுங்க… வேணும் கஞ்சி பிச்சி அடிக்குற வரை ஓலு டா…
20 நிமிடம் கழித்து அவளை நாய் போல் நிற்க வைத்து அவள் முடி பிடித்து அவள் பின் இருந்து அவள் புண்டையில் ஓத்து எடுத்தான்.
ஓக்க ஓக்க அவள் குண்டி என் மீது பட்டு குலுக்கிங்கியது.. நான் அதை பார்த்து அவள் சூத்தில் அடித்து ஓக்க
அவள் : ஹ்ம்ம்ம்…. சூப்பர் இருக்கு இப்படி ஓக்க
என்று அவளும் முன்னும் பின்னும் அசைந்தால் அடுத்த 5 நிமிடம் அப்டியே அவளை நிமிர்த்தி என் தொடையில் அமரந்து ஓக்க ஆரம்பித்தோம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு . அடுத்த 20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு உச்சம் வருது போலவே இருக்க
நான் : ஜெயா வர மாறி இருக்கு…
அவள் : ஹ்ம்ம்ம்….. இதுக்கு தான் காத்துட்டு இருந்தேன்
என்று என்னை கீழ தள்ளி அவள் என் மீது ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகும் அழகு தனி
நான் அவள் சூத்தை பிடித்து கொண்டு அவளுக்கு உதவ அவளும் மேலும் கிழும் குதித்து என்னை ஓத்தாள்.
நான் : ஹ்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ….
அவள் : ஹா… மாப்பிளை ஹ்ம்ம்
அவள் வேகம் எடுத்து என் சுன்னியில் அவள் புண்டை விட்டு அடிக்க. என் உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க… அடுத்த 10 நிமிடம்  கழித்து அவள் உச்சம் அடைய…. நான் வேகமா அவள்  இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியை தூக்கி அடிக்க அடுத்த 5 நிமிடத்தில்
நான் : அஹ்ஹா…. அத்தை…… வருது டி…… ஆஹா ஜெயா…
அவள் :  ஹ்ம்ம்ம் உள்ள விடுங்க மாப்பிளை. ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஅ….. ஐயோ…. ஆஹா எனக்கு வருது
சர்… சர் என்று என் மாமியார் புண்டையில் பிச்சி அடித்தேன். அவளும் பிச்சி அடித்தாள்
அப்டியே அவள் என் மீது விழ அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுத்து. போர்வை போர்த்தி கொண்டு உறங்கினோம்.
அதன் பின் இருவரும் தனிமையில் இனிமை காண ஒரு வீட்டை வாங்கி. தோணும் போது அங்கு சென்று உறவு கொல்லுவோம். எங்கள் உறவு தொடர்ந்து யாருக்கும் தெரியாமல்.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை   என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
என்னுடன் நட்பை தொடர விரும்பும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு, கூகிள் சாட் (Google chat app) மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும்.
உணர்வுகள் மதிக்கப்படும்
உணர்ச்சிகள் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு