வணக்கம்…
புதிதாக குடிவந்த எதிர் வீட்டு ஆன்ட்டி பாவாடையை தூக்கி ஓக்க விட்ட காம கதையை உங்களிடம் பகிர்கிறேன். , என் பெயர்  பரத் எனக்கு வயது 25 ஆகிறது. நான் மதுரையில் வசித்து வருகிறேன் சென்னையில் இருக்கும் போது என் வீட்டிற்கு எதிரில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் குடி வந்து இருக்கிறார்கள்.
அவர்கள் அங்கு குடி வந்ததும் எங்கள் வீட்டிற்கு தான் முதன் முதலில் அந்த பால் காச்சுறோம்னு சொன்னாங்க. ஒரு வயதான அங்கிள் மற்றும் இளமையான ஆன்ட்டி இருவரும் வந்தார்கள் அந்த ஆண்டியை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு ஏதோ ஒன்னுதாப்பா இருக்கு என்று நினைத்தேன். ஏனென்றால் ஆன்ட்டி என்னிடம் நான் நேராக வந்து கண்டிப்பாக வந்தது தம்பி என்று சொல்லினாள்.
செக்ஸ்க்கு ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் தனியாக இருக்கும் பெண்கள் , கணவர் பிரிந்து வாழும் பெண்கள் , Single Moms நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில் அல்லது gchat நீங்கள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம்
ஆன்ட்டி பார்க்க மாநிறமாக இருந்தால், ஆனால் அவள் சூத்து பெரிதாக இருந்தது. வட்டணமா பெரிதான சூத்து வைத்து இருந்தால், முலையும் பெரிதாக பழுத்து இருந்துச்சு. ஆன்ட்டி வயது 38 இருக்கும் இந்த வயது ஆன்ட்டியை யார் பார்த்தாலும் நீங்கள் அவளை ஓக்கலாம் என்று தான் ஆசைப்படுவீர்கள். இது போன்ற ஒரு ஆன்ட்டி நெருக்கமாக வந்து வந்து விடு பா என்று சொல்லும் பொழுது எப்படி போகாம இருக்க முடியும்.
ஆன்ட்டி வீட்டில் பால் பொங்க ஆரம்பித்தார்கள், நான் ஆன்ட்டியை வச்ச கண்ண எடுக்காமல் பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன், ஆண்டியும் அடிக்கடி என்னை சைடு கண்ணில் பார்த்து ரசித்தாள். பிறகு அனைவரும் சென்றார்கள், என் அம்மா என்னிடம் டேய் ஆன்ட்டிக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் தேவைனா  செய்து கொண்டுவிட்டு வா என்று சொல்லினார்கள்.
நான் நேராக ஆண்டியை பார்த்து சென்றேன், அவள் கிச்சனில் இருந்தால் நேராக சென்று ஆண்ட்டி உங்களுக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் வேணுமா என்று கேட்டேன்? என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு இல்லை செல்லம் வேண்டாம் நீ சோபாவில் அமர்ந்து இரு நான் இதோ வருகிறேன் என்று சொல்லினாள். என்னடா வயதிற்கு வந்த பையன பார்த்து செல்லம் என்று சொல்லுகிறாளே என்று பார்த்தேன்.
இப்பயும் எனக்கு ஏதோ ஒன்னு தப்பா இருக்கேடா என்று தோன்றியது, சரி ஆன்ட்டி சைட் அடிக்காமல் என்று சோபாவில் அமர்ந்து ஆன்ட்டி வைத்து கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆன்ட்டி பச்சை நிறத்தில் புடவை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் எப்பொழுது குனியுவாள் அப்பொழுது அவள் முலை பிளவு பார்க்கலாம் என்று காத்துக் கொண்டிருப்பேன்.
நான் எதிர் பார்த்திருப்பது அவளுக்கு தெரியுமா இல்லையா என்று எனக்கு தெரியவில்லை, செக்ஸியாக என் முன்னே வந்து துணிந்து பொருள் இருந்து முலை பிளவு எனக்கு காண்பித்தாள். இது போன்ற சின்ன சின்ன ஆசையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அங்கிள் வரும்போது ஒன்றும் தெரியாத சின்ன பயன் போல நடந்து கொண்டேன்.
அங்கிள் இடம் சின்ன பையன் போல் நடித்தால் தான் ஆண்டியை ஓக்க முடியும் என்று எனக்கு தெரியும். அதனால் அங்கிள் முன் 15 வயசு பையன் போல நடந்து கொண்டேன். பின்பு அங்கிள் வெளியில் சென்று ஆண்டியிடம் சென்று ஆன்ட்டி எனக்கு ஏதாவது வேலை கொடுங்கள் என்று கேட்டேன்? இப்படி கேட்டதும் ஆன்ட்டி என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சரி இந்த பக்கம் வா என்று சொல்லினாள்.
நான் வேண்டுமென்று அவள் மீது உரசி கொண்டு அருகில் வந்தேன், மீண்டும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்‌. என்ன இவள் வழிந்து கொண்டு இருக்கிறாளே என்று பார்த்தேன், ஆன்ட்டி வழியும் பொழுது என் சுன்னி கொஞ்சம் விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் விழுந்து விட்டால் என்று அவள் வழிவதை வைத்து சொல்லிவிடலாம், பின்பு ஆன்ட்டி உனக்கு சமைக்க தெரியுமா? நான் சொல்லித் தருகிறேன் அதை செய் என்றாள்.
நான் சமைப்பதை பார்ப்பதா இல்ல அவள் முலைய பார்ப்பதா என்று புரியாமல் இருந்தேன். அங்கு நெருக்கமாக இருந்தால் அப்படி இருக்கும் பொழுது அவள் முலை மிக செக்ஸியாக பெரிதாக தெரிய ஆரம்பிச்சது. இவ்வளவு பெரிய முலைய நான் நெருக்கத்தில் பார்த்ததே கிடையாது அவ்வளவு பெரிய முலை வைத்து இருந்தாள்.
இப்படி பக்குவமா வேண்டும் என்று சொல்லிக் கொடுத்தால் அப்பொழுது நான் கரண்டி வாங்கும் பொழுது அவள் முலையை கையால் உரசிக் கொண்டு வாங்கி கிண்டினேன். முலை உன் கையில் பட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறது, ஆன்ட்டி நல்லா செய்டா என்று சொல்லினாள், நான் அப்படியே திரும்பி ஆண்டியை பார்த்தேன். ஆன்ட்டி சிரித்துக் கொண்டே நான் கிண்டுவதை நல்லா செய் சொன்னேன் என்று சொல்லி வழிந்தாள்.
நானும் வழிந்து கொண்டே செய்தேன் பின்பு சரி அங்கிள் வராரா என்று பார் என்றாள். நான் வெளியில் சென்று பார்க்கும் பொழுது அங்கிள் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்தார். ஆன்ட்டி அங்கிள் வரார் என்று சொன்னேன், சரி அங்கிள் உன்னுடன் தனிமையில் பார்த்தால் பொறாமை படுவார், அதனால நீ அங்கிள் வீட்டில் இல்லாத பொழுது ஆண்டிய வந்து பாரு செல்லம் என்று சொல்லி வீட்டை விட்டு அனுப்பினாள்.
இரு நாட்களாக அங்கிள் எப்பொழுது வீட்டை விட்டு செல்வார் என்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன், அவர் வீட்டை விட்டு செல்வதாக இல்லை. பின்பு நான் ரூமுக்கு வந்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது ஆண்டியோட குரல் என் வீட்டில் கேட்பது போல இருந்தது. நான் கதவை தாப்பாள் போடாமல் கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், என் வீட்டில் என்னைத் தவிர யாரும் வரமாட்டார்கள் அதனால் நான் எப்பொழுதும் ரூம் தாப்பாள் போட மாட்டேன்.
இப்படி இருக்கும் பொழுது திடீரென்று யாரோ கதவை திறந்தார்கள், நான் டிரஸ் முழுவதும் கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அது மட்டும் இல்லாமல் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு கை அடித்தேன், கஞ்சி வரும் தருணம் அது. கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டதும் கண்களை திறந்து பார்க்கும் பொழுது ஆன்ட்டி என் கண் முன்னே ஆன்ட்டி நின்றாள்.
அதுவும் வழிந்து என் சுன்னிய பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள், உடனே இதோ இங்கு தான் இருக்கிறான் உங்கள் பையன் என்று சொல்லினாள். நான் உடனே வேக வேகமாக டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு, ஆன்ட்டி என்ன பார்த்து டேய் உன்னை எங்கெல்லாம் தேடுரது சரி வீட்டிக்கு வா உனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கிளம்பி விட்டாள். என் சுன்னிய பார்த்தது போல ஒரு ரியாக்ஷனும் தராமலே இருந்தாள்.
நான் வேகமாக ஆன்ட்டி வீட்டுக்கு சென்றேன், வீட்டில் அங்கிள் செருப்பு இல்லை உள்ளே சென்றதும் ஆன்ட்டி கதவை தாப்பால் போட்டுவிட்டு என் கையை பிடித்து வேக வேகமாக பெட்ரூம் அழைத்துச் சென்றாள். பெட்ரூம் கதவையும் மூடிவிட்டு என்னை திரும்பி பார்த்து டேய் என்னை நினைத்து தானே கைமூட்டி அடித்தாய் என்று கேட்டாள்? நான் சிரித்துக் கொண்டே வழிந்தேன், சரி இப்ப எனக்கு அதை எப்படின்னு செஞ்சு காமி என்றாள்.
நான் அதெல்லாம் செய்ய மாட்டேன் எனக்கு வெட்கமா இருக்கு என்று சொல்லினேன், டேய் ஆன்ட்டிக்கு காமிக்க மாட்டியா என்று கேட்டால், சரி ஆன்ட்டி காமிக்கிறேன் என்று சொல்லி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து காண்பித்தேன் ரொம்ப பெருசா விரைத்து இருந்தது. சரி நான் உனக்கு எப்படி செய்வது என்று கற்றுத் தருகிறேன் என்னை பெட்ல உக்கார சொல்லி ஆன்ட்டி குத்த வைத்து என் சுண்ணிய எடுத்து பொறுமையாக அடித்து அதை வாயில் வைத்து சப்பி  ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆன்ட்டி கூசுது , டேய் பேசாமல் இருடா என்று சொல்லி அழகாக சுன்னிய சப்பி விட்டாள் பின்பு ஆன்ட்டி எழுந்து அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி இரு முலையும் வெளியே எடுத்து காண்பித்தாள். உடனே நான் ஆண்டியை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி படுத்து அவள் முலைய வாய் வைத்து சப்பி சுவைத்தேன். இரு முலை காம்புகள் கருப்பாக நீண்டு இருந்தது ‌
மா நிறமான முலைக்கு நடுவில் கருப்பு காம்பு இருந்தது, அதை வாயில் வைத்து சப்பவே இன்பமாக இருந்தது. ஆன்ட்டி என் தலை மீது கை வைத்து தடவி கொடுத்தாள், பின்பு ஆன்ட்டி பாவாடையை தூக்கி எனக்கு கூதியை ஓக்க காமிச்சா. நான் உடனே ஆண்டியோட இரு கால்களை விரித்து கூதியில் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டை மீது எனது வாய்வைத்து சுவைக்க அவங்க எதிர்பார்க்கவில்லை நான் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க அவளும் சுகத்தில் கத்தினாள்.
ஆன்ட்டி, இப்படி எல்லாம் என் புருஷன் பண்ணது இல்லடா நானும் விடாமல் புண்டையை நக்கி கொண்டே விரல் போட்டதால் ஆன்ட்டி சிறிது நேரத்திலேயே  உச்சம் அடைந்தாள். நானும் விடாமல் அவளுடைய கூதிக்குள் இருந்து வந்த மதனநீரை குடித்து விட்டேன்.
இப்போது நான் என் சுன்னிய அவளோட கூதியில் வைத்து தடவ அவளது புண்டை ஈரமாக இருக்க இப்பொழுது மெதுவாக எனது சுன்னிய ஆண்டி கூதியில் விட அது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உள்ளே போக வலியில் கத்தினாள். ஆஆஆஆஆ….ஐயோயோயோ…. ஆஆஆஆஆஆஆ ….
நானும் அவள் கத்தினாலும் பரவாயில்லை என்று எனது முழு சுன்னி உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுகமாக இருந்தது, ஆன்ட்டி முலை மேலேயை படுத்து  கூதியில் ஓத்தேன்.
சிறிது நேரம் அவள் புண்டையை சீரழித்து கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடம் கழித்து என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வரும் போல் தெரிந்தது நான் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டேன். ஆன்ட்டி உடனே சரி கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு செய்யலாம் என்று சொன்னாள். இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து ரொமான்ஸ் செஞ்சோம்.
பின்பு ஆன்ட்டி சுன்னிய மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், ஆன்ட்டி புண்டைய நானும் நக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு சில நிமிடங்களில் கழித்து நான் அவள் கூதியில் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். செகன்ட் டைம் கஞ்சி வர ரொம்ப லேட் ஆகும், ஆன்ட்டிய பின்னாடி இருந்து கூதியில் விட்டு ஓக்கும் பொழது
அவள் புண்டையில் மதன நீர் வருவதை மூன்றாவது முறையாக பாக்றேன்.
என்ன ஒரு சுகம், மூனாவது முறை உச்சம் அடைந்த கூதியில் ஓத்து என்னோட கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். பிறகு ஆன்ட்டி சேரி என் கண் முன்னே அணிந்தாள். அவள் புடவை மாத்துரது பார்க்கவே செமையாக இருந்தது. அவள் புடவை அணிந்த பிறகும் ஜாலியாக  ரொமான்ஸ் செய்து தான் கொண்டிருந்தோம்.
பின்பு ஆன்ட்டி இதற்கு மேல் அங்கிள் வீட்ட விட்டு போனா நீ இங்க தான் இருக்கனும் என்று சொன்னாள். இதை எல்லாம் நீங்க என்கிட்ட சொல்லவே வேண்டாம், இதுக்கு அப்புறம் நான் உங்க‌ கூட தான் இருப்பேன். ஆன்ட்டியும் நானும் ஒரு மாதமாக வீட்டில் ஓத்து கொண்டு தான் இருக்கிறோம்.
இது மாதிரி உங்களுக்கும் காம சுகம் தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மெயில்க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க,
செக்ஸ்க்கு ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் தனியாக இருக்கும் பெண்கள் , கணவர் பிரிந்து வாழும் பெண்கள் , Single Moms நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில் அல்லது gchat நீங்கள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு