வணக்கம் நண்பர்கள் மீண்டும் நான் உங்கள் நக்கி…. மேலும் என்ன தொடர்பு கொண்டு உங்கள் விருப்பம் மற்றும் ஆசை தெரிவிக்க  என்ற gchat I’d இல் அனுப்பவும் .வாசகர்கள் உங்களுது கருத்து எனக்கு சொல்லி என்னை கதை எழுத தூண்டியது நன்றி…
வணக்கம் நண்பர்களே கதைக்கு செல்வோம்
நான் correct  செய்யும் பெண்களே மேட்டர் செய்ய எனது நண்பனின் room  க்கு   வர வலைத்து நன்றாக அனுபவித்து விட்டு அனுப்பி விடுவது வழக்கம் நண்பனின் அப்பார்ட்மெண்ட் ஆனது நான்காவது மாடியில் உள்ளது அதில்  இரண்டு வீடுகள் இருக்கும் ஒரு வீட்டில் என் நண்பன் தங்கி இருந்தான் மற்றொரு வீட்டில் ஒரு வயதானவர் தங்கி இருந்தார்
அவரும் எனக்கு சிறந்த நண்பரே ஆவார் அவருடைய மகன் அமெரிக்காவில் இருப்பதாகவும் இவர் மட்டும் தனியாக இருப்பதாகவும் அவருக்கு தேவையானதை அவர்கள் பணம் அனுப்பி விட்டு அதை செய்வதாகவும் அவர் கூறியிருக்கிறார் ஆகவே நான் பெண்களை கூட்டி செல்லும்போது அவர் எனக்கு எப்போதும் தடையாக இருந்ததில்லை
வீட்டிற்குச் சென்று கதவுகளை திறந்து வைத்து அவளை லிப்டில் வர சொல்லுவேன் வரும் பெண்ணே அழகாக உள்ளே அழைத்துச் சென்று மேட்டர் செய்துவிட்டு மீண்டும் லிப்டில் இறக்கி கீழே இறக்கி விடுவேன் எந்தவித பிரச்சனையும் எனக்கு வருவதில்லை அந்த பெண்களுக்கும் எந்த பிரச்சினையும் உண்டாக வாய்ப்பே இல்லை.
அன்று ஒரு நாள் காலை ஒரு பெண்ணுடன் நான் அவனது வீட்டிற்கு சென்றேன் கதவு பூட்டி இருந்தது நண்பனுக்கு போன் செய்தேன் அவன் சாவி எனது சூ  வில் இருப்பதாகவும் அதை எடுத்து திறந்து கொள்ளுமாறும் கூறினான் சரி என திறந்து விட்டு உள்ளே சென்று படுக்கை அறையை தயாராக வைத்துவிட்டு  கவிதா வை மேலே வரவைத்தேன் மேலே வந்த அவளை லிஃப்ட்  இல் இருந்து சட்டென ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன் பெட்ரூமுக்கு அவள் அழைத்துச் செல்லும் போது எனக்கு திடீரென ஒரு ஷாக் காரணம் அங்கே ஒரு ஆண்மகன் நின்று கொண்டிருந்தான் யாரடா நீ என என்னை கேட்டான் நான் நீ யாருடா என கேட்டேன் அவன்  எனது ராஜுவின் நண்பன்  என்றன். நானும்  ராஜு வின் நண்பன் தான் என கூறினேன் அப்படியா அவனுக்கு போன் செய்ய சொன்னா நானும் ஃபோன் பேசி அவனிடம் கொடுக்க அவனிடம் பேசிவிட்டு சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவன் தனது உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு வெளியே சென்று விட்டான்.  வழக்கம் போல கவிதா வை நாள் முழுக்க நன்றாக அனுபவித்து விட்டு  மாலை நேரம் அவளை வெளியே அனுப்ப லிப்ட் ஓபன் செய்தேன் செய்யும்போது எனக்கு எதிரே உள்ள வீட்டில் இருந்து அவன் வெளியே வந்தான். கவிதா பெண்ணை லிப்ட் அனுப்பி வை பார்த்துவிட்டு அவனும் அந்த பெண்ணுடன் சேர்ந்து லிப்ட் இல் சென்று விட்டான். பிறகு அவள் பஸ் ஏறிய  உடன் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால். எந்த பிரச்சினையும் இல்லை  என்று.பிறகு என் நண்பன் வீட்டிற்கு வந்தான் வந்தவுடன் யாருடா அவன் என்று கேட்டபோது அவன் எதிர் வீடு எனவும் எதிர் வீட்டில் இருந்த ஐயா காலி செய்துவிட்டதால் இவன் பேமிலியாக வந்து தங்கி இருப்பதாகவும் இவனுக்கு எப்பயாவது சரக்கு அடிக்கணும் போல  தோன்றினால் இவனும் என் நண்பனும் ஒன்றாக சேர்ந்து சரக்கடிப்போம் என்றும் என்னிடம் கூறினான் நேற்று இரவு சரக்கடித்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக இருந்திருக்கின்றனர் அப்போது என் நண்பன் மட்டும் வேலைகு சென்று இருக்கிறான் ஏதிர் வீட்டு ஆள் அசதியில் படுத்து தூங்கி இருக்கிறான் அப்போதுதான் வந்து அவன் என்னைப் பார்த்தான்.சரி வழக்கம் போல இரவு பார்ட்டி ரெடியாக நாங்கள் சென்று இரண்டு பேரும் 4 பீர்  பிடித்துக் கொண்டு வந்தோம் வரும் வழியில் அவன் நண்பனுக்கு போன் செய்தான். என்ன என்று கேட்டபோது
என்ன என்று என் நண்பனிடம் கேட்டபோது அவனும் நம்முடன் பார்ட்டியில் கலந்து கொள்கிறானோ சேர்த்துக் கொள்ளலாம் என்றான் சரி வரட்டும் என்றேன் அப்போதுதான் அவன் அவனுடைய மனைவி சங்கீதாவை பற்றி கூறினால் சங்கீதா வும் ஐடி  வேலை செய்து கொண்டிருந்தவர் இவநும் ஐடி வேலை செய்து கொண்டிருந்திருக்கிறான் இப்பொழுது அவள் வீட்டில்  இருந்து வேலை(work  from home) செய்து கொண்டிருக்கிறாள் சரியான கட்டை எனவும் ஆனால் இவன்தான் சரியாக அவளை matter செய்வதில்லை என்றும் கூறினான் உனக்கு எப்படி டா தெரியும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் சரக்கடித்துவிட்டு என்னிடம் எல்லாத்தையும் உளறிக் கொண்டு இருப்பான் என்று கூறினான் சரி வரட்டும் பார்ப்போம் என்று கூறினேன் அதன்படி அவனும் இரவு பார்ட்டியில் கலந்து கொண்டான் கலந்து கொண்ட ஆவன் நண்பா   இன்று நீங்கள் ஒரு பெண்ணை கூட்டிட்டு வந்தீர்கள். அவர்கள் உன்னுடைய லவ்வரா என்று என்னிடம் கேட்டான் உடனே நானும் என் நண்பரும் வேகமாக சிரித்து விட்டோம் அப்போதுதான் இல்லை அவன் இப்படித்தான் ஏதாவது ஒரு பொண்ணு கூட்டி வந்து இந்த ரூம்ல வெச்சி மேட்டர் செய்து கொண்டு இருப்பான் அவனுக்கு இதே வேலை என நண்பன் கூறினான் ஐயோ எப்படி உங்களால் மட்டும் இப்படி எல்லாம் முடிகிறது அதுவும் நீங்கள் கொட்டிவந்த  பொண்ணை பார்க்கவே எனக்கு உடனே கிளம்பி போச்சு எனக்கு அந்த மாதிரி கிடைக்குமா என்று கேட்டான். நான் சொன்னேன் ஏன் உங்கள் மனைவி இல்லையா உங்கள் மனைவி இருக்கும் போது நீங்கள் ஏன் இப்படி செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டபோது என் மனைவியிடம் என்னாக திருப்தி அடையவில்லை அவளை பார்த்த உடனே எனக்கு தண்ணீர் வந்து விடுகிறது எனக்கு அதனால் வேறு ஒரு பெண்ணிடம் சென்று நன்றாக பயிற்சி எடுக்க வேண்டும் என ஆசையாக உள்ளது உங்களால் முடியும் ஆகவே எனக்கு ஒரு பெண்ணை சரி செய்து தர முடியுமா என்று எனக்கு கூறினான் மேலும் இன்று அந்த பெண்ணை பார்த்து  அதே வேகத்தில் சென்று அவன் சங்கீதாவுடன் மேட்டர் செய்ய ஆரம்பித்து இருக்கிறான் ஆனால் அது சரியாக இயல முடியாமல் சீக்கிரம் தண்ணீர் கொட்டி இருக்கிறான் வழக்கம்போல இன்றும் ஒழுங்காக செய்யவில்லையா என்று சங்கீதாவை திட்டியதாக சொல்லி வருதபற்டான்.
சரி என சில டிப்ஸ்  கூறினேன் அதை அவன் நன்றாக உன்னிப்பாக கேட்டுவிட்டு சென்று விட்டான் மறுநாள் காலை நான் தூங்கி கொண்டு இருக்கும் போது வேகமாகவும் கதவு பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது திறந்த போது அவன் நின்று கொண்டிருந்தான். உள்ளே வந்தவன் என்னை கட்டிப்பிடித்து மிக்க மிக்க நன்றி நண்பா நேத்து நீ கூறியதை பாலோ பண்ணும்போது எனக்கு எப்பவும் அஞ்சு நிமிஷத்துல வர தனி நேத்து மட்டும்  வர எனக்கு 20 நிமிஷம் ஆயிருச்சு
உடனே என் பொண்டாட்டி ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டா ஆனால் முண்ணைக்கு  இப்ப பரவால்ல இப்படியே டிரெயினிங் எடுங்க சரியா இருக்கும் அப்படின்னு சொன்னா எனக்கும் சரியாயிடும் அப்படிங்கற எண்ணம் இருக்கு அதனால நான் ரொம்ப சந்தோஷமா நிறுத்தி தூங்கிட்டேன். இன்னைக்கு என்னுடைய பார்ட்டி சோ உனக்கு என்ன வேணும் சொல்லு ன்னு கேட்டேன் நான் வழக்கம் போல பீர் வாங்கிட்டு வா னு சொன்னேன் அவனும் 4 பீர் வாங்கிட்டு வந்து  நண்பர்களுடன் சேர்ந்து பாட்டியை தொடங்கினோம் அப்போது அவன் செய்ததை ஒவ்வொன்றாக எங்களிடம் வர்ணித்து கூறினான் பிறகு நீ எவ்வளவு நேரம் செய்வ என்று கேட்டான் நான்  இரண்டு மணி நேரம் போகும்…அரை மணி நேரம்   நக்கி விட்டுசெய்வேன் என்று கூறினேன். மேட்டர் மட்டும் பத்து நிமிஷம் தான் போகும்.. ஆனால்  மொலை கசக்கி பால் குடித்து nakki விரல் போட்டு  எல்லாம் முடிக்க 2 மணி ஆகிடும் சில நேரம் 1 hur என்று சொன்னேன்.  அவன் ayyo என வாய் திறந்து விட்டான் இவ்வளுவு நேரம் செய்யுற எப்படி என்று கேட்டான் அது எனக்கும் தெரியல ஆனால் என்னால் முடியும் என கூறினேன் சரி என பாட்டி முடிச்சு விட்டு சென்று விட்டான்
அடுத்த நாள் காலை  ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று அவன் வீட்டிற்கு சாப்பிட இருவரையும் அழைத்தான் நாங்கள் சென்றேன் அப்போதுதான் சங்கீதாவை பார்த்தேன் அட அட என்ன ஒரு அழகு பதுமை நான் பல பெண்களை மேட்டர் செய்திருக்கிறேன் ஆனால் இவளை பார்த்து உன்னை எனக்கு மூடாகியது இவளை ஏன் செய்ய கஷ்டப்பட்டு செய்து கொண்டிருக்கிற என்ன மனதில் எண்ணம் தோன்றியது அவளை நான் ஒரு மாதிரியாக பார்ப்பதை சங்கீதாவும் என்னை பார்த்து விட்டால் நான் எந்த வித எண்ணமும் இல்லாததை போல் சாப்பிட்டுவிட்டு கை கழுவு சென்றேன் கை கழுவு உள்ளே சென்று கை கழுவுங்கள் என்று சங்கீதா கூறினார் தண்ணி வரவில்லை என்று கூறினேன் சங்கீதா இதோ வருகிறேன் எனும் உள்ளே வந்தால் வந்தவள் டேப்பை திறந்து விட்டு நன்றி என கூறினார் நான் என்ன செய்தேன் எதற்கு நன்றி எனக் கூறினேன் அதற்கு அவள் நீங்கள் கூறியதைப்படி செய்வதற்காகத்தான் என் கணவர் இப்போது சந்தோஷமாக இருக்கிறார் என்று சொன்னால் பரவாயில்லை இருக்கட்டும் என்று கூறி கூறினேன் அவளும் அவர் உங்களைப் பற்றிம் கூறினார் உங்களால் மிகுந்த நேரம் செய்ய முடியுமா எப்படி என்று என்னை கேட்டால் அவள் கேட்ட அடுத்த நொடி நான் முடிவு செய்துவிட்டேன் இவள் நம்முடன் மேட்டர் செய்ய விரும்புகிறாள் என்று……
அடுத்த பாகம் விரைவில்…..
மேலும் உங்கள் கருத்தை  endra I’d இல சொல்லவும்… நக்கிசுகம் தேவை படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்க…ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்… பலரும் எனக்கு கொண்டு 3some மற்றும் ஜோடிகளின் couple swap கொள்வதற்காக பேசிக்கொண்டு உள்ளனர் உங்களிடம் அவ்வாறு jodi இருக்கிறார்கள் என்றால் சொல்லுங்கள் அவர்களது ID தருகிறேன் என்ஜாய் செய்யுங்கள்
…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு