நான் கோயம்பத்தூரில் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன், புதிய நண்பர்களைச் சந்தித்தேன். அங்கே ஒரு பெண் என்னுடன் வழக்கமாகப் பேசுவாள். அவளும் என் வகுப்புத் தோழிதான். நாங்கள் ஒரு நட்பு வழியில் பேச ஆரம்பித்தோம், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். நான் ஒரு குடியிருப்பில் தங்கியிருந்தேன், எனது அறை தோழர்கள் சொந்த ஊருக்குச் சென்றனர், நான் தனியாக இருந்தேன். அடுத்த நாள் நானும் எனது நண்பர்களும் வெளியூர் செல்ல திட்டமிட்டிருந்ததால், இரவு தங்குவதற்காக எனது அபார்ட்மென்ட்டுக்கு வந்தோம். என் காதலியும் அவர்களில் ஒருவர்.
நான் எனது மொபைலைப் பயன்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன், மற்றவர்கள் ஏற்கனவே தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். என் காதலி எனக்குப் பக்கத்தில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று அவள் என் கைகளை அணைத்துக் கொண்டாள், அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அதுதான் முதல் முறை ஒரு பெண் என்னிடம் நெருங்கி பழகியது.
என்னைப் பொறுத்தவரை இது ஒரு வித்தியாசமான உணர்வு மற்றும் என் உடல் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தது. நான் அவளுடன் மிகவும் நெருக்கமாக தூங்கினேன், மறுநாள் காலை நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம். அதனால் இந்த சம்பவம் அவளுக்கு நண்பனாக இருந்து என் மனதை மாற்றியது. அவள் மனப்பூர்வமாக என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாளா அல்லது அது ஒரு விபத்தா என்பது எனக்குத் தெரியாது. சில நாட்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் நெருங்கிவிட்டோம். சில நேரங்களில் நாங்கள் வார இறுதி நாட்களில் எனது நண்பரின் வீட்டில் தங்கியிருப்போம். அதனால் இரவில் அவள் என் அருகில் தூங்குகிறாள். ஒரு இரவு அவள் என் அருகில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள், நான் விழித்திருந்தேன். எனக்கு தைரியம் வந்தது, நான் அவள் மீது கை வைத்தேன், எந்த நடவடிக்கையும் இல்லை. நான் அவளது கன்னத்தை பிடித்து அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் நான் அவளது உதடுகளை முத்தமிட்டு அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். முத்தமிட்ட பிறகு என் கையை அவள் மார்பில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் என் கையை அவள் உடையை உள்ளே நுழைத்து அவள் மார்பைப் பிடித்தேன். அது மிகவும் சூடாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. அவளது முலைக்காம்பு நிமிர்ந்து இருந்தது, நான் அவளது முலைக்காம்பைக் கிள்ள ஆரம்பித்து அதனுடன் விளையாடத் தொடங்கினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் மிகவும் கொம்பு மற்றும் நான் என் கையை அவளது புண்டை நோக்கி நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கால்சட்டைக்கு மேலே என் கையைப் பிடித்தேன், அவளுடைய புஸ்ஸி மிகவும் சூடாக இருந்தது. அவள் புஸ்ஸிக்கு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள், அவள் கடுமையாக முனக ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் என் கையை அவள் பேண்டிற்குள் நுழைக்க முயற்சித்தேன் ஆனால் அவள் மறுத்தாள்.சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் மீண்டும் முயற்சித்தேன் ஆனால் அவள் மீண்டும் என்னை எதிர்த்தாள்.
இது அனைத்தும் முதல் பகுதிக்கானது
உறவைத் தேடும் பெண்கள்  இல் எனக்குச் செய்தி அனுப்புங்கள். தற்போது நான் கோவையில் இருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு