பரபரப்பான சென்னை மாநகரில், குழப்பமான தெருக்களில் வெயில் இரக்கமின்றி அடித்தது. இளம் மற்றும் லட்சிய மனிதரான அனிருத், தடைசெய்யப்பட்ட ஆசைகளின் வலையில் சிக்கிக்கொண்டார். உலகம் அறியாமல், அவர் தனது காதலியின் வசீகரமான அத்தை சினேகாவுடன் ரகசிய உறவில் இருந்தார். அனிருத் தன் இதயத்தில் சுழன்று கொண்டிருந்த உணர்ச்சிகளைப் பற்றிக் கொள்ள, காற்றில் பதற்றம் அதிகமாக இருந்தது.
அனிருத் மற்றும் சினேகாவின் உறவு மிகவும் எதிர்பாராத சூழ்நிலையில் வெடித்தது. அனிரூத் தனது காதலியான மீராவை அவளது குடும்பத்தாரின் வீட்டிற்குச் சந்திக்க வந்திருந்த போது அது ஒரு வெயில் காலமான நாள். சினேகா, முப்பது வயதுக்கு மேல் இருக்கும் ஒரு நேர்த்தியான பெண்மணி, அவரது முதுகுத்தண்டில் சிலிர்க்க வைக்கும் ஒரு சூடான புன்னகையுடன் வாசலில் அவரை வரவேற்றார். அவளுடைய ஆழமான பழுப்பு நிற கண்கள் ஒரு மர்மமான கவர்ச்சியைக் கொண்டிருந்தன, அது அனிருத்தை அவன் அவளைச் சந்தித்த தருணத்திலிருந்து வசீகரித்தது.
நாட்கள் இரவுகளாக மாறியபோது, அனிருத் சினேகாவின் காந்த ஆளுமையில் ஈர்க்கப்பட்டான். அவள் எதிர்க்க முடியாத ஒரு மயக்கும் அழகை வெளிப்படுத்தினாள். அவர்களின் உரையாடல்கள் ஒரு தெளிவான பதட்டத்துடன் இருந்தன, ஒவ்வொரு நீடித்த பார்வையும் சொல்லப்படாத ஆசைகளால் நிரப்பப்பட்டது.
ஒரு அதிர்ஷ்டமான மாலையில், அனிருத் சினேகாவுடன் அவளது ஆடம்பரமான வீட்டில் தனியாக இருப்பதைக் கண்டான். மங்கலான ஒளிவீசும் அறையில் நின்றபோது அவர்களுக்கிடையேயான பதற்றம் காற்றில் வெடித்தது. அனிருத்தின் இதயம் துடித்தது. உணர்ச்சியின் திடீர் அவசரத்தில், ஒரு முத்தத்தில் அவள் உதடுகளைப் பிடிக்க அவன் சாய்ந்திருப்பதைக் கண்டான்.
அனிருத்தும் சினேகாவும் அவர்களின் தடை செய்யப்பட்ட ஆசைகளுக்கு அடிபணிந்ததால் உலகமே வீழ்ந்தது. அவர்களின் உடல்கள் சரியான ஒத்திசைவில் நகர்ந்தன, ஒவ்வொரு தொடுதலும் ஒரு தீவிரத்துடன் எரியும் நெருப்பைப் பற்றவைத்தது. அந்தத் தருணத்தில், அவர்கள் பேரார்வம் மற்றும் ஏக்கத்தின் சூறாவளியில் தங்களைத் தாங்களே தொலைத்துக்கொண்டபோது நேரம் அப்படியே நின்றது.
ஆனால் அவர்களின் நிலைமையின் உண்மை விரைவில் அவர்கள் மீது மோதியது. அனிருத்தின் மனசாட்சியில் குற்ற உணர்வும், அவமானமும் துடித்தன. தன் காதலியான காதலி மீராவைக் காட்டிக்கொடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் அவன் இதயத்தில் கனத்தது. மேலும் சினேகா, தனது சொந்த பேய்களுடன் போரிட, தன் ஆசைகளுக்கும் கடமை உணர்வுக்கும் இடையில் தன்னைக் கிழித்துக் கொண்டாள்.
நாட்கள் வாரங்களாக மாறியபோது, அனிருத்தும் சினேகாவும் உணர்ச்சிகளின் கொந்தளிப்பான புயலில் சிக்கிக்கொண்டனர். அவர்களின் இரகசிய விவகாரம் அவர்களின் வாழ்க்கையில் ஒரு நிழலை ஏற்படுத்தியது, அவர்கள் பராமரிக்க மிகவும் கடினமாக போராடிய மென்மையான சமநிலையை அவிழ்க்க அச்சுறுத்தியது. அவர்கள் இதயத்தைச் சுற்றிக் கட்டியிருந்த சுவர்கள் இடிந்து விழுந்து, அடியில் இருந்த மூலப் பாதிப்பை வெளிப்படுத்தின.
தெளிவு பெற்ற ஒரு கணத்தில், தான் ஒரு தேர்வு செய்ய வேண்டும் என்று அனிருத்துக்குத் தெரிந்தது. அவர் தனது உணர்வுகளையும் அவரது செயல்களின் விளைவுகளையும் எதிர்கொள்ள வேண்டியிருந்தது. கனத்த இதயத்துடன், மீராவைத் தேடி, சினேகாவுடனான தனது உறவின் உண்மையை வெளிப்படுத்தினார். மீராவின் கண்களில் இருந்த வலி அவனை மிக ஆழமாக வெட்டியது, அவள் மிகவும் நம்பியவர்களின் துரோகத்தால் அவள் இதயம் உடைந்தது.
ஒரு குறுக்கு வழியில் நின்றிருந்த அனிருத், தான் செய்த செயல்களின் விளைவுகளை சந்திக்க வேண்டும் என்பது அவருக்குத் தெரியும். வருத்தத்தாலும் ஏக்கத்தாலும் மனம் கனத்த சினேகாவை அவன் தேடினான். உண்மையின் அமைதியான தருணத்தில், அவர்கள் இருவரும் தங்கள் உணர்வுகளின் ஆழத்தையும் தடைசெய்யப்பட்ட அன்பின் விளைவுகளையும் ஒப்புக்கொண்டனர்.
இறுதியில், அனிருத்தும் சினேகாவும் பிரிந்து செல்வதைத் தேர்ந்தெடுத்தனர், ஒவ்வொருவரும் தங்கள் செயல்களின் பாரத்தை தங்கள் தோள்களில் சுமந்தனர். அவர்களின் விவகாரத்தின் எதிரொலிகள் காற்றில் நீடித்தன, ஒரு காலத்தில் அவர்களை உட்கொண்ட உணர்ச்சிகளின் கசப்பான நினைவூட்டல்.
மேலும் நேரம் செல்ல செல்ல, அனிருத் தனது தடைசெய்யப்பட்ட காதலின் நினைவுகளில் ஆறுதல் கண்டார். சினேகாவுடனான அவரது விவகாரத்திலிருந்து அவர் கற்றுக்கொண்ட பாடங்கள் மனித உணர்ச்சிகளின் சிக்கலான தன்மையையும் இதயத்தின் பலவீனத்தையும் நினைவூட்டுகின்றன.
ஆனால் உணர்ச்சிகள் மற்றும் வருத்தங்களின் சூறாவளிக்கு மத்தியில், அனிருத் நம்பிக்கையின் ஒளியைக் கண்டார். அவரது இதயத்தின் ஆழத்தில், அன்பு, அதன் அனைத்து வடிவங்களிலும், காயங்களைக் குணப்படுத்தும் மற்றும் உடைந்த ஆன்மாக்களை சரிசெய்யும் சக்தியைக் கொண்டுள்ளது என்ற நம்பிக்கையை அவர் வைத்திருந்தார். மேலும் தனது தடைசெய்யப்பட்ட ஆசைகளின் சிக்கலான வலையிலிருந்து விலகிச் சென்றபோது, அனிருத் புதிய ஞானத்துடனும் தைரியத்துடனும் நிறைந்த இதயத்துடன் தெரியாததைத் தழுவினார்.
மேலும் செக்ஸ் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகளுக்கு  இல் கூகுள் அரட்டை அல்லது ஹேங்கவுட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு