மேட்டர் மோனி டாட் காம்.
வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே!
எனது முந்தைய கதையான மெட்ரோ ட்ரெயின் மாமி சௌமியா தேவி – க்கு நீங்கள் கொடுத்த பேராதரவுக்கு நன்றி. அதனைத் தொடர்ந்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன். இந்த கதையும் நண்பர் ஒருவர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வை அடிப்படையாகக் கொண்டது. இந்த கதையின் நாயகி ஐயங்கார் வீட்டு அழகி சௌமியா தேவி மாமி. இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை மற்றும் விமர்சனங்களை எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
—————————-இப்போ புதிய கதைக்கு போவோம். இது ஓர் கற்பனை கதை என்றாலும் இதில் வரும் கதாபாத்திரங்கள் உண்மை. அதனால் இதனை நினைத்து சுகம் பெறுவது என்பது உங்களுக்கு பெர்சனலா கனெக்ட் ஆகும். அதனால் இந்த கதையை படித்துப்பார்த்து வழக்கம் போல உங்களது கருத்துக்களை தெரியப்படுத்தவும். அல்லது கதையை எவ்வாறு கொண்டு செல்லலாம் என்பதையும் கூறலாம். நன்றி.
ஆறுமுக குமார் என்னும் குமாருக்கு 35 வயசாகிவிட்டது. பெண் கொடுக்க யாரும் தயாரா இல்லை. ஆள் பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பான். முடி கொஞ்சம் கொட்டி பின்மண்டையில் சொட்டை வேற. அவர்கள் சொந்தத்துக்குள், ஜாதிக்குள் யாரும் பெண் கொடுக்கவில்லை. பல மேட்ரிமோனி களில் பதிவு செய்தும் இதுவரை பெரிதாக எந்தவொரு முன்னேற்றமும் இல்லை.
அவனுக்கு இதுவே வாழ்க்கையின் ஒரே துயரம். தினமும் நாட்களை கடத்துவதே கஷ்டமாக இருந்தது. சென்னையில் தனியாக தான் அவன் இருந்தான். ஊருக்கு எப்போதாவது தான் போவான். அப்படி போகும் 1 நாளோ இரண்டு நாளோ கூட சொந்தங்கள் இதையே கேட்பதால் அவன் வீட்டுக்கு போவதும் கூட இல்லை..
பொண்டாட்டி தான் இல்லை, மூடு ஏறும்போது உடலுறவு வைத்துக்கொள்ளவும் எந்த பெண்களும் கிடைக்கவில்லை. 5 வருஷத்துக்கு முன்ன ஒரு ஹிந்திக்காரி ஆன்ட்டி இவன் பூல் சைஸ் பார்த்து இவன் கூட செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டா. அதோட வேற எதுவும் அகப்படலை. அதுவும் கூட வேலை விஷயமா அவன் மும்பை போனப்போ நடந்தது. அதன் பிறகு எந்தவொரு பெரிய முயற்சியும் கூட அவனால் செய்யமுடியவில்லை.
வேலை பார்க்கும் இடத்தில சின்ன பெண்கள் இவனை அங்கிள் என்றும், கருப்பாய் இருப்பதால் பெரிதாக கண்டுகொள்ளவும் இல்லை. ஆன்ட்டிகள் எல்லாம் ஸ்மார்ட்டா இருக்கும் சின்ன பசங்கள் கண்ட்ரோலில் இருக்கும். அதனை மடக்கும் அளவுக்கு திறமையும் இல்லை. அதனால் வாழ்க்கையே அவனுக்கு வெறுப்பாக இருந்துச்சு. இந்த நிலையில் தான் அந்த கால் வந்தது!
ஆன்ட்டி : ஹலோ சார், வணக்கம்.
குமார்: வணக்கம், ஹூ இஸ் திஸ்?ஆன்ட்டி : சார்… நான் ஆசை மேட்ரிமோனில இருந்து கால் பண்றேன்.
குமார்: சரி…
ஆன்ட்டி : உங்க ப்ரொபைல் கிடைச்சது… சாருக்கு கல்யாணம் முடிச்சிருச்சா? இல்ல பிக்ஸ் ஆகிருச்சா?
குமார்: இன்னும் ஆகலங்க..ஆன்ட்டி : சார், எங்ககிட்ட சில ப்ரொபைல் இருக்கு… பாருங்க…
குமார்: அதெல்லாம் வேணாங்க.. நானும் நிறைய மாட்ரிமோனிக்கு பணம் கட்டி பார்த்துட்டேன்… ஏதும் நடக்கல… சோ வேணாம்…
ஆன்ட்டி : சார்… எங்களோடது ஒரு எலைட் மேட்ரிமோனி. நீங்க ஒரு தரம் வந்து பாருங்க… உங்களுக்கே புரியும். நாங்க வெப்சைட் மூலமா ஆள் சேக்ரது இல்ல… நீங்க ஒன்ஸ் நேர்ல வந்து பாருங்க… நீங்களே.. அப்பறம் முடிவு பண்ணுங்க… சில ப்ரொபைல்ஸ் காட்றேன்… பார்த்துட்டு உங்க முடிவு… சில ஐடியாஸ் கூட கொடுப்போம்…
குமார்: ஒகே.. அப்போ நான் சனிக்கிழமை வரேன்…
ஆன்ட்டி : ஓகே சார்… தேங்க்ஸ்… எங்க ஆபிஸ் மாம்பலம் ஸ்டேஷன் பக்கத்துல தான் இருக்கு… உங்களுக்கு லொகேஷன் அனுப்புறேன். 9 டு 10 மார்னிங் வந்திங்கன்னா பிறீயா தான் இருக்கும்… பார்த்துடலாம்..
சனிக்கிழமை வேற எந்த வேலையும் இல்லாத காரணத்தால் தான் குமார் ஒத்துக்கிட்டான். அவனுக்கு பெருசா ஆர்வம் இல்லாட்டியும் சில ப்ரொபைல்ஸ் காட்டுறேன் சொன்னதால பார்க்க போனான். மாமபலம் ஸ்டேஷன் பக்கத்துல இருந்து 300 மீட்டர், இரண்டாவது மாடி. ஒரு அப்பார்ட்மென்டில் தான் நடத்திக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். குமார் மேல போனான்.. உள்ளே ஒரு 45 வயசு ஆன்ட்டி உக்காந்து இருந்தா.
குமார்: மேடம்… நான் குமார்… இங்க இருந்து…ஆன்ட்டி : சார்… நான் தான் போன் பண்ணது… உக்காருங்க. மை நேம் ஐஸ் லட்சுமி.
என்று ஆர்வமாய் எதிரில் இருந்த சேரை காட்டினாள். அப்போது அவளும் எழுந்து நின்று இருந்தாள். அவனும் அமர்ந்தான். அவளும்.
ஆன்ட்டி : என்ன சாபிடறிங்க சார்? காபி ஆர் டீ ?குமார்: அதெல்லாம் வேணாம் மேடம்… ஆல்ரெடி சாப்பிட்டேன்..
ஆன்ட்டி : பரவால்ல சார்… இனொரு காபி சாப்பிடுங்க…
என்று சொல்லி இரண்டு காபி கேட்டாள்… போன் செய்து. கொஞ்ச நேரத்தில் இரண்டு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் வேலைக்கார பெண். அவளுக்கு ஒரு 35 வயது இருக்கும். அவள் இடுப்பை பார்த்தான், நல்லா மடிப்புடன் அழகா இருந்துச்சு… அதை கவனித்த அவள், சேலையை சரி செய்துவிட்டு உள்ளே போனாள்.
அதன் பிறகு வழக்கம் போல, பெயர், படிப்பு, ஏஜ், என அணைத்து தகவல்களையும் கொடுத்தான் குமார். அது எல்லாத்தையும் ஆன்ட்டி கம்ப்யூட்டரில் டைப் செய்துகொண்டாள்.
அப்போது தான் லட்சுமி அந்த கேள்வி கேட்டாள்.. அதை கேட்டதும் குமாருக்கு புதுசா இருந்தது…
ஆன்ட்டி : சார்.. உங்க பூல் சைஸ் என்ன?
குமார்: வாட்? என்ன?
ஆன்ட்டி : அதான் சார், உங்க குஞ்சி சைஸ், மூட்ல என்ன லெங்த் இருக்கும்…???ஒரு நிமிஷம் குமாருக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது….. ஆச்சரியத்துடன் லட்சுமி ஆன்டியை பார்த்தான்…
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு