சிவா என பேரினை சொன்னதும் ஆலிஷாவுக்கு மனதில் சின்ன ஒரு சந்தேகம் தோன்றியது..
“என்னது…? சிவாவா..? ஹிந்து பையனா..?”
ஆலிஷா – 1→
“ஆமா..”
“நீங்க எல்லாரும் கிறிஸ்டியன் பேமிலி தானே..? அவன மட்டும் எப்புடி ஹிந்து பையன்னு சொல்ற…?”
“அது ஒரு பெரிய கத.. நா அப்புறமா சொல்றேன்..”
“அது என்ன கத..?”
“அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு..? அவன் யாரா இருந்தா உனக்கென்ன..? அவன் வந்தா லேப்டாப்ப குடு.. அவன் ஏதும் பண்ண முடியுமான்னு பாத்து சரி பண்ணி தருவான்..”
“சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு கேட்டேன்டி.. நீ அவன வர சொல்லு..”
“ஓகே.. பை..”
“பை..”
கிருஷ்டினா போனை வைத்ததும் ஆலிஷா பெட்டில் இருந்து துள்ளி எழுந்தாள்..
கட்டியிருந்த டவலை ஒரு கையால் பிடித்து இழுத்து உருவி கட்டிலில் போட்டாள்.. அலுமாரி ட்ராவரை திறந்து அதிலிருந்து ஒரு சிகப்பு நிற பிராவையும் சிகப்பு நிற பேன்ட்டியினையும் எடுத்து அணிந்து கொண்டாள்.. கண்ணாடியில் தெரிந்த அவளது செக்ஸியான உடம்பினை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே வெள்ளை நிற சுடிதார் ஒன்றினையும் நீல நிற அகலமான பேன்ட் ஒன்றினையும் அணிந்து கொண்டாள்.. பின்னர் லேப்டாப்பினையும் அதன் சார்ஜரினையும் எடுத்து லேப்டாப் பேக்கில் போட்டு ரெடியாக வைத்து விட்டு மீண்டும் போனுடன் கட்டிலில் சாய்ந்தாள்..
தான் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பொழுது வேறு ஒரு அந்நிய ஆடவன் அவளது வீட்டிற்கு வருவதனை யாராவது பார்த்து ஹிஷாமிடம் சொல்லிவிட்டால் தேவை இல்லாத சந்தேகங்கள் ஹிஷாம் மனதில் எழக்கூடும் என்பதனால்.. தயங்காமல் ஹிஷாமுக்கு போன் செய்து கிறிஸ்டினாவின் அவசரமான லேப்டாப் தேவை பற்றிக் கூறினாள்.. லேப்டாப்பை சரி பண்ண வருவது அவளது மாமா பையன் என்பதனால் அவனும் சரி என சம்மதித்தான்..
அதன் பிறகு ஆலிஷா கொஞ்ச நேரம் யூடியூப்பில் வீடியோக்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்தின் பின்னர் எப்படியோ கிறிஸ்டினா கூறிய அட்ரஸ்ஸினை தேடிக் கண்டுபிடித்து அங்கு வந்து சேர்ந்தான் சிவா..
கால்லிங் பெல் சத்தம் கேட்டு போட்டிருக்கும் சுடிதாருக்கு மேட்சிங்காக நீல நிற ஷாவ்ல் ஒன்றினை போட்டு தலையையும் மார்பகங்களையும் மறைத்தபடி வந்து கதவினைத் திறந்தாள் ஆலிஷா..
ஆலிஷாவைக் கண்டதும் ஒரு கணம் நிலை தடமாறிப் போனான் சிவா.. அவளது அழகு அந்த ஒரு செக்கனில் முதல் பார்வையிலேயே அவனுள் ஊடுருவி அவன் ஆண்மையை ஒரு ஆட்டு ஆட்டியது.. உடனே சமாளித்துக் கொண்டு..
“இது ஆலிஷா அக்கா வீடு தானே..?”
“ஆமா.. நீங்க…?”
“ஐ ஆம் சிவா.. கிறிஸ்டினா அனுப்புனாங்க..”
“ஓஹ்.. இங்க உக்காருங்க.. இதோ வந்துடுறேன்..”
என்று வெளியே இருந்த ஒரு கதிரையைக் காட்டி அங்கே அவனை உட்காரச் சொல்லிவிட்டு வீட்டினுள் சென்று லேப்டாப்பினை எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள்..
“இத இங்கயே வச்சி பாக்குறீங்களா…? இல்லன்னா ஷாப் கொண்டு போய் தான் பாக்கணுமா..?”
“உங்க இஷ்டம்.. இங்கயே வச்சி பாக்கணும்னா இங்கயே வச்சி பாக்குறேன்.. இல்லன்னா ஷாப் கொண்டு போய் பாக்குறேன்..”
“இங்கயே பாக்க முடியும்னா இங்கயே வச்சி பாருங்க.. நோ ப்ராப்ளம்..”
“சரி.. ஓகே.. இத வச்சி கழட்டி பாக்க எனக்கு ஒரு டேபிள் வேணும்..”
“இதோ தாரேன்..”
என்றபடி திரும்பி உள்ளே சென்றாள்..
திரும்பி நடந்த அவளது பின்னழகுகள் ஆடும் ஆட்டத்தினை கண்கொட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தான் சிவா..
“ப்ப்பாஹ்.. என்ன பொண்ணுடா இவ..! கட்டுனவன் ரொம்ப குடுத்து வச்சவன்..” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டான்..
உள்ளே சென்றவள் டேபிள் மேட் ஒன்றினைக் கொண்டு வந்து அவன் அமர்ந்திருந்த கதிரை முன்னே வைத்தாள்..
அதில் லேப்டாப்பினை வைத்து தனது வேலையினை ஆரம்பித்தான் சிவா.. கொஞ்சம் தள்ளி நின்று கொண்டு அவன் லேப்டாப்பினை கழட்டுவதனை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தவள்.. கொஞ்சம் அவன் மீதும் பார்வையை செலுத்தினாள்..
உயரமான திடகாத்திரமான ஒரு இளைஞன்.. அவள் அளவுக்கு இல்லை என்றாலும் அவனும் கொஞ்சம் மஞ்சள் நிறமாகத்தான் இருந்தான்.. லேசானா தாடியும் மீசையும் வைத்திருந்தான்.. முடியினை நன்றாக வளர்த்து ஒழுங்காக வாராமல் கலைத்து விட்டிருந்தான்.. வலது காதில் மாத்திரம் ஒரு தோடு குத்தி இருந்தான்.. இறுக்கமாக அணிந்திருந்த அவனது டீ ஷர்ட் அவனது உடம்பின் திடகாத்திரத்தினை வெளியே படம் போட்டுக் காட்டியது.. வெயிலின் தாக்கத்தில் கொஞ்சம் வியர்த்திருந்தான்.. அதனைக் கண்டதும் உள்ளே சென்று பேன் ஒன்றினை எடுத்துக் கொண்டு வந்து அவன் முன்னே வைத்து ஆன் செய்தாள்..
“தேங்க்ஸ்..” என்றவாறு மறுபடியும் வேலையில் மூழ்கினான்..
“ஹ்ம்ம்.. என்ன குடிக்கிறீங்க…?”
“கூலா எது தந்தாலும் ஓகே தான்..”
கேட்ட உடனே ‘பரவால்ல எதுவும் வேணாம்’னு சொல்லுவான் என்று எதிர்பார்த்தாள்.. ஆனால், அவன் கூச்சமே இல்லாம கூலா ட்ரிங்க்ஸ் கேக்குறானே என்று நினைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று ஆரேஞ்ச் ஜூஸ் பண்ணிக்கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.. அதனை ஒரே கல்ப்பில் குடித்து முடித்து விட்டு..
“தேங்க்ஸ்.. இந்த வெயிலுக்கு செம்மயா இருக்கு..”
“ஹ்ம்ம்.. இன்னும் தரவா…?”
“இல்லக்கா.. போதும்.. போதும்.. தேங்க்ஸ்..”
“ஹ்ம்ம்.. லேப்டாப் ல என்ன ப்ராப்ளம்..?”
“ஒரு நிமிஷம்..”
என்றவாறு ஏதேதோ பண்ணியவன்..
“லேப்டாப் ல எதுவும் ப்ராப்ளம் இல்ல.. உங்க சார்ஜர்ல தான் ப்ராப்ளம்..”
என்றவாறு தான் கொண்டு வந்திருந்த யுனிவர்சல் பவர் சப்ளை மூலம் லேப்டாப்பிற்கு நேரடியாக பவர் சப்ளை கொடுத்து லேப்டாப்பினை ஆன் செய்து காட்டினான்..
“ஓஹ்.. தேங்க்ஸ் அலோட் சிவா..”
“சார்ஜர் ஒண்ணு புதுசா வாங்கி போட்டிங்கன்னா சரி..” என்றவாறு லேப்டாப்பினை மீண்டும் பொருத்தி சரி செய்து அவளிடம் நீட்டினான்.. பின்னர், தனது பேக்கினை அணிந்து கொண்டு கிளம்ப எத்தனித்தான்..
“உங்க பீஸ் எவ்ளோ…?” அவனை நிறுத்தினாள்..
“அய்யோ.. பீஸ் லாம் எதுவும் வேணாம் கா.. நா கிறிஸ்டினா சொன்னதுக்காக வந்தேன்..”
“யார் சொன்னாலும் உங்க தொழில் இது.. நீங்க பண்ணதுக்கு பீஸ் வங்காம போகலாமா…?”
“அய்யோ.. இது என்னோட தொழில் இல்லக்கா.. நா இப்ப தான் காலேஜ் பைனல் இயர்..”
“வாட்…?”
“ஆமாக்கா..”
“பாத்தா காலேஜ் பையன் மாதிரி தெரியல.. நா கூட உங்க பேக், டூல்ஸ் எல்லாம் பாத்து நீங்க லேப்டாப் ரிப்பேர் பண்ற வேர்க் தான் பண்றீங்கன்னு நெனச்சிட்டேன்.. சாரி..”
“ஓஹ்.. இதெல்லாம் என்னோட லேப்டாப் அப்பப்போ கரைச்சல் குடுக்கும் போது சரி பண்றதுக்காக வாங்கி வச்சிருக்கேன்..”
“ஓகே சிவா.. தேங்க்ஸ் அலோட்..”
“சரிக்கா.. நா வாரேன்.. லேப்டாப் ல ஏதாச்சும் ப்ராப்ளம் வந்தா எனக்கு கால் பண்ணுங்க.. நா வந்து செஞ்சி தாரேன்..”
“உங்க நம்பர் சொல்லுங்க.. தேவ பட்டா கால் பண்றேன்.. ஆனா, அடுத்த தடவ நீங்க பண்ற வேலைக்கு கட்டாயம் பீஸ் எடுக்கணும் சரியா…?”
“ஹாஹா.. ஓகே.. ஓகே..”
அவனது நம்பரை வாங்கி போனில் சேவ் செய்து கொண்டாள் ஆலிஷா..
அவன் சென்ற பின்னர் ஹிஷாமுக்கு போன் செய்து நடந்ததைக் கூறி.. வரும் பொழுது மறக்காமல் சார்ஜர் ஒன்றினை வாங்கிக்கொண்டு வருமாறும் கூறி விட்டு போனை வைத்தாள்..
ஆலிஷா சிறு வயதில் இருந்தே கம்ப்யூட்டரில் கை தேர்ந்தவளாக இருந்ததனால் அவளது அப்பா அவளது விருப்பம் போலவே ஒரு பிரபலமான காலேஜில் சேர்த்து அவளை சாப்ட்வேர் என்ஜினீயரிங் படிக்க வைத்தார்.. காலேஜில் படிக்கும் போது அவளது அழகில் மயங்கி நிறையப் பேர் அவளை ஒருதலையாக காதலித்துக் கொண்டிருந்தனர்.. அதில் காலேஜ் சீனியர் ஹிஷாமும் ஒருவன்.. அவளைத் துரத்தித் துரத்தி காதலித்துக் கொண்டிருந்தான்.. அவளுக்கும் அவன் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தாலும் அதனை அவள் வெளிக்காட்டிக் கொள்ளவில்லை.. அவனுக்கு சம்மதம் சொல்லாமலேயே அவனை அவளும் காதலிக்க ஆரம்பித்தாள்..
ஆனால், விதியின் கோர தாண்டவத்தினால் அவளது அப்பா திடீரென குருதிப் புற்று நோயினால் பாதிக்கப்பட்டார்.. அவரது மருத்துவத் தேவைக்கே அவரிடம் இருந்த பணம், சொத்துக்கள் என எல்லாமே கரைந்து போனது.. ஆனால், பணத்தினை வாரி இரைத்து இறுதி வரை போராடியும் கூட அவரைக் காப்பாற்ற முடியவில்லை.. அதன் பின்னர், அவளது அண்ணா ஒருவனின் உழைப்பிலேயே அவளது குடும்பம் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு இயங்கிக் கொண்டிருந்தது.. அந்த கஷ்டத்தின் மத்தியில் தானும் அண்ணனுக்கு பாரமாக இருந்து அவனுக்கு மேலும் கஷ்டத்தினைக் கொடுக்க விரும்பாமல் படிப்பினைப் பாதியிலேயே கைவிட்டு விட்டு வீட்டிலேயே இருந்து பக்கத்து வீட்டு பிள்ளைகளுக்கு டியூஷன் சொல்லிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.. அதில் வரும் சொற்ப வருமானத்தினையும் குடும்பத்திற்காகவே செலவழிப்பாள்..
அவள் காலேஜ் வராமல் படிப்பினைப் பாதியிலேயே முடித்துக்கொண்டாலும் அவள் மேல் கொண்ட காதல் காரணமாக படிப்பு முடிந்து நல்ல ஒரு வேலை கிடைத்ததும் குடும்பத்துடன் அவளது வீட்டிற்கு வந்து பெண் கேட்டு அவளைக் கல்யாணம் பண்ணிக் கொண்டான் ஹிஷாம்.. தான் காதலை சொல்லாவிட்டாலும் தன்னை கை விட்டு விடாமல் வீட்டிற்கு வந்து பெண் கேட்டு தன்னை கல்யாணம் செய்தது அவளுக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது.. அதே நேரம் ஹிஷாமின் நல்ல மனதினை நினைத்து பெருமையாகவும் இருந்தது..
அவனது வீடு கொஞ்சம் சிறியது என்பதனால் கல்யாணம் ஆனதும் அவனது வீட்டிலிருந்து கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு வீட்டினை வாடகைக்கு எடுத்து இருவரும் குடி புகுந்தனர்.. வாடகை வீட்டில் இருந்தாலும் வரும் வருமானத்தில் ஹிஷாம் அவளை ராணி போல பார்த்துக்கொண்டான்..
ஹிஷாம் ஆபிஸ் சென்று வீடு வரும் வரை லீனா தனியாகத் தான் இருப்பாள்.. அவன் வரும் வரை அவளுக்கு துணையாக இருப்பது அவளது போனும் லேப்டாப்பும் டீவியும் தான்.. காலையிலேயே சமைத்து விடுவதனால் அதன் பிறகு அவளுக்கு சமையல் வேலைகள் கூட இல்லை.. துணி துவைத்தல், வீடு பெருக்குதல் போன்ற சில பல வேலைகளையும் நேரத்துடனேயே முடித்து விட்டு ஃப்ரீயாக உட்கார்ந்து லேப்டாப்பில் ஏதாவது படம் பார்ப்பாள்.. இல்லை என்றாள் அவளது ஸ்கூல் பெஸ்டி கிருஷ்டினாவுடன் மணிக்கணக்கில் போனில் பேசுவாள்.. தோழிகள் இருவரும் பேசும் போது எந்த விதமான ஒளிவு மறைவும் இன்றியே பேசுவார்கள்.. அனைத்து விதமான அந்தரங்க விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்வார்கள்..
கிருஷ்டினாவின் வீடு ஆலிஷாவின் வீட்டில் இருந்து கிட்டத்தட்ட மூன்று கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் இருந்ததனால் இருவருக்கும் அடிக்கடி நேரில் சந்தித்துப் பேச முடிவதில்லை.. அது போக கிருஷ்டினாவின் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதனால் கிருஷ்டினா அவளது மாமியாரின் கண்காணிப்பிலேயே இருந்தாள்.. அதனால் எதுவும் முக்கியமான வேலைகள் தவிர அவளை வெளியே எங்கும் செல்ல அவர் அனுமதிப்பதில்லை.. எப்பொழுதாவது சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் நேரங்களில் கிருஷ்டினா ஆலிஷாவின் வீட்டிற்கு வருவாள்.. இல்லையென்றால் ஒரு லீவு நாளில் ஆலிஷா ஹிஷாமுடன் கிருஷ்டினாவின் வீட்டிற்குச் செல்வாள்.. தோழிகள் இருவரும் சந்திக்கும் பொழுதுகளில் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொள்வார்கள்.. அப்பொழுது அவர்கள் இருவரினதும் மிருதுவான கொழு கொழு முலைகள் நான்கும் ஒன்றோடு ஒன்று நேருக்கு நேர் மோதி நசுங்கித் தத்தளிக்கும்..
இருவரும் பெண்கள் என்பதனால் கட்டி அணைத்தல் இருவருக்கும் சாதாரணமான ஒரு விடயமாக இருந்தாலும்.. கணவன் வெளிநாடு சென்று நான்கு மாத காலங்கள் ஆன பின்னர் ஒரு முறை ஆலிஷாவை அவளது வீட்டிற்கு வந்து சந்தித்து அவளைக் கட்டி அணைத்த பொழுது கிருஷ்டினாவின் மனதில் லேசானா ஒரு தடமாற்றம் உண்டானது.. நான்கு மாத காலமாக கணவனின் அணைப்பும் கூடலும் இல்லாமல் காய்ந்து போய் இருந்த கிருஷ்டினாவுக்கு ஆலிஷாவின் சூடான மிருதுவான உடம்பின் தொடுகையும் ப்ரா அணிந்திருக்காத அவளது கொழுத்த முலைகளின் ஸ்பரிசமும் மனதினுள் ஏதேதோ செய்தது.. அதன் பிறகு அவள் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வேண்டும் என்றே ஆலிஷாவை தொட்டு தொட்டு பேச ஆரம்பித்தாள்.. மேட்ச் பார்க்கும் போது தங்களின் மனம் கவர்ந்த வீரர் சிக்ஸர்களை பறக்க விடும் பொழுதுகளில் அவளைக் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு துள்ளி ஆடுவாள்.. ஆலிஷாவின் தேகம் தரும் அந்த லேசானா ஸ்பரிசங்களை கண்களை மூடி ரசிப்பாள்.. ஆனாலும், தனது மனதில் எழுந்திருக்கும் சலனத்தினைப் பற்றி ஆலிஷாவிடம் அவள் எதுவும் கூறி இருக்கவில்லை..
லேப்டாப் சரியானதால், அடுத்த நாள் காலை அத்தையிடம் விஷயத்தினைக் கூறி அனுமதி வாங்கிக்கொண்டு ஆலிஷாவின் வீட்டை வந்தடைந்தாள் கிருஷ்டினா..
(தொடரும்..)
கதை தொடர்பான கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அல்லது GChat க்கு அனுப்பி வையுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு