ஹாய் பிரண்ட்ஸ்,
நான் ரவி, வயது 26 சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன்,
இது நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது என் சித்தி மகளுடன் நடந்து உன்மை கதை, வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
அப்பொழுது நான் கல்லூரியில் முதலாமாண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்,
பார்ப்பதற்கு கவர்ச்சியான உடல் அமைப்பு கொண்டவன் ,
சிறுவயதில் இருந்து காமத்தில் ஆர்வம் கொண்டவன் அவ்வப்போது ஆபாசம் படம் பார்த்து கை அடிப்பேன் .
இந்த  கதையின் நாயகி என் சித்தி பொண்ணு காவியா , அவள் பத்தாம் வகுப்பு படித்து கொண்டுஇருந்தாள், பார்ப்பதற்கு நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் போன்று தோற்றம் கொண்டவள், ஆளை சுண்டி இழுக்கும் கவர்ச்சி உடல் அமைப்பு கொண்டவள்.
என் வீட்டில் பக்கத்தில் தான் அவள் வீடும் என் சித்தப்பா வேலைக்காக அடிக்கடி வெளியூர் போய்விடுவார் வீட்டில் என் சித்தி காவியம் மாட்டும் தா இருப்பாங்க சிறு வயதில் இருந்தே அண்ணன் தங்கை போலவே பழகிவந்தோம், ஆனால் அது நிடிக்கவில்ல .
அன்று எங்கள் ஊருக்கு திருவிழா நடந்து கொண்டிருந்த அப்பொழுது அவள் saree கட்டி கொண்டு வந்தாள் நான் அவள் அழகில் மயங்கிய படி இருந்தேன் .
அவள் – என்ன அண்ணன் இப்படி பாக்குற கேட்டல்.
நான் – saree la samaa azha இருகனு sonna, aval thaks nu சிரித்து கொண்டே சென்று விட்டேல், அன்று இருந்து அவளைப் பார்க்கும் விதம் மாறியது  ஆனால் தங்கை என்பதால் ஆசையை வெளி காட்டவில்லை நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது.
அவளோ நினைத்து கை அடிப்பேன்.
அவளை எப்படியவது correct panni ஓத்து விட வேண்டும் என்று கத்து கொண்டிருக்கிறேன் . ஒரு நாள்  night 10 erugum சித்திக்கு உடல்நிலை சரி இல்லாமல் போனது அப்போது நான் தா hospital gu அழைத்துச் சென்றான் பின்பு என் அம்மா enagu call panna ga  என்ன achi nu ketanga நா ஒன்னும் ela ma fever தா சொன்ன அவங்க சித்தி ய நம்ப வீட்டுக்கு கூட்டி வா நா பார்துகிரனு சொன்ன க ,
நானும் மருந்து வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்த.
அப்போ காவியம் night இங்கைய துங்கா sonna ga அம்மா சித்தி hall la துங்குணங்க காவியா வா eya room la  patuka sonna ga , nanum sarinu thunga ponum na கீழ படுத்துகிறேன் நி bed la படுதுகோனு நல்லபுள்ளபோல சொன்ன .
காவியா- ela na  nium bed la படுத்துக்கோ enagu ஒன்னும் problem ela nu sonna நானும் சரின்னு சொன்ன, night 2 mani இருக்கும் na எழுந்து பாத்ரூம் போலனு light on panna appo kaaviya nighty potu eruntha aval nighty தொடைவரை துங்கிடு இருந்தது  ஆதை பார்த்தும் என் புள் நட்டிகுசி நா பாத்ரூம் போயிட்டு light off pannitu thungalnu pona ஆனா தூக்கம் அவர்லா என் கை அவ வெண்மை யான தொடைய தடவி பார்த்த என் உடல் சிலிர்த்தது மெதுவா அவ முலைய மெல்ல அழுத்தினேன் அவள் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தால்.
ஆனால் மனதில் பயம் இருந்தது எழுந்து விடுவலோனு , நைட்டி ய நல்ல மேல துகினென் அவள் ப்ளூ காலர் உள்ளாடை அணிந்துதல் அப்படியா  புண்டைய தடவினேன் அவள் மெல்ல சிலுதல்.
பின்பு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவள் ஜெட்டி ota தேத்தென் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வர வில்லை இருந்தாலும் எனகு பயமா இருந்தாது அவள் ஆடைய சரி செய்து விட்டு அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்  பின்பு அவள் ஐக் திடரென்று எழுந்துவிட்டல் நான் ஏதும் நடகதபோல் துங்குவதுபொள் நடித்து அப்படியா துங்கி விட்டேன் மறுநாள் எதுவும் நடகத போல் நடந்து கொண்டேன் . அவ்வா பொது அவள பார்க்கும் விதம் மாறியது,
நாட்கள் ஒடின ஒரு நாள் வீட்டில் நான் சோபாவில் அமர்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அப்பொழுது காவிய அண்ணா ஓடிவந்து என் மடியில் அமர்ந்தால், எனக்கோ இனம் புரியாத ஆனந்தமா இறந்தது ஆனால் நான் அதை வெளியில் காட்டிக் கொள்ளவில்லை என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது அவள் ஏதும் சொல்லாமல் tv parthu கொண்டு இருந்தாள் அப்பொழுதுஎன் வீட்டில் அனைவரும் வெளியில் உணவு அருந்தி கொண்டிருந்தார்கள், இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று மனதுக்குள் தோன்றியது ஆனால் சிறிய பயமும் தோன்றியது இருந்தாலும் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு அவளை நன்றாக என்  மடி மேல் அமர சொன்னேன் அவளும் அமர்தல் இப்போது என் சுன்ணி அவள் குண்டு பிளவில் நடுவே பட்டது, அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் ரசித்துக் கொண்டிருந்த ாள் நான் என் கையா அவள் தொடைமெல் வைத்து நல்ல அழுத்தம் குடுந்தென் ,அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்து கிரீன் சிக்னல் தந்தால் இதற்காகத்தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன்  அப்பொழுது யாரோ உள்ளே வரும் சத்தம் கேட்டது காவியா அங்கிருந்து சென்று விட்டாள்.
கைக்கு எட்டனது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்று ஏக்கத்துடன் இருந்தேன், அப்போது நான்  மொட்டை மாடிக்கு வர சொல்லி  அவளிடம் அலைபேசி சொன்னேன் நான் முதலில் மேல சென்று கதுகொண்டுஇருந்தேன் .என் வீடு மடும் தனியாக இருக்கும்
அவள் 10m கழித்து மேல வந்தாள் அப்போது அவளை இருக்க அனைதுது அவள் இரு இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும்  நான் சேவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் .அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள் நைட்டி ஒடா இரு சிறு  முலலைகலை கசக அறபிந்தென்.  பின்பு அவள் நைட்டி கிழ இருந்து மேல துகினேன் அவள் உள்ளாடை ஏதும் அணிய ம இருந்தாள் .
அவள் வாய் ota வாய் வைத்து  5to6m கிஸ் பண்ணேன் அவள்  முலைய நல்ல  சப்பினேன் அவள் சுகத்தில்  ஆஹா ஆஹா முனகினாள் நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவள் புண்டைய வைத்து தெத்தென் அவளின் முணங்கள் சந்தம் அதிகமது  .
எனக்கோ காமம் தலைக்கு ஏறியது என் சுன்னிய அவள் புண்டை உள்ள சொருகினேன் சின்ன புண்டை என்பதால் உள்ளன்போக ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது நல்ல அழுத்தம் தந்து உள்ள சொருகிநென் கொஞ்சமா உள்ள போனது அவ கன்னி புண்டையிிருந்து ரந்தம் வந்தது அவள் நல்ல முனகல் சத்தம் பொடல் நா அப்படியா லிப்லாக் பன்னிடு நல்ல உள்ள விட்டு சொருகினேன் இப்போ நல்லா உள்ள போனது,
அவளும் காம போதையில் ஆர்வமாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தோள்.சிதறி விழுந்தது என் தங்கை கண்ணை மூடி அப்படியே முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.15m கழிச்சி enagu விந்து வர போல இருந்தது na vala kutika sonna அவளும் ஃபுல்லா குடுசா அப்போது என் சித்தி அவளை அழைத்தல் அவள் துணிய சரி  செய்துகொண்டு கிழ சென்றுவிட்டாள் நானும் யருகும் சந்தேகம் வராத போல் கிழ வந்து விட்டேன்  அன்று இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்தேன், பின்பு வீட்டில் யாரும் இல்லாத போல் எங்கள் ஒல் அடாம் நடந்து,வீட்டில் சந்தேகம் வர தா போல் என் சீண்டல் இருந்தது…
சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் காக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு