வணக்கம் நண்பர்களே நான் விமல் இது உண்மை கதை.என்னோட பேச ஆர்வம் உள்ள பெண்கள்  என்ற ஜிமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
கதைக்கு போவோம் இந்த சம்பவம் கொரோனா காலகட்டத்தில் நடந்தது.என் குடும்பத்தில் நான் அம்மா அப்பா, அண்ணி, அண்ணா. அண்ணன் காதல் கல்யாணம் செய்து கொண்டதால் எங்கள் வீட்டில் அவர்களை சேர்க்கவில்லை
அண்ணனும் அண்ணியும் தனியாக இரண்டு கிலோமீட்டர் தொலைவில் வீடு எடுத்து வசித்து வந்தனர். நான் அடிக்கடி சென்று பார்த்துவருவேன். அண்ணன் தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து வந்தான்.என் அண்ணி பெயர் வர்ஷினி. என்னை விட இரண்டு வயது சிறியவள். செம்ம அழகா இருப்பா. அவளை சுடிதாரில் பார்க்கும்போது தேவதை போல் தெரிவாள்.
ஆரம்பத்தில் இருந்தே அவள் மீது எனக்கு ஆசை இருந்தது. ஆனால் வெளியில் காட்டிக் கொள்ளவில்லை.
நான் காலேஜ் முடித்துவிட்டு வேலை இல்லாமல் இருப்பதால் என் அண்ணனும் அண்ணியும் எனக்கு செலவுக்கு பணம் கொடுத்து வந்தனர்.
நானும் அவர்களுக்கு தேவையான உதவிகளை செய்வேன். என் அண்ணியுடன் அதிக நேரம் செலவிடுவதால் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
அவளுக்குத் தெரியாமல் அவளின் அங்கங்களை ரசிப்பேன். ப்பா என்ன ஒரு அழகு. அவளின் அழகிய உதட்டில் ஒருமுறையாவது முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என எண்ணி தவித்தேன்.
அவளின் உள்ளாடையை எடுத்து ரசித்து கையடிப்பேன். அருகில் இருந்தாலும் அவளை கரெக்ட் செய்ய எந்த முயற்சியும் நான் எடுக்கவில்லை.
கொஞ்ச நாளில் அண்ணி கர்ப்பமாக இருப்பதாக அண்ணன் என்னிடம் சொன்னான்.
எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது பிரிந்திருக்கும் குடும்பம் ஒன்று சேர இது வாய்ப்பாக இருக்கும் என நினைத்தோம் .
ஆனால் அது நடக்கவில்லை. அண்ணன் வேலைக்கு செல்வதால் அண்ணியை அடிக்கடி ஹாஸ்பிடல் கூட்டிச் சென்றேன்.
என் அண்ணனை விட நான் அண்ணிய நன்றாக பார்த்துக் கொண்டேன். தேவையான உதவிகளை செய்து கொடுத்தேன்.
அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
ஐந்து ஆறு மாதங்கள் ஓடின. அந்த நேரம் கொரோனா பரவியது.
அண்ணன் வேலைக்கு சென்று வருவதால் நோய் தொற்று அபாயம் இருந்தது அதனால் அவன் வெளியில் நண்பர்களோடு ரூமில் தங்கினார்.
நான் அன்னியோடு குழந்தையை கவனித்துக் கொண்டு இருந்தேன். குழந்தையை தூக்கும் போது அவளின் மார்பில் உரசுவேன். அவள் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை.
அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் லூசான நைட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தால் உள்ளாடை எதுவும் அணியவில்லை.
அவள் குனிந்து வேலை செய்யும்போது அவளின் அழகிய இரண்டு மார்புகளும் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது
நாளுக்கு நாள் எனது காம எண்ணம் கூடியது எப்படியாவது இவளை கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
முதலில் என் ஆசையை அவளுக்கு புரிய வைக்க நினைத்தேன். அதற்காக அவளை அடிக்கடி தொடுவது உரசுதுமாக இருந்தேன். அவளுக்குத் தெரியும்படி அவளது மார்பகங்களை பார்த்தேன்.
அதை அவள் கண்டும் காணாமல் இருந்தால். என் முன்னே குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள் நான் எழுந்து சென்றேன்.
அண்ணி விமல் ஏன் போற சும்மா உக்காரு எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல என்றாள் நானும் அமர்ந்து கொண்டேன் குழந்தை பால் குடித்ததும் குழந்தையை தூக்கச் சொன்னான் நான் குழந்தையை தூக்கும்போது நன்றாக அவளது முளையை தடவினேன்.
அவள் ஏதும் கூறாமல் சகசமாக இருந்தால் சிறிது நேரத்தில் குழந்தை தூங்கியது குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு அண்ணியிடம் பேசத் தொடங்கினேன்.
என்ன அண்ணி பண்றீங்க
பார்த்தா தெரியலையா எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சுக்கிட்டு இருக்கேன்
நான் எதுவும் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணவா
இல்ல வேணாம் கொஞ்சம்தான் இருக்கு நான் முடிச்சிடுவேன்.
அண்ணி நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கவா
ம் கேளு…
ஏன் இப்பல்லாம் சுடிதார் போட மாட்றீங்க.
ம் சுடிதார் போட்டா எப்படி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க முடியும். ஆமா அதை ஏன் நீங்க கேக்குற.
இல்ல சுடிதார் இல்ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருப்பீங்க.
ஏன் இப்ப அழகா இல்லையா
நீங்க எப்பவுமே அழகா தான் இருக்கீங்க இந்த லூசான நைட்டியை விட சுடிதார் போட்டீங்கன்னா ரொம்ப செக்ஸியா இருப்பீங்க.
என்ன ரொம்ப வாய் நீளுது நானும் கொஞ்ச நாளா பாக்குறேன் உன்னோட பார்வையை மாறிடுச்சு.
அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல அண்ணி சும்மா சொல்லணும் தோணுச்சு அதான். டக்குனு கோவமா வர மாதிரி வெளியே வந்துட்டேன்.
மறுநாள் அண்ணியிடம் சரியாக பேசவில்லை, அவள பாக்காம விலகி விலகிப் போனேன்.
சாருக்கு என்ன கோபமா எனக் கேட்டாள்.
உங்க மேல கோபப்பட நான் யாரு ஏதோ உங்களை சுடிதார்ல பார்க்கணும்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு நீங்க உன் பார்வை மாறிடுச்சு ஆளே மாறிட என்ற மாதிரி சொல்றீங்க.
சரி சாரிடா அத விடு நீ எப்பவும் போல என்கிட்ட பேசு அதான் நல்லா இருக்கும்.
ம்ம் என்றேன் கோவமாக
அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துவிட்டு குழந்தையை தொட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு சென்றாள்.
நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் பின்னாடி இருந்து கூப்பிட்டாள்.
விமல் இங்க பாரு….
நான் திரும்பிப் பார்த்து ஷாக்காகி விட்டேன். என் ஆசை என் வர்சினி எனக்காக சுடிதார் அணிந்து செக்ஸியாக என் முன்னே வந்து நின்றாள்.
ரொம்ப டைட்டா முளை ரெண்டும் வெடிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு அதைப் பார்த்தது எனக்கு செம்ம மூட் ஆயிருச்சு அவள் அப்படியே தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
நான் அவகிட்ட போய் அண்ணி ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொன்னேன்.
இதுக்குத்தானே மூஞ்சிய தூக்கி வச்சிக்கிட்டு இருந்த போதுமா என்றாள்.
போதாது அண்ணி டெய்லியும் இதே மாதிரி போடுங்க ப்ளீஸ்…
டேய் இவ்வளவு டைட்டா போட்டா குழந்தைக்கு எப்படி பால் கொடுக்கிறது..
குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கிற நேரம் போக கொஞ்ச நேரமாவது இந்த மாதிரி எனக்காக சுடிதார் போடுங்க அண்ணி ப்ளீஸ்…
அப்படி என்னடா இருக்கு இந்த சுடிதார்ல….
சுடிதார் இல்ல அண்ணி சுடிதார் உள்ள இருக்க உங்கள உடம்ப பார்க்கும் போது செம்மையா இருக்கீங்க… உங்களை இப்படி பார்க்கும்போது தேவதை போல இருக்கீங்க…..
உங்களோட ரெண்டு கண்ணு உங்களோட இதழ் எல்லாம் பார்க்கும் போது எனக்கு என்னமோ பண்ணுது அண்ணி…
நான் அவள் அழகை ரசித்தது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது…
பொய் சொல்லாத அவ்ளோ அழகாவா இருக்கே என்றாள்…
உண்மையாவே தேவதை போல இருக்கீங்க அண்ணி என்றேன்.
அவளது அங்கங்களை நான் ஒவ்வொன்றாக வருணித்து கூறினேன்..
நான் கூறக் கூற அவள் வெட்கத்தில் குலைந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் குழந்தை அழுதது அவள் ட்ரெஸ்ஸிங் மாற்றி விட்டு வந்தாள்.
என் முன்னே உட்கார்ந்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள்..
குழந்தை பால் குடிப்பதை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்..
ஒரு நாள் எப்படியாவது அந்த பாலை குடிக்க வேண்டும் என மனதுக்குள் எண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் ரசித்துப் பார்ப்பது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது.
குழந்தை பால் குடித்து முடித்ததும் குழந்தை என்னிடம் விட்டுவிட்டு வீட்டு வேலைகள் பார்க்கச் சென்றாள்..
நான் அண்ணி குழந்தை தான் பால் குடிச்சிட்டானே மறுபடியும் சுடிதார் போடுங்க ப்ளீஸ்…
இன்னைக்கு கோட்ட முடிஞ்சது நாளைக்கு பார்ப்போம் என்றாள்.
அன்று இரவு இருவரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம் நான் அவளது உதடுகளையும் மார்பையும் ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்… அவள் வெட்கத்தில் குழைந்தாள்…
ஏண்டா இப்படி பாக்குற விட்டா கடிச்சு தின்றுவ போல என்றாள்.
ஆமா நீங்க விட்ட என கடிச்சு தின்றுவேன் என்றேன்.
திம்ப திம்ப அதுக்கு லைசென்ஸ் வாங்கணும்
என்றாள்.
லைசன்ஸ் வாங்குறதுக்கு முன்னாடி ட்ரெயினிங் எடுக்கணும்ல அண்ணி அதான்
நீ ட்ரைனிங் எடுக்க நான் தான் கிடைச்சேனா என்று சொல்லி சிரித்தாள்…
எனக்கு உங்கள விட்டா வேற யார் சொல்லிக் கொடுப்பார் என்றேன்..
சற்று தயக்கத்துடன் அண்ணி நான் ஒன்னு கேட்பேன் கொடுப்பீங்களா என்றேன்.
அது நீ கேட்கிறதா பொறுத்து இருக்கு என்றாள்.
அது வந்து எனக்கு உங்க பால் வேணும் என்றேன்.
போடா பொறுக்கி உனக்கு வர வர வாய் ரொம்ப நீளு என்றாள்..
அப்படியே இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்..
குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து ரூம் ல தூங்க வைக்கப் போனாள்…
நான் கோபமாக மாடிக்குச் சென்றேன்..
சிறிது நேரம் கழித்து வீட்டிற்குள் வந்தேன்..
என் அண்ணி தேவதை போல் சுடிதார் அணிந்து தலையில் ஒரு பூ வைத்து சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தாள்.
அவளை அவ்வாறு பார்த்தவுடன் இன்னைக்கு நமக்கு செம்ம விருந்து என நினைத்துக் கொண்டேன்…
ஆனால் எதுவும் பேசாமல் சென்று அமர்ந்தேன்
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்…
நான் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன்.
டேய் ரொம்ப பண்ணாத என்றாள்
நான் என்ன பண்ணுனேன் என்று கேட்டேன்
நீ கேட்டது கொடுக்கலாம்னு வந்தேன் வேணாம்னா போ நான் போறேன் என்று எழுந்தாள்.
நான் அவள் கையைப் பிடித்து வேகமாக எடுத்தேன் என் மடியில் வந்து விழுந்தாள்.
இதற்கு மேல் தாமதிக்க கூடாது என்று அவள் கன்னங்களை பிடித்து அவளின் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் தள்ளி விட பார்த்தால் சிறிது நேரத்தில் என்னிடம் சரண் அடைந்தாள்.
இருவரும் வெறிகொண்டு மாறி மாறி இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டோம்
பத்து நிமிடத்திற்குப் பிறகு இடைவெளியில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம்.
செம்மையா இருக்கீங்க அண்ணி என்றேன்.
வெட்கத்தில் குலைந்தாள்.
அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கையால் சுடிதார் ஓடு மார்பை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் சுக வேதனையில் முனங்கினாள்….. ஸ் ஆ.ம்.. ஆ ..
சுடிதாரை கழட்டச் சென்றேன்.. வேண்டாம் என்றாள்… பிறகு எப்படி பால் குடிப்பேன் என்று கேட்டேன்…. இங்க வேணா ரூமுக்கு போவோம் என்றாள்.
என்னவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு எனது அறைக்குச் சென்றேன். அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து கட்டிப்பிடித்து அவளது குண்டி மார்பு என உடல் முழுவதும் தடவி எடுத்தேன்… சுகத்தில் முனங்கி தவித்தள்…
ஆ ங் ங் ம் ஆ ஆ…. ஸ் என முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் சுடிதாரை கழட்டினேன் கருப்பு நிற ப்ராவுடன் காம தேவதை போல் இருந்தாள்..
ப்ராவுடன் அவளது மாங்கனிகளை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன் வெறிகொண்டு எனது முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள்..
அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.. அவளது அழகிய இரண்டு முலைகளும் செங்குத்தாக நின்றது..
என்னவளின் முளைக்காம்பு என்னை கடிடா என என்னை தூண்டியது…. சற்றும் தாமதிக்காமல் என்னுடைய ஆடை முழுவதையும் களைந்து நிர்வாணம் ஆனேன்.
வேகமாக என்னவளின் மார்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் சூடான பால் வந்தது செம்ம ருசியாக இருந்தது என் வாழ்நாளில் இதுபோல் ஒரு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை. ஒரு முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டு மற்றொரு முலையை கையால் கசக்கி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்..
ஸ் ஆ ஆ ஆ மா ங்ங்ங் ஸ் ம் ஆஆஆ என முனங்கிக் கொண்டிருந்தால் என் தேவதை…
ஒரு முலையில் பாலை ருசித்துக் குடித்துவிட்டு மறு முலைக்குச் சென்றேன்.
என்னவள் தடுத்து குழந்தைக்கு அது இருக்கட்டும் என்றாள்…..
சரி என்று பாலை குடிக்காமல் காம்பை சுத்தி நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
என்னவள் சுகத்தில் என்னை கட்டி இருக்கி அவள் முலையோடு அழுத்திக் கொண்டால்….
மேல சென்று அவளது முகத்தை பார்த்தேன் என்ன என்பது போல் கண்ணால் கேட்டால் செம்மையா இருக்கீங்க அண்ணி என்றேன்… அண்ணி என்று அழைக்காதே என்றாள்..
செம்மையா இருக்கடி வர்ஷினி என்றேன். வெட்கத்தில் சிரித்தாள்…… ஐ லவ் யூ டி வர்ஷினி என்றேன்….
லவ் யூ டூ டா மாமா என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தாள்…
மெல்ல கீழ இறங்கி அவளது தொப்புளில் முத்தமிட்டு அவளது லெக்கின்சை கழட்டிய எறிந்தேன் ஜட்டியோடு என்னவளின் புண்டையைத் தடவினேன்….
சட்டியை கழட்டி எறிந்து என்னவள் கால்களால் அவளது புண்டைய மூடினாள்…
இரண்டு கால்களையும் விரித்து புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன்.. புண்ட இதழை விரித்து நாவல் நக்கி எடுத்தேன்….
மாமா மாமா அ ஆ ஸ்ஸ் ம் மாஆஆ ங்ங் ங் என முனங்கிக்கொண்டு தலையை பிடித்து அவளது புண்டையில் அழுத்தினால் பத்து நிமிடம் விடாமல் நக்கி எடுத்ததில் தண்ணியை கக்கினாள் முழுவதும் குடித்தேன்….
எழுந்து எனது சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஐந்து நிமிடம் ஊம்பினால் என்னவளின் வாயில் எனது கஞ்சியை நிரப்பினேன் முழுவதும் குடித்து முடித்தாள்…
என்னவளை பார்த்தேன் எப்படி இருந்தது என கேட்க செமையா இருந்துச்சுடா மாமா என்றாள்…
சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பித்தது அவளின் கால்களை விரித்து எனது சுன்னியை அவள் புண்டைல வைத்து தேய்த்தேன் சுகத்தில் முனையினால் மாமா வேகமாக உள்ள விடுடா ஆஆம் ஸ் ஆ என்ன முனங்கி கொண்டிருந்தாள் வேகமாக எனது சுன்னியை புண்டையில் இறக்கினேன்……
ஆ வலிக்குது மெதுவா விடுடா என கத்தினால்
என்னவளின் புண்டையில் எனது சுன்னியை விட்டுக் கொண்டே அவளது மார்பில் பாலை ருசியை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்…
ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ங்ங்ங்ங் மா என முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள் .
என்னவளின் புண்டையைக் குத்தி கிழித்து கொண்டிருந்தேன்.
என்னவளின் புண்டையில் எனது விந்தை முழுவதுமாக இறக்கினேன். சுன்னிய * புண்டையல் இருந்தபடி அவளை கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம்…
என் வாழ்நாளில் இது போன்ற சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லடா மாமா ரொம்ப தேங்க்ஸ்…. என்றாள்.
தினமும் ஒரு முலையில் குழந்தையும் மற்றொரு மலையில் நானும் பால் குடித்தேன்..
அண்ணியின் பால் ரொம்ப ருசி…….
என்னோடு பேச விருப்பமுள்ள பெண்கள் மட்டும் vimalp0617@gmail. Com இன்று முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு