நண்பனின் மனைவியுடன் ஏற்பட்ட உறவு பற்றிய கதை பகுதி 1 வாசகர்கள் கருத்துக்கள் லைக்குகள் தான் எங்களின் ஊக்கம் தவறாமல் கருத்து பதிவு செய்யவும்
‌(  )
சென்ற பகுதிக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது மிக்க நன்றி. தொடர்பு கொண்ட அத்தனை வாசகர்களுக்கும். நன்றி.
வெங்கடேஷ் போதையில் இருந்த போது நானும் மஞ்சுவும் தப்பு பண்ணிட்டோம். நான் வீட்டுக்கு வந்து படுத்து கொண்டேன். காலை 6 மணிக்கு வெங்கடேஷ் கால் பண்ணா.
மச்சி நேத்து நைட்டு முழுக்க சம்பவம் பண்ணிட்ட போலனு கேட்டான். நான் அமைதியாக இருந்தேன். மச்சி சாரிடா. டேய் லுசா நீ நான் தான் உன்ன பண்ண சொன்னேன். சரி இந்த வாரம் நீ என் வீட்டுக்கு வா னு வெங்கடேஷ் கூப்டான். சரின்னு. சொல்லிட்டு ஞாயிறு கிழமை வீட்டுக்கு போனேன்.
இதுக்கு இடைல மஞ்சு தினமும் கால் பண்ணுவா. நான் வீட்டுக்கு வர முன்னாடி பேசிட்டு இருந்தோம். எனக்கு 2 வது பொண்டாட்டியா வே மஞ்சு இருந்தா.
ஞாயிறு கிழமை வீட்டுக்கு போனேன். முதல் முறையாக நண்பன் முன்னாடி அவன் மனைவியை ஓக்க போற சந்தோஷம். காலை 11 மணிக்கு போனேன். கோழி கறி சாப்பாடு முடிச்சிட்டு. பேசிட்டு இருந்தோம்.
12: 15 பெட்ரூம் போனோம் மஞ்சு ஸ்கை ப்ளூ கலர் ஸேரி கட்டி தலை நிறைய மல்லிகை பூ வச்சி வந்தா. நண்பன் சரக்கு போட்டு வந்தான். மச்சி நீ முதல்ல வச்சி செய் அப்புறம் நான் பன்றேனு சேர் போட்டு உக்கார.
நான் கட்டில்ல மஞ்சு கிட்ட உக்கார என்ன செய்ய னு யோசிச்சேன். நண்பன் முன்னாடி செய்ய தயக்கம். வெங்கடேஷ் வந்தான். என்னைய எழுப்பி விட்டு மஞ்சு வ கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுக்க வச்சான் அவ்ளோ தான். குஞ்சு தூக்கிருச்சி.
மஞ்சு வ இறுக்க கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து முதுகை வருடி . குண்டியை பிசைந்து இடுப்பை அழுத்தி னு உணர்ச்சி ய தூண்டுனேன். மஞ்சு என்னோட முதுக வருடினாள்.
மஞ்சு வ விலக்கி முந்தானை ய எடுத்தேன். மாங்கனி பிதுங்கி நின்றது. மெதுவாக சேலையை உருவி விட்டு ப்ளவுஸ் டன் முலைய தடவினேன். மஞ்சு வ திரும்பி நிற்க வைத்து மூலையை தடவினேன். என் தலைய பிடிச்சு தடவினாள்.
நான் பின்னாடி இருந்து அவள் இடுப்பை அழுத்தி புண்டைய பாவாடையோடு தடவ மூட் ஆனாள். மஞ்சு ப்ளவுஸ் சை கழட்டி விட்டு ப்ரா வுடன் தடவினேன். ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு மூட் ஆனாள். பொறுமை இழந்து முழு ஆடை அகற்றி நிர்வாணமாக நிற்க வைத்தேன்.
அவள் என் சட்டையை கழற்றி பேண்ட் கழட்டி விட்டு சுன்னிய ஜட்டியோடு தடவினாள். வெங்கடேஷ் பின்னாடி இருந்து ஜட்டிய கழட்டி விட்டான். சுன்னி விறைத்து நின்றது. வெங்கடேஷ் சைஸ் தான் எனது சுன்னியும்.
மஞ்சு நான் 2 பேரும் நிர்வாணமாக கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து வருடி மூட் ஏத்த உள்ள விட சொன்னா. மஞ்சு அவளை கட்டிலில் படுக்க வச்சி புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு முணங்குனா.
மறுபடி எந்திரிச்சி அவ மூலையை சப்புனேன் கிழ விரல் விட்டு குடைஞ்சேன். 10 நிமிசம் விடாம செஞ்சேன். வேகமாக பண்ணுடா அப்படி பண்ணுடா பண்ணுடான்னு கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். மதன நீர் சுரந்து.
அப்படியே அவா கிட்ட படுத்துட்டேன். 10 நிமிசம் கழிச்சி எந்திரிச்சி பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு  என்கிட்ட வந்தா இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டைல தடவினேன். உள்ள விட சொன்னாள்.
கட்டில்ல படுக்க வைத்து குண்டில ஒரு தலவாணிய வெச்சேன் புண்டைல விட இது சுலபமா இருக்கும். புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ள விடுடானு முணங்குனா.
சரின்னு மெது மெதுவாய் புண்டைல விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க. ஸ் ஆ ஸ் ஆ நல்லா பண்ணுடா நல்லா பண்ணுடா இன்னும் வேகமா னு கத்த ஆரம்பித்தாள். 5 நிமிசம் விந்து வர மாதிரி இருந்திச்சி நிறுத்திட்டேன்.
பொஸிஷன் மாத்தி நாய் 🐕 மாதிரி நிக்க வச்சு புண்டைல விட்டேன் இது 2 பேருக்கும் நல்ல சுகம் கிடைக்கும். தோல் பட்டை பிடித்த படி புண்டைல விட்டேன். மூலை குலுங்கியது. விடாம ஓத்தேன்.
2 பேரும் நல்ல மூட் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி ய புண்டைல விட்டேன். அப்படியே பெரு மூச்சு வாங்க அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன். கொஞ்சம் நேரம் ஆசுவாசம் அடங்க மஞ்சு நெத்தில முத்தம் கொடுத்து நன்றி சொன்னேன். சிரித்தாள்.
நான் மஞ்சு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு வந்தோம். வெங்கடேஷ் சூப்பரா பன்ற மச்சான் எனக்கே மூட் ஆகிருச்சினு சொன்னான். இப்ப நான் அமைதியாக இருந்தேன். வெங்கடேஷ் மஞ்சு வை ஓக்க தயார் ஆனான்.
எடுத்த உடனே அவன் டிரஸ்ஸை கழட்டி லிப் லாக் பண்ணிட்டே புண்டைல விட ஆரம்பிச்சான். வெறி தனமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். மஞ்சு கண்ண மூடி கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
நான் போய் மஞ்சு மூலைல பால் குடிச்சி உடம்ப வருடிவிட்டேன். வெங்கடேஷ் வெறி தனமா குத்த ஆரம்பிச்சான். மஞ்சு மூலைய நான் தடவ தடவ ஆஆஆஆஆ னு முணங்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
வெங்கடேஷ் எந்திரிச்சி மஞ்சு வ நிக்க வச்சி முன்னாடி பால் குடிச்சான் நான் முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன். குண்டிய தடவுனேன். செம மூட் ஆனது மஞ்சுவ மண்டிபோட வச்சி என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன்.
வெங்கடேஷ் மஞ்சு மூலைய பிசைஞ்சான். மறுபடி வெங்கடேஷ் பெட்ல படுத்து மஞ்சு புண்டைல நக்க அவா என் சுன்னிய ஊம்ப காம போதை சுகமா இருந்திச்சி. இப்ப நான் மஞ்சு புண்டைல நக்க வெங்கடேஷ் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன்.
கட்டில் முனைல மஞ்சுவ இழுத்து புண்டைல விட்டுகிட்டே முலைய பிசைஞ்சேன். வெங்கடேஷ் மஞ்சு பக்கத்தில் நின்னு ஊம்ப கொடுத்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் ஊம்ப கொடுத்தேன் வெங்கடேஷ் ஓத்தான்.
மறுபடி டாக்கி ஸ்டைல் நிக்க வச்சி பெட்ல வெங்கடேஷ் சுன்னிய ஊம்ப நான் புண்டைல விட்டுகிட்டே இருந்தேன். நல்ல மூட் புண்டைல தண்ணீ விட்டுடேன். அமைதியா கட்டில் படுத்துட்டேன்.
மஞ்சு என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி அமுக்குனா கை அடிச்சா வெங்கடேஷ் டாக்கி ஸ்டைல ஓத்தான். அவனும் தண்ணி விட 3 பேரும் பெட்ல படுத்துட்டோம்.
அடுத்த பொஸிசன் டேபிள் ல உக்கார வச்சி புண்டைல விட்டேன் நல்லா இருந்திச்சி. வெங்கடேஷ் சுன்னிய கைல வச்சிருந்தா அவன் மஞ்சு மூலைய பிசைஞ்சான்.
மஞ்சு வ 2 பேரும் சேர்ந்து மாத்தி மாத்தி ஓத்தோம். 3 பேருக்கும் நல்ல திருப்தி தந்தது. மஞ்சு முத்தம்😍😘 கொடுத்து நன்றி🙏💕 சொன்னால். வெங்கடேஷ் நன்றி சொன்னா இதுக்கு நான் தான் சொல்லனும்.
ஆனா செம நாட்டு கட்ட நீ குடுத்துவச்சவன் மச்சி இனிமே நீங்களும் குடுத்து வச்ச ஆள் தான் னு மஞ்சு சொல்ல 3 பேரும் சிரித்து விட்டோம்.
3 பேரும் சேர்ந்து பாத்ரூம் போய் குளிச்சோம் மஞ்சு 2 பேருக்கும் சோப் போட்டு விட்டா . அங்க மூட் ஆகி மஞ்சு வ குனிய வச்சி குத்துனேன். வெங்கடேஷ் சுன்னிய ஊம்ப கொடுத்தான்.
முலைய பிடிச்சி அமுக்கி தோள்பட்டை பிடிச்சி உள்ள விட வேகம் கூடியதூ மஞ்சு செம மூட்ஆகிட்டா வேகமா வேகமா னு முணங்க ஆரம்பிச்சிட்டா. 15 நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் தண்ணீர் விட்டேன்.
வெங்கடேஷ் டாய்லெட் கோப்பைல மஞ்சு கால தூக்கி வச்சி உள்ள விட்டான். நான் மஞ்சு வுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் மூலைய பிசைஞ்சேன். வெங்கடேஷ் 17 நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் தண்ணீர் விட்டான்.
3 பேருக்கு நல்ல திருப்தி தந்தது. ரொம்ப சோர்வாகிட்டோம். மஞ்சு போதும்னு சொல்லிட்டா. குளிச்சிட்டு வெளியே வந்து. பேசிட்டு இருந்தோம். இனி வாரம் வாரம் இங்க வரணம்னு மமஞ்சு சொன்னா.
நான் மஞ்சு வெங்கடேஷ் 3 பேரும் இப்ப வாரம் ஒருமுறை உடலுறவு வச்சிக்கிறோம்.
உங்கள் லைக் கமென்ட் போன்ற ஊக்கம் தான் எங்கள் சேவைகளின் வெற்றி தவறாமல் செய்யவும்.
தொடர்புகொள்ள :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு