வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே!
எனது முந்தைய கதையான மாமிக்கு ஆப்பிரிக்கா ரொம்ப பிடிக்கும் – க்கு நீங்கள் கொடுத்த பேராதரவுக்கு நன்றி. அதனைத் தொடர்ந்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன். இந்த கதையும் நண்பர் ஒருவர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வை அடிப்படையாகக் கொண்டது. இந்த கதையின் நாயகி ஐயங்கார் வீட்டு அழகி சௌமியா தேவி மாமி. இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை மற்றும் விமர்சனங்களை எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
மெட்ரோ ட்ரெயின் மாமி சௌமியா தேவி – 3→
—————————- முன் கதை சுருக்கம்: கார்த்திக் ஆகிய நான் மெட்ரோ ட்ரெயின் பயணம் செய்யும்போது அடிக்கடி காணும் ஐயங்கார் மாமி சௌமியா தேவியை கண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்க ஆரம்பித்தேன்.. அன்று அவளை பார்த்து கண்களால் பேசியே அவள் புண்டையை நக்குவேன், காயை சப்புவேன் என்று சொன்னதை அவள் முறைத்துக்கொண்டே கடந்து சென்றாள். அடுத்த வாரம் இருவரும் போனில் பேசினார்கள். அதில் அவனிடம் விழுந்துவிட்டாள் மாமி…
—————————–
இன்று காலை நான் மெட்ரோ ஸ்டேஷன் சென்ற போது மாமி  ஏற்கனவே டிரெயின்காக காத்திருந்தாள்.  இளம் ரோஸ் நிறத்தில் காட்டன் சேலை அணிந்து இருந்தாள். வழக்கம் போலவே நேரத்திற்கு கிளம்பாத காரணத்தால் அவசரமாக முடியபட்ட கூந்தல். இன்னும் கூட கொஞ்சம் ஈரம் இருந்தது. மாமியின் பளபளப்பான இடுப்பு வழியாக தெரிந்த தொப்புளை இரண்டு ஆண்கள் 45 வயது இருக்கும் சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் அவரைப் பார்த்து லேசாக புன்னகைத்து விட்டு கையையும் காட்டி விட்டு அவளை நோக்கி நடந்தேன்.. என்னை பார்த்ததும் அவளும் சிரித்தாள்… கிட்ட சென்றதும் பேச ஆரம்பித்தாள்.. சௌமியா மாமி: வாடா .. நேக்கு.. மெளுகு முடியல.. fatigue ஆக இருக்கு… நான்: என்னாச்சு ஆன்ட்டி? நேத்து பேசினாலும் கூட நல்லா இருந்தத தான சொன்னீங்க? என்று பதட்டத்தில் கேட்டேன்சௌமியா மாமி: ஆமாடா உனக்கு எல்லாத்தையும் விலாவாரியா சொல்லணும்.. ! நேத்துல இருந்து எனக்கு பீரியட்ஸ்… அதான் இன்னைக்கு காலைல இருந்து கொஞ்சம் டயர்டா இருக்கு.. போதுமா இன்ஃபர்மேஷன்? நான்: ஓ ஓகே ஓகே மாமி.. என்ன பண்றது ஐடியா உங்களுக்குசௌமியா மாமி: ஆபீஸ் போகணும்னு தோணலை.. வந்த அப்புறம்தான் இன்னும் தல சுத்துது.. பேசாம ஆத்துக்கே போய்ட்டான்னு பார்க்கிறேன்.. நேக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியாடா?நான்: சொல்லுங்க… என்ன பண்ணனும்சௌமியா மாமி: உன்கிட்ட தான் டூவீலர் இருக்குல்ல.. என் ஆத்துல கொஞ்சம் விட்டு விடுறியா? நான் பேசாம லீவ் போட்டுக்குறேன்.. நான்: சரி வாங்க.. சௌமியா மாமி: உனக்கு ஒன்னும் லேட் ஆகலையா இல்ல? நான்: அது பரவாயில்ல ஆன்ட்டி.. பர்மிஷன் போட்டுக்கலாம் இல்ல லீவு நிறைய மிச்சம் இருக்கு.. சௌமியா மாமி: அப்ப சரி.. ப்ளீஸ்டா.. கோச்சுக்காத என்ன!?நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மாமி வாங்க.. சௌமியா மாமியும் நானும் மீண்டும் பார்க்கிங் சென்றோம்.. அங்கு என்னுடைய ஸ்கூட்டரை எடுத்துக்கொண்டு மாமியை பின்னால் வைத்துக் கண்டு ஸ்கூட்டர் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்.. மாமி என்னுடைய வலது பக்கம் தோலை பிடித்துக் கொண்டாள். எனக்கு அதுவே சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது.. நான்: ஆன்ட்டி.. இந்த சாரி உங்களுக்கு அருமையா இருக்கு.. நல்ல கலர்.. எனக்கு இந்த கலர் ரொம்ப பிடிக்கும்…சௌமியா மாமி: அதெல்லாம் இருக்கட்டும் டா.. நேரா ரோட்ட பார்த்து வண்டி ஓட்டு முதலில.. நான்: சரிங்க ஆன்ட்டி.. நான் சொன்னா நீங்க என்ன நம்ப வா போறீங்க… இன்று எங்களுக்குள் நேற்று இரவு முதல் ஏற்பட்ட புது நட்பு சிறப்பாக பெருக ஆரம்பித்தது.. மாமி சொன்ன வழியை பின்பற்றி வளைந்து நிறைந்து குறுக்கு சென்ற போது அது நங்கநல்லூரா பழவந்தாங்களா என்று தெரியாத அளவுக்கு ஒரு மாமிகள் அதிகம் இருக்கும் ஏரியா.. அங்கே காமாக்ஷி பிளாட்டில் இரண்டாவது மாடியில் ஒரு இரண்டு பெட் ரூம் வீடு.. நான்: சார் இல்லையா..சௌமியா மாமி: அவர் காலம்பரையை கிளம்பி போயிட்டாரு டா.. அவருக்கு டிபன் பண்ணி கொடுத்து அனுப்பிட்டு நான் சாப்பிட்டுட்டு கிளம்புனதுக்கு பின்னாடி தான் இப்படி தலை சுத்துது..நான்: சரி ஆன்ட்டி அப்போ நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க.. நான் கிளம்புறேன்.. சௌமியா மாமி: அட இருடா.. முதல் முதலில் ஆத்துக்கு வந்துட்டு எதுவும் சாப்பிடாம போனா எப்படி.. வா காபி போட்டு தரேன் சாப்பிட்டுடடு போ.. நான்: அதெல்லாம் வேணாம் ஆன்ட்டி கிளம்புறேன்.. ஆல்ரெடி நீங்க டயட்..சௌமியா மாமி: பரவால்ல வாடா.. ரொம்ப பண்ணாத.. என்று மாமி செல்லமாய் அதட்ட நான் அவர் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றேன். மாமியின் நெய் குண்டியை பார்த்துக் கண்டே அவள் பின்னால் சென்றேன்.. சோபாவில் மாமி தனது கை பையை வைத்து விட்டு எனை எதிரில் இருந்த இன்னொரு சோபாவில் உட்கார சொல்லி விட்டு நேராக கிச்சனுக்கு போய் சில பாத்திரங்களை உருட்டினாள்.. கொஞ்ச நேரத்தில் கையில் ஒரு காபி கோப்பை உடன் வந்தாள். அதை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வருவதாக சொல்லி விட்டு சென்றாள்.. திரும்பி வரும்போது ஒரேஞ் நிற பூ போட்ட நைட்டி அணிந்து இருந்தாள்..
நான் காபி சாப்பிட்டுவிட்டு “சரி நான் கிளம்புறேன் ஆன்ட்டி ” என்றேன்.
சௌமியா மாமி: அட இருடா… வேலைக்கு போக துடிக்கிற..
நான்: அதுக்கு இல்ல ஆன்ட்டி.. நீங்க ரெஸ்ட் எடுப்பீங்கன்னு தான்..
சௌமியா மாமி: சரி…  உன்னாண்ட ஒரு விஷயம் கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே…?
நான்: சொல்லுங்க ஆன்ட்டி… அதெல்லாம் இல்ல… சொல்லுங்க…
சௌமியா மாமி: அதில்லே டா… அன்னைக்கு போன்ல சொன்னியோன்னோ… ஏதோ… நக்குவேன்னு… அப்போ இருந்து அதே நினைப்பா இருக்கு… எங்க ஆத்துக்காரர், ரொம்ப ஆச்சாரம் பாப்பவர்.. நீ சொன்னது எல்லாம் பண்ண மாட்டார்…  ஜஸ்ட் தப்பா எடுத்துக்காத… ஆன்ட்டி இப்படி தான்னு எல்லாம்.. உனக்கு இஷ்டம் இல்லனா வாண்டாம்…நான்: மாமி… இதுல தப்பா நினைக்க என்ன இருக்கு… உண்மையா சொல்லனும்னா… உங்கள மாதிரி ஒரு வுமன் கிடைக்க குடுத்து வைக்கணும்…
சௌமியா மாமி: ஆனா… நான் ஒன்னு கிலேயரா சொல்றேன்… எனக்கு என் ஆத்துகாரரை தவிர யாருடனும் உறவு வச்சுக்கணும்னு எண்ணம் இல்ல.. நீ போன்ல சொன்னது மட்டும் தான் செய்ய சொல்றேன்… வேற ஏதும் இலை..
நான்: என்ன மாமி… இப்டி ஆசை காட்டி மோசம் பண்றிங்க… ?சௌமியா மாமி:அபிஷ்டு.. இதான் சொன்னேன்.. என் ஆத்துக்காரருக்கு தப்பு பண்ண விரும்பல டா அம்பி…  சோ..
நான்: சரி ஆன்ட்டி.. எனக்கு குடுத்து வச்சது அவ்வளவு தான்… சரி… என்ன பண்ணனும்? அதை சொல்லுங்க….
சௌமியா மாமி: கொஞ்சம்… நக்கு டா… ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.. எப்படி இருக்கு… னு பாக்கணும்… நான்: ஆன்ட்டி ? எப்படி.. உங்களுக்கு பீரியட்ஸ் ல? சௌமியா மாமி: பேக் மட்டும் நக்கு டா… அத இன்னொரு நாள் நக்க  தரேன்..
கரும்பு தின்ன… இல்ல இல்ல… தேனை நக்க கூலியா? என்று நினைத்த நான்… ஓகே சொல்லிவிட்டு மாமியை சோஃபாவில் திரும்பி படுக்க சொன்னேன்… படுத்தாள். மாமிக்கு நல்ல குஷ்பூ சைஸ் பெரிய சூத்து… அதை பார்க்கும்போது ஏதோ உருண்டையா ரெண்டு தலைகாணி போல இருந்துச்சு… நைட்டியை குண்டிக்கு மேல வரை தூக்கிவிட்டு…. மாமி குண்டியை பிசைந்தேன்… ஒரு குண்டியை முதலில் கடித்தேன்… மற்ற குண்டியை பிசைந்தேன்…
நான்: மாமி… அது என்னவோ போங்க, உங்கள மாதிரி பிராமண மாமிகளுக்கு தான் சூத்து.. இப்படி பெருசா இருக்கு… கொழு கொழுன்னு இருக்கு…
சௌமியா மாமி: இருக்கும்  இருக்கும்… கொஞ்சம் வாய மூடிண்டு வேலைய பாக்கிறயா ?
நான்: ஒகே மாமி! ஜட்டி கழட்டிரவா? இப்ப லீக் ஆகாதுல?
சௌமியா மாமி: ம்ம்… கழட்டாம எப்படி டா… செய்த? அதெல்லாம் இப்ப ஆவாது… ம்ம்ம்…
நான் அவள் பின்னழகை இரண்டு கையால் பிடித்து சேரில் உக்காந்து நக்குவதுக்கு ஏற்ற அளவுக்கு தூக்கி அந்த அளவில் வைத்துக்கொள்ள சொன்னேன்… அவள் அப்படியே இருந்தாள். நான் அவள் ஜட்டியை உருவி முட்டிக்கு கொண்டுவந்தேன். அவள் உள்ளே பேட் வைத்திருந்தாள். அது இன்னும் சுத்தமாக தான் இருந்தது… என் கண்களை என்னாலேயே நம்ப முடியவில்லை…. என்னை விட 20 வயசு அதிகமான ஒரு மாமி எனக்கு குண்டியை காட்டி படுத்திருக்கா… நான் இப்போ அவள் சூத்தை நக்க போகிறேன்.. என் வாழ்வின் ஒரு லட்சியமே நிறைவேறுவது போல இருக்கு… நான் அவள் சூத்தை இரண்டு தர்பீசு பழங்களை கூடையில் பிரிப்பது போல பிறிது… உள்ளே தெரிந்த… ஓட்டையில்… நக்கினேன்… மாமியோண்ணோ… அதான் அப்பத்தான் நேக்காக சுத்தமாக கழுவிட்டு வந்திருக்கா, நல்ல சோப் வாசனை அடித்தது… அப்படியே நான் நக்க நக்க… என் தம்பி கம்பி போல ஸ்ட்ராங்கா நின்னான்… மாமியோ…”ஆ….ஹ…..ஹ்ஹ…..””ம்ம்…..ம்ம்…..ம்மாஹ்””நன்னா இருக்குடா…ம்ம்ம்…..இன்னும்…”என்று மூடு ஏறி மோகத்தில் புலம்பினாள். அவள் சூத்தில் எச்சில் விட்டு.. இன்னும் நல்லா நல்லா நக்குனேன்.. இது விடாய் காலம் என்பதால் அவள் புண்டையை நக்க எனக்கே பிடிக்கவில்லை.. அதனால் குண்டியை விட்டு கீழ இறங்கவில்லை… 5 நிமிடம் நக்கியதும் என்னுடைய நடுவிரலை… கொஞ்சம் கொஞ்சமாக… சூத்தில் விட்டேன்..சௌமியா மாமி: டேய்… என்ன பண்றே…
என்று சுகமா இருப்பதால் அன்பாக கேட்டாள்…
நான்: என் விரல் தான் மாமி… நல்லா இருக்கும்…. எப்படி இருக்கு ?சௌமியா மாமி: நன்னா இருக்கு டா… ஆஹ்… ஆஹ்…நான் அப்போது விரல் முழுசையும் உள்ளே விட்டு இருந்தேன்… மெதுவா அதை வெளியே இழுக்கும்போது… மாமிக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது போல… அவள் கால்கள் சுகத்தில் லேசாக நடுங்கின… மீண்டும் உள்ளே விட்டேன்… அப்படியே நக்கிக்கொண்டும் இருந்தேன்… அப்படி உள்ளே விடும்போது எல்லாம்… மாமி மேல்மூச்சு வாங்கினாள்… மாமியின் சூத்து ஓட்டை டைட்டா இருந்தது.. கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி விரலால் ஓத்தேன்… அதனால் மெல்ல மெல்ல உள்ள போயி வர எளிதாக இருந்தது… இப்படி விரலால் ஒத்துக்கொண்டே 5 நிமிடம் நக்கினேன்… அப்போது ஒரு எண்ணம் வந்தது.. விரலை வெளியே எடுத்துவிட்டு, மாமி எதிர்பார்க்காத போது… எனது சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன்….  மாமி “ஆ….” என்று அலறினாள்.சௌமியா மாமி: என்னடா.. இது.. என்ன பண்றே.. ?நான்: சாரி மாமி.. உங்கள்ட சொல்லாம என் குஞ்சை உள்ளே விட்டுட்டேன்…
சௌமியா மாமி: அட பாவி… உன் இதுவே உள்ள போயிடுத்தா?
நான்: ஆமா மாமி…
சௌமியா மாமி: அடேய்… அதான் ஏதோ பெருசா விட்டது போல இருந்ததா.. ஆனா சுகமா இருக்கு டா…
என்று மாமி சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே மாமியை சூத்தடிக்க ஆரமித்தேன்… நான் இதுவரை அடித்த சூத்துகளில் சௌமியா மாமின் சூத்து போல பஞ்சுமெத்தை குண்டி பார்த்தது இல்லை… எவ்வளவு பெருசா இருந்தாலும் அழகா பிரிச்சி, அடிக்க ஏத்தது போல கொழு கொழு என்று இருந்தது…. மாமியை சூத்தில் 10 நிமிடம் செய்த பிறகு வந்த கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள்ளேயே விட்டேன்… சூடாக போனதும் மாமிக்கு ரொம்ப பிடித்தது என்று பிறகு சொன்னாள்….
நான் எனது டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்துபோட்டு அம்மணமா மாமியை கட்டி பிடித்துகொண்டேன்… அன்று முழுவதும் மாமியுடன் இருந்தேன்… மாமி ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு பேட் வைத்துக்கொண்டாள்.. நான் அவளிடம் பால் குடித்து பார்த்தேன்… பால் வரவில்லை…
அன்று தொடங்கிய சூத்து ஓழ், போக போக மாமியை எனக்கு செக்ஸ் அடிமை ஆக்கியது… அவளுக்கு மூடு ஏறும்போதெல்லாம் கூப்பிடுவாள். புண்டை சூத்து என்று மாறி மாறி வாங்குவாள்… ஆரம்பத்தில் என் பூளை தொடுவதற்கே யோசித்த மாமி… இப்ப பூளை சப்பிவிட்டு கஞ்சியை கூட மிச்சம் வைக்காம உரிஞ்சிருவா…!
(முடிந்தது)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு