கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
@  பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
வணக்கம் வாசகர்களே, என் பெயர் ராஜ். இங்குள்ள பல கதைகளில் இது எனது ஒரு கதை. என்னைப் பற்றிய சில விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் தற்போது எனது 29 களின் தொடக்கத்தில் இருக்கிறேன்,  கார்ப்பரேட் துறையில் பணிபுரிகிறேன். நான் எப்போதும் விளையாட்டு மற்றும் உடற்பயிற்சிகளில் ஈடுபட்டு. உடலை பராமரித்து வருகிறேன்.
நான் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறேன், அதில் நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று நம்புகிறேன். என் டிக் அளவு 6-6.5 அங்குல நீளம் மற்றும் ஒரு  நல்வ சுற்றளவு. நான் எப்பொழுதும் நான் உடன் இருந்த பெண்களிடம் இருந்து கருத்துக்களைப் பெற்றிருக்கிறேன், அவர்கள் என் பூலை விரும்புகிறார்கள் மற்றும் நான் பயன்படுத்தும் விதத்தை அவர்கள் விரும்புகிறார்கள்.
நான் பல பெண்களுடன் உடலுறவு கொண்டுள்ளேன், நான் நீண்ட காலமாக இந்த தளத்தின் மிகப்பெரிய ரசிகனாக இருக்கிறேன். என் சந்திப்புகளில் சிலவற்றை இங்கே பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது. ஆனால் அது இந்தக் கதைக்கு எனக்குக் கிடைக்கும் வரவேற்பைப் பொறுத்தது.
மேலும் கவலைப்படாமல், எனக்கும் கல்லூரியில் இருந்து என் பேட்ச்மேட் ஒருவரான கவிதா (இது நடந்தபோது திருமணமானவர்) நடந்த ஒரு சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நானும் கவிதாவும் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்கள், நாங்கள் எல்லாவற்றையும் வெளிப்படையாக விவாதித்தோம். ஆனால் திருமணத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் எப்போதும் ஒரே மாதிரியாக இருக்கவில்லை. நான் என் வேலையில் பிஸியாகிவிட்டேன், அவள் வாழ்க்கையில் இருந்தாள்.
சுமார் 3-4 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, எங்கள் நண்பர் ஒருவர் திருமணம் செய்து கொண்டார், நாங்கள் கோவையில் நடந்த திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள முடிவு செய்தோம். திருமணத்திற்கு ஒரு நாள் முன்னதாக கோவை வந்து விருந்தினர்களுக்காக ஏற்கனவே முன்பதிவு செய்திருந்த ஹோட்டலில் தங்கினேன். நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், அதை அதிகாலையில் அழைக்க முடிவு செய்தேன்.
மறுநாள் அந்த இடத்தில் கவிதாவை சந்தித்தேன். கல்லூரி காலத்தில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும், மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தவள், இப்போது அப்படி இல்லை. கல்லூரி முடிந்த உடனேயே திருமணம் செய்துகொண்டு இப்போது ஒரு குழந்தையையும் பெற்றிருக்கிறாள். அவளைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்கிறேன். கவிதா 5 அடி உயரம், 34D-30-34 உருவத்துடன் அழகாக இருந்தாள்.
மீண்டும் கதைக்கு வரும்போது, என் திருமணமான கல்லூரித் தோழியின் வாழ்க்கையில் ஏதோ ஒரு விஷயம் அவளை வருத்தமடையச் செய்வதைப் போன்ற உணர்வு எனக்கு ஏற்பட்டது. அதனால் அவளிடம் பேச முடிவு செய்தேன். பின்னர் நாங்கள் அரட்டை அடித்தோம், அவள் கர்ப்பமாக இருந்தபோது அவளுடைய கணவர் அவளை ஏமாற்றியதும், அவளுடைய பாலியல் வாழ்க்கை குழப்பமாக இருந்ததும் எனக்குத் தெரிந்தது. நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூற முயன்றேன். நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்த போது, அவள் என்னிடம் சொன்னாள் –
கவிதா:  தெரியுமா, எங்கள் கல்லூரி நாட்களில் நான் உன்னை விரும்பினேன். ஆனால் அதை சொல்ல பயமாக இருந்தது. ஏனென்றால் நீங்கள் ஏற்கனவே டேட்டிங் செய்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
(அது என்னை நன்றாக உணர்ந்தது! ஏனென்றால் நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் விரும்புகிறோம் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை.)
நான்: கவிதா, நீ மனம் திறந்து விட்டதால் நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். நான் கூட உன்னை மிகவும் விரும்பினேன், ஆனால் நான் சொன்னால் உன்னை இழக்க நேரிடும் என்று நினைத்தேன்.
கவிதா: நீ இந்த அளவுக்கு முதிர்ந்தவனாக மாறுவாய் என்று எனக்குத் தெரிந்திருந்தால், உனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்திருப்பேன்.
நான்: இப்ப நாம ஒன்னும் பண்ண முடியாது, உனக்கு கல்யாணம் ஆகுது, அம்மா கூட. நீங்கள் உங்கள் கணவரிடம் மனம் திறந்து நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்பதைப் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
கவிதா:  என் கணவர் 2 நிமிடம் கூட நீடிக்கவில்லை. அவர் என்னை மிஷனரி மற்றும் 15 ஸ்ட்ரோக்குகளில்  செய்து அவர் முடித்துவிட்டார்.
நான் என்ன?! நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? எனவே, உங்களுக்கு முன்விளையாட்டு இல்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
கவிதா: ஆஹா! ஃபோர்ப்ளே, நாங்கள் முத்தமிடுகிறோம், அவர் என் மார்பகங்களை ரசிக்கிறார், வேறொன்றுமில்லை.
நான்: அவன் கீழே இறங்கவே இல்லையே? ஒருபோதும் விரலிடவில்லையா?
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம்
கவிதா: ச்சீ! இதையெல்லாம் செய்வீர்களா?
நான்: ஆமாம், நான், உடலுறவுக்கு முன் நிறைய முன்விளையாட்டுகளில் ஈடுபட விரும்புகிறேன். நேர்மையாக, நான் அவரை விட நீண்ட காலம் வாழ்கிறேன்.
கவிதா: அப்படியா? நீங்கள் எவ்வளவு காலம் வாழ்கிறீர்கள் என்பதை அறிய ஆவலாக உள்ளேன்.
நான்: பார், ஜர்க் ஆஃப் ஆக 20-25 நிமிடங்கள் ஆகும், முன்விளையாட்டு உட்பட உடலுறவு 1:30 மணி நேரம் வரை ஆகலாம்.
கவிதா: , உங்களால் அவ்வளவு காலம் நீடிக்க முடியாது.
நான்: நான் இவ்வளவு காலம் இருப்பேன் என்று சொல்லவில்லை. ஆனால் நான் நிச்சயமாக 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் நீடிக்கும்.
கவிதா: சரி, உன் காதலி அதிர்ஷ்டசாலியாக இருக்க வேண்டும்.
நான்: கவிதா நான் தனியா இருக்கேன் அதனால gf இல்ல. ஆனால் நான் சிலருடன் உடலுறவு கொண்டுள்ளேன். எப்படியிருந்தாலும், திருமணத்திற்குப் பிறகு உங்கள் திட்டம் என்ன? நீங்கள் திரும்பிச் செல்லப் போகிறீர்களா அல்லது திருமணத்திற்குப் பிறகு நான் மது அருந்த திட்டமிட்டுள்ளதால் என்னுடன் சேர்ந்து மது அருந்த விரும்புகிறீர்களா?
கவிதா: எனக்கு ஒரு ப்ரீசர் வாங்கு.
நான்: சரி.
திருமணம் மிகவும் தாமதமாக முடிந்தது, அதனால் என் திருமணமான கல்லூரித் தோழி மீண்டும் தங்கும்படி வற்புறுத்தினேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். பின்னர் நாங்கள் ஹோட்டல் அறைக்குச் சென்று மற்ற நண்பர்களுடன் மது அருந்த ஆரம்பித்தோம். கவிதாக்கு ப்ரீஸர் இருந்தது, நான் இரண்டு பீர் சாப்பிட்டேன், பிறகு விஸ்கி குடிக்க வேண்டியிருந்தது, ஏனென்றால் நாங்கள் பீர் இல்லை. 1:30 மணியளவில், அதை ஒரு இரவு என்று அழைக்க முடிவு செய்தோம்.
மற்ற அறைகள் விருந்தினர்களால் ஆக்கிரமிக்கப்பட்டதால் நாங்கள் அறையைப் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்பதை அப்போதுதான் உணர்ந்தோம்.
நான்: கவிதா நீ கட்டிலில் தூங்கு நான் தரையில் படுத்து கொள்கிறேன்.
கவிதா: பரவாயில்லை , நீ மேமுடன் படுக்கையில் தூங்கலாம்
நான்: இது நல்ல யோசனையாக இல்லை, எனக்கு கட்டிப்பிடிக்கும் பழக்கம் இருக்கிறது.
கவிதா: அப்படியானால், நீங்கள் தலையணையைக் கட்டிப்பிடிக்கலாம்.
நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம். எல்லாம் சாதாரணமாக இருந்தது, நாங்கள் படுக்கைக்குச் சென்றோம். நாங்கள் எதிர் திசையை எதிர்கொண்டு ஒருவருக்கொருவர் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். எனக்குள் என்ன வந்தது என்று தெரியவில்லை, அவள் கையை பிடித்து என் மார்பில் வைத்தேன்.
அவள் எதிர்க்கவில்லை, நான் அவளை நோக்கி திரும்பினேன். நாங்கள் இருவரும் மூச்சுத் திணறிக்கொண்டிருந்தோம். அவள் செக்ஸ் இல்லாதவள் என்று எனக்குத் தெரியும். எங்களுக்கிடையில் பாலியல் பதற்றம் அதிகமாக இருந்தது.
திடீரென்று, அவள் என் பக்கம் சாய்ந்து, என் காதில் கிசுகிசுத்தாள், “ராஜ், தயவுசெய்து என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொள். நான் நேசிக்கப்பட விரும்புகிறேன், நான் அரவணைப்பை உணர விரும்புகிறேன்.
நான் அவள் கட்டளைக்குக் கீழ்ப்படிந்து இரண்டு நிமிடம் அவளை இறுகக் கட்டிப்பிடித்தேன். திடீரென்று, எங்கள் கண்கள் சந்தித்தது, இது எங்கே போகிறது என்று எங்களுக்குத் தெரியும். பின்னர் எங்கள் உதடுகள் சந்தித்து உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
தன்வி: நிக், நான் என் கணவரைத் தவிர வேறு யாருடனும் இருப்பேன் என்று நினைக்கவே இல்லை. ஆனால் இன்றிரவு, நீங்கள் என்னை நேசிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான்: நீ என்ன சொன்னாலும்.
பிறகு அவளின் மேலாடையையும் பிராவையும் கழற்றினேன். இளஞ்சிவப்பு நிற முலைக்காம்புகளுடன் அவளது அழகான மார்பகங்களைப் பார்த்து நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் லேசாக, “ஆஆஆ!” என்று பதிலளித்தாள். நான் அவள் காதுகளில் என் நாக்கைச் சுழற்றினேன், தன்வியின் உடலால் அதை எடுக்க முடியவில்லை. அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து அவள் மார்பில் தள்ளினாள். பின்னர் நான் இடதுபுறத்துடன் விளையாடும் போது அவளது வலது மார்பை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: கவிதா, நான் உங்கள் பாலை சுவைக்க முடியும், அது என்னை மேலும் தூண்டியது.
கவிதா: இன்னைக்கு எல்லாம் உன்னுடையது. நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு குடிக்கவும்.
அவள் உடல் மிகவும் நல்ல வாசனையாக இருந்தது, இது என்னை இயக்கியது. நான் அவள் கையை உயர்த்தி அவள் அக்குள் சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன். நான் அவளது வாசனையில் அதிகமாக இருந்தேன். பின்னர் நான் அவளது குழியை ஒவ்வொன்றாக முத்தமிட்டேன், என் நாக்கை உருட்டினேன், அவள் தொடர்ந்து புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள், “ஆஹா .. ufffff .. நிறுத்த வேண்டாம் ..”
நான் மெதுவாக என் பாலுணர்வின் பட்டினியால் வாடும் திருமணமான கல்லூரி தோழியின் புழையை நோக்கி கையை நகர்த்தினேன், அவள் ஏற்கனவே நனைந்திருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் பேண்டி முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. பின்னர் நான் மெதுவாக கீழே சென்று அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டேன், நான் அவளது மார்பகங்களை வளைத்து, மெதுவாக என் கையை அவளை சுற்றி கொண்டு வந்தேன்.
அப்போது நான் கவிதாவிடம் சொன்னேன்: நான் உனக்கு சொர்க்கம் காட்டுகிறேன்.
நான் என் நாக்கை அவள் க்ளிட்டின் மேல் வைத்தேன். தன்வி இப்போது பலமாக முனகினாள். அவள் சுவாசம் ஆழமடைந்தது மற்றும் அவள் மகிழ்ச்சியில் அவள் முதுகில் வளைந்தாள்.
கவிதா: ஆஹ்ஹ் .. உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று நான் நினைத்ததில்லை.
நான்: நான் முடிக்கும் வரை காத்திரு!
பிறகு என் நாக்கை அவளது கிளிட்டை சுற்றி வட்டமிட்டு, ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் புழையை உறிஞ்சினேன். இடையில் ஒருமுறை வந்தாள். பின்னர் அவள் எழுந்து என் ஜட்டியை அகற்றி, என் பூலை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
கவிதா: இதை எனக்குள் உணர வேண்டும்.
நான்: மேலே செல்லுங்கள், உங்கள் விருப்பப்படி செய்யுங்கள்.
என் பேட்ச்மேட் என் மேல் ஏறி, மெதுவாக அவளது புழையில் என் பூலை வழிகாட்டினாள். அவளது புழையின் இறுக்கத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. பிறகு மெதுவாக என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
கவிதா: அ! ஆஹ்ஹ் .. இது .. இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. என் கணவரை இப்படி சவாரி செய்ய எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. என்னை இப்படி உணர வைத்ததற்கு நன்றி. ம்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. அய்யீஈஈ!
அவள் சூத்தை மேலும் கீழும் அசைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து, அவளைத் திருப்பி, மிஷனரி பதவியில் அமர்த்தினேன். பின்னர் நான் கடினமாக பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். கவிதா ஒரு உரத்த முனகலுடன் பதிலளித்தார், அது என்னை பைத்தியமாக்கியது.
கவிதா: ! நிறுத்தாதே, தொடருங்கள், என்னை ஓலு, என்னை ஃபக் ப்ளீஸ், ஆஆஆ..
அவள் மீண்டும் வந்தாள்!
அவள் சோர்வாக இருந்தாள், அப்போது அதிகாலை 2:30 மணி.
மது அருந்தியதால், தொடர்ந்து செல்லலாம் என உணர்ந்தேன். பின்னர் நான் என் டிக் அவள் ஸ்பூனிங் நிலையில் வைத்து, மென்மையாக ஓக்க தொடங்கியது, மற்றும் படிப்படியாக என் வேகத்தை அதிகரித்தது.
நாங்கள் வியர்த்தோம், அறை முழுவதும் அவளது முனகல்களால் நிறைந்திருந்தது. பரஸ்பரம் முத்தமிட்டோம். நான் படபடக்கப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் வெளியே இழுத்து என் கஞ்சியை அவள் தொப்புள் மீது தெளித்தேன். அது பரலோகமாக இருந்தது.
கவிதா: நன்றி ராஜ், இது நான் செய்த சிறந்த செக்ஸ்! இது தவறு என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் இன்று என்னை ஸ்பெஷலாக உணரவைத்தீர்கள்.
: எனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டியதில்லை. நான் உங்களுக்கு சிறப்பு உணர்வை ஏற்படுத்தியதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
பிறகு ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து நிர்வாணமாக தூங்கினோம். காலையில், நாங்கள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறினோம். அதன் பிறகு அந்தச் சம்பவம் பற்றி நாங்கள் பேசவே இல்லை.
***
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு