வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை கதை பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு எனக்கும் எனது அண்ணிக்கும் இடையே ஏற்பட்ட உறவு இன்று வரை தொடர்ந்து வருகிறது அந்த கதைக்கு போகலாம் வாருங்கள்.
எனது பெயர் ராஜேஷ் எனக்கு வயது 21 எனது பெரியம்மா மகன் வினோத் அவனின் மனைவி பெயர் சித்ரா அவளுக்கு வயது 34 எனது அண்ணனுக்கு ஒரு ஆண் பிள்ளையும் ஒரு பெண் பிள்ளையும் உள்ளது மூத்தவன் ஏழாம் வகுப்பு இளைய மகள் ஐந்தாவது வகுப்பு படித்து வருகிறார்கள் எனது அண்ணன் அவனது குடும்பத்துடன் திருச்சி ஊரில் வசித்து வருகிறான்.பெல் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறான். நான் ஐடிஐ படிப்பு முடித்துவிட்டு பெல் கம்பெனியிலிருந்து எனக்கு ஒரு வருட பயிற்சி அழைப்பு விடுக்கப்பட்டு இருந்தது நான் உடனே எனது அண்ணன் வினோத் போன் செய்து வேலை கிடைத்துள்ளது சொன்னேன் அவனும் என்னிடம் நீ எங்கும் தங்க வேண்டாம் என் வீட்டிலேயே இருந்து கொண்டு வேலைக்கு போயிட்டு வா என்று சொன்னார் நானும் ஒரு வாரத்துக்கு திருச்சி சென்று எனது அண்ணனின் வீட்டிற்கு சென்றேன் எனது அண்ணனின் வீட்டிற்கு  இதுவரையில் சென்றது கிடையாது. நான் வீட்டுக்கு சென்றவுடன் எனது அண்ணனும் அண்ணி சித்ராவும் என்னிடம் நலம் விசாரித்தார்கள் நானும் பயண களைப்பில் அவர்களிடம் பேசிக்கொண்டு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தேன். காலை ஒரு 11 மணி அளவில் எனது அண்ணி என்னை எழுப்பி ராஜேஷ் உனக்கு பசிக்கலையா எந்திரி சாப்பிடு என்று சொன்னால் நானும் உடனே எழந்து விட்டு குளித்துவிட்டு சாப்பிட வந்தேன் எனது அண்ணி எனக்கு சாப்பாடு வைத்தார். எனது அண்ணி நல்ல உயரமாக இருப்பாள். புது நிறமாக இருப்பார் கலையான முகம் நேர்த்தியான உடல் அமைப்பை கொண்டவர். நான் யாரிடமும் சகஜமாக பேச மாட்டேன் பேசி பழகவும் இல்லை எனது அண்ணி என்னிடம் நன்றாக பேசினார். எனக்கு படிப்பு பற்றி வேலை பற்றியும் கேட்டுவிட்டு நல்ல வேலைக்கு போய் நீ பெரிய ஆளா வரணும் என்று எனக்கு அட்வைஸ் செய்தா நானும் அவளிடம் சரிங்க அண்ணி அண்ணனை மாதிரி நானும் நல்ல வேலைக்கு போயிருவேன் என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவள் நீ டிவி பாரு எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது முடித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறி சமையலறை சென்று பாத்திரங்களை கழுவி வீடு சுத்தம் செய்தார். பின்பு அவள் குளிக்க சென்று விட்டார். அண்ணி குளித்து முடித்து வரவும் தேவதை மாதிரி இருந்தா அவள் எப்போதும் சேலை தான் அணிவான் என்றாவது ஒருநாள் நைட்டி அணிவால் நான் அவளை சேலையில் தான் அதிக முறை பார்த்திருக்கிறேன். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்க எனது அருகில் வந்து அண்ணி அமர்ந்தால் அவள் துண்டால் அவள் கூந்தலை உதறி காய வைத்தாள். அன்னிக்கு கூந்தல் அவளது குண்டி வரை இருக்கும். பின்பு கொஞ்ச நேரம் என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தார் நானும் ஏதேதோ அவளிடம் பேசினேன் இன்று மதியம் சாப்பாடு தான் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கி விட்டேன். மாலையில் அண்ணன் பிள்ளைகள் வந்ததும் என்னிடம் சித்தப்பா எப்பவும் நீங்க நல்லா இருக்கீங்களா என்று கேட்டு பேசினார்கள் நானும் கொஞ்ச நேரம் அவர்களுடன் விளையாடினேன். பின்பு சிறிது நேரத்தில் இருவரும் டியூஷன் சென்று விட்டார்கள் எனது அண்ணன் இரவு எட்டு மணி அளவில் வேலை முடித்து வந்தான் அவன் நாளைக்கு நீ வேலைக்கு போறியா என்று என்னிடம் கேட்டால் நான் அவனிடம் ஆமாம் நாளை காலையில போனோம் மீன் கூட்டிட்டு போயிரு என்று சொன்னேன். பின்பு இரவு சாப்பிட்டு விட்டு அனைவரும் தூங்க சென்று விட்டோம்.
எனது அண்ணன் வீடு பெரிய வீடு ஒரு ஹால் டபுள் பெட்ரூம் கிச்சன் இரண்டு பாத்ரூம் கொண்டு வீடு. நான் ஒரு தனி அறையில் படுத்துக்கொள்ள எனது அண்ணன் அண்ணி குழந்தைகள் ஆகியோர்கள் ஒரு அறையில் படுத்து கொண்டார்கள். எனக்கு புது இடம் என்பதால் தூக்கம் வரவில்லை மொபைல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். லேட்டாக தூங்கவும் தூக்கத்தில் ஒரு கனவு வந்தது இந்த கனவில் நானும் அண்ணி ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிடுவது போல் வந்த கனவு அது. நான் பதறி எழுந்து என்ன இது எனது அண்ணன் மனைவியுடன் இப்படி ஒரு கனவா என்று கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது. அதன் பின்பு சிறிது நேரம் அண்ணியின் முகமும் அவரது உடல் அமைப்பும் எனது கண் முன் வந்து சென்றது என் மனது எவ்வளவு தப்பு என்று சொல்லியும் கேட்காமல் அண்ணி மீது மோகம் ஏற்பட்டது. அப்போது எனக்கு சிறுநீர் வருவது போல் இருக்கும் நான் ரூமில் இருக்கும் பாத்ரூமுக்கு சென்று சிறுநீர் அடித்து விட்டு அழுக்கு துணி வைத்திருக்கும் கூடைகளை திறந்து பார்த்தேன் அதன் மேல் அண்ணி குளிப்பதற்கு முன்பு அணிந்திருந்த உடைகள் இருந்தது நான் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து பார்க்க கருப்பு நிற பிரா பச்சை நிற ஜட்டி மஞ்சள் நிற பாவாடை சேலை இருந்தது நான் அவளது பிராவை எடுத்து பார்க்க அவளது அளவுகள் 34 சி 85 என்று இருந்தது நான் அதனை முகர்ந்து பார்க்க ஒரு விதமான மனம் வீசியது உடனே எனது தம்பியும் எழுந்து கொண்டான். ஒரு பக்கம் தப்பு என்று நினைத்தாலும் அன்னையை நினைத்து கை அடிக்க முடிவு செய்து அவனது பிராவை நக்கி அண்ணியை நினைத்து கையடித்து விந்திணை வெளியேற்றினேன் ஆனந்தமாக இருந்தது முதன்முறையாக அண்ணியை நினைத்து சுய இன்பம் அனுபவித்தேன்.
பின்பு மறுநாள் காலை எழுந்தவுடன் அண்ணி முகத்தை பார்க்கும் போது ஒருவித குற்ற உணர்ச்சி எனக்குள் ஏற்பட்டது நான் அவளை பார்ப்பதை தவிர்த்துக் கொண்டு வேலைக்கு செல்ல தயாரானேன். பின்பு எனது அண்ணனுடன் வேலைக்கு சென்று விட்டேன் எனக்கு  முதல் வாரம் ஜென்ரல் சீட் டூட்டி காலை 9 மணி முதல் மாலை 6 மணி வரை மட்டுமே. நான் மாலை வேளையில் வேலை முடித்து வீட்டிற்கு வந்தவுடன் சித்ரா அண்ணி என்னிடம் ராஜேஷ் வேலை எப்படி இருக்கு உனக்கு புடிச்சிருக்கா சமாளித்து விடுவியா என்று கேட்டால் நான் பரவால்ல என்ன கொஞ்சம் போரடிக்குது ரொம்ப நேரம் ஆன மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லவும் வேலை என்ன போர் அடிக்குது தான் செய்யும் இன்ட்ரஸ்டா பார்த்தேன்னா உனக்கு நேரம் போவது தெரியாது ஏதோ பார்க்கிறோம் என்று பார்த்தால் உனக்கு நேரமே போகாது என்று சொன்னார்.
நான் அவரிடம் எப்படி இருந்தாலும் சமாளிச்சு தான் ஆகணும் பாத்துக்கிடலாம் என்று சொன்னேன் பின்பு அவள் உனக்கு காபி போடவா பால் குடிக்கயா என்று கேட்டார். நான் எதுனாலும் பரவால்ல குடுங்க என்று சொல்லவும் எனக்கு காபி கொண்டு வந்தார் நானும் குடித்துவிட்டு அவளிடம் பிள்ளைங்க டியூசன் போய்ட்டாங்களா என்று கேட்கும் ஆமா போய்ட்டாங்க என்று சொன்னார். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அண்ணி என்னிடம் பக்கத்தில் ஒரு கோவில் இருக்கு போயிட்டு வருவோமா என்று கேட்டார் நானும் சரி அண்ணி போயிட்டு வருவோம் என்று சொல்லவும் எனது அண்ணி ஸ்கூட்டி நான் ஓட்ட எனது பின்னால் அண்ணி உக்காந்தா. வீட்டிலிருந்து ஒரு மூணு கிலோமீட்டர் தூரம் தான் கோவில் கோவிலுக்கு சென்று சாமி கும்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் பின்பு வீட்டுக்கு வரும்போது திடீரென்று மழை அதிகமாக பெய்து இருவரும் இணைந்து விட்டோம் வீட்டிற்கு வரவும் முழுவதும் நனைந்தோம். நான் வேகமாக வீட்டுக்குள் செல்ல அண்ணியும் வேகமாக வீட்டுக்குள் வந்தார் அப்போது அன்னி அணிந்திருந்த சேலை நனைந்து அவள் உடலை ஒட்டி அவளது எடுப்பான மார்பகமும் அன்னி அகன்ற பின்புறமும் நன்றாக தெரிந்தது அதனை பார்த்தவுடன் எனக்கு அண்ணி மீது மேலும் மோகம் ஏற்பட்டது எப்படி இருக்கிறாள் இவள் அண்ணன் கொடுத்து வைத்தவன் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு நான் கடவுளிடம் ஒரு தடவையாவது இவளை மேட்டர் பண்ண வேண்டும் என்று வேண்டிக் கொண்டேன். பின்பு நான் டிரஸ் மாற்ற எனது ரூமிற்கு சென்றேன் அவளும் அவளது ரூமிற்கு சென்றான் சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணி நைட்டி அணிந்து வெளியே வந்தார். நைட்டியில் சேலையை விட மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தார். பின்பு பின்பு கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணனும் உனது பிள்ளைகளும் வந்துவிட்டார்கள். இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு வழக்கம்போல் நான் படுத்துக்கொள்ள இன்று அண்ணி சேலையை நனைந்த பொழுது தெரிந்த அவள் உடல் அமைப்பு அகன்ற பின்புறம் என்னை தூங்க விடாமல் பாடாய்படுத்தியது.
நானும் அண்ணியை நினைத்துக் கொண்டே எனது தம்பியை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது திடீரென்று கிச்சனில் ஒரு பெரிய பாத்திரம் விழுந்தது போன்று சத்தம் ஏற்பட்டது நான் என்னவென்று பார்ப்பதற்கு இங்கு சென்ற போது கிச்சனில் அண்ணியை அண்ணன் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான். நான் உடனே அவர்கள் பார்க்காதவாறு மறைவான இடத்தில் சென்று இப்படி செய்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம் என்று மறைந்து நின்றேன். அண்ணியை முத்தமிட்ட அண்ணன் அவளது சேலையை கலட்ட சொல்லவும் அண்ணி லைட்டை ஆஃப் பண்ண சொன்னா அண்ணனும் உடனே லைட்டை ஆப் செய்தான் இப்போது ஒன்றும் தெரியவில்லை லேசாக முனகல் சுத்தம் கேட்டது ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அண்ணி அண்ணனை ஏதோ திட்டுவது போல் தெரிந்தது. நான் என்னவென்று கூர்ந்து கேட்க எனக்கு இது பத்தாது எப்போதும் இப்படியே நீங்க சீக்கிரம் முடிச்சிருவீங்க எனக்கு எப்படி ஆசை தீரும் என்று சொன்னால் அண்ணன் அவனிடம் என்ன பண்ண வயசாயிட்டில்ல இனிமே அப்படித்தான் ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்று சொன்னான.
அண்ணன் எழுந்து லைட்டை போட செல்லவும் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் எனது ரூமிற்கு சென்று படுத்துக்கொண்டேன். அண்ணியை அண்ணன சரியாக திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. அதனால் நாம் கொஞ்சம் முயற்சி செய்தால் அண்ணியை ஓத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். பின்பு கொஞ்ச நேரம் கழித்து தண்ணீர் தாகம் எடுக்க தண்ணீர் குடிக்க கிச்சன் சென்ற போது அங்கு அண்ணி கையில் ஒரு கேரட்டை வைத்துக் கொண்டு அவளது நைட்டிக்குள் கேரட்டை திணித்து அவரது சாமானுக்குள் விட்டு ஆட்டி சுய இன்பம் அனுபவித்தார். வலது கையால் கேரட்டை குத்திக்கொண்டு இடது கையால் இடது மார்பை பிசைந்தால். அப்போது அண்ணி நைட்டு தொடை வர ஏறி அவனது தொடை வெளிச்சத்தில் எண்ணியது வாழை தண்டு தொடைகள் அது. கொஞ்ச நேரம் கண்களை மூடிக்கொண்டு நன்றாக கேரட்டா ல் சுய இன்பம் செய்துவிட்டு நைட்டியை கீழே இறக்க நான் மீண்டும் எனது ரூமுக்கு சென்றேன் என்ன இது அண்ணி இவ்வளவு காம வேதனையில் இருக்கிறாள். இவளை நிச்சயம் கரெக்ட் செய்து பண்ண வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன். நான் நேராக பாத்ரூம் சென்று குளிப்பதற்கு முன்பு கழட்டி போட்ட ஒரு பிஸ்கட் கலர் பிராவை எடுத்து எனது தம்பியை சுற்றி அண்ணியை நினைத்து கையடித்தேன்.
இப்படியே சில நாட்கள் சென்றது நான் காலை வேலைக்கு போவதும் மாலை வருவதுமாக இருந்தேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை லீவு என்பதால் அண்ணன் பிள்ளைகள் ஏதாவது படத்திற்கு போகலாம் என்ன சொல்லவும் எனது அண்ணன் எல்லோருக்கும் தியேட்டரில் டிக்கெட் புக் செய்தான். அன்று மாலை படத்திற்கு செல்ல புறப்பட்டபோது அண்ணன் அவசரமாக ஒரு வாரம் சென்னை செல்ல வேண்டும் என்று கம்பெனியிலிருந்து ஆர்டர் வரவும் அண்ணன் எனது அண்ணியிடம் நீங்க எல்லோரும் படத்துக்கு போயிட்டு வாங்க என்னால வர முடியாது ஒரு வாரம் கழிச்சு தான் வருவேன் சென்னை போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடம் அண்ணி பிள்ளைகளை பாத்துக்கோ என்று சொல்லி புறப்பட்டார். நானும் எனது அண்ணன் மகனும் ஒரு வண்டியிலும் அண்ணியும் அவரது மகளும் ஒரு பைக்கிலும் தியேட்டர் சென்றோம். 2014 ஆம் ஆண்டு அரண்மனை என்ற ஒரு திகில் படம் அந்த படத்திற்கு தான் நாங்கள் சென்றோம். தியேட்டரில் எனது அருகில் அண்ணன் மகனும் அதற்கடுத்து அவளது மகளும் அதற்கடுத்து சித்ரா அண்ணியும் அமர்ந்திருந்தார்கள். திகில் காட்சி வரவும் எனது அண்ணன் மகன் சித்தப்பா பயமா இருக்கு என்று சொன்னான் நான் உடனே எனது அண்ணியிடம் நீங்க இவன்கிட்ட வாங்க என்று சொல்லவும் எனது அண்ணி அவன் மகன் அருகில் அமர்ந்தார். பின்பு இடைவேளை முடிந்தவுடன் நான் எல்லோருக்கும் ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிவிட்டு சேரில் உட்காரவும் எனது அண்ணி எனது அருகில் உட்கார்ந்தார் அண்ணி எனக்கு இடது பக்கம் அமர்ந்திருந்தால் அவளுக்கு இடது பக்கம் அவரது மகளும் எனக்கு வலது பக்கம் எனது அண்ணன் மகனும் உட்கார்ந்தார்கள். அப்படியே படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்க படத்தில் ஒரு பயங்கரமான திகில் காட்சி வரவும் எனது அண்ணி எனது இடது கையை பிடித்துக் கொண்டு என் மேல் சாய்ந்தாள். நான் இதுதான் சமயம் என்று எண்ணியே இடது கையால் அனைத்தேன் அப்போது எனது இடது கை சரியாக அவளது பிளவுஸ் கீழ்பகுதியில் வயிற்றில் இருந்தது. சுமார் ஒரு நிமிடம் நான் எதுவும் செய்யாமல் வயிற்றை தடவினேன். பின்பு கொஞ்ச நேரம் கழித்து அண்ணி சாய்ந்திருந்தவள் எழவும் எனது கைகளை எடுத்தேன். எனது தம்பி இப்போது முழு விரைவில் எனது ஜட்டிக்குள் புடைத்து நின்றது. பின்பு படம் முடியும்போது திகில் காட்சி வரவும் மீண்டும் என் மேல் சாயம் நான் மீண்டும் அனைத்து இந்த முறை அவரது வயிற்றை தடவி அண்ணி தொப்புள் கையில் பட்டது அதிலும் ஒரு விரலை நுழைத்தேன். அண்ணி கண்களை மூடினால் நான் கொஞ்சம் தைரியம் கொண்டு கையை மேலே கொண்டு சென்று இடது மார்பகத்தை தடவி அமுக்கினேன் அவள் கண்களைப் பார்க்க திறக்கவில்லை நான் அவன் காம்புகளை தேடி கையில் பிடித்து நசுக்கவும் அவள் உதட்டை கடித்தால் நான் பலமாக இடது முலைகளை கசக்கி புழிந்தேன். அப்போது படம் முடியும் தருவாய் வந்தவுடன் கையை எடுத்து விட்டேன் என்னால் அவளை நேருக்கு நேர் முகம் கொண்டு பார்க்க முடியவில்லை. அவளும் என்னை பார்ப்பதை தவிர்த்தால். பிறகு பிள்ளைகள் ஓட்டல் போய் சாப்பிடலாம் என்று சொன்னார்கள். அண்ணி என்னிடம் என் பின்னாடியே வா ஹோட்டல் போலாம் என்று சொல்லி என்னை ஒரு ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்றார் எனது அருகே அண்ணன் மகளும் அன்னியின் அருகே அவளது மகளும் இருந்தனர் நானும் அன்னியும் எதிரெதிர் சேரில் இருந்தோம் அவ்வப்போது உன் அண்ணியை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்து ஏதும் பேசவில்லை நானும் எதுவும் பேசவில்லை கண்களால் அவளை மேய்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் அனைவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம். இப்போது மணி இரவு 10:30 ஆகிவிட்டது வீட்டிற்கு சென்ற சிறிது நேரத்தில் அவரது பிள்ளைகள் உறங்கி விட்டார்கள் நான் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பழைய பாடல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போது எனது அண்ணி ஹாளுக்கு வந்து சேரில் அமர்ந்தான் நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் இருவரும் எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை. அப்போது டிவியில் வள்ளி படத்தில் இருந்து என்னுள்ளே என்னுள்ளே மோகம் இன்னும் பாட்டு ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அந்த பாட்டில் செக்ஸியான சீன் வரவும் நான் செயல்களை மாற்றினேன் உடனே சித்ரா அண்ணி என்னிடம் ஏன் பாட்டை மாற்றுகிற நல்ல பாடல் தானே என்று சொன்னால் நல்ல பாட்டு தான் ஆனா பாக்குறதுக்கு கொஞ்சம் வல்கராக இருக்கும் என்று சொல்லவும் அப்படியா பரவால்ல அந்த பாட்டை வை நீயும் நானும் தான் இருப்போம் வேற யாரு இருக்கா என்று சொல்லவும் மீண்டும் வைத்தேன். அண்ணி என்னிடம் உனக்கு தூக்கம் வரலையா என்று கேட்டா நான் அவளிடம் இல்லை அண்ணி இன்னும் கொஞ்சம் லேட் ஆகும் என்று சொன்னேன். உடனே நான் அண்ணியிடம் உங்களுக்கு தூக்கம் வரலையா என்று கேட்கவும் இல்லை கொஞ்சம் தலை வலிக்கிற மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னார் உடனே எனது அருகில் வந்து ஷோபாவில் உட்கார்ந்தார். அண்ணி அவன் கால்களை நீட்டி அவள் தலையை என் தொடைகளில் வைத்தல் அவள் என்னிடம் கொஞ்சம் தலையை பிடித்து விடுறீயா ரொம்ப வலிக்கு என்று சொல்லவும் நான் இன்று எனக்கு வேட்டை தான் என்று நினைத்துக் கொண்டு அன்னி நெற்றியில் கை வைத்து மென்மையாக தடவி மசாஜ் செய்தேன் அப்படியே அவளது கண்ணும் காது மடல் மூக்கு நாடி கழுத்து என்று மசாஜ் செய்தேன் அப்போது அண்ணி என்னிடம் நான் உன்னை தலையில் தான் மசாஜ் பண்ண சொன்னேன் நீ என்னன்னா உன் கை எங்கெல்லாமா போகுது நான் உங்க அண்ணன் வைஃப் மறந்துடாத என்று சொன்னார் நான் சாரி அண்ணி என்று சொல்லி மீண்டும் நெற்றி தலைகளை பிடித்து விட்டேன். பின்பு நான் அவளிடம் தியேட்டர்ல வச்சு சாரி எனக்கு எப்படி என்று தெரியவில்லை. என்னை மன்னிச்சிருங்க என்று சொல்லவும் அவள் என்னிடம் நான் ஏதும் தப்புன்னு சொன்னனா விடு அத என்று சொன்னால். பின்பு அண்ணி எனக்கு முதுகு கொஞ்சம் வலிக்கிறது கொஞ்சம் அமுக்கி விடு என்று சொல்லி குப்புற படுத்தார் நான் சோபாவில் இருந்து கீழே இறங்கினேன் அது இரண்டு கைகளையும் கொண்டு அன்னியின் பிளவுஸ் வெளியே தெரிந்த முதுகு பிரதேசத்தை நன்றாக தடவி மசாஜ் செய்யவும் எனது தம்பி முருக்கேரி புடைத்து நின்றது. அப்படியே நான் அவரிடம் கேட்காமல் உன் இடுப்பிலும் கை வைத்து தடவி மசாஜ் செய்தேன். அப்போது அண்ணி போதும் தூங்குமா என்று கேட்டால் நான் எனக்கு தூக்கம் வரல நீங்க போய் தூங்குங்க என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னிடம் காலைல வேலைக்கு போகணும்ல போய் தூங்கு என்று சொல்லவும் எனக்கு தனியா படுத்தா தூக்கம் வரமாட்டேங்குது வீட்ல தம்பி இல்ல அப்பா படுத்து இருக்கோம் என்று சொல்லவும் இன்னைக்கு நான் வேணா உன் கூட படுக்கட்டுமா என்று கேட்டார். நான் அவளிடம் நீங்க எப்படி அண்ணன் பொண்டாட்டி படுத்தா தப்பா ஆயிரும் என்று சொன்னேன் அவள் என்னிடம் அதான் தியேட்டர்ல வச்சு நல்ல பிசைஞ்சு ஒரு வழியா கிட்ட அப்புறம் என்ன என்று சொல்லவும் நான் அவரிடம் அண்ணி இது தப்பு இல்லையா என்று கேட்கவும் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தார் கொழுந்தனாரே ஒரு தப்பும் இல்லை நான் வந்து உன்னோட அண்ணி தானே வேற யாருமா என்று சொல்லவும் நான் அவளை இறுக கட்டியணைத்து அவளுக்கு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டு கன்னத்தில் முத்தமிட்டால் பின்பு எனது உதட்டில் முத்தமிட்டு நாக்கை உள் செலுத்தி உறிஞ்சினா ஒரு பத்து நிமிடம் நாங்கள் முத்த மழையில் நனைந்தோம் பின்பு சுயநினைவு வந்து அவள் பிள்ளைங்க திடீர்னு எந்திரிச்சிடுவாங்க வெயிட் நான் போய் வெளியே ரூம் தடவ அடைச்சுட்டு வரேன் அதுக்கப்புறம் நாம பண்ணுவோம் என்று சொல்லி அவள் மகள்கள் தூங்கி இருந்த ரூமை அடைத்து எனது அருகே வந்தால் அவள் என்னிடம் என்னை தூக்கிக்கொண்டு ரூமுக்கு போ என்று சொல்லவும் நான் அவளை தூக்கி பெட்ரூம் சென்று கதவை அடைத்து மீண்டும் அவ்வளவு உதடுகளை சுவைத்து உறிஞ்சி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் பின்பு அவளிடம் என்ன உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா என்று கேட்கவும் பிடிக்காமலையா உன்னை தூக்கிட்டு போக சொன்னேன் எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் நல்ல அமைதியான பையன் சரி பேசி நேரத்தை மிஸ் பண்ண வேண்டாம் நம்ம ரெண்டு பேரும் நம்மளோட முதலிரவு ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்லி கட்டி பிடித்தால் நானும் ஆசையாக அனைத்து அவளது சேலைகளை உருவினேன் பாவாடை பிளவுஸில் செம நாட்டுக்கட்டையாக இருந்தார் தட்டையான வயிறு அம்சமான உடம்பு நல்ல முலைகள் அரன்ற பின்புறங்கள் நான் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அவ்வளவு குண்டிகளை பிசைந்து அண்ணி உங்ககிட்ட இது ரொம்ப பிடிச்சது தெரியுமா என்று கேட்கவும் என்ன என்று கேட்டார் நான் அவரிடம் உங்க குண்டி அவ்வளவு சேப் உங்கள நல்ல என்ஜாய் பண்ணனும் என்று சொல்லவும் ராஜேஷ் நீ என்ன என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ நான் உனக்கு தான் என்று சொன்னா. நான் அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் அவன் வயிறு முழுவதும் முத்தமிட்டு தொப்புளை நக்கி இடுப்பு சதைகளை கடித்து சுவைத்து நாவா நக்கி பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து அவளது பின்புறம் முதுகு இடுப்பு அவளது குண்டிக்கு சேலை மேலாகவே முத்த மழை பொழிந்தேன் பின்பு அவரது பிளவுஸ் கழட்டினேன் அவர் தோள்பட்டை முதல் அவள் கழுத்து பிராவின் மேல் தெரிந்த முலைச்சதைகளை கடித்து குதப்பி முத்தமிட்டேன் பின்பு உன் வலது கையை தூக்க அவள் அக்குளில் கொஞ்சம் முடியில் இருந்து அதனை முகர்ந்து ஒரு முத்தமிட்டு பின்பு பிராவோடு சேர்த்து இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி அவள அக்குளில் முகம் புதைத்து நக்கினேன் அண்ணி துடித்து ராஜேஷ் அப்படித்தான் நல்லா இருக்கு என்று சொல்லி இடது கையையும் தூக்கி நக்க சொன்னாள் நான் அதனை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன் பின்பு உனது பிராவை கழட்டி வீசினேன். உனது முலைக்காம்புகள் அரை இன்ச் அளவில் தடுத்து நீண்டு கொண்டிருந்தது கருவட்டங்கள் பெரியதாகவும் இல்லாமல் சிறியதாகவும் இல்லாமல் அளவாக இருந்தது இப்படியே வாய்க்குள் போட்டு சூப்பி கடித்து காம்புகளை நக்கி கருவளையத்தை கைகளால் தடவி இரண்டு முறைகளையும் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் மசாஜ் செய்து பின்பு அவள் முதுகு முழுவதும் நக்கி முத்தமிட்டேன் உன் பாவாடையை கால் முட்டில் இருந்து தூக்கி முத்தமிட்டுக்கொண்டே தொடைகள் தொப்புளுக்கு கீழ் வயிற்றில் முழுவதும் தமிட்டேன் பாவாடையும் கழட்டி வீசினேன் அவள் கருப்பினர ஜட்டி அணிந்திருந்தார் நான் அந்த முக்கோண பெட்டகத்தில் என் முகத்தை புதைத்து அதன் வாசனையை அனுபவித்தேன் முதன் முதலில் புண்டையை பார்க்கப் போகிற ஆவல் என்னுள் பரவசமாக இருந்தது நான் ஜட்டி மேலேயே முத்தமிட்டு அல்லது சாமானை வாய்க்குள் இழுத்தேன். அண்ணி சுப வேதனையில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா நல்லா இருக்கு நீ பண்றது என்று சொல்லி அவள் ஜட்டியை முட்டி வரை கழட்டி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன் நானும் எனது சாரம் சட்டைகளை கழட்டி விட்டு சட்டியுடன் படுத்தேன் அண்ணி என்னை நெற்றி முதல் கால் வரையில் முத்தமிட்டு பின்பு ஜட்டிக்கு உடைத்து நின்ற எனது சாமானுக்கு முத்தம் கொடுத்தால் நான் அவளை மீது படர்ந்து அவ்வளவு சாமானுக்கு முத்தம் கொடுத்து இரண்டு கைகளாலும் அதனை விரித்து அவள் புண்டை இதிலை விரித்து எனது நாக்கை உச்செழுத்து நக்கவும் அண்ணி சிலிர்த்து ஆஆஆஆஆஆ அவள் என்னிடம் இதெல்லாம் எங்க பார்த்து கத்துக்கிட்ட நல்லா இருக்கு இப்படி எல்லாம் உங்க அண்ணன் ஒரு நாளும் பண்ணது கிடையாது அப்படியே பண்ணு நல்ல நக்கு அண்ணியோட சாமான நல்ல கடிச்சு இழு என்று சொல்லி எனது தலையை அவளது ப******* நோக்கி தள்ளினால். நானும் முடிந்த அளவு ஒரு 15 நிமிடம் எனது நாக்கால் அன்னி சாமானை தூர்வாரி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் பின்பு மீண்டும் மேலே வந்து முளைகளை கடித்து அக்குளில் முத்தமிட்டு நக்கி சுவைத்து அவளை கூப்புற படுக்க வைத்து அவளது குண்டிகள் முத்தமிட்டு குண்டி பரப்பும் முழுவதும் நக்கி பின்தொறையிலும் முத்தமிட்டு கால்கள் வரை நக்கினேன் அண்ணி துடித்து போனால் பின்பு அவள் என்னிடம் ராஜேஷ் உள்ளே விடு என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்லி எனது ஜட்டியை கழட்டி எனது தம்பியை கையில் பிடித்து அவளது பிழையில் வைத்து உள்ளே விடச் சொன்னார் என்னால் சரியாக உள்ளே விட முடியவில்லை. அவனே எனது தம்பியை கையில் பிடித்து அவரது ஓட்டைக்கு சரியாக எனது தம்பியை உள் செலுத்தி என்னை மெதுவாக உள்ளே தள்ள சொன்னால் நானும் மெதுவாக அன்னையின் பெட்டகத்தில் எனது சாமானை உள்நுழைத்து சிறிது நேரத்தில் எனது சாமான் முழுவதும் அவளது பெட்டகத்திற்கு சென்று சரணடைந்தது நான் அவனிடம் அண்ணி எப்படி இருக்கு உங்க உங்க கொழுந்தன் சாமான் நல்லா இருக்கா என்று கேட்கவும் செம டா அடிடா அன்னிய அடிச்சு ஓலுடா அப்படித்தான் ஸ்பீடா பண்ணு என்று சொல்லவும் நானும் வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பத்து நிமட ஓழ் ஆட்டத்தில் எனக்கு விந்து வந்தது அப்படியே அண்ணி மீது படுத்து கட்டிப்பிடித்து சித்ரா ஐ லவ் யூ என்று சொன்னேன் அவளும் ராஜேஷ் இன்னைக்கு லைஃப்ல மறக்கவே முடியாது நல்ல சந்தோசமா இருக்கேன் டா என்று சொன்னால் அது முதல் கடந்த வருடம் வரையும் நாங்கள் இருவரும் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலைகளை கொண்டு உறவில் இருந்து வருகிறோம் கதை முற்றும்
பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு