ஷவரில் இருந்து தலையின் மேல் விழுந்து கொண்டிருக்கும் மெல்லிய நீர்க் கோடுகள் மெல்ல கீழிறங்கி மேடு பள்ளங்கள் நிறைந்த ஆலிஷாவின் பஞ்சு மேனியில் பயணித்து தனலாய்க் கொதித்துக் கொண்டிருந்த அவளது உடம்பு சூட்டினை மெல்ல மெல்ல இறக்கிக் கொண்டிருந்தன.
காலை எழுந்தது முதல் பரபரப்பாக இயங்கி காலை உணவையும் மதிய உணவையும் ஒன்றாக சமைத்து, அவளது கணவன் ஹிஷாமை காலை உணவினை சாப்பிட வைத்து, மதிய உணவினை பார்சல் செய்து அவனது ஆபிஸ் பேக்கில் வைத்து அவனை ஆபிசுக்கு அனுப்பி விட்டு கதவினை மூடி விட்டு வந்து அவளது ஆடைகள் முழுவதையும் கழட்டி வீசி விட்டு முழு நிர்வாணமாக தன்னை ஷவர் நீருக்கு அர்ப்பணித்திருந்தாள்..
திங்கள் முதல் சனி வரை காலை எழுந்ததும் அவளது வழமையான ரூட்டின் இது தான்.. ஹிஷாம் வீட்டிலிருந்து ஆபிஸ் செல்ல கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்பதனால் அவன் ஒரு மணி நேரம் முன்பாகவே வீட்டிலிருந்து கிளம்ப வேண்டும்.. அதற்குள் அவள் அவனுக்கு தேவையான எல்லாவற்றையும் செய்து முடிக்க வேண்டும்..
அன்றைய தினம், அதிகாலை ஐந்து மணிக்கே எழுந்து காலை நேர வழிபாடுகளை முடித்து விட்டு சமையல் வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்திருந்த ஆலிஷாவை தூக்கிச் சென்று கட்டிலில் போட்டு அவளது நைட்டியை மட்டும் இடுப்புக்கு மேல் வரை தூக்கி அவளது பேன்ட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவனது காம வேட்கையினை ஐந்தே நிமிடங்களில் முடித்து விட்டு கட்டிலில் சாய்ந்து கொண்டான் ஹிஷாம்.. புண்டையில் வழிந்த அவனது விந்துத் துளிகளை நைட்டியில் துடைத்து விட்டு எழுந்து சென்று சமையல் வேலைகளில் மீண்டும் மூழ்கினாள் ஆலிஷா..
ஹிஷாம் அவளுக்கு எந்த விதமான குறைகளையும் வைத்ததில்லை.. அவளை எப்பொழுதும் அன்போடு பார்த்துக்கொண்டான்.. அவள் ஆசைப்பட்டு கேட்கும் எல்லாவற்றையும் ஒன்று விடாமல் வாங்கித் தருவான்.. லீவு நாட்களில் அவளுக்கு எல்லா வேலைகளிலும் உதவி செய்வான்.. அவள் போக நினைக்கும் இடங்களுக்குக் கூட்டிச் செல்லுவான்.. மொத்தத்தில் அவர்கள் இருவரும் அடுத்தவர்களுக்கு ஒரு எடுத்துக்காட்டான ஜோடி தான்..
ஆனாலும், அவளது மனதில் ஒரு நிறைவேறாத ஆசையாக அவளது செக்ஸ் வாழ்க்கை இடம்பெற்றுக் கொண்டிருந்தது.. காதலித்து திருமணம் செய்திருந்தாலும் அவளது கணவனால் அவளுக்கு எந்த விதமான திருப்தியும் இதுவரை கிடைத்ததில்லை.. அவள் திருப்தி அடைந்தாளா இல்லையா என ஹிஷாம் பார்ப்பதும் இல்லை.. தனக்கு மூட் வரும் போது மட்டும் அவளை செக்ஸுக்கு அழைப்பான்.. அவனது ஐந்து இன்ச் சுன்னியை அவளது வாயில் திணித்து ஊம்பக் கொடுப்பான்.. அவள் ஊம்பி முடிந்ததும் அவளது புண்டையை ஆசை தீர நக்கி விட்டு அவனது சுன்னியை புண்டையில் இறக்கி அவனுக்கு உச்ச நிலை வரும் வரை இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் ஓப்பான்.. அவ்வளவு தான்.. அதன் பின்னர் இறங்கிப் படுத்து உறங்கி விடுவான்.. அவனைப் பொறுத்தவரை இது தான் செக்ஸ் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான்.. அது போல தான் இன்று காலையிலும் நடந்தது..
காலையிலேயே அவளை மூடேற்றி விட்டு வெறும் ஐந்தே நிமிடத்தில் அவளது புண்டையில் கஞ்சியைக் கொட்டி விட்டு புரண்டு படுத்தால் அவள் தான் என்ன ஆவாள்..? காம வேட்கையில் இருந்து சரியாக தனியாத அவளது உடம்பு சூடாகி தனல் போல கொதித்துக் கொண்டிருந்தது.. அதே சிந்தனையுடனேயே சமையல் வேலைகளை முடித்து விட்டு அவனையும் ஆபிஸ் அனுப்பி விட்டு வந்து ஷவரில் அவளது உடம்பு சூட்டினையும் வேட்கையினையும் தணித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
நிர்வாணமாக குளிப்பது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.. சோப் போடும் பொழுது பாத்ரூம் கண்ணாடியில் அவளது அழகினை அவளே பார்த்து ரசித்துக் கொள்வாள்.. உயரமான அவளது மஞ்சள் நிற தேகத்தில் அளவெடுத்து செதுக்கி இருந்த அவளது நிமிர்ந்த பெருத்த முலைகளும் மெல்லிய பிரவுன் நிற பிதுங்கிய காம்புகளும் சோப் போடும் பொழுது இன்னும் அவளது மஞ்சள் நிறம் மெருகேரி வெள்ளை நுரைகளோடு மினிங்கிக் கொண்டிருக்கும் அழகினைப் பார்த்து ரசிப்பாள்.. பக்கவாட்டில் நின்று கொண்டு அவளது எடுப்பான குண்டிப் புட்டங்களின் அழகினையும் ரசிப்பாள்.. அது போக.. கையில் சோப்பினை நன்றாக பூசிக் கொண்டு ஒரு காலைத் தூக்கி பாத்ரூம் பக்கெட்டில் வைத்துக் கொண்டு அவளது மெல்லிய பிரவுன் நிற புண்டை இதழ்களை விரித்து அவளது புண்டை பருப்பினை ஆசை தீர குடைந்து கொள்வாள்.. இரண்டு விரல்களை உள்ளே நுழைத்து உள்ளேயும் வெளியேயும் ஆட்டி சுய இன்பம் செய்து கொள்வாள்.. அவளது கணவனால் அடைய வைக்க முடியாத அந்த உச்ச நிலையினை தானே அடைந்து தனது தாபத்தினைத் தீர்த்துக் கொள்வாள்.. உச்ச நிலையினை அடையும் பொழுது சுகத்தில் கண்கள் மேலே சொருக கிறக்கத்தில் கோணி இருக்கும் அவளது அழகிய இதழ்களை கண்ணாடியில் பார்த்து ரசிப்பாள்.. பின்னர் தனது முலைகள் இரண்டினையும் இரு கைகளாலும் பிடித்துத் தூக்கிப் பிசைவாள்.. சோப் போட்டு நன்றாக மசாஜ் செய்து விடுவாள்.. முலைக் காம்பினை விரல்களால் அழுத்தி வட்டமடிப்பாள்..  அதே போல அவளது குண்டிகளுக்கும் சோப் போட்டு நன்றாக பிசைந்து மசாஜ் செய்து விடுவாள்.. மொத்தத்தில் அவள் தனிமையில் இனிமை காண்பதற்காகவே அந்த பாத்ரூமினைப் பயன்படுத்தி வந்தாள்..
இப்படியே அவளது வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருந்தாலும், கல்யாணம் ஆகி இரண்டரை வருடங்கள் ஆகியும் அவளுக்கு குழந்தைப் பாக்கியம் இதுவரை கிட்டவில்லை.. இரண்டு முறை கரு உண்டான போதும் அவளது கர்ப்பப்பையின் பலவீனம் காரணமாக இரண்டு முறையும் கரு கலைந்து போய் விடவே உடைந்தே போய் விட்டாள் ஆலிஷா..
ஹிஷாமின் உறவினர்களின் கேள்விகளுக்கும் கேலிப் பேச்சுகளுக்கும் பதில் சொல்ல முடியாமல் வெட்கித் தலை குனிந்து பல நாட்கள் தனிமையில் அழுதும் இருக்கின்றாள்..
ஆனாலும், ஆண்டவன் காட்டிய வழி என்று தன்னைத் தானே தேற்றிக் கொண்டு தனது வாழ்க்கையில் ஒரு நல்லது நடக்கும் வரை பொறுமையுடன் வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாள்..
செக்ஸில் ஹிஷாம் அவளை ஒழுங்காக திருப்திப்படுத்தாத போதும் கூட அவளது மனம் ஒரு போதும் வேறு ஆண்களை நாடியதில்லை.. அவளைப் பொறுத்த வரை கணவனே கண் கண்ட தெய்வம்.. அவனைத் தவிர தனது வெற்றுடலை எந்த ஒரு ஆணும் பார்த்து விடக்கூடாது என்பதில் குறியாக இருப்பாள்..
வீட்டில் வித விதமான சுடிதார்களை அணிந்தாலும் வெளியில் செல்லும் பொழுது உடம்பில் ஒட்டாத இறுக்கமில்லாத நீண்ட புர்கா தான் அணிவாள்.. தலையில் ஷாவ்ல் போட்டு சுற்றி எடுத்து அவளது கொழுத்த மார்பகங்களையும் மறைத்திருப்பாள்.. அவளது அங்க அடையாளங்கள், அளவுகள் எதுவுமே ஆண்களால் சரியாக கணித்துக் கொள்ள முடியாத அளவுக்கு அவளது ஆடை அணிகலன்கள் இருக்கும் படி பார்த்துக் கொள்வாள்..
ஆனாலும், அவளைக் கடந்து செல்லும் ஆண்கள் யாருமே அவளை மீண்டும் ஒரு முறை திரும்பிப் பார்க்காமல் சென்ற வரலாறே இல்லை எனலாம்.. அந்த அளவுக்கு முஸ்லிம் பெண்களுக்கே உரிய சாந்தமான அழகான வதனத்துடனும் குண்டு குண்டான அழகிய பளிச்சென மின்னும் கண்களுடனும் கவர்ச்சியாக அமைந்திருந்தாள்.. அவள் முகத்திற்கு மாஸ்க் அணிந்திருந்தாலும் கூட அவளது கண்களின் அழகு ஆண்மகன்களை சுண்டி இழுத்து எடுக்கும் வல்லமையினைக் கொண்டிருந்தன..
தனது தாபங்களை தனக்கே உரிய பாணியில் நிறைவேற்றி விட்டு ஆசை தீர உடம்பு முழுமையாக குளிர்ச்சி அடையும் வரை குளித்து முடித்து விட்டு கூந்தலைக் காய வைப்பதற்காக தலையில் ஒரு துண்டினைக் கட்டிக் கொண்டு உடம்பில் மார்புகள் மறையும் வண்ணம் டவலினைக் கட்டிக்கொண்டு அவளது கொழு கொழு தொடைகள் பளிச்சிடும் வண்ணம் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தவள் அவளது மொபைல் அலறிக்கொண்டிருந்ததனை அப்பொழுது தான் கவனித்தாள்.. அவளது பால்ய சினேகிதி கிருஷ்டினா தான் அழைத்துக்கொண்டிருந்தாள்..
அப்படியே கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டு போனை எடுத்தாள்..
“ஆஹ்.. சொல்லுடி..”
“உனக்கு போன் பிக் பண்ண இவ்வளவு நேரமா…?”
“குளிச்சிட்டு இருந்தேன்டி.. சத்தம் கேக்கல.. அதான்.. சொல்லு.. என்ன விஷயம்..?”
“கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரமா உனக்கு ட்ரை பண்றேன்.. அவ்வளவு நேரம் பாத்ரூம்ல என்னடி பண்ண..?”
“யூசுவல் தான்.. ஹாஹா..”
“ஓஹோ.. அப்போ இன்னக்கி காலைலயும் அவரு உன்ன மூட் ஏத்திட்டு போய்ட்டாரா..?”
“அத ஏண்டி கேக்குற.. கொடும..”
“உன்கிட்ட எத்தன தடவ சொல்றது..? அவர்கிட்ட மனசு விட்டு பேசு.. எனக்கு செக்ஸ் ல உங்ககிட்ட இருந்து திருப்தியா எதுவும் கிடைக்கலன்னு சொல்லு.. அப்பவாச்சும் புத்தி வருதா பாக்கலாம்.. சே.. இந்த ஆம்பளைங்க ஏன் தான் இப்படி இருக்காங்களோ தெரியல..”
“எப்புடிடி சொல்ல சொல்ற.. நா அப்புடி சொன்னா என்ன பத்தி அவரு என்ன நினைப்பாரு..? ஒண்ணு நா செக்ஸ்க்கு அலைறேன்னு நினைப்பாரு.. இன்னொன்னு.. அவர நெனச்சி அவரே வருத்தப் பட்டுக்குவாரு.. அதெல்லாம் வேணாம்.. எப்பவாச்சும் அவருக்கு புரியிர நேரம் வரும்.. அப்ப பாத்துக்கலாம்..”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் புரியாதுடி இந்த ஆம்பளைங்களுக்கு.. என்னோட புருஷனும் அப்புடித்தான் இருந்தாரு.. ஆனா, நா அவர்கிட்ட சொல்லி சொல்லி தான் எல்லாமே கரெக்ட் பண்ணேன்.. அது ஆம்பளைங்களுக்கு இருக்குற மேனுபேக்டரிங் டிபெக்ட்.. கல்யாணம் ஆக முதல்ல மாஸ்டர்பேட் பண்ணிப் பண்ணி வெறும் ரெண்டே நிமிஷத்துல உச்ச நிலைய அடைஞ்சி பழகிட்டாங்க.. அதனால தான் இப்படி..”
“ஹ்ம்ம்..”
“என்ன ஹ்ம்ம்..? ஏதாச்சும் பட்டும் படாமலாச்சும் அவர்கிட்ட சொல்லிப்பாரு.. அப்புறம் ஏதாச்சும் மாற்றம் வருதான்னு பாக்கலாம்..”
“ஹ்ம்ம்.. ட்ரை பண்றேன்..”
“நீ எதுவும் பண்ணப்போறதில்ல.. கடைசி வரைக்கும் உனக்கு கை தான் போ.. ஹாஹா..”
“சரி.. அத விடு.. நீ எதுக்கு கால் பண்ண…? அத சொல்லு முதல்ல..”
“இன்னும் 4 நாள்ல மதன் பிறந்த நாள் வருது.. அவருக்கு நல்ல ஒரு பர்த்டே விஷ் வீடியோ ஒண்ணு க்ரியேட் பண்ணனும்..”
“அதுக்கு…?”
“நீதான் ஏதோ நல்லபடியா பாத்து செஞ்சி தரணும்..”
“உன்னோட ஹஸ்பண்ட் பர்த்டேக்கு நீதான் வீடியோ க்ரியேட் பண்ணனும்.. நான் இல்ல..”
“ஹேய்.. ப்ளீஸ் டி.. என்னால முடியாம தானே உன்கிட்ட கேக்குறேன்.. அவரு அப்ரோட் போனதுக்கு அப்புறம் இது தான் முதல் பர்த்டே.. அது தான் கொஞ்சம் ஸ்பெஷலா மறக்க முடியாத படி ஒரு விஷ் பண்ணலாமேன்னு உன்கிட்ட கேட்டேன்..”
“அடி போடி.. என்னோட லேப்டாப் ரிப்பேர் ஆயிட்டுடி.. நானும் இவர்கிட்ட சரி பண்ணித் தர சொல்லி ரெண்டு நாளா கேட்டுகிட்டே இருக்கேன்.. அவருக்கும் டைம் இல்ல.. சண்டே பண்ணித் தாரேன்னு சொல்லி இருக்காரு..”
“சண்டே தான் அவரோட பர்த்டே.. நீதான் கம்ப்யூட்டர்ல பெரிய புலியாச்சே.. நீயே பாத்து ரிப்பேர் பண்ணலாம்ல..?”
“சாப்ட்வேர்ல ஏதும் ப்ராப்ளம்னா நானே பண்ணிருவேன்.. இது ஹார்ட்வேர் ப்ராப்ளம் டி.. அதெல்லாம் எனக்கு எதுவுமே தெரியாது..”
“இப்ப என்ன பண்ணலாம்…?”
“வேற யார்கிட்டயாச்சும் கேட்டு பாரு..”
“வேற யாரு இருக்காங்க…? இருந்தாலும், இதெல்லாம் வேற யார்கிட்டயும் குடுத்து பண்ண முடியாதுல்ல.. அதுல என்னோட உணர்வுகள் போட்டோக்கள் சின்ன சின்ன வீடியோக்கள்ன்னு பர்சனல் நிறைய இருக்கும் ல..”
“ஹ்ம்ம்.. அப்போ.. என்ன பண்ணலாம்.. நீயே சொல்லு..”
“உனக்கு ஏழும்ன்னா பக்கத்துல இருக்குற கம்ப்யூட்டர் ஷாப் ல குடுத்து சீக்கிரமாவே ரிப்பேர் பண்ணி எடுக்க முடியுமா பாரு..”
“நோ வே.. தனியா லாம் என்னால போக முடியாது.. ஹிஷாம் கிட்ட கேட்டாலும் வேணாம் னு தான் சொல்லுவாரு.. சண்டே அவரே கம்ப்யூட்டர் ஷாப் கொண்டு போய் செஞ்சிட்டு வாறேன்னு சொல்லி இருக்காரு..”
“சரி.. அப்போ ஒண்ணு பண்ணலாம்.. என்னோட மாமா பையன் ஒருத்தன் இருக்கான்.. அவன வீட்டுக்கு அனுப்புறேன்.. அவன் கிட்ட லேப்டாப்ப குடு.. முடிஞ்சா அவனே சரி பண்ணி தருவான்.. இல்லன்னா கம்ப்யூட்டர் ஷாப் கொண்டு போயாச்சும் சரி பண்ணிக் கொண்டு வந்து தருவான்..”
“ஓகே.. கொஞ்சம் இரு.. நா இவர்கிட்ட கேட்டுட்டு உன்ன மறுபடியும் கூப்புடறேன்..”
“ஹேய் லூஸு.. இதெல்லாம் எதுக்கு அவர்கிட்ட கேட்டுக்கிட்டு.. நீ லேப்டாப்ப மட்டும் அவன்கிட்ட குடு.. மிச்சத அவன் பாத்துப்பான்..”
“அவரு எப்புடி சரி பண்ணன்னு கேட்டா நா என்ன சொல்ல…?”
“நீயே ரிப்பேர் பண்ணேன்னு சொல்லு.. இல்லன்னா என்னமோ தெரியல.. அதுவாவே சரி ஆயிடிச்சுன்னு சொல்லு.. இதெல்லாம் ஒரு மேட்டரா…?”
“சரி.. நீ உங்க மாமா பையன வர சொல்லு..”
“ஹ்ம்ம்..”
“அவன் பேரு என்ன..?”
“பேரு ஊரு லாம் எதுக்கு…?”
“சும்மா தான்.. சொல்லு..”
“சிவா..”
(தொடரும்..)
கதை தொடர்பான விமர்சனங்களையும் கருத்துக்களையும்  என்னும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அல்லது GChat க்கு அனுப்பி வையுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு