போனதும் கதவை தாழ் போட்டாங்க..
னு கேட்டாங்க..
நான்: இல்ல நான் பால் மட்டும் தான் குடிப்பேன் னு சொன்னேன்…
அவங்க கிச்சன் பக்கம் நடந்து போனாங்க..
அப்பொழுது அவளுடைய இரண்டு குண்டிகளும் நல்லா குலுங்கி குலுங்கி ஆட்டிக் கொண்டு சென்றாங்கக..
சுமதி ஆண்டி வயசு 35 இருக்கும்.. நல்லா செக்ஸியான கொழு கொழு உடம்பு.. நல்லா வட்டமான முகம்… இரண்டு வானவில் புருவம்.. அழகான மீன் போன்ற கண்கள்.. நல்லா சின்னதா கூர்மையான மூக்கு… ஆரஞ்சு சுளை கல ஒட்டி வச்ச மாதிரி பிங்க் கலர் உதடுகளும்…36 சைஸ் முலைகளும்..32 சைஸ் இடுப்பும்..38 சைஸ் குண்டியும்…அப்ப்பப்ப்பா அப்படி ஒரு கவர்ச்சியான உடம்பு….
உள்ள போயிட்டு இரண்டு கப் பால் கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு பக்கத்து சோபா மேல உக்கார்ந்தாங்க…
நான் பால் குடிச்சிட்டு.சுமதியிடம். என்ன மாதிரி மசாஜ் பண்ணனும் கை கால் தோல் பட்டை மட்டும் பண்ணனுமா இல்ல முழு உடம்பும் ஆயில் போட்டு மசாஜ் பண்ணணுமா னு  நான் கேட்டேன்.
சுமதி : எனக்கு ஃபுல் பாடியையும் மசாஜ் பண்ணணும் எனக்கு கீழ விழுந்து  உடம்பு முழுவதும் வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்க…..
நான் : அப்படியே பண்ணிடலாம். தேங்காய் எண்ணெய் வேணும் மூன்று டவல் வேண்டும்
நீங்க போய் பெட்ரூமில் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டு பெட்டுல குப்புற படுத்துக்கிட்டு உங்க பேக்ல வந்து டவல் ஒன்னு போட்டு மறைச்சிடுங்க உங்க மார்பு பகுதி முழுவதும் மறையுற  மாதிரி டவல் போட்டு மறைச்சுக்கோங்க. அப்புறம் எனக்கு ஒரு டவல் கொடுங்க என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு நான் டவல் கட்டுகிறேன் ஏன்னா என்னோட டிரஸ் முழுவதும் எண்ணெய் ஆகிடும் அதற்காகத்தான்.
சுமதி: சரி இருங்க நான் போய் பெட்ரூம் ல ரெடி ஆகிட்டு நான் உங்கள கூப்பிடுறேன்.
சுமதி பெட்ரூம் போய் ரெடி ஆகிட்டு உள்ள இருந்து சுமதியின் குரல் ராஜா உள்ள வாங்க எல்லாமே ரெடியா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னாங்க.. நான் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு வெறும் டவல் மட்டும் கட்டிட்டு உள்ள போனேன். உள்ள போய் பார்த்தா அப்பா எனக்கு ஒரு பெரிய ஒரு அதிர்ஷ்டம் கிடைச்சிருக்கு அப்படின்னு அப்பதான் நான் யோசிச்சேன் சுமதி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு அப்புற படுத்துகிட்டு முகத்தை மூடிகிட்டு வெக்கத்துல இருந்தாங்க…
நான் அவளுடைய காலில் இருந்து ரசிச்சு பார்த்துகிட்டு வந்தேன் காலடி வெண்ணையை ஊத்துன மாதிரி பளபளபளன்னு இருந்துச்சு சுமதியின் இரு கால் தொடைகளையும் பார்க்கும் பொழுதே நாக்கு போட்டு போட்டு நக்கணும் போல இருந்துச்சு அப்படி இருந்தா அவ்வளவு அழகாக இருந்தாங்க
நான் சுமதியின் கால் அருகில் சென்று நின்றேன் அவளுடைய கால் பாதங்களை என்னோடு கைகளில் ஏந்தி மிதுவாக கூசுவது போல் என்னுடைய விரல்களை வைத்து மென்மையாக அமுக்கி அமுக்கி எடுத்தேன். எனது கைகள் பட்டதும் அவளுடைய உடம்புகள் அப்படியே சிலிர்த்து போய்விட்டது. . சுமதியின் கால் விரல்களில் முதலில் சோடக்கு போட்டேன்..
சுமதியின் கால்களை முட்டிக்கு கீழ் பகுதியில் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக அவளுடைய தொடை பகுதிக்கு நகர்ந்தேன் தொடைகளைத் தொட்டு மசாஜ் செய்யும் பொழுது அவருடைய தொடைகள் மென்மையாக இருந்தது. இரு தொடைகளையும் மசாஜ் செய்து கொண்டே இடுப்பிற்கு மசாஜ் செய்ய சுமதிக்கு ஒரு மாதிரியா ஆயிருக்கும்னு நினைக்கிறேன்.
எனக்கு சுமதி இடுப்ப மசாஜ் செய்யும்போது ஒரு மாதிரியாகத்தான் இருந்தது
நான் : உங்களுக்கு எங்க எங்க வலி இருக்கு என்று என்கிட்ட சொல்லுங்க நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
சுமதி : எனக்கு முதுகெல்லாம் ரொம்ப வலிக்குது ங்க..
நான் : அப்படியா இருங்க.. நான் முதுகில் இருக்க டவால் எடுத்துக்கலாம்னு  கேட்டேன்
சுமதி: ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் எடுத்துக்கொங்க என்றாள்.
முதுகில் இருந்து டவல் எடுத்து பாக்கும் போது அப்படியே என் கைய வச்சு மெதுவாக வெறும் கையால் முதுகு பகுதியில் தடவி விட்டேன். தடவிக் கொண்டே எங்க வலிக்குதுன்னு சொல்லுங்க  அப்படின்னு கேட்டேன்.
சுமதி: முதுகு முழுவதும் தான் வலிக்குது.
என்னுடைய கையால் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து இரண்டு கைகளையும் நன்றாக தடவிக் கொண்டு என்னுடைய இரண்டு கைகளையும் அவளுடைய முதுகில் வைத்து எதுவாக தடவி மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். சுமதியின் கழுத்து பகுதியில் இருந்து உள்ளங்கால் வரைக்கும் என்னுடைய கைகள் படாத இடம் இல்லாமல் முழுமையாக தடவி விட்டு ஆயில் மசாஜ் செய்ய செய்ய சுமதியிடமிருந்து ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முணங்கள் சத்தம் மெதுவாக கேட்கத் தொடங்கியது.
நான் அவளுடைய குண்டியின் மேல் உள்ள டவல் மெதுவாக எடுத்தேன் அவனிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. ஆயில் டப்பாவை எடுத்து மேலே இருந்து குண்டியின் மீது சுட்டுச் சொட்டாக விழும்படி விட்டேன். பிறகு என்னுடைய இரு கைகளையும் வைத்து மெதுவாக சிறிது நேரம்பிசைந்து கொண்டே இருக்க.
அவள் கால்களை விரிக்க ஆரம்பித்தால்.
சிறிது நேரம் பின்பக்கம் முழுவதும் மசாஜ் செய்து விட்டு.. திரும்பி மல்லாக்க படுக்க சொன்னேன்..
சுமதியும் எதுவும் கூறாமல் திரும்பி படுத்தாங்க…
நான் சுமதியின் முலை மற்றும் புண்டை பகுதியை மட்டும் விட்டு விட்டு.. நெற்றியில் இருந்து உள்ளங்கால் வரை எண்ணெய் கொன்டு மசாஜ் செய்து கொண்டுஇருக்கும்போது..சுமதி. கண்களை மூடிக்கொண்டு மசாஜ் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டே ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஅஅ ஸ்அஅ என்று முனங்கினாள்…..
சிறிது நேரம் கழித்து சுமதியை எழுப்பி.. மசாஜ் முடிந்து விட்டது… இப்போது வலி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன்
சுமதி: மசாஜ் செய்தது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.. இப்போது கொஞ்சம்கூட வலியே இல்லை… என்று கூறினாள்.. ஆனால் சுமதியின் மனதிற்குள்:: இவனை எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என் பல நாள் ஆசைகளை இவனை வைத்து எப்படியாவது தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டு கமாம் கலந்த பார்வையுடன் என் சுண்ணியை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்..
சுமதி: ராஜா ஒரு பத்து நிமிடம் இருங்க நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் னு சொல்லி குளிக்க போனாங்க…
அதற்குள் நான் என் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டுடேன்..
பத்து நிமிடம் கழித்து ஒரு அழகான பட்டு புடவையில் தேவதை போல வேளிய வந்தாங்க…
நான்: சுமதியிடம் : இப்போது உங்களுக்கு உடம்பு வலி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன்..
சுமதி:: இப்போது தான் உடல் வலி முழுவதும் போய்விட்டது.. ஆனால் என்…………………………. என்று சுன்னிய பார்த்து தயங்கி தயங்கி சொன்னாங்க
நான்: எதுவாக இருந்தாலும் தயங்காமல் கேளுங்கள்.. நான் உங்களுக்கு என்ன தேவை என்றால் செய்கிறேன்
சுமதி: ராஜா என்னால என் புண்டை அரிப்பு அடக்க முடியல.. பல வருஷம் கழிச்சு ஒரு ஆண் கை என் மேல படவும் எனக்கு மூட் அதிகமாகிருச்சு..அதனால நீ தான் என் காம ஆசையை நிறைவேற்ற வேண்டும்.என் புண்டை அரிப்பு அடக்க வேண்டும் னு சொன்னாங்க.. எனக்கு அத கேட்கவும் மூடு ஆகி என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது..
அப்படியே இருவரும் பெட்ரூம் க்கு சென்று கதவை தாழ் போட்டுவிட்டு வந்தாள்…..
நான் அவளை என் அருகில் வந்து அமர சொன்னேன். அவளும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இந்த ரோஸ் நிற புடவையில் ரொம்ப கச்சிதமா செக்ஸி ஆக இருக்கிறாய் என்று சொன்னேன்.
அவள் மெல்ல வெட்க பட்டாள். பெண்களை வெட்க பட வைத்து வெட்கத்தில் ருசிக்கும் போது வருகிற போதை சுகமே தனி சுகம்.
மெல்ல அவளது வலது கை பிடித்து அவளது ஆள் காட்டி விரலை தடவி கொடுத்தேன். மெல்ல உள்ளங்கை மேல் பகுதியை வருடி கொடுத்து விட்டு ஒரு விரலால் மேல வருடி கொண்டே அவளது கை முட்டி வரை சென்றேன். அவள் நான் வருடுவதை பார்த்து சிணுங்கி கொண்டு இருந்தாள் .
அவளது ப்ளௌஸ் அருகே சென்றேன். அப்படியே மெதுவா ப்ளௌஸ் மேலே கை தடவி கொண்டே கழுத்து பகுதியை அடைந்தேன். அவள் கழுத்தை இடது திருப்பி கொண்டாள் . கழுத்தில் இருந்து அப்படியே தாடையை வருடினேன்.
அவளது மெல்லிய உதட்டை இரண்டு விரலால் பிடித்தேன். அவள் வெட்கத்தில் ரொம்ப சிணுங்கினாள். அவளிடம் இருந்து இஷ்ஷ் ஹாஹாஹா என்ற சத்தமே வந்தது. அப்படியே என் வலது கையால் அவளோட இடது கன்னத்தை பிடித்து தடவினேன். அப்படியே அவளோட வலது கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன்..
அப்படியே அவளோட கூந்தலை வருடி கொடுத்து கொண்டே
அப்படியே அவளோட கூந்தலை வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் காது அருகே முகர்ந்து பார்த்தேன். அங்கே மெல்ல முத்தம் பதித்து அவளோட காது மடலை உதட்டால் கடித்து இழுத்தேன். அவளது தேகத்தில் சூடு ஏறியது.
அதை இன்னும் ஏற்ற நினைத்தேன். அப்படியே அவளது மேல் உதட்டை கவ்வி உறிந்தேன். அவள் காம போதையில் இருந்தால் அவளும் என் உதட்டை கவ்வி உறிந்தால் . 15 நிமிடங்கள் இருவரும் உதட்டோட உதட்டை சுவைத்து நாக்கோடு நாக்கு வைத்து சண்டை இட்டு கொண்டோம்.
பின்னர் அவளை அப்படியே படுக்கையில் வைத்து அவளது இடுப்பு அருகே சென்றேன். இடுப்பை மறைத்து கொண்டு சேலை மெல்ல விலக்கினேன். மெதுவா இடது பக்க இடுப்பை வருடி கொடுத்து கொண்டே வந்து அவளது தொப்புளை தேடினேன்..
என் நாக்கால் தொப்புள் குழி கீழே ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து  என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன் வந்தது. அப்படியே சுவைத்து சாப்பிட்டேன். அவளோட உடல் வாசத்தோடு சேர்ந்து வந்த சுவை தனி சுவை.
மெல்ல அவள் தொப்புள் குழியில் ஊதினேன் . குளிர் காற்று அவள் தொப்பிளில் படவும் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ அருமையா இருக்கிறது என்று சொன்னாள் .
பின்னர் ப்ளௌஸ் ல் கொக்கி போட்டு மாட்டி இருந்த அவளது சேலை முந்தானை எடுத்து விட்டேன். அவள் போட்டு இருந்த சோப்பு வாசம் என்னை அவள் வசம் படுத்தியது.
இரு பக்க அக்குளை ப்ளௌஸ் மீது நுகர்ந்து பார்த்து அதில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவளோட ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டி விட்டேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் .
உள்ளே கூட கறுப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் . அதன் கொக்கிகள் பின்னே இருந்தன. அவளை அப்படியே மெல்ல கட்டி அணைத்து மேலே தூக்கி என் இரு கைகளையும் பின்னே செலுத்தி ப்ரா கொக்கியை கழட்டி விட்டேன்.
மெல்ல ப்ரா கழட்டி எடுத்தேன். அவள் அரை நிர்வானமாக படுத்து இருந்தாள் . அவளது இரண்டு முலைகளும் கொழு கொழு வேன‌ கச்சிதமாக இருந்தது.அவளது முலை காம்புகள் பிங்க் கலரில் இருந்தது….
ப்ரா இருக்கமாக இருந்ததால் இரண்டு முலைகளும் ப்ரா விற்க்கு வேளியே பிதுங்கி நின்றது. நான் என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு பக்கத்தில் இருந்த  முலைகளை சேர்த்து கசக்கினேன்.
சுமதியின் இரண்டு முலைகளும் தனி சுகம் நிறைந்த சுவை தான்.
அவள் முலை இரண்டையும் கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள் . அவளுக்கு இன்னும் காமத்தை தருவதற்க்கு அவள் முலையை நல்லா கசக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் முலை சுவைத்து விட்டு கீழே வந்தேன். இடுப்பில் சொருகி இருந்த அவளது சேலை எடுத்து விட்டேன். சேலை கழட்டி எடுத்தேன் . பாவாடை நாடாவை கழட்டி அவளது கால் வழியாக உருவினேன்.
பின்பு மெதுவாக அவளது பேன்ட்டி கழட்டினேன்..
நான் அவள் புண்டை பார்த்தேன் அது நல்ல இளம் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது….
என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை வெளியே எல்லாம் நக்கினேன். அப்படியே நக்கி கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடங்கள் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுக வேதனையில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அடுத்து அவளோட மதன நீரை வெளி படுத்தினால்.  அதை அப்படியே என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன்…..
நான் மீண்டும் அவள் உதடை சப்ப ஆரமித்தேன்…
அவள் முலையை ஒரு கையால் அவள் முலையை வருடி மற்றொரு கையால் மற்றொரு முலையின் காம்பை கசக்குனேன். அவளின் முலையின் மேல் கிஸ் பன்னி அதை என் வாய்க்குள் விட்டு பால் குடிப்பது போல் செய்ய அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு என முனங்கை நான் அடுத்த முலையையும் கசக்க அவள் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனங்கினாள்…..
நான் அப்படியே அவளின் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி அவளின் வயிற்றையும் தொப்புளையும் கிஸ் பன்ன அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி என்னை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டாள். …
நான் அப்படியே கீழே சென்று அவளின் பாதம் முதல் புண்டை வரை கிஸ் பன்னி அவளின் புண்டைக்குள்  வாயை விட அவள் முனங்கி தள்ளிபோக நான் அவளை பிடிச்சி என் பக்கம் இழுத்து நாக்கை அவள் புண்டை மேல வச்சி நல்ல நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவளிடம் இருந்து மூச்சு உஸ் உஸ் என சூடாகியது. அவள் தொடையில் இருந்து என் கை முன்னேறி கரு கருவென அடர்ந்து இருந்த அவள் புண்டை மயிரை தடவ ஆர்ம்பித்தது.
பட்டுப்போல் இருந்த அதை தடவும் போது என் பூள் முறுக்கேரி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது. என் நடு விரலால் அந்த விம்மி வெடித்த புண்டையின் நடுவில் இருந்த பிளவை நிமிண்டினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முனகலுடன் சுமதி தன் புண்டை மேல் இருந்த என் கையை தொடைகளால் கைது செய்தாள். …
அதனால் அவள் புண்டையோடு மேலும் நசுங்கிய என் கை, நடு விரலை அவள் புண்டை வெடிப்புக்குள் சொருகியது. நச நசவென்று தேன் வடியும் கூதியில் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்ற விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சுதியேற்றினேன். கண்களை லேசாக மூடிக்கொண்டு உஸ்ஸ்ஸ் உஸ்ஸ்ஸ் என அனத்த ஆரம்பித்த சுமதி தொடையை விரித்து வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
அதே சமயம் என் வலது கை அவள் ட திண்ணென்று இருந்த முலையை கொத்தாகப் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்அஅஅ ஸ்அஅ ஆவென கத்திய சுமதி மேலும் பின்னால் வளைந்தாள், முலை மேல் இருந்த பிங்க் கலர் காம்பை விரல் நடுவில் பிடித்து திருகினேன், கீழே வேகமாக உள்ளே வெளியே விளையாடிக் கொண்டிருந்த விரல், சொத சொதப்பு அதிகமானதால் சப் சப் என தாளம் போட்டது.
கண்களை மூடி அனுபவித்த சுமதி தன் கையை என் பேண்ட்க்குள் விட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து பூளை கசக்கினாள். எனக்கு சொர்கமே தெரிவது போல் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் உணர்ச்சியின் உச்சத்தை அடைந்த சுமதி ஐயோ ஸ்ஹா ஸ்ஸ்அஅஅ ஸஸ்அஅஅ…….. என கத்திக் கொண்டே என் பூளை நெரித்தாள். அவள் புண்டை தன் மதன நீரை மறுபடியும் சுரந்து என் கையை நீராட்டியது,…
மெதுவாக நிதானத்துக்கு வந்த சுமதி என்னை பார்த்து லேசாக புன்னகை செய்தாள், நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் விரல்களில் வழிந்த அவள் புண்டை தேனை நக்கினேன். அது ஒரு புது மணத்துடன் வித்தியாச மான சுவையாக இருந்தது…
சிறிது நேரம் கழித்து கண்களை திறந்த சுமதி தன் இரு கைகளாலும் என் முகத்தை பற்றி தன் முகத்திற்க்கு அருகில் கொண்டு சென்றாள். இப்படி நாக்கு போட எவள்டா சொல்லிக் கொடுத்தாள் ? ” என சிரித்துக்கொண்டே என் முகத்தில் இருந்து வழிந்த அவள் புண்டை நீரை நக்கினாள். தன் கையால் என் பூளை பிடித்து இழுத்து ” என்ன உன் தம்பி என் தங்கச்சியோட விளையாட ரெடியா …” என்றாள்.
ஏர்க்கனவே விரைத்திருந்த பூள் அவள் கை பட்டதும் மேலும் நீண்டு, வானம் பார்த்து‌ நின்றது….
நான் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்தேன். நாக்கோடு நாக்கை தழுவி எச்சில் உறிஞ்ஞினேன். அவள்  பற்களால் என் உதட்டை கடித்தாள். பின் தன் பட்டு இதழ்களால் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
சுமதி என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து  என் சுன்னியை தன் நாக்கால் தடவி ஈரமாக்கினாள்.
என் பூளை விரல்களால் சுத்தி பிடித்து முன் தோலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். அப்போது என் சுன்னிமேலும் முறுக்கேறி நின்றது..
தன் தலையை குனிந்து வாயை திறந்த சுமதி என் சுன்னியை அவளது பட்டு போன்ற மென்மையான வாயால் ஊம்பத் தொடங்கினாள். அவள் வெது வெதுப்பான வாய்க்குள் நுழைந்த என் சுன்னி அவள் உள் கன்னங்களிலும், மேல் வாயிலும் முட்ட முட்ட எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது…
அவள் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து, என் சூத்தை மேலும் தூக்கி அவள் வாயை வேகமாக ஓத்தேன். எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது. ” ஏய் சுமதி எனக்கு வரப்போகுதடி……… அய்யோ…..” என்று கத்தினேன். சுமதி தஞ இரண்டு கைகளாலும், என் கொட்டைகளை பிடித்து உருட்டிக்கொண்டே என் சுன்னி நரம்பை அழுத்தினாள், எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்த உணர்ச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது…
மறுபடியும் ஒரு 10 நிமிடம் என் சுன்னியை  ஊம்பிய சுமதி, பிறகு என் சுமதி அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து தன் கையில் பிடித்தாள். என் சுன்னிய பார்த்து, ” என்னடா சுன்னி, என் புண்டையை உனக்கு அறிமுகம் செய்து வைக்கட்டுமா, ஆசை தீர ஓப்பேல்ல ? ” என்றாள். நான் ரெடி என்று அவள் மீது பாய்ந்து அவள் புண்டைக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தேன்
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து ”நல்லா குத்துடா என்றாள், நான் என் சூத்தை அமுக்கி சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் தள்ளினேன்….
இத்தனை நேரம் ஆடிய மன்மத விளையாட்டால் நீர்த்திருந்த புண்டைக்குள், அவள் எச்சிலில் ஊறிய என் சுன்னி  சதக் சதக் சதக் சதக் என்ற சத்தத்தோடு வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என சுமதி மீண்டும் முனகத்தொடங்கினாள்.
இத்தனை நேரம் ஆடிய மன்மத லீலை நான் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். நான் மறுபடியும் சுன்னியை வெளியே இழுத்து உள்ளே தள்ளி வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்….
ஆனால் என் சுன்னி சுமதி புண்டைக்குள் முழுவதுமாக போனவுடன் என் குண்டியை அமுக்கி வெளியே இழுக்க விடாமல் தடுத்த சுமதி ” டேய் கொஞ்ச நேரம் உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள் ஊறப் போடுடா, என் புண்டைய உன் சுன்னிகிட்ட ஊறட்டும்” என்றாள். நானும் என் பூளை ஊறப்போட்டு விட்டு, அவள் முலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி வாயால் கவ்வி காம்புகளை பற்களால் மெலிதாக கடிக்க” சுமதி ஸ்அஅ ஸ்அஅ ஆ ஆ அப்படித்தான் காம்பை கடிடா, முலையை உறிஞ்சுடா நல்லா முலையில பால் குடிடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்மா ” என சுமதி முனங்கினாள்…
சுமதியின் வெறி ஏற ஏற அவள் புண்டையின் உள் சுவர்கள், இறுகி என் சுன்னிக்கு மஸாஜ் செய்தன. ஊறப்போட்டிருந்த சுன்னியை உருவி அவள் புண்டைக்குள் நங் நங்கென குத்தினேன்….
சுமதியின் விரல் நகங்களால் என் குண்டியை கீறி என் தாளத்துக்கு ஏற்ப அவள் புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்தாள் சுமதி. எங்கள் ஆட்டம் சூடு பிடித்தது, புண்டையும் சுன்னியை சேர்ந்து “சத் சத் …சத் சத்  …….சத் சத் சத்…சத் சத் …..” என அறை முழுவதும் ஓல் சத்தம். “டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் நல்லா குத்துடா….. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்…… ஆஆஆஆ என் புண்டையை கிழிடா… ” என்று சுமதி காமவெறியில் முனங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.. “வாடி …. ம்ம்ம்ம் ….. புண்டையை தூக்கி குடுடி ….” என வேகத்தை மேலும் கூட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் சுமதி எனக்கு வருதுடி.. ……………………” என்று அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். “எனக்கும் வருதுடா ……….” என்று சுமதியும் புண்டை மடை திறந்து மதனநீர் ஆறாக ஓடியது. இரண்டு பேரின் மதன நீரும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்து அவள் தொடையிலும், கட்டிலில் பரவியது
அப்படியே அவள் மீது படுத்து என் ஆனந்த அனுபவத்தில் படுத்துக் கிடந்தோம்
நானும் சுமதியும் அப்டியே பெட்ல் படுத்துட்டு மூச்சி வாங்கிட்டு இருந்தோம். நான் சுமதியின் கன்னத்தில் உதட்டில் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான்.இப்போ எப்படி இருக்கு உங்களுக்கு இந்த விளையாட்டு .
சுமதி:  ஐயோஓஓ இப்படி ஒரு சுகத்துக்காக தான் டா இத்தன வருசமா காத்துட்டு இருந்தேன் டா ரெம்ப ஆனந்தமாக இருக்குடா செல்லம்.
நான் சுமதியை என் பக்கத்துல உக்கர வச்சேன். சுமதி என் சுன்னிய பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டுனா. நா அப்டியே bed ல படுத்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்..
சுமதி என் முன் முட்டி போட்டு என் சுன்னியை தன் வாயில் வைத்து சப்புனா. நான் சுமதியின் தலை முடியை பிடித்து என் சுன்னியை சுமதியின் தொண்டை வரைக்கும் விட்டு விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்..
நான். போதும் வந்து என் சுன்னி மேல உக்காருங்க‌னு சொன்னேன்
சுமதி இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து என் சுன்னிய பிடிச்சி சரியாக சுமதியின் சூத்து ஓட்டையில் வச்சி மெதுவா உக்காந்தாங்க.
என்னுடைய முழு சுன்னி யும் சுமதியின் சூத்து குள்ள போனது. சுமதி மெதுவா உக்கார்ந்து உக்கார்ந்து எழுந்திருக்க ம்அ ஸ்அ ஸ்ஸ்அ ஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள்.
நான் சுமதியின் இரண்டு முலையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். நான் என்னோட சூத்த தூக்கி வேகமா அடிச்சேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. நான் சுமதியை கிழே படுக்க வைத்து தொடையை தூக்கி பிடிச்சி சுன்னிய சூத்துக் குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன்.
சுமதி ஐயோஓஓஓஓ அம்மா வலிக்குது டா மெதுவா அம்ம்மா ஆஆஆஆ.
நான் விடாம அடி வயிறு வரைக்கும் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டு குத்திக்கிட்டு இருந்தேன்.டப் டப் டப் டப் னு சவுண்ட்.
சுமதி வலி தாங்க முடியாமல் சுகத்தில் கத்திக்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் ஓத்த ஓலுல சுமதியின் கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துட்டே இருந்துச்சி.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி வேகமா அடிச்சி சுமதியின் சூத்து ஓட்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுக்காம அப்டியே சுமதியின்  மேல படுத்தேன்.சுமதியும் கண்களை மூடிக் கொண்டு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் சுமதியின் கண்களை துடைத்து விட்டுட்டு.சுமதியின் கண்கள் நெத்தி கன்னம். மூக்கு உதடு எல்லாம் இடத்திலஞ முத்த மழை பொழிந்து கொண்டே இருந்தேன் .
சுமதி கண்களை திறந்து என்னைப் பாத்து என்னுடைய உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள்
நான் என்னுடைய சுன்னியை சுமதியின் சூத்து ஓட்டையில்  இருந்து மெதுவா எடுத்தேன்…..
பின்பு இருவரும் இணைந்து குளியலறை க்கு சென்று இருவரும் மாறி மாறி குளிப்பாட்டி கொண்டோம்…
குளித்து விட்டு நான் சுமதியிடம் வீட்டிற்கு செல்ல நேரம் ஆனது.நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று சுமதியிடம் கூறினேன்…
சுமதி பெட்ரூம்க்கு சென்று பணத்தை எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்து விட்டு.. இன்று நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் உடலில் எந்த வித வலியும் இல்லை…
இந்தா இந்த பணத்தை வைத்துக்கொள். இது நீ எனக்கு செய்த மசாஜ் க்கும் என் பலநாள் ஆசையை நிறைவேற்றியதற்கும் வைத்துக்கொள் என்று என்னிடம் 5000 பணத்தை கொடுத்தாள்..
நான்: எனக்கு 3000 மட்டும் போதும்.. இப்போது நீங்கள் உடல் வலியில்லாமல் நிம்மதியாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தால் அது போதும் என்று கூறினென்…
சுமதி 2000 பணத்தை பெற்றுக் கொண்டு என் வாயில் சுமதியின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து என்னை வழி அனுப்பி வைத்தாள்…..
நான் சுமதியிடம் பணத்தை பெற்றுக் கொண்டு என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்…….
முழுவதும் பெண்களுக்கு மட்டும்….
வேலையினால் ஏற்படும் மன அழுத்தம் மற்றும் உடல்வழிக்கு மசாஜ் செய்ய என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.. மிகவும் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்..
மேலும்…..
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… .எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு