பஸ் செக்ஸ் கதை
நான் லக்ஷ்யா  நான் கொஞ்சம் சிவப்பா இருப்பேன் எனக்கு திருமணம் முடிந்து இரண்டாவது வருடத்தில் நடந்த உண்மையான அனுபவம்  என் புருஷன பத்தி சொல்லனும்னா அவர் கொஞ்சம் வழுக்கைத் தலைய இருப்பார். கொஞ்சம் தொப்பை வைத்திருப்பார் அவரோடது நார்மலாக இருக்கும் ஆனால் என்னையே முழுசா திருப்தி படுத்துவார் எங்க இரண்டு பேரும் வாழ்க்கை நல்லா போய்க் கொண்டு இருந்தது திடீர்னு ஒரு நாள் என் வீட்டிலிருந்து எனக்கு போன் வந்தது நான் போன் எடுத்துப் பேசினேன். அது எங்க அம்மா பேசினாங்க என் அம்மா என்கிட்ட லக்ஷ்யா இரண்டு நாள் என் வீட்டுக்கு வந்துட்டு போறியா எனக்கு உடம்பு ரொம்ப சரியில்லாம இருக்கு. நீ வந்துட்டு போறியா என்று சொன்னால் என்னம்மா என்னம்மா சொல்றீங்க உங்களுக்கு உடம்பு சரியில்லையா சரி நான் என் புருஷன் கிட்ட சொல்லி நானும் என் புருஷன் வரோம் என்று சொன்னேன் அடுத்து போனே கட் பண்ணினேன் என் புருஷன் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான் அவரை எழுப்பிவிட்டு ஏங்க என் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை நம்ம இரண்டு பேரும் போயிட்டு வந்துரோம் என்று சொன்னேன்.
அவர் உடனே சாரி லக்ஷ்யா இன்னைக்கு எனக்கு ரொம்ப வேலை இருக்கு நீ வேணா போயிட்டு வா என்று சொன்னார் நான் எப்படி போக முடியும் நான் என்று கேக்க அதற்கு என் புருஷன் இல்லமா இன்னைக்கு ரொம்ப எனக்கு வேலை இருக்கு நீ போயிட்டு வா நான் உன்னை வந்து கூப்பிடுறேன் என்று சொன்னான்.
நானும் சரி என்று சொல்லி நான் மட்டும் கிளம்பினேன் என் புருஷன் பஸ் ஸ்டாண்டுவரை என்னை விட்டுட்டு போனான் அடுத்து எங்க ஊர் பஸ் வந்தது நான் பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்ந்தேன் நான் ஜன்னல் ஓரத்தில் உட்கார்ந்தேன் அப்பொழுது ஒருவன் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தான் நான் ஏதும் சொல்ல அவன பாக்கறதுக்கு சின்ன பையனா இருந்தான் அவன் ரொம்ப செகப்பாக இருந்தான் அடுத்து பஸ் கிளம்பி போய்க்கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது அவன் என்கிட்ட பேச ஆரம்பித்தான் என்ன ஆண்ட்டி நீங்க எங்க போறீங்க என்று கேட்டான் நான் சொன்னேன் என் அம்மா வீட்டுக்கு போகிறேன் என்று சொன்னேன் அவன் கேட்டால் உங்க புருஷன் எங்கே கேட்டான் நான் சொன்னேன் என் புருஷன் வேலையாக இருக்கிறார் அதனால் நான் மட்டும் என் அம்மா வீட்டுக்கு போறேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அவன்ட பேச ஆரம்பித்தேன் நீங்க எங்க போறீங்க என்று கேட்டேன் அவன் சொன்னான் நான் ஒரு வேலைக்கு போகிறேன் என்று சொன்னான் இப்படியே மாறி மாறி பேசிக்கொண்டு இருந்து வந்தோம் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தூக்கம் வந்தது நான் ஜன்னலில் சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டு இருந்தேன் திடீரென்று பஸ் ஹாரன் சவுண்டு கேட்டது நான் எந்திரிச்சு பார்க்கும்போது அவன் என் அவன் என் மேல சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தான் இப்ப அவனும் அந்த சத்தத்தை கேட்டு அவனும் எந்திரிதான் இப்ப இரண்டு பேரும் அமைதியாக இருந்தோம் அவன் திடீரென்று அவன் கையை தூக்கி என் தொடை மேல வைத்தான் நான் கையைத் தட்டி விட்டேன் ஒரு அஞ்சு நிமிடம் கழித்து அவன் கையில் எடுத்து என் காயை அமுக்கினான் நான் சற்று அவனை திரும்பி பார்த்தேன் அவன் என்கிட்ட ஒன்னு சொன்னான் ஆண்ட்டி நீங்க கொஞ்சம் சிகப்பா  இருந்தாலும் நல்லா அழகாக இருக்கிறீர்கள். நான் உங்க மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்கேன் உங்ககூட படுக்கணும்ன்னு ரொம்ப ஆசையாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னான்.
அவன் வாயிலிருந்து அந்த வார்த்தை வருவது நான் எதிர்பார்க்கவில்லை ஆனால் எனக்கு ஒரு ஆசையாக இருந்தது என் மனசுக்குள்ள நினைத்தேன் என் புருஷன் கருத்தை அவனோடதை பார்த்து பார்த்து போர் அடிச்சு போனது ஒரு சிகப்பானதை பார்க்க ரொம்ப ஆசையாக இருந்தேன் ஆனா நான் உடனே ஒத்துக்கல அவன்கிட்ட முடியாது என்று சொன்னேன் அவன் நான் வேணும்னா உங்களுக்கு பணம் தருகிறேன் என்று சொன்னான் 2000 ரூபா தாரேன் என்று சொன்னான் நான் மறுபடியும் மாட்டேன் மாட்டேன் என்று சொன்னேன் என் புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணமாட்டேன் என்று சொன்னேன் அவர்தான் உங்க கூட வரலையே ப்ளீஸ் என்ன கெஞ்சினான் அவன் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் உங்கள கெஞ்சி கேட்கிறேன் இதை யார்கிட்டயும் நான் சொல்ல மாட்டேன் உங்களை பிளாக்மெயில் பண்ண மாட்டேன் நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க அதான் ஆசைபடுறேன்னு சொன்னான் நான் அவன்கிட்ட சொன்னேன் என்னை பாதுகாப்பான இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனா வரேன்னு சொன்னேன் ம்ம்ம் கண்டிப்பா ஆண்ட்டின்னு சொன்னான் .
சரி அடுத்து நான் சரின்னு ஒத்துக்கிட்டேன் அவன் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டான் நான் அவன்ட திரும்பவும் கேட்டேன் எங்கு செய்யலாம் என்று கேட்டேன் அவன் சொன்னான் அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கிடுவோம் அந்த ஸ்டாப்பில் ஒரு டீகடை  இருக்கும் அந்த டீக்கடைக்காரன் எனக்கு சொந்தக்காரன் தான் தெரிஞ்சவன் தான் அவன்கிட்ட பைக்கை வாங்கிட்டு நம்ம வேற இடத்துக்கு போவோம் நானும் சரி என்று சொன்னேன் அடுத்த ஸ்டாப் வந்திடு நானும் அவனும் ரெண்டு பேர் இறங்கினோம். அவன் என்னை இங்கேநிற்க சொல்லிட்டு அவன் டீ கடைக்கு போனான். டீக்கடைக்கு போய் அவங்க பிரண்டு கிட்ட பைக்கை வாங்கிட்டு என்கிட்ட வந்தான் நான் அவனைப் பார்த்தவுடன் பைக்கில் ஏறி உக்காந்தேன் முகத்தை சால்வை போட்டு மூடி உட்கார்ந்து அவன் இப்போ பைக் எடுத்து வேகமாக ஓட்டினான். ரொம்ப தொலைவு ஓட்டினான் அப்படியே கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு காடு மாதிரி ஒரு இடம் அந்த இடத்துக்குள் வண்டியை விட்டான் அடுத்து வண்டியை ஸ்டாப் பண்ணி அவனும் நானும் அந்த முள்ளும் நிறைந்த காட்டுக்குள் போனோம்
அங்க ஒரு பெரிய மரம் இருந்தது அந்த மரத்தடிக்கு நான் போனோம் போய் நின்றோம் அவன் சொன்னான் என்ன ஆண்ட்டி ஆரம்பிக்கலாமா என்று நான் சொன்னேன் ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொன்னேன் இப்ப அவன் சட்டையை கழட்டினான்.என்னைய சேலையை கழட்ட சொன்னான் நானும் கழட்டினேன் கையில நான் ஒரு துணி வச்சிருந்தேன் அந்த துணியை கீழே விரித்தேன் இப்போ அவன் பணத்தை எடுத்து என் கையில கொடுத்தான் அது ஒரு நாலு 5௦௦ ரூபாய் இருந்தது நான் அதை வாங்கி என் பேக்குள் வைத்தேன் இப்ப அவன் பேண்டை கழட்டினான் நான் அவனோட ஜட்டியை பார்த்தேன் அவனோடது  நல்லா புடைத்து கொண்டிருந்தது இப்போ நான் ஜாக்கெட்டும் பாவாடை ஓட நின்றேன் என் வயிறு நல்லா தெரிஞ்சது இப்போ நான் என் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் அடுத்து என் ப்ரா கழட்டினேன் இப்போ அவன் முன்னாடி வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றேன் அவனும் பணினும் ஜட்டியுடன் நின்றான் என்னையே அவன் பக்கத்தில் வரச் சொன்னான் நான் அவன் பக்கத்துல போய் நின்றேன் அடுத்து என்னையே கீழே முட்டி போட சொன்னான் நானே கீழ முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன் என்னைய அவனோட ஜட்டிய கழட்ட சொன்னான்.
நானும் அவனோட ஜட்டிய கழட்டினேன் இப்போ சிகப்பான அவனோடது  என் மூஞ்சில பட்டது நான் முதன் முதலாக என் புருஷனோடதை தவிர்த்து வேற ஆளோடதை பார்க்கிறேன் அவனோடது என் புருஷனோடதை விட  ரொம்ப பெருசா இருந்தது நல்லா ஏழு இன்ச்க்கு இருந்தது என்னை அவனோடதை  சப்ப சொன்னான். நானும் அவனோடதை புடிச்சு கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் கைகடிக்க மேலும் அவனுடையது  பெருசாக்கி இருந்தது இப்ப அவனோடதை என் வாய்க்குள்ள வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவனோடதை  நல்லா வேகமா சப்பினேன் 10 நிமிடம் சப்பிய பின் அவன் அவனோடதை என் வாயில் இருந்து எடுத்து என்னை எந்திரிக்கச் சொன்னான் இப்ப அவன் என் ஜட்டியை கழட்ட சொன்னான் நானும் என் ஜட்டியை கழட்டி அவன் முன்னாடி நின்னேன் இப்ப அவன் என்னைய கீழ படுக்க சொன்னான். நானும் கீழ படுத்தேன் இப்போ அவன் என் இரண்டு கால் நல்ல விரித்தான். இப்போ என் அடிப்பாகத்தை அவன் நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சான் நல்லா என் அடிப்பாகத்தை விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சான் அவன் நக்க நக்க எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. அவன் நல்ல வேகமா ஐஸ்கிரீம் நக்குற மாதிரி என் அடிப்பாகத்தை விரிச்சி நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் நக்க நக்க நான் சுகத்தில் அ ஆ ஆ ஆ என்று நான் புலம்பி கொண்டு இருந்தேன் இப்ப அவன் நக்கறதை  நிப்பாட்டி அவன் கையை எடுத்து என் அடிப்பாகத்தில் நல்ல தேய்த்தான் அப்புறம் அவனோட நடுவிரலை என் அடிப்பாக ஓட்டைக்குள் விட்டான் நடுவிரலை என் அடிப்பகத்தில் ஆட்டி கொண்டே இருந்தான். அடுத்து அவன் அஞ்சு விரலை வைத்து என் அடிப்பாகத்தை நல்லா தேத்தான் நல்ல வேகமா தேச்சுக்கிட்டு இருந்தான் அடிப்பாகத்தை நல்லா ஒரு 20 நிமிடம் என் அடிப்பாகத்தில் அவனுடைய நடுவிரலை விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தான் கொஞ்ச நேரத்தில் என் அடிப்பகாத்திலிருந்து நீர் வந்தது அவன் விரல் முழுவது என் அடிப்பாக நீர் தான் இருந்தது. அது அவன் வாயில வச்சு சப்பி எடுத்தான் பின்பு  இப்போ அவன் என்னை எந்திரிக்க சொல்லி அவன் கீழே படுத்தான். இப்போ அவன் மேலே நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் இப்ப அவனோடதை எடுத்து என் அடிப்பாகத்தில் மெல்ல உள்ள விட்டு இப்போ நான் அவனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நல்லா வேகமா குதிச்சு குதிச்சு செய்து கொண்டு இருந்தேன் நான் குதிக்க குதிக்க என் இரண்டு காயும் நல்லா ஆடுச்சு நல்லா வேகமா செய்ததால் எனக்கு வயிறு வலிக்க ஆரம்பிச்சுது. நான் அவன்கிட்ட சொன்னேன் எனக்கு வயிறு வலிக்குது என்று அவன் அப்படியா எந்திரி என்று சொன்னான் இப்போ நான் கீழே படுத்தேன் இப்போ அவன் அவனோடதை எடுத்து என் அடிப்பாகத்தில் விட்டான். இப்ப என்அடிப்பாகத்தை நல்லா வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சான். அவன் வேதத்தில் என் அடிப்பாகத்தை குத்த ஆரம்பிச்சான். அவனை குத்த குத்த சத்தம் கேட்டுக் கொண்டு இருந்தது நான் சொன்னேன் இன்னும் வேகமா குத்துடா வேகமா குத்துடா சூப்பரா குத்துடா என் புருஷன் கூட இப்படி செஞ்சுற கிடையாதுடா. நல்லா வேகமா என் அடிப்பாகத்தில் குத்தி கொண்டு இருந்தான் என் அடிப்பாகம் வழி எடுக்க ஆரம்பிச்சு அவன்ட சொன்னேன்.
அதை அவன் கண்டுக்கவில்லை மறுபடியும் என் அடிப்பாகத்தில் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தான் ஒரு 15 நிமிடம் என்னை செய்து கொண்டு இருந்தான் இப்போ அவனொடதில் இருந்து சூடான தண்ணீரை விட்டுட்டு படுத்தான்
இப்போ அவன் என்கிட்ட கேட்டான் எப்படி இருந்தது கேட்டான் நான் சொன்னேன் ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. உன் புருஷன் கிட்ட சொல்லிடாத அடுத்த பிரச்சனை என்று சொன்னேன் இதுபோல என் புருஷன் சொல்லவா என்று நான் சொன்னேன் சரி சரி சரி நம்ம இரண்டு பேரும் கிளம்புவோம் என்று சொன்னான் நான் சொன்னேன் உங்கள கல்யாணம் பண்ணுறவ ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருப்பா சரி நீங்க கல்யாணம் பண்ணா எனக்கு வந்து பத்திரிக்கை வைங்க என்று சொன்னேன். அவன் சரி என்று சொன்னான் இப்ப வாங்க நம்ம இரண்டு பேர் கிளம்புவோம் இப்ப இரண்டு பேரும் மாறி மாறி டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு பைக்ல ஏறி போய் என் ஊரில் விட்டுட்டு அவனும் போய்ட்டான் .  sex assai vula auntys and Girls thodarpukolavum  kku msg pannunga girls and auntys

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு