வணக்கம் நான் ஹரீஷ்,27 வயது இளைஞன். இப்போழுது ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள வந்திருக்கிறேன்.
எப்பொழுதுமே பரபரப்பான அந்த சாலையில் வேகமாக வந்துகொண்டிருந்தது அந்த இருசக்கர வாகனம்,வந்த வேகத்தில் வந்து”என் மீது”மோதியது.நானும்”அவளும் தவறி விழுந்துவிட்டோம்.
லேசான சிராய்ப்புகளுடன்”நான் தப்பித்துவிட்டேன்.அவளுக்கோ கொஞ்சம் பலத்த அடி.முதலுதவி செய்து அனுப்பி வைத்தேன். அவளால் எழ முடியாததால் நானே அவள் வீட்டில் கொண்டு விட்டேன்.
நன்றி கூறி”அமரச்சொன்னாள்.ஜுஸ் கொடுத்தாள் வாங்கி குடித்தேன்.கிளம்பும்போது அவளே அவள் மொபைல் எண்ணை தந்தாள்.
இந்த சம்பவம் நடந்து ஒரு வாரம் கழித்துதான் அலுவலக பணி காரணமாக ஒரு எண்ணைத்தேடும்பொது அவள் எண் இடையே வந்தது. அவளுடைய நியாபகமும் சேர்ந்துதான்.
வாட்ஸாப்பில் ஒரு ஹாய் மெசெஜ் போட்டேன்.அலுவலக பணிகளை செய்ய ஆரம்பித்து இரவு வீட்டுக்கு வந்து பார்த்தேன்.யாரென்று பதில் வந்திருந்தது.
நான் ஹரீஷ் என்றும் அன்று நடந்த விஷயங்கள்”பத்தி சொல்லியும் நியாபக படுத்தினேன்.அவளும் பதிலுக்கு நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நாயகி 30 வயதானவள்.திருமணம் முடிந்து கணவரை பிரிய முடிவு எடுத்து விவாகரத்துக்கு காத்திருந்தாள்.நல்ல கலர் ஒரு”அளவுக்கு சுமாரான உடல்.
நாளடைவில் நன்றாக பேசினாள் எங்க பேச்சின் மூலம் நாங்க நன்றாக நெருங்குவது புரிந்தது.அப்போ அப்போ டபுள் மீனிங் சாட்டிங்குகளும் ஆரம்பமானது.அவளும் நன்கு ஈடுகொடுத்து பேசுவாள்.
ஒருநாள் வெளியில் போகலாம் என்று அழைத்தாள்.நானும் சரி என்று போனேன் தூத்துக்குடி டு விளாத்திகுளம்  செல்லும் வழியில் இருந்த ஒரு கடற்கரைக்கு அழைத்து சென்றாள்.நல்ல கடற்கரை ஆனால் வெயில் கொஞ்சம் அதிகம்.சேர்ந்து குளிப்போம் என்று கூறி குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.அலைகள் அடித்ததில் அவள் என்மீது மோதி எனக்கும் அவளுக்கும் உணர்ச்சிகள் கொந்தளித்தது.
லேசான தடவல்களும் தழுவல்களும் முடிந்த பின்னே கடலை விட்டு வெளியே வந்தோம்.பைக்கில் செல்லும்,நன்றாக அவள் முலைகள் உரசும்படி ஒட்டிக்கொண்டு வந்தாள். எனக்கும் சுகமாக இருந்தது.அதை அனுபவித்துககொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
ஒருநாள் ஃபோன் பன்னி பேசினாள் அப்பொழுது திடீரென அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள்.நானும் கிளம்பி போனேன்.அங்கே போன எனக்கு ஆச்சரியம் நல்ல வெள்ளை நைட்டியில் அவள் 34″ முலை குலுங்க என்னை வரவேற்றாள்.
அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு தூக்கிகொண்டது.அப்படியே அவள் வீட்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.அவள் ஜுஸ் கொண்டுவந்து கொடுத்தாள். அருகில் அமர்ந்து தொட்டு தொட்டு பேசினாள்.எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம்”மூடானது.
தூக்கிய தம்பியை பார்த்து,லேசாக சிரித்தாள் நானும் அவள் முலைகளையே வெறித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என் தொடைமீது தடவி அப்படியே ஆண்மை புடைப்பை கையால் அழுத்தி தடவினாள் நானும் உணர்ச்சி பொங்கி அவள் முலைமீது கை வைத்து அழுத்தினேன்”ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆஆ என்று சத்தமிட்டாள்.
நன்றாக மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொடூத்தேன் அவள் என் ஆண்மையை பேண்டில் இருந்து வெளியே எடுத்து நன்றாக உருவிக்கொண்டு இருந்தாள்..நானும் அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டே மெதுவாக அவள் நைட்டியை விட்டு வெளியே எடுத்து பிசைந்தேன்.
நன்றாக உருவிக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ செமையா இருக்குடா உன் சுண்ணினு சொல்லி நன்றாக உருவிவிட்டாள் நானும் அவளுக்கு உதட்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து தள்ளினேன் காம்புகளை வாய் வைத்து கடித்து சப்பினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஅஆஆஆஅஆஅழி சூப்பரா இருக்குடா இன்னும் பன்னுடானு வாயில முலைய அழுத்தினாள்.
சிறிது நேரம் கை விளையாட்டுக்கு பிறகு  நான் அவள் தலையை என் ஆண்மையை நோக்கி தள்ளினேன்.புரிந்து கொண்டவளாய் என் சுண்ணியின் சிவப்பு நிற மொட்டை மட்டும் சப்பினாள்.நன்றாக உறிஞ்சு சப்பினாள் முதல் முறை என்பதால் எனக்கு சுகம் கண்களை மூட வைத்து கிறங்க செய்தது.
பிறகு சிறிது நேரத்தில் முழு சுண்ணியையும் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள் தொண்டை வர செல்வது போல ஒரு உணர்வு ப்ளக் ப்ளக் ப்ளக் என் று சத்தத்தோடு ஊம்பீனாள் நானும் அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தேன்.நன்கு கையால் உருவி வாயால் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ செம டேஸ்ட் டா என்று கூறிக்கொண்டே ஊம்பினாள்.நானும் நன்றாக சுகம் அனுபவித்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் முதல் கஞ்சி அவள் வாய் முழுக்க ஊத்தினேன் சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்துவிட்டாள்.
சுகத்தில் எனக்கு கண்கள் இருட்டிக்கொண்டு வந்தது அப்படிபயே கட்டிலில் படுத்து ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டேன்.அவளும் என் அருகில் படுத்து என்னை தடவினாள் சிறிது நேரம் தடவிய பின்பு மீண்டும் சுண்ணி பழைய மாதிரி 6″  நீளத்துக்கு வந்ததும் . கையடித்து கொண்டே லிப் லாக் அடித்தாள் நன்றாக இருந்தது.
அவள் 69 பொசிசனில் வரச்சொன்னாள்,நானும் அப்படியே படுத்தேன் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மறுபடியும் சுகம் பரவியது சுண்ணி முதல் தலை வரைக்கும்.இந்த முறை நானும் நன்றாக அவள் புண்டையை குடைந்து நாக்கு போட்டேன் நல்ல வாசமாக இருந்தது அவள் புண்டை.ரோஸ் நிறப்புண்டை ஆசையாக விரல்விட்டு நோண்டி நோண்டி நக்கினேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் அதில் இருந்து தண்ணி வந்தது அதை குடித்தேன் நுங்கு சுவை மாதிரி இருந்தது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஓலுடா என்னைய அப்படினு கத்தினாள்.
நான் இறங்கி மெதுவாக அவள் கால்களை விரித்து கட்டிலின் விளிம்பில் அவளை இழுத்தேன் கண்ணை சொருகிய படியே வந்தாள்.அப்படியே சுண்ணியை புழுத்தி மெதுவாக உள்ளே வைத்தேன் முதலில் போகவில்லை அவளே பிடித்து சுண்ணி மொட்டை அவள் புண்டை வாசலில்”வைத்து அழுத்தினாள் சரக்கென்று ஒரு ஏத்து புண்டைக்குள் சுண்ணி பாதிக்கும்மேல் போனது..
அப்படியே மெதுவாக முன்னும் பின்னும் இயங்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.சரக் சரக் னு சத்தம் வந்தது டப் டப் டப்னு அவ தொடையும் என் தொடையும் மோதிக்கொண்டது.இருவருக்கும் செம சுகமாக இருந்தது.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸஸ்ஆ நல்லா ஓழு நல்லா ஒலுடானு கத்திக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.நானும் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹா னு கத்திக்கிட்டே குத்தினேன் நல்லா சுகம் கிடைத்தது.
அவள் உணர்ச்சி அதிகமாகி என்னை இழுத்து அணைத்துக்கொண்டு ஏறவிட்டாள் மாங்கு மாங்குனு குத்தினேன் முலைய பிசைஞ்சி சப்பிக்கிட்டே குத்தினேன் அவள் ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹாஹாஹாஹானு கத்திக்கிட்டே தண்ணீய விட்டுட்டா இப்போ பூலு செம வேகமா போனது.
நிறைய தண்ணி வரவும் அவ என்னை தள்ளிவிட்டுட்டா நான் வேகமா அவள பிடிச்சு ஓக்க போனேன் அவ திரும்ப படுத்து நாய் மாதிரி நின்னு காட்டூனா பின்னாடி இருந்து விட்டேன் சுகம் இன்னும் அதிகமா இருந்துச்சு…ஷ்ஷ்ஷ்ஷஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹானு கத்திக்கிட்டே ஓத்தேன் .அவ முலைய பிடிச்சிக்கிட்டே ஓத்தேன் அவளும் அம்மா அம்மா அம்மா ஹாஹாஹாஹானு கத்துனா செம குத்து வேகமா குத்தவும் எனக்கு தண்ணி வருதுனு சொன்னேன அவளும் தண்ணி விட்டுட்டே இருந்தா வெளிய எடுக்க சொன்னா எடுக்கவும் கட்டில் விட்டு இறங்கி மண்டிபோட்டா.
எனக்கு ரொம்ப சுகமா ஆகி ஹ்ஹ்ஹ்ஹௌஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹா கத்திக்கி்ட்டே அவள் மூஞ்சில விட்டேன் அப்புறம் மெதுவா அவ வாய்கிட்ட கொண்டு போனேன் அவ கொண்டை போட்டுட்டு நல்லா ஊம்பி சுத்தப்படுத்துனாள்.அப்புறம் எழுந்து எனக்கு லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தா அப்படியே இருக்க கட்டிப்பிடிச்சு படுத்துக்கிட்டோம்.
தூத்துக்குடி திருநெல்வேலி பெண்கள் ஆண்டிகள் விருப்பமுள்ளவர்கள்  என்ற முகவரிக்கு தொடர்புகொள்ளவும் .உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
அன்று மட்டும் நான்கு முறை நன்றாக சுகம் அனுபவித்தோம்.பிறகு”அங்கு இருந்து கிளம்பினேன். கொஞ்ச நாட்களுக்கு பிறகு அவள் விவாகரத்து வாங்கிவிட்டதாகவும் வேறு திருமணம் முடிந்து விட்டதாகவும் இனி அவளோடு பேச வேண்டாம் என்று கூறினாள்.நானும் சரி அவள் வாழ்க்கையை அவள் நன்றாக வாழட்டும் என்று அத்தோடு பேசுவதில்லை.
(முற்றும்)
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு