அதிகாலை 6 மணிக்கு மேல் பக்கத்து வீட்டில் இருந்து ஒரே சத்தம். பொருட்களை அங்கும் இங்கும் வைக்கும் சத்தத்தில் தூக்கம் கலைந்து ஜன்னலை திறந்து பார்த்தால் ஆட்கள் பொருட்களை இறக்கி வைத்துக் கொண்டு இருந்தனர். உள்ளே ஒரு பெண் நின்று கொண்டு கொண்டு வந்த பொருட்களைத் திரும்பி நின்று அடுக்கி வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் கைகள் நன்றாக சிவந்திருக்க சிவப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து அங்கும் இங்கும் நடந்துக் கொண்டிருக்க, அவளது பெருத்த குண்டிகள் இரண்டும் தள தளவென ஆட, சட்டென திரும்பினாள். ஒரு நொடி என்னையே மறந்தேன். அவ்வளவு அழகு, அந்த காலை இருட்டில், அவள் வீட்டின் மின்விளக்கு வெளிச்சத்தில் அழகாய் ஜொலித்த முகம், இரண்டு பெரிய அழகாக மையிட்ட கண்கள், கூர்மையான மூக்கு, பலாச்சுளை போன்ற உதடுகள், அப்படியே கீழ பார்க்க ஐயோ இரண்டு கைகள் வைத்துப் பிடித்தாலும் பத்தாத முலைகள், சிறிதும் தொப்பை இல்லாத உள்ளே இறுகிய வயிறு, நன்கு வழிந்து நெளிந்த இடை மொத்தத்தில் செதுக்கிய சிலை போல அங்கும் இங்கும் பரபரப்பாக நடந்துக் கொண்டிருந்தவள் ஏதோ கீழே விழ அப்படியே குனிந்து எடுக்கப் போனாள். அவளது இரண்டு முலைகளும் சுடிதாரில் முட்டைக் கொண்டும், கீழே குனியும் பொது இரண்டு நன்றாக முட்டிக் கொண்டு பிதுங்கி வெளியில் தள்ள, அந்த நொடி காலை தூக்கத்தில் இருந்த எனக்கு ஏற்கனவே விரைத்திருந்த சுன்னி மேலும் விறைத்து கடப்பாரை போல் மாறி என்னுடைய ஷார்ட்ஸ் இல் கூடாரமிட, நான் oh my god என்று அவளுக்கு கேட்கும்படி முனகிவிட, அதைக் கேட்டு தலையை உயர்த்தி அப்பொழுது தான் அவள் என்னைப் பார்த்தாள். அவள் பார்ப்பது கூட கவனிக்காமல் நான் அவள் முலைகளின் மீது பார்வையை செலுத்த, அதைக் கண்டு சுதாரித்துக் கொண்ட அவள் உடனே எழுந்து வந்து ஜன்னலை கோபத்துடன் சடாரென சாத்தி விட்டு சென்றாள்.
காம ஆசை உள்ள சென்னையை சேர்ந்த பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் மூலமும் google chat மூலமும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் பற்றிய விவரங்கள் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும். நேரில் sex செய்ய விருப்பம் உள்ளது பெண்கள் உங்களது பாதுகாப்பை உறுதி செய்து கொண்டு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
அவள் ஜன்னலை மூடிவிட்டு சென்றதும், எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு பயம் இருந்தாலும் அவளால் ஏற்பட்ட எழுச்சியை சரி செய்ய அவளது உடலை நினைத்து ஜன்னலின் அருகே நின்று கொண்டு எனது சுன்னியைப் பிடித்து வெளியே எடுத்து கண்களை மூடிக் கொண்டு வேகமாக அடிக்க 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வெளியே தெறிக்க அதன் பிறகே கண்களைத் திறந்தேன். கண்களைத் திறந்து பார்த்தால் அவளது வீட்டின் ஜன்னல் சிறிது திறந்திருக்க, ஓரத்தில் யாரோ நிற்பது போல தெரிய நான் சிறிது எட்டி பார்த்ததும் அந்த உருவம் உடனே விலகி செல்ல அது சிவப்பு நிற சுடிதார். அது அவளே தான்.
பிறகு நானும் எழுந்து எனது காலைக்கடன்களை முடித்து விட்டு, விடுமுறை நாள் என்பதால் வெளியே சென்று ஊர்சுற்றி விட்டு வீட்டிற்கு வர மணி 5 ஐ தாண்டி இருக்க அப்படியே துணிகளை மாற்றி விட்டு உள்ளாடை இல்லாமல் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் போட்டுக் கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்றால் அங்கு எனது பக்கத்து வீட்டு தேவதை தலையில் கருப்பு ஷால் போட்டுக் கொண்டு வெள்ளை நிற சுடிதாரில் அவ்வளவு அழகாக தனது குழந்தைகளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருக்க, நான் மேலே வந்ததைப் பார்த்ததும் கீழே குனிந்து கொண்டாள்.
காம ஆசை உள்ள சென்னையை சேர்ந்த பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் மூலமும் google chat மூலமும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் பற்றிய விவரங்கள் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும். நேரில் sex செய்ய விருப்பம் உள்ளது பெண்கள் உங்களது பாதுகாப்பை உறுதி செய்து கொண்டு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருக்க மாட்டேன். ஒல்லியான தேகம், இருந்தாலும் தொப்பை இன்றி, எனது உடலை வைத்துக் கொள்ள தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வது வழக்கம். அவள் அப்படியே அவளது குழந்தைகளுடன் வியலியாடிக் கொண்டிருக்க அவளது மகன் கால் பந்தை எட்டி உதைக்க அது எனது வீட்டின் மொட்டை மாடியில் வந்து விழ நான் அதைக் கையில் எடுத்துக் கொள்ள, அந்த குட்டி பையன் அவளது அம்மாவைப் பார்க்க அவள் என்னை நோக்க, நான் அவளது கண்களை பார்த்து என்னை மறந்து நிற்க அவள் என் என் வீட்டு மொட்டை மாடி அருகில் வந்து, சொடக்கு போட்டு என்னை அழைக்க அப்போது தான் நினைவிற்கு வந்தேன். அவள் என்னிடம் ஹே, பந்தைக் கொடு என அதட்டிக் கேட்க நான் சிறிது அதிர்ச்சி ஆனாலும், வெளியில் காட்டிக் கொள்ளாமல் பந்தை நீட்ட, அவள் அதை வாங்க கைகளை நீட்டினாள். நான் உடனே பந்தை கொடுக்காமல் ஏமாற்றி சிரிக்க அவள் கோபம் அடந்து முறைத்தாள். நான் உடனே பந்தை தூக்கி அவளது பையனிடம் வீச, அவன் சிரித்துக் கொண்டே ஓடி சென்று பந்தை எடுத்து மீண்டும் என்னிடம் தூக்கி போட்டான்.
எனது வீட்டின் மொட்டை மாடிக்கும் , அவள் வீட்டின் மொட்டை மாடிக்கும் இடையில் இரண்டு அடி இடைவெளி மட்டுமே உள்ளது. நான் வசிக்கும் அறை மூன்றாவது தளம். அதே போல அவள் வசிப்பதும் மூன்றாவது தளம். நான் அவளைப் பார்த்து சிரிக்க அவள் முகத்தில் அதே கோபத்துடன் நிற்க இந்த முறை நான் அவளது பையனிடம் பந்தை வீசாமல் இந்த முறை அவனை ஏமாற்றி விட்டு அவளிடம் பொட அது நேராக அவளது வயிற்றில் பட , சட்டென பிடித்துக் கொண்டு அந்த பயம் இருக்கட்டும் என்று கூறி சிரிக்க, அப்போது தான் முதன் முதலில் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவளது அழகில் அப்படியே சொக்கி போய் நிற்க அவள் என்னைப் பார்த்து ரொம்ப வழியாதே எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது என்று கூற, நான் அழகை ரசிக்க திருமணம் ஆனால் என்ன ஆகவில்லை என்றால் என்ன என்று கூற, உடனே அவள் என்னைப் பார்த்து மீண்டு முறைக்க, நான் sorry sorry என்று கூற அவள் உடனே சிரித்துக் கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்ப, நான் அந்த பையனை அழைத்து பெயரைக் கேட்க சமீர் என்று மழலைக் குரலில் கூற அப்போது தான் தெரிந்தது அவர்கள் முஸ்லிம் குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள் என்று. அவள் அவள் பையனை அழைக்க அருகில் வர நான் இந்த அழகு தேவதையின் பெயர் என் அ நெட்ரு தெரிந்தது கொள்ளலாமா என்று கேட்க, அவள் சஃபியா என்று கூற, நான் அவளைப் பார்த்து சிரிக்க மீண்டும் வழியாதே என்று கூறிவிட்டு, அங்கிருந்து செல்ல, அவளது குண்டிகளின் ஆட்டததைக் கண்டு எனது சுன்ணி விரைக்க, நான் அதைப் பிடித்து தடவும் பொழுது அவள் சட்டென திரும்பி பார்க்க எனது கை சுன்னியை பிடித்து இருப்பதைக் கண்டு ச்சீ எனக் கூறிவிட்டு அங்கிருந்து சென்றாள். எனக்கு அது ஒரு மாதிரியாக இருக்க நானும் சிறிது நேரத்தில் கீழே இறங்கி எனது ரூமுக்குள் செல்ல, ஜன்னலின் அருகில் பார்த்தால் எனது பக்கத்து வீட்டு தேவதை அவளது படுக்கை அறையில் நின்று கொண்டு கண்ணாடியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் வருவதைக் கவனித்ததும், வேகமாக வந்து ஜன்னலை அடைத்தாள். நான் சோகத்துடன் அங்கிருந்து விலகிச் சென்றேன்.
அன்று இரவு உணவை முடித்து விட்டு அவளைப் பார்க்க வேண்டுமென ஜன்னலின் அருகிலேயே இருக்க, 8 மணிக்கு மேல் அவளது படுக்கை அறையின் வெளிச்சம் தென்பட்டது. நான் உடனே ஒளிந்து கொள்ள மெதுவாக ஒரு உருவம் அவள் வீட்டின் ஜன்னலின் அருகில் வந்து ஜன்னலை மெதுவாகத் திறந்து எட்டிப் பார்க்க, அது மீண்டும் அவளே தான். அவள் என்ன செய்கிறாள் எனப் பார்க்க, அவள் எனது வீட்டின் உள்ளே எட்டிப் பார்த்து விட்டு சரியாக தெரியாததால் ஜன்னலை நன்றாக திறந்து அங்கும் இங்கும் பார்த்தாள். நான் ஒளிந்து கொண்டு இருப்பது தெரியாததால் நான் இல்லை என்று நினைத்து விட்டு அவளது வீட்டின் ஜன்னலை அடைத்தாள்.
உங்களைப் போலவே எனக்கும் அந்த சந்தேகம். பார்த்த ஒரே நாளில் இப்படி நடக்க வாய்ப்பில்லை என்பது. ஆனால் நடந்தது. நானும் சற்று குழப்பத்துடன் ஜன்னலின் அருகில் வந்து பார்க்க அவளது படுக்கை அறை வெளிச்சம் இன்றி காணப்பட்டது.
சரியென்று நானும் படுக்க சென்றுவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை வழக்கம் போல எழ, முதல் வேலையாக ஜன்னலைத் திறக்க அவளது வீட்டின் ஜன்னல் திறந்து இருக்க, அவளது மகன் அங்கும் இங்கும் ஓடி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை அழைக்க அவன் அருகில் வந்து என்ன uncle என்று கேட்க, நான் மொட்டை மாடிக்கு வாட எனக் கூற, சிறிய குழந்தை என்பதால் சுட்டித் தனத்துடன் சரிடா என்று கூறிவிட்டு மாடிக்கு ஓடினான். அவனது அம்மா எங்கேடா போற என்று மலையாளத்தில் கேட்க, மேலே என்று கூறிவிட்டு ஓடினான்.
நானும் மேலே சென்று ஸ்கூல் போகவில்லையா சமீர், என்ன படிக்கிறாய் என்று கேட்க அவன் இல்லை 1ஸ்ட் ஸ்டாண்டர்ட் uncle என்று கூறினான்.
அப்பா இங்கே என்று கேட்க, அப்பா துபாய் போயிட்டாங்க uncle என்று கூற, வந்து அம்மா கீழிருந்து அழைக்க அவன் ஓடிவிட்டான்.
இப்பொழுது தான் புரிந்தது அவள் எதற்காக ஜன்னலின் வழியே எட்டிப்பார்த்தால் என்று. அவள் கணவன் எப்போது துபாய் சென்றார் எனத் தெரியவில்லை. ஆனால் அவளுக்கு ஒரு ஆண்துணை வேண்டும் என்பது மட்டும் எனக்கு நன்றாகத் தெரிந்தது.
வாசகர்களுக்கு ஒரு அன்பு வேண்டுகோள். இந்த கதை உண்மையில் நடந்த ஒன்று. நீங்கள் எதிர் பார்க்கும் தருணத்தை அடைய எனக்கு ஆறு மாதங்கள் ஆனது. ஆதலால் கதை சிறிது மெதுவாக செல்லும். தயவுசெய்து பொறுமையுடன் காத்திருக்கவும், அடுத்த பாகத்தில் இருந்து காம உணர்வுகளைத் தூண்டும் சம்பவங்கள் அடிக்கடி நடைபெறும். ஆதலால் தொடர்ந்து ஆதரவு அளிக்கும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
மேலும் இக்கதை சஃபியா(பெயர் மாற்றப் பட்டுள்ளது) வின் சம்மதத்துடன் எழுதுகிறேன்.
காம ஆசை உள்ள சென்னையை சேர்ந்த பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் மூலமும் google chat மூலமும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் பற்றிய விவரங்கள் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும். நேரில் sex செய்ய விருப்பம் உள்ளது பெண்கள் உங்களது பாதுகாப்பை உறுதி செய்து கொண்டு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு