நான் உங்கள் நாவரசு கோவையில் உள்ள ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். அங்கேய் என்காதலி மைதிலியும் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறாள். நாங்கள் கடந்த ஆறு மாதகாலமாக காதலித்து வந்துள்ளோம்.
கடைசியாக நான் அவளுடன் ஒரு மாதம் முன்பு அவளை படத்திற்க்கு அழைத்து சென்று அவளுடன் உறவு வைத்தேன் அதன் பின் நடந்தது இப்பொழுது பார்க்கலாம் .
வேலை செய்யும் கம்பனியில் அவ்வப்போது அவளை முத்தம் இடுவதும் அவளது மார்பகங்களை அழுவதும் போன்ற சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு மாதம் கடந்தது. ஒரு மாலை நேரம் கோவையில் மழை காலம். கம்பனியில் இருந்து வெளியிலே செல்ல முடியவில்லை மணி மாலை 6. 30 கடந்தது.
மைதிலி என் அருகில் வந்து என்னிடம் இன்று என்னை எங்க வீட்டுல இறக்கி விட முடியுமா மழை ரொம்ப பெய்யுது என்று கேட்டல்.
நான் இன்று காரில் வந்து இருந்தேன். சரி மைதிலி நான் வந்து இறக்கி விடுறேன். என்று கூறி நானும் அவளும் காரில் கிளம்பினோம்.
நான் காரைக் கிளப்பினேன். வீதி திரும்பும்வரை மெதுவாக காரை ஓட்டினேன். மெயின் ரோட்டைத் தொட்டதும். கொஞ்சம் வேகம் கூட்டினேன். ஒரு 20 நிமிடத்தில் ஊர் எல்லையைத் தாண்டினோம். சில நிமிடங்களுக்கு அமைதியான பயணம்.
சில கிலோ மீட்டர்களைக் கடந்தபோது லேசாக மழை தூரத் தொடங்கியது. நான் மைதிலியை பார்த்தேன். அவள் நேராக நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து யோசனையாக ரோட்டைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். முலைகளை மூட வேண்டிய அவள் துப்பட்டா. கழுத்தில் சுற்றியிருந்தது. கழுத்துக்கு கீழே அவளின் கெட்டியான தசை மாங்கனிகள் விம்மிக் கொண்டிருந்தன.
‘வாவ். என்ன அழகு. ?’
கையை நீட்டி எட்டிப் பிடித்து பிசைந்து விடலாமா என்றிருந்தது எனக்கு. அந்த எண்ணம் என் நெஞ்சில் ஓடியதும். சட்டென என் சுன்னி விறைத்தது. அவள் ஏதோ ஒரு குறுகுறுப்பில் திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள்.
க்ளாஸை மேல ஏத்திக்க. மழை சாரலடிக்கும்.
ஹ்ம்ம். பெருமூச்சுடன் கார் கண்ணாடியை மேலே ஏற்றினாள். மழைல மாட்டிக்காம இருந்தா சரி.
நாம கார்லதான இருக்கோம். நனைய மாட்டோம். கவலைப் படாத.
மழைச் சாரல் அதிகரிக்கத் தொடங்கியது. சாலையில் எதிர் வரும் வாகனங்களுக்கிடையே என் கார் சீறிக் கொண்டிருந்தது. அவளுக்கு அந்த வேகம் பிடிக்கவில்லை போலிருந்தது.
கொஞ்சம் ஸ்லோவா போலாமே என்றாள்.
ஏன் என்றேன்
இல்ல. மழை வருது. அப்படியே மழையை ரசிச்சிட்டு… சிரித்தாள்.
அப்போ ஒரு பிளான் ஓடாத வந்தய என்றேன். அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல என்று சிரித்தாள்.
நான் சட்டென வேகம் குறைத்தேன். மெல்லிய புன்னகையுடன் மெதுவாக காரைச் செலுத்தினேன்.
மழை மெல்ல மெல்ல வழுப் பெற்றது. காற்று சுழன்றடிக்கத் தொடங்கியது. இடியும் மின்னலும் கை கோர்த்தது. மின்னலின் போது அவள் சற்று பயந்தாள். கார் கோவையில் இருந்து சக்தி ரோட்டில் சென்று கொண்டு இருந்தது.
நின்னு போலாமா எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு . மெதுவாகச் சொன்னாள்.
நாங்கள் அப்போது சிட்டியை விட்டுத் தாண்டி அவுட்டர் ஏரியாவில் பயணித்துக் கொண்டிருந்தோம். மழையின் வேகம் அதிகரிக்க. காற்றும் பலமாக வீசத் தொடங்கியது. கூடவே இடியும் மின்னலும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு பீதியைக் கிளப்பியது.
ப்ளீஸ். இப்ப ட்ரைவ் பண்ண வேணாம். லேட் ஆனாலும் பரவால்ல. எங்காச்சும் நின்னு போலாம் என்றாள் .
நான் காரின் வேகத்தைக் குறைத்திருந்தேன். மெதுவாக செலுத்தியபடி சொன்னேன்.
இங்க. பக்கத்துல நமக்கான எடம்லாம் எதுவும் கிடையாது மைதிலி. இன்னும் நாலஞ்சு கிலோ மீட்டர்க்கு மேல போகனும்.
அந்த சைடுல பாருங்க. லைட் எல்லாம் எரியுது. அங்க போய் நிக்கலாமில்ல.
அதெல்லாம் தோட்டம் மைதிலி கேட் போட்டு பூட்டி வச்சுருப்பாங்க. நாம உள்ள போக முடியாது.
முன்னாடியாச்சும் நிக்கலாமே. ?? ப்ளீஸ் டா. …
நான் காரை சில நிமிடங்களில் வந்த ஒரு சாலையோர இளநீர் கடைக்குள் விட்டு ஓரம் கட்டி நிறுத்தினேன்.
ஓகேவா. ??
ம்ம். ஓகே.
தெண்ணை ஓலை கூரை வேய்ந்த கடையிலிருந்து மழை நீர் ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.
நான் காருக்குள் விளக்கைப் போட்டேன்.
லைட் வேண்டம். காரை ஆப் பண்ணி நிறுத்துங்க.
ஏன். ??
நான் விளக்கை அணைக்க. அவள் என் பக்கமாக நகர்ந்து வந்து என் கையைப் பிடித்தாள்.
மின்னலை பாத்தா பயமா இருக்கு. என மைதிலி என் கையை இறுக்கியபோது. என் குஞ்சு நிமிர்ந்து நின்றது.
என் மைதிலியின் விரல்கள் என் விரல்களைக் கோர்த்து இறுக்கின. நான் மெல்ல அவைகளை நெறித்தேன். அதில் காமக் கிளர்ச்சி எனக்குள் படர. என் ஆண்மைத் தண்டு புடைத்துக் கொண்டு நின்றது.
” மைதிலி. ”
ம்ம். ?இருட்டில் வெளியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள்.
நல்லா மாட்டிட்டோம் இல்ல. ?
எனக்குள் ஜிவுஜிவு என உஷ்ணம் ஏற ஆரம்பித்தது. அவள் கையை என் மடியில் எடுத்து வைத்தேன். மெதுவாகத் தடவிக் கொடுத்தேன். அவள் பூனைக் குட்டி மாதிரி அமைதியாக இருக்க. என் இடது கையை எடுத்து அவள் தோளைச் சுற்றிப் போட்டு வளைத்தேன்.
மழை சடசடவென பெய்ய ஆரம்பித்திருந்தது. எங்களைச் சுற்றிலும் மழை. காற்றின் இரைச்சல். இடியின் ஓசை. மின்னலின் பளிச். மஞ்சு உண்மையாகவே கொஞ்சம் பயநதிருந்தாள்.
அவளுக்கு ஆறுதல் கூறிய நான் அவள் பக்கம் நகர்ந்து உட்கார்ந்து. அவள் தோளை என் தோளுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் உறுப்பு விறைத்து எனக்குள் உஷ்ண அலை அடித்துக் கொண்டிருந்தது.
உங்களுக்கு பயமா இல்லையா. மைதிலி என் விரல்களை இறுக்கியபடி மெல்லிய குரலில் கேட்டாள்.
” ரொம்ப பயமாத்தான் இருக்கு. ” அவள் விரல்களை நெறித்தவன். என் இடது தோள் பக்கத்தில் இருந்த அவள் தலை மீது என் தலையை சாய்த்து மோதினேன்.
” நெஜம்மா. ?கொஞ்சினாள்.
நெஜம்மா. என் பயம். மழையைக் கண்டோ. இடியைக் கண்டோ இல்லை. ”
” ம்ம். அப்றம். உன்ன இப்பவெய் இங்க ஏதாவது பண்ணிடுவானோனு தா டி என்று கூறி
. என் முகத்தால் அவள் முகத்தை நிமிர்த்தினேன். என் உதடுகளால் அவள் உதடுகளை கவர்நதேன். என் கை. அவளது இளமைக் குன்றுகளை மாறி மாறி பதம் பார்த்தது.
நான் சுவைக்க. மைதிலி தன் இதழ்களை அழகாக விரித்துக் கொடுத்தாள். அவளது ஆரஞ்சு சுளை இதழ் ரசத்தை தாபத்துடன் உறிஞ்சி அருந்தினேன். அவள் நுணி நாக்கு மெதுவாக வெளியே வந்து என் உதடுகளை வருடிப் போனது.
அதன் பின் என் நாக்கை நான் அவளது இதழ் பிளவுகளுக்குள் செலுத்தினேன். அவள் பற்களைத் தடவியபடி என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் பிரவேசித்து. அவள் நாக்கு என் நாக்கை தடவி. வரவேற்றது. பின் இரண்டும் இணைந்து கட்டித் தழுவிக் கொண்டது. அவள் வாயின் இண்டு இடுக்கெல்லாம் என் நாக்கு துலாவியது.
இதழ்களைப் பிரித்த போது நாங்கள் இரண்டு பேருமே கிறங்கியிருந்தோம்.
மைதிலி என் மார்பில் சரிந்து விட்டாள். கொஞ்சம் கடினமான கோணத்தில் இடுப்பை வளைத்து அமர்ந்திருந்தாள். !!
” மைதிலி. !!”
” ம்ம். ??”
”டாப்சை கொஞ்சம் தூக்கறியா. ? உன் சுடி கொஞ்சம் டஃப்பா இருக்கு. ”
” ம்ம். அவள் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்த போது பலமாக ஒரு இடி இடித்து பளிசசென மின்னல் வெட்டிப் போனது
மைதிலி நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து. மின்னலை சற்று மிரட்சியுடன் பார்த்தபடி. தனது சுடிதார் டாப்சை மெதுவாக மேலே தூக்கினாள். அவள் வயிறுவரை தூக்கிவிட்டு. வெளியே கேட்ட இடி ஓசைக்கு பயந்து சிலிர்த்துக் கொண்டிருக்க.
என் கையை மெதுவாக அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்தேன். அவள் புண்டை மேடு மெத்தென என் கையில் தட்டுப் பட்டது. மைதிலி சட்டென ஒரு கையை கீழே கொண்டு வந்து என் கையைப் பிடித்தாள்.
” கழட்டு மைதிலி. ” என் முகத்தை அவள் பக்கம் சரித்தேன். அவள் முலையை சுடியுடன் சேர்த்து கவ்வினேன். கடித்தேன். சுவைத்தேன்.
என் நாக்கும் உதடுகளும் அவளின் இரு முலைகள்யும் மாறி மாறி பதம் பார்த்தன. என் வாய் அவளது மாங்கா முலைகளை சப்பிச் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருக்க. என் வலது கையால் அவள் வயிற்றை தடவினேன். பின் மெதுவாக கையை கீழே இறக்கி. மைதிலியின் இடுப்புக்கு கீழே தவழ விட்டேன். மைதிலி நெளிந்தாள்.
”ஷ்ஷ்ஷ்… ம்ம்ம்ம்… ” என சன்னமாக முனகினாள்.
என் கையை அவள் புண்டை மீது வைத்து மெதுவாக தடவினேன்.
” மைதிலி. மை ஸ்வீட்டி. ”
” ம்ம்ம். ??”
” நீ ஒரு அப்சரஸ். நீ எவ்ளோ அழகா இருக்க தெரியுமா. ?
அவள் இடுப்பில் இருந்த பேண்டை சற்று நீக்கி. என் விரல்களை உள்ளே விட்டேன். பாண்டியுடன் மெத்தென்றிருந்த அவள் புண்டை மேட்டை மெதுவாக பிசைந்து விட்டேன். மைதிலி சொக்கி விட்டாள். முதலில் தொடைகளை இணைத்து நெருக்கமாக வைத்தவள். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலக்கி. தொடைகளை விரித்து வைத்துக் கொண்டாள்.
என் விரல்கள் தாராளமாக மைதிலியின் பாண்டிக்குள் நுழைந்திருந்தது. அவள் தொடைகளை விரித்து வைத்து. இடுப்பை முன்னால் தள்ளி எனக்கு வாட்டமாக தன் புண்டையை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது ஈரமான புண்டை பிளவை அடியில் இருந்து தடவி. மேல் பக்கத்தின் இணைப்பில் துருத்திக் கொண்டிருந்த கூதி பருப்பை பிடித்து மெதுவாக நிமிண்டினேன்.
” ஷ்ஷ்ஷ். ம்ம்ம… ” துடித்து என் கையை இறுக்கினாள்.
என் விரல்கள் அவள் கூதி பருப்பை நிமிண்டுவதை நிறுத்தவில்லை. அவள் கூதி பருப்பை. மீட்டிக் கொண்டே மீண்டும் அவள் நெஞ்சுக் கனிகளில் என் வாயை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சில நொடிகளில் அவள் புண்டை பருப்பில் இருந்த என் விரல்களை கீழே இறக்கினேன். சொதசொதவென ஈரமாகிவிட்ட அவள் கூதி இதழ்களை விரித்து பிடித்து. கீழே இருந்த ஓட்டையைச் சுற்றி என் விரலால் கோலமிட்டேன்.
மைதிலி துடித்தாள். என் பக்கம் சரிந்தபடி சிணுங்கினாள். என் நடு விரலை மெதுவாக அடியில் இருந்த அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் திணித்தேன்.
” ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ச்ச்ச். சுகத்தில் ஆடிப் போய் விட்டாள் மைதிலி. என் கழுத்தைச் சுற்றி வளைத்து என் முகத்தை தன் மார்புடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
மைதிலியின் கல்லு முலைகளை மென்மையாக கடித்து சுவைத்துக் கொண்டே. அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை ஆழமாக விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். !!
எங்களைச் சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்பதை முற்றிலுமாக மறந்து போயிருந்தோம். இடி. மின்னல். மழை. காற்று எதுவும் எங்களை பாதிக்கவில்லை.
நான் மைதிலியின் இளமையை மீட்டுவதில் மிகத் தீவிரமாக இருந்தேன். அவள் முகம் என் தலை மீது சரிய. நான் அவள் முலைகளில் இருந்து என் வாயை எடுத்து அவளது வாயுடன் பொருத்திக் கொண்டேன்.
அவளது மாதுளை இதழ்களை கண்களை மூடிக்கொண்டு உறிஞ்சிச் சுவைத்தேன். அவள் புண்டைக்குள் விளையாடிக் கொண்டிருந்த என் விரல். அவளது காம நீரில் நனைந்து முக்குளித்துக் கொண்டிருந்தது.
பலமான ஒரு இடியின் போது மீண்டும் விலகினோம். !!
” மைதிலி. ”
சொல்லு டா. ம்ம்ம்ம். ?
பேக் சீட்க்கு போய்டலாமா டார்லிங். ?
பயமாருக்கு. !!
என்ன பயம். ?
” இடியும் மழையுமா இருக்கு. ! இந்த நேரத்துல போயி…. ”
இதை என்ஜாய் பண்ணுவோம் ம்ம்ம்ம். எத்தனை பேருக்கு. இப்படி ஒரு நேரத்துல என்ஜாய் பண்ற சான்ஸ் கிடைக்கும்.
நான் முதலில் காரை விட்டு இறங்கி அவள் பக்கம் வந்தேன். இடது பக்க கார் கதவை திறந்து விட்டு அவளிடம் சொன்னேன்.
பேண்ட்ட உள்ளயே கழட்டி போட்று . மழைல நனையாம இருக்கும்.
அப்போ. டாப்ஸ் நனையாதா.
அதையும் கழட்டிரு.
ச்சீய். அதெல்லாம் கழட்ட மாட்டேன்.
கொஞ்சம் அசைந்து. சுடிதார் பேண்ட்டை உள்ளேயே கழற்றிப் போட்டு விட்டு காரை விட்டு இறங்கினாள். பின் கதவை திறந்து சட்டென அவளை உள்ளே நுழைய வைத்தேன்.
அவ்வளவாக நனையாமல் உள்ளே போய் விட்டாள். நான் மட்டும் கொஞ்சம் நனைந்திருந்தேன். அவளுக்குப் பின்னால் உள்ளே போய் கதவைச் சாத்தி லாக் பண்ணினேன். காரின் பின் சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் உடைகளைக் களைந்தேன். உள்ளே இருட்டு என்பதால் எதையும் தெளிவாகப் பார்க்க முடியவில்லை. என் ஜட்டியைக் கூட உருவிப் போட்டு நிர்வாணாமானேன்.
” செம த்ரில். இல்ல டா” மெல்லக் கேட்டாள் மைதிலி.
” எக்ஸாக்ட்லி. !!” அவள் கையை பிடித்து இழுத்து. முழு விறைப்பில் இருந்த என் சுன்னி மீது வைத்தேன்.
இறுக்கிப் பிடித்தாள். என் உடம்பில் ஜிவவென உணர்ச்சி தீ ஏறியது. என் உறுப்பை மெதுவாக அசைத்தாள். நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் இடுப்பில் விட்டு. அவளது பாண்டியை பிடித்து கீழே இழுத்தேன். அவள் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
சில நிமிட புற விளையாட்டுக்களுக்கு பிறகு. மைதிலியை பேக் சீட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அவள் தொடைகளை விலக்கிப் பிடித்து என் முகத்தை அவள் புண்டை மீது கவிழ்ந்தேன். துளி மறுப்பு கூட இல்லாமல் தொடைகளை விரித்துக் காட்டினாள் மைதிலி.
அவள் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டே என் நாக்கை அவள் கூதி இதழ் பிளவுக்குள் விட்டு சுழற்றினேன்.
மைதிலி ஆனந்தத்தில் முனகியபடி தன் புட்டத்தை உயர்த்தி. ஆப்பாத்தை விரித்துக் கொடுத்தாள். என் நாக்கை அவள் புண்டை மேட்டிலும். புண்டைக்கு உள்ளேயும் உல்லாசமாக விளையாட விட்டேன். அவள் வடித்த நீரை என் வாய் நிறைய உறிஞ்சி உறிஞ்சிக் குடித்தேன்.
”மைதிலி. ”
ம்ம். ?
உள்ள விட்டு பண்ணலாமா. ?
” ம்ம். ஓகே. இப்போ இத நீ எங்கிட்ட கேக்கணும் ஆஹ் டா நான் தா தொடையை விருச்சுடா இல்ல அப்பறம் என்ன டா இந்த கேள்வி
மைதிலி தன்னை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக் கொண்டு தொடைகளை விரித்து கொடுத்தாள். அவள் மேல் படுத்து என் இடுப்பை மெதுவாக உயர்த்தினேன். அடியில் கை விட்டு என் தடியை பிடித்து அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சிலிர்த்து சிணுங்கினாள்.
என் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக அழுத்தினேன். இறுக்கமாக இருந்தது. ஆனால் கஷ்டமாக இல்லை.
” ஹ்ம்ம்ம்ம். மெதுவா. வலிக்குது” என முனகினாள்.
”கொஞ்ச பொறுத்துக்க டார்லிங். ” எனச் சொல்லி விட்டு. என் தடியை முழுசாக உள்ளே திணித்தபின். கெட்டியாக இருந்த அவள் முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு. மெதுவாக என் தடியை இழுத்து. சொருகி. ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் இடிக்க இடிக்க…மைதிலி புண்டை இளகி. விரிந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தது.
காற்று. மழை. இடி. மின்னலுக்கு இடையே. ஒரு சாலையோர இளநீர் பந்தலுக்கு கீழே. காருக்குள் உடல் உறவை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் என் மைதிலி.
வலிக்கூதா மைதிலி. ??
” இல்ல. ! இப்ப சுகமா இருக்கு. !! ஆனா. பின்னால ஏதாவது ஆகிடாதா. ??”
நான் உள்ள விட மாட்டேன் டார்லிங். நோ வொர்ரி.
பரவலா நீ உள்ள விடு நான் சமாளிச்சுக்குற.
ஏப்படி டீ
நைட் நான் மோகன் கூட ஒரு ரவுண்டு
பொய்க்குற
அவளுடன் பேசிக் கொண்டே சில நிமிடங்களுக்கு அவள் புண்டையை குத்தியிருப்பேன். நான் உச்சம் அடைவதை உணர்ந்தேன்.
எனக்கு வரப் போகுது டி செல்லம்.
நான் அவள் புண்டைக்குள்ள பீய்ச்சி அடித்தேன்.
கார் முழுவதும் உள்ளே எங்கள் மூச்சு கற்று இருந்தது நான் எழுந்து கார் கதவை திறந்துவைத்தேன். மழையின் வேகம் குறைந்தது நாங்கள் எங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அங்கு இருந்து கெளம்பினோம்.
என்னுடைய தோலில் சாய்த்துக்கொண்டு இதுவரைக்கும் இப்படியொரு பீல் கிடைச்சது இல்ல டா மழையில் உடலுறவு செமயா இருந்துச்சு என்று கூறினாள்.
அவளை அவள் வீட்டின் அருகில் இறக்கி விடும் பொது மீண்டும் ஒரு நீண்ட முத்தம் எனது உதட்டில் குடுத்து இறங்கி போனால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு