ஹாய் நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 23→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அன்றைக்கு காலையில் 8 மணிப் போல் என் ஃபோன் ரிங் ஆனது. என்னைச் சுற்றி என் subject Books… நடுவில் நான். Exams preparation ல் இருந்தேன். ஃபோன் எங்கேயோ ஏதோ books அடியில் இருந்து Ring ஆக, கஷ்டப்பட்டு தேடிப் பார்த்தால் ஃபோன் வனிதா சித்தி யிடமிருந்து..
ராஜன் Bro, என்ன பண்ண சொல்றேள்? Exam னு உட்கார்ந்து sincere ஆ prepare பண்ணிண்டு இருந்தால்.. இப்படி ஃபோன் வந்து என்னை Disturb பண்ணால் எப்படி? நீங்க என்னமோ Exam க்கு நல்லா prepare பண்ணு, All the Best னு simple ஆ சொல்லிட்டேள்.‌ ஆனா practical ஆ பார்த்தா.. முடியலை. But, இந்த மாதிரி ஃபோன் கால்ஸ் ஐ disturb னு சொல்லப்படாது.. அதுவும் வனிதா சித்தி call.. பார்ப்போம். எதுக்காக ஃபோன் பண்ணியிருக்கா னு?
Call attend பண்ணேன். என்ன சித்தி எப்படி இருக்கேள்? இப்ப தான் என் ஞாபகம் வந்ததா?
டேய் கோண்டு கண்ணா, தினமும் அந்த பகவானை நினைக்கிறேனோ இல்லியோ.. உன்னை தினமும் நினைச்சுண்டே தான் இருக்கேன்.
அப்படி என்னை நீ tune பண்ணி வச்சிருக்க.
நான் சிரித்துக்கொண்டே சித்தி.. நீ ன்னா எனக்கு ஸ்பெஷல் எப்பவுமே.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே.. அதான் எனக்கு தெரியுமே. சரிடா அம்பி நான் சென்னை கிளம்பி இன்னைக்கு காலைல தான் வந்தேன். இங்கே நம்ம மயிலாப்பூர் ல வரசக்தி விநாயகர் கோவில் பக்கத்தில இரண்டாவது தெரு எங்க சொந்தக்கார வா வீட்டுக்கு நானும் என் தங்கை சுமதி எல்லோரும் வந்திருக்கோம். உங்க ஆத்துலேயிருந்து பக்கம் தான். இந்த வீட்டுக்காரா சாவி யை எங்க கிட்ட கொடுத்துட்டு எல்லாம் கிளம்பி புனே போயிட்டா..
வீட்டில நான் சுமதி அவா பையன் ரவி எல்லாம் இருக்கோம். சுமதி பையனுக்கு அட்மிஷன் clearance க்காக வந்திருக்கோம். இங்கே ஒரு நாலு நாள் Stay பண்ணுவோம். நீ என்ன free யா? Morning 10 மணிக்கெல்லாம் இவா சுமதி எல்லாம் கிளம்பி University போயிடுவா. நீ முடிஞ்சா ஒரு 9.30 போல வந்தினா உன்னய சுமதி க்கு introduce பண்ணிடுவேன். அவளும் ஏதோ உன் கிட்ட கொஞ்சம் இந்த அட்மிஷனுக்காக பேசனுமாம். என்ன சொல்ற? அவா போனதும்.. நாம த..னி..யா..
சித்தி என்ன கேட்கிறேள்? நான் free ஆனா? நீ சொல்லி என்னைக்காவது நான் தட்டி கழிச்சிருக்கேனா? நீ நைட்டு 12 மணிக்கு கூப்பிட்டாலும் நான் உங்களுக்காக ஓடி வந்துடுவேன்.
வனிதா சித்தி சிரித்துக் கொண்டே டேய் கோண்டு இதுக்காகத்தாண்டா உன்னய எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். மனசில எந்த விகல்பமும் இல்லாம அடுத்தவா மனசை புரிஞ்சுண்டு பேசற பாரு..
சித்தி அதை விடுங்கோ.. நீ அவா கூட University போகலைனோ.. அப்பறம் நான் காய்ஞ்சி போயிடுவேன். இப்ப உங் கூட பேசிகிட்டிருக்கும் போதே எனக்கு கீழே தூக்கிண்டு ஆடுது. என்னய ஏமாத்திடாதேள்.
வனிதா சித்தி கல கல வென்று ஃபோனில் சிரித்தபடியே.. டேய் கோண்டு அது என்னோட துரா.. அதை என் கையில பிடிச்சு முத்தமா கொடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு. உன்கிட்ட பேசுனதுல எனக்கும் கீழே லாம் ஒரு மாதிரி ஈரமாயிட்டு. நீ கிளம்பி வா. நான் அவா கூட போகலை. உனக்காக வெயிட் பண்ணிண்டே இருப்பேன்.
சித்தி கொஞ்சம் தேன் இல்லை நெய் இருந்தா எடுத்து வச்சுக்கோங்க.. நான் சீக்கிரம் வந்துடறேன்.
ச்ச்சீய் படவா.. எனக்கு வெட்கமா இருக்கு.. சீக்கிரம்மா வந்துடு என்று ஃபோனை கட் பண்ணினாள்.
கரக்டாக 9.20 க்கெல்லாம் வனிதா சித்தி சொன்ன வீட்டில் இருந்தேன். எங்கள் வீட்டிலிருந்து ஜஸ்ட் 15 mts travel தான். என்னைப் பார்த்ததும் வனிதா சித்தி மகிழ்ந்து போய் என்னை வரவேற்று, பின் அவள் தங்கை சுமதி, ரவிக்கு என்னை introduce பண்ண.. எல்லோரும் கலகலப்பாக பேசினோம். சுமதி க்கு நிறையவே admission ல் doubts இருக்க, நானும் அவளுக்கு எல்லாம் clear பண்ணினேன்.
சுமதியைப் பார்க்கும் போது ரவி க்கு அவள் அம்மா மாதிரியே தெரியவில்லை. அவ்வளவு இளமை. எனக்கென்னமோ வனிதா சித்தி ஒரு 10, 15 வருஷம் முன்னாடி எப்படி இன்னும் இளமையாக இருந்திருப்பாளோ அப்படி சுமதியை பார்க்கும் போது தோணியது. அழகான வட்ட முகம், சிவந்த உதடுகள், மேக்கப் இல்லாமலே பளிச்சென்று இருந்தாள். அழகான சின்ன மொழுக் கென்ற நாசி.. கண்கள் அவ்வளவு அழகு, நீண்டு பெரியதாய்.. அதில் மையிட்டு ஆஹா பார்க்கும் போதே typical ஐயராத்து பொண்ணு போல வசீகரமாக இருந்தாள்.
சுமதியின் உடல் structure ம் வனிதா சித்தி போலவே அவ்வளவு தூக்கலாக வசீகரமாக இருந்தது. சொல்லப் போனால் சுமதி இன்னும் நேர்த்தியாக இளமையுடன் சூப்பராக இருந்தாள்.
சுமதி பச்சை வெள்ளை combination ல் saree அணிந்து, மேட்சாக Green blouse அணிந்து எடுப்பான மார்பில் தரிசனம் கொடுத்தாள். சுமதியின் பெரிய அழகான வெள்ளை முலைகள், வெள்ளை வெளேர் குழிவான வயிறும், இடுப்பும், குழிந்த தொப்புளும் அவள் அணிந்திருந்த சேலையில் எனக்கு தெரியவர..
நான் சுமதி யுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் முகத்தை பார்த்து பேச நினைத்தாலும்.. அவளின் கொழுத்த முலைகளின் மீதும் வெள்ளை இடுப்பின் மீதுமே என் கண்கள் சென்றன. சொல்லத் தேவையில்லை.. என் தம்பி சுமதியை பார்த்ததுமே முழித்துக் கொண்டு தூக்கிக் கொண்டான்.
அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் எல்லோரும் கிளம்பி போக, நானும் வனிதா சித்தி மட்டும் இருந்தோம்.
சித்தி அழகான Brown white combination ல் saree அணிந்து.. brown blowse ல் low hip saree ல் என்னை மயங்கினாள்.
அவள் பெரிய முலைகள், அழகான வயிறும், தொப்புளும் என்னை போதையேற்றியது. என் பார்வை போன போக்கை பார்த்த வனிதா சித்தி.. அழகாய் வசீகரமாக சிரித்துக்கொண்டே.. கொஞ்சம் பொறு..‌ கதவையெல்லாம் சாத்திண்டு வந்திர்றேன் என்று சொல்லி விட்டு போய் எல்லா door யையும் சாத்தி விட்டு வர, இருவரும் கீழே இருந்த bedroom க்கு போனோம். நல்ல பெரிய bedroom தான்.
ரூமிற்கு வந்ததும் நான் சித்தியை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு, அவள் சேலையை கழற்றி விட்டு ஜாக்கெட் டோடு சித்தியின் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து கசக்க.. சித்தி..ஸ்.. கோண்டு.. என்னடா இன்னைக்கு இப்படி வெறியா இருக்க என்று கேட்டுக் கொண்டே என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
என் கைகளால் அவள் இடுப்பு, வயிற்றை தடவி பிசைய.. வனிதா சித்தி கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். என் வேஷ்டியை அவிழ்த்து விட்டு என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்தவள் மெதுவாக அமுக்கி விட்டாள்.
சித்தி தேன் இருக்கா? என்றதும்..
இல்லடா ஆனால் நெய் இருக்கு, இதோ எடுத்து வச்சிருக்கேன்..
சூப்பர் சித்தி.. இப்பல்லாம் நீ செமயா improve ஆகிட்ட..
சித்தி வெட்கப் பட்டு புன்னகைத்தது அழகு.
இனியும் தாமதிக்காமல் இருவரும் டிரஸ்ஸை களைந்து.. சித்தியை அந்த பெரிய கட்டிலில் படுக்க வைத்து கை நிறைய நெய்யை எடுத்து அவள் புண்டையில் நன்றாக தடவி.. ஆசையோடு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா.. என்ன ஒரு சுவை, மணம்,ஏதோ ஒரு Tea powder advertisement ல சொல்லுவாலே.. அந்த மாதிரி சுவை மணம் குணம் திடம் எல்லாம்..
அனுபவித்து நிதானமாக வனிதா சித்தி புண்டையை ஆழமாக நக்கினேன். வனிதா சித்தி தன் கால்களை நன்கு விரித்து காட்டி, தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து, நெளிந்து கொண்டே ..‌ஆ.. கோண்டு.. ஸ்.. அப்பப்பா. என்னமா பண்றடா..‌ஆ.. உன் நாக்குல ஏதோ பவர் இருக்குதுடா.. ஆஹா என்னமா பண்ற..ஆ.. ஐய்யோ.. ஆ.. என்று காம சுகத்தில் பிதற்றி.. மதனநீரை சுரக்க, வழிந்து நெய்யோடு கலந்து வந்த நீரை ஆசைதீர நக்கி எடுத்தேன்.
மேலும் விடாமல் அவள் புண்டையை ஆழமாக நக்கி, அந்த நெய்யை எல்லாம் என் நாக்காலேயே நக்கி உறிஞ்சி சாப்பிட.. வனிதா சித்தி புண்டை, அவள் உடம்பெல்லாம் நெய் வாசனையில் மணந்தது.
என் மனதிற்குள் எனக்கு ஒரு ப்ளான் இருந்தது. அது வனிதா சித்தி யிடம் சமயம் பார்த்து சொல்லனும்.. முதலில் வனிதா சித்தி யை ஆசை தீர ஓத்து விட்டு பின் மெதுவாக என் பிளானை அவளிடம் சொல்ல வேண்டும்.
பின் என் சுண்ணியில் நெய்யை தடவி வனிதா சித்தியிடம் காண்பிக்க.. அதற்காகவே ஆசையோடு வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்த வனிதா சித்தி ஆவலோடு என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஏதோ பல நாள் ஏக்கத்தில் இருந்தவள் போல.. என் சுண்ணியை சுத்தமாக ஊம்பி உறிஞ்சி எடுத்தவள்.. என்னை மேலும் மேலும் நெய் தடவ சொல்லி ஆசையோடு ஊம்பினாள். எனக்கும் அவள் அப்படி ஊம்பிய தில் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது.
பின் நானே வனிதா சித்தியிடம்..
ஏன் சித்தி இப்படி ஆசையோடு சுகமா நீங்களும் அனுபவிச்சி அடுத்த வாளையும் சுகப் பட வைக்கிறேளே.. அண்ணா அதான் உங்க ஹஸ்பண்ட் செமயா இதே மாதிரி கம்பெனி கொடுப்பாரா? என்றதும்..
அதையேன் ஞாபகப்படுத்தற கழிசடை என்றாள் கோபத்துடன்..
என்ன சித்தி.. அண்ணா.. இப்படியெல்லாம் பண்ண மாட்டாரா?
கிழிச்சார்.. ஒண்ணுத்துக்கு லாயக்கில்லை..
செக்ஸ் னா என்ன? இரண்டு பேர் மனசாலயும் உடம்பலாயும் ஒண்ணு சேர்றது. இதுல ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் விட்டு கொடுத்து அடுத்தவா ஆசையை தெரிஞ்சுண்டு.. அவாளுக்கு தகுந்த மாதிரி தானும் பண்ணி சுகப் பட்டு, அடுத்த வாளையும் சுகப் பட வைக்கிறாளே.. அதுதான் உண்மையான செக்ஸ். இதுல புதுசு புதுசா கத்துண்டு implement பண்ணி.. இப்ப பாரு நீ இல்ல.. இதோ இந்த நெய், தேன்.. இதெல்லாம் வச்சி பண்ணலை. அதுவும் கூச்சப்படாமல் என்னுதுல வாய் வச்சி..
சித்தி அது மனுசாளுக்கு மனுசாள் வேறுபடும். அதுக்காக அண்ணாவை கோவிச்சுக்கலாமா?
நீதான் மெச்சிக்கனும். அவருக்கு செக்ஸ் னாலே என்ன னு தெரியாது. மண்ணு. ABCD கூட தெரியாது. ஏதோ வந்து நம்ம மேலே ஏறி கீழே வச்சி ஆட்டிட்டு.. லீக் அவுட் பண்ணிட்டு, தன்னோட ஆசை, கோரிக்கை மட்டும் நிறைவேறிட்டா போதும்.. அவ்வளவுதான். அடுத்த வாளைப் பத்தி அவா உணர்ச்சி களைப் பத்தி கவலையே இல்லை. அதுகளுக்கு செக்ஸ் ஒரு மண்ணும் தெரியாது. ச்சே..
லோகத்தில் பாதி ஆம்பிளைங்க இப்படிதான் இருக்கா. முதல்ல foreplay பண்ணனும்.. அப்பறமா கொஞ்சம் கொஞ்சமா உணர்ச்சி களைத் தூண்டி உச்சத்துக்கு போய் அனுபவிக்கனும். இந்த இங்கிதம் எதுவும் தெரியாது.
சரி தெரியலனாலும் பரவாயில்லை.. தெரிஞ்சுண்டு, இல்லைனா எதாவது பார்த்து கத்துண்டு பண்ணா தேவலை. அதுவும் இல்லை. அன்னைக்கு இப்படிதான் சரி, இவருக்கு கத்து கொடுப்போம் னு அவர் என்னய பண்றதுக்கு நெருங்கி வரும் போது.. அவர் சுண்ணியை என் கையில பிடிச்சு அமுக்கி அப்படியே முத்தம் கொடுத்தா..
என்னை பார்த்து.. என்ன இது.. புதுசா… கையில் லாம் பிடிச்சுண்டு, அதுவும் முத்தம் கொடுத்து ண்டு.. சேசே என்ன வேலை இது.. கண்றாவியா ங்கிறார்.
என்னத்த சொல்ல.. ஆனால் இந்த விஷயத்தில் கோண்டு நீ PhD பண்ணி Doctorate வாங்கியிருக்க.. உனக்கு சுத்தி தான் போடனும்.
சித்தி நீங்க என்னய ஓவரா புகழ்றேள்.
இல்லடா அம்பி.. உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா? முதல் தடவை திருவரங்கத்தில எங்காத்து மாடியில நைட்டு நீ என்னை பண்ணப்ப..
சித்தி அதையேன் எனக்கு ஞாபகப்படுத்தறேள். ஆஹா.. அன்னைக்கு எனக்கு அருமையான சுபதினம்.‌ எப்படி இருந்தது தெரியுமா? நீ வேற எப்படி அழகா.. செக்ஸியா இருந்த தெரியுமா? உன்னை பண்ணனும் னு மனசுக்குள்ளே அவ்வளவு ஆசை. ஆனால் நீ எங்க ஒத்துக்காம போயி ஏதாவது ஏடாகூடமாக ஆயிடுமோ னு பயந்துண்டே பண்ணேன்.. ஆனா அன்னிக்கு நைட்டு உன்னய அப்படி பண்ணதுக்கப்பறம் தான்.. உன் மேலே ரொம்ப லவ் ஆயிட்டு.
டேய் கோண்டு நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசறது. நான் என்ன சொல்ல வந்தேன்னா அன்னைக்கு என் வாயில உன் சுண்ணிய வச்சப்ப நான் ஃபர்ஸ்ட் ஒத்துக்கலை. ஆனா.. அது.. அந்த டேஸ்ட் தெரிஞ்சுண்ட பின்னாடி நாம லைஃப்ல எத்தனை.. எவ்வளவு வேஸ்ட் பண்ணியிருக்கோம் னு தெரிஞ்சு ண்டேன்.‌ இப்பல்லாம் உன் கிட்ட கேட்டு வாங்கி பண்ணி அனுபவிக்கிறேன்.
இதெல்லாம் உன் அண்ணாவுக்கு தெரியாது.. சொன்னாலும் புரியாது.. கத்துக்கவும் கத்துக்காது. என்ன ஜென்மங்களோ..
இன்னொன்னு தெரியுமோ நோக்கு.. உங்க அண்ணா மாசத்துல இரண்டு தடவை அவர் கோரிக்கையை தீர்க்குறதுக்கு என்னைய பண்ணும் போது நான் அப்ப கண்ணை மூடிக்கொண்டு மனசுக்குள்ள உன்னயதான் நினைச்சுப் பேன். நீ என்னய பண்றமாதிரி.. அப்பதான் அதுல எனக்கு கொஞ்சமாவது சந்தோஷம் கிடைக்கும். இதெல்லாம் அதுக்கு புரியாது. லோகத்தில் பாதி பொம்மனாட்டிகள் இப்படிதான் என்னை மாதிரி இருக்கா. அவா புருஷன் கிட்ட படுக்கும் போது, அவாளுக்கு பிடிச்ச ஆம்பிளை ய, தன்னோட மனசுல நினைச்சுண்டு..
நான் வாயடைத்து போயிருந்தேன். என்ன சித்தி சொல்றேள். அண்ணா உன்னை பண்ணும் போது நீ என்னய நினைச்சுப்பியா? அதுவும் நான் பண்றேன்னு.. மனசுக்குள்ள..
எவ்வளவு லக்கி நான்.
ஆமாம் டா கோண்டு தங்கம்.. என் மனசுக்கு ரொம்பவும் பிடிச்ச உன்னைத்தான் அப்ப நினைச்சுப் பேன்.
எனக்கு அப்படி வனிதா சித்தி சொன்னதும் அவள் மேல் பெரிய மரியாதையும், அதிகமான பாசமும் பரிவும் ஆசையும் ஏற்பட்டது. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. வனிதா சித்தி யை ஆரத் தழுவி ஆசையோடு அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் சித்தியை நன்றாக சுகப்பட வைக்க வேண்டும் என்று மனதில் சங்கல்பம் செய்து கொண்டேன்.
எழுந்து அவளை அப்படியே பார்த்து ரசித்து சிரிக்க.. அவளும் சிரித்துக்கொண்டே வாடா கோண்டு.. நீதான் எனக்கு என் மனசுக்கு பிடிச்ச உண்மையான புருஷன். வா வந்து பண்ணு என்றதும்..
அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு.. நன்கு விடைத்து பெரிதாயிருந்த என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருகி, என் உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்க.. வெறியோடு அவள் புண்டையை பிளக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் இடியை தாங்க முடியாமல் வனிதா சித்தி தன் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி.. ஆ.. ஆ.. கோண்டு என்ன ஆச்சு? இப்படி வெறித்தனமா அடிக்கிற? ஐய்யோ.. என் உடம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுதே.. என்று கதறினாள்.
நான் சித்தி நீ இன்னைக்கு ரொம்பவும் கத்துற.. கொஞ்சம் மெதுவா..
டேய் கோண்டு தங்கம்.. உன் அடி இன்னைக்கு ரொம்ப வித்தியாசமா இருக்குடா.. ஆஹா.. கோண்டு.. அதான் ரூம் லாக் பண்ணிட்டோம் ல.. கத்துறது யாருக்கும் கேட்காது. நீ நல்லா ஓங்கி அடி.. ஆஹா இந்த சுகத்துக்காகத்தானே.. ஏங்கி போயிருந்தேன்.. ஆ.. ஐய்யோ..ஸ்.. என்று தொடர்ந்து கதறினாள்.
நானும் விடாமல் ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் அடித்து துவம்சம் பண்ண.. சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் சித்தி.. ஆ.. வனிதா.. சித்தி.. என்று கதறியபடியே சூடான என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். சித்தியும் பூரணமாக அனுபவித்து.. ஆ.. ஆ.. கோண்டு.. ஸ்.. என்னமா இருக்கு.. என்று கதறி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கோண்டு கண்ணா.. தூள் பண்ணிட்ட டா.. என்றாள் சந்திருப்தியுடன் தன் முகமெல்லாம் மலர..
இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு, களைத்து போய், பெட்டில் அருகருகே படுத்திருக்க.. வனிதா சித்தி விடாமல் என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவ்வப்போது முத்தமாக கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் பெரிய வெள்ளை முலைகளை பிடித்து கசக்கி முத்தம் கொடுத்து நிப்பிளை என் வாயில் வைத்து பற்களால் மெதுவாக கடித்து அவளை சிலிர்க்க செய்து கொண்டிருந்தேன்.
மெதுவாக சித்தி யிடம்.. சித்தி உன் கிட்ட முக்கியமான விஷயம் ஒண்ணு discuss பண்ணனும். உன்கிட்ட எப்படி சொல்றது னு தெரியலை.
என்னடா கோண்டு.. நமக்குள்ள என்ன தயக்கம் .. பரவாயில்லை எதுவானாலும் சொல்லு.
இல்ல சித்தி காலையில உன் தங்கை சுமதி யைப் பார்த்தேனா.. அவளை..
என்ன நீ அவளை பண்ணனும் அவ்வளவு தானே. கவலையே படாதே. எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன்.
நான் காலையிலேயே உன்ன கவனிச்சேன். நீ சுமதியை ஆசையா பார்க்கும் போதே..
நான் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே என் வனிதா சித்தி தங்கம் என்று அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
டேய் கோண்டு ஒண்ணு புரிஞ்சிக்கோ. சுமதி கொஞ்சம் Orthodox.. நான் முதல்ல அவகிட்ட உன்னய பத்தி நல்ல விதமா சொல்லி அவளை convince பண்றேன். அப்பறமா நீ அவளை.. ஆனா பார்த்து பதமா பண்ணு.. அவ கொஞ்சம் முரண்டு பிடிப்பா.. ரொம்பவும் வெட்கமும் படுவா.. என்னய மாதிரி கிடையாது. என்ன?
சரி சித்தி நான் பார்த்துக்கிறேன்.. என்றேன்.
அடுத்த நாள் காலை 10.30 மணிக்கு நான் திரும்பவும் இதே வீட்டில் இருந்தேன்.
வனிதா சித்தி நேற்று நைட்டு ஃபோன் பண்ணி..
கோண்டு.. எப்படியோ சுமதியை convince பண்ணி ஒத்துக்க வச்சுட்டேன். டேய் இன்னொன்னு தெரியுமோ? அவளுக்கும் உள்ளுக்குள்ள உன் மேல ஆசை இருக்கு. அவளே ஒத்துண்டா. ஆனா என்ன கொஞ்சம் தயக்கம், வெட்கம்.. அவ்வளவுதான். நல்லா சூப்பரா என்ஜாய் பண்ணுங்கோ. நான் ரவியை அழைச்சுண்டு காலையில 10 மணிக்கு கிளம்பி வெளியே போனா மறுபடியும் மதியம் 1 மணிப் போல ரிட்டர்ன் வருவேன். போறும்ல..
அதெல்லாம் போதும் சித்தி.. அப்படியே அந்த நெய் கிண்ணத்தை அந்த ரூமிலேயே வச்சிட்டு போங்க..
ச்சீய் பேச்சைப் பாரு.. நீ இப்படி சொல்லும் போது நேக்கே உடம்பெல்லாம் கூசறது. ஜமாயுங்கோ.. நான் அப்படியே சுமதி கிட்ட கீழே யெல்லாம் நல்லா சுத்தமா ஷேவ் பண்ணி க்ளீனா வச்சுக்க சொன்னேன். அப்பதான் உனக்கு பிடிக்கும் னு. அவளும் சரின்னுட்டா.. சுமதிக்கு நல்ல, மறக்க முடியாத ஒரு புது experience ஆ இருக்கும்.. என்று சொல்லி ஃபோனை வைத்தாள்.
வீட்டு ஹாலில் நான் ஷர்ட் வேஷ்டி யுடன் ஷோபாவில் உட்கார்ந்திருக்க.. வீட்டில் யாருமில்லை. சுமதி சோஃபா ஒரு மூலையில் டென்சனோடு விரல்களை பிசைந்தபடியே நின்று கொண்டிருந்தாள். எனக்கே சங்கடமாக இருந்தது. எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று?
சுமதி அப்போதுதான் குளித்துவிட்டு ஆரஞ்சு சாரியில் மெரூன் ஜாக்கெட்டில் குளித்த ஈரம் இன்னும் காயாமல் இருந்தாள். முகத்தில் கொஞ்ச மாக மஞ்சள் பூசி குளித்திருந்தது அந்த வாசத்திலிருந்து தெரியவந்தது.
இன்றைக்கு லோ ஹிப் சாரியில் சுமதி இருக்க, அவள் வெண்ணெய் போன்ற வயிறும் அழகான இடுப்பும் என்னை கவர்ந்திழுத்தது. அவளின் அழகான குழிவான தொப்புள் அவ்வப்போது போது தெரிய எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது. சேலைக்குள் சுமதியின் பெரிய அழகான முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் தெரிய வர என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை.
மெதுவாக.. சுமதி உட்காருங்கோ.. நின்னுட்டு இருக்கேள் என்றதும்..
இல்ல.. என்று தயங்கிய படியே சோஃபா வில் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
அவளிடம் மெதுவாக பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
மதுரையில் அவர்கள் வீடு.. அப்படியே மீனாட்சி அம்மன் கோவில்.. எங்க பெரியம்மா வீடு relatives, ஜெய் அக்கா எல்லோரையும் பற்றி பேசிக்கொண்டு வர கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சகஜமானாள்.
கொஞ்சம் ஜோக்ஸ் சொல்லி.. என் திறமையை காட்டி, அவளை நார்மலுக்கு கொண்டு வந்தேன். அவள் அருகில் நெருக்கமாக உட்கார்ந்து என் cellphone ல் சில ஃபோட்டோ ஸ் Last time மதுரையில் எடுத்தது எல்லாம் சுமதியிடம் காண்பித்து, அப்படியே அவளை தொட்டு தொட்டு பேச.. impress ஆகி, உற்சாகத்துடன் அவள் ஊர் மதுரை, கோவில் பற்றி நிறைய matter சொன்னாள்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு அவள் வலது கையை எடுத்து நான் முத்தம் கொடுத்து, என் கன்னத்தில் வைத்து கொள்ள.. சுமதி உடல் சிலிர்த்து.. என்னைப் பார்த்து வெட்கத்துடன் என் மார்பில் சாய்ந்தாள்.
அப்பாடா மேட்டர் மடிந்தது என்று மனசில் நினைத்து கொண்டே.. அவள் தலையில், நெற்றியில் முத்தமிட.‌.. அவள் உடம்பெல்லாம் கூசியது.
சுமதி யை அப்படியே அணைத்து அவள் மோவாயை நிமிர்த்த.. வெட்கம் தாளாமல் கண்களை அவள் மூடிக்கொண்டாள். எனக்கு கீழே வேஷ்ட்டிக்குள் என் தம்பி துள்ளி குதிக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
சுமதி யின் கண்களை, கன்னங்களை மென்மையாக முத்தமிட்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு, அவள் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சுமதியின் கைகள் என்னை தழுவி இறுக்கத் தொடங்கின.
அப்படியே அவளை என் மடியில் சாய்த்து.. அவள் முந்தானையை விலக்கி பார்க்க.. அவள் வெள்ளை வெளேர் பெரிய முலைகளும், வெள்ளை குழிவான வயிறும், தொப்புளும் கவர்ச்சியாக தெரிய என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் கைகளால் அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கசக்கினேன்..
ஸ்..ஆ..ஸ்.. அருண் என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். இனி எனக்கு Green signal கிடைத்த மாதிரி தான். அவள் வயிற்றில் கைவைத்து மெதுவாக அழுத்தி பிசைந்து அவள் தொப்புளில் என் விரல்களால் தடவி உள்ளே என் விரலை வைத்து நிரட.. சுமதி கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
அவள் காதில் சுமதி.. என்று கூப்பிட..
..ம்.. என்றாள் ஆசையாய்..
சுமதி.. எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? உன்னை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஆசையா இருக்கு. ஒரு பையனுக்கு அம்மா னு உன்னய சொல்ல முடியலை. சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்க என்று பிட் டை போட்டதும்..
கண் திறந்து என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். அப்படியே அவளை திருப்பி அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டு உறிஞ்சி எடுக்க அவள் எச்சில் என் வாய்க்குள் வர ஆரம்பிக்க..‌ அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் வைத்து மேலும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
சுமதியால் தாங்க முடிய வில்லை. என் கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் நாக்கை தன் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினாள். பின் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். நான் அவள் ஜாக்கெட் டை கழற்றி அவள் வெள்ளை முலைகளை கசக்க ஆ..ஆ.. என்று தன் உடலை உயர்த்தி கதற.. அவள் முலையில் முத்தமிட்டு நிப்பிள்களை கடித்து என் நாக்கினால் நக்கி நிரட ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக என் வேஷ்டியை விலக்கி விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை அவள் கைகளில் வைக்க.. அவள் உடல் சிலிர்க்க, ஆச்சரியத்துடன் குனிந்து பார்த்து, பின் மெதுவாக என் சுண்ணியை அமுக்கி விட்டாள்.
பின் அவளை என் மடியில் போட்டு என் கையால் அவள் புடவைக்குள் கையை விட்டு மேலே தொடை வரை தடவிக் கொண்டே போக.. சுமதி தன் உடல் சிலிர்த்து கூச்சத்தில் துடித்தாள். அப்படியே அவள் மதனமேட்டை என் கைகளால் தடவிக் கொடுக்க.. தன் கால்களை மெதுவாக விரித்து காட்டி..
..ஸ்..ஆ..ஆ.. அருண்.. என்று மோகத்தில் அரற்றினாள். என் கை பிசுபிசுப்பானது.
பின் அவள் காதில் நான் சுமதி என்றதும்..
ஸ்.. ம்.. அருண்.. என்றாள் உணர்ச்சி பெருக்கில்…
ரூமிற்கு போகலாமா? என்றதும்..
வெட்கத்துடன் அவள் எழ, நானும் சுமதியும் ரூமிற்குள் வந்தோம்.
ரூமிற்கு வந்ததும் தாமதிக்காமல் நான் என் வேஷ்டி சட்டை எல்லாம் கழட்ட.. சுமதியின் கண்கள் என் சுண்ணியைப் பார்த்து பெரிதாகி விரிந்தன.
பின் நான் அவள் புடவை ஜாக்கெட் யை கழற்ற அவளும் தன் பாவாடை எல்லாம் கழற்றி விட்டு நிர்வாணமாக.. ஆஹா அவள் முழு உடம்பு தரிசனத்தை பார்க்க எனக்கு வெறியேறியது.
சுமதி யை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை பார்க்க.. க்ளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்டு பளபள வென்று ஈரத்துடன் மின்னியது.
பக்கத்தில் இருந்த நெய்யை எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவி, அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு கோலம் போட.. சுமதி..ஆ..ஆ..ஸ்.. என்று அலறினாள். பின் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு.. சுமதி உன் புண்டையை பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருக்கு என்றேன்..
சுமதியும் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து சிரிக்க..
அவளை நன்றாக கட்டிலின் மேல் கொஞ்சம் தூக்கி வைத்து கால்களை கீழே தொங்கும் நிலையில் வைத்து, அவள் மதன மேட்டை பார்க்க.. அதிலிருந்து மதன ரசம் நெய்யோடு சேர்த்து மினு மினு‌ த்து வடிய.. அதை அப்படியே வாய் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தேன். பின் என் நாக்கால் கீழிருந்து மேலாக மெதுவாக ஆழமாக நக்க.. தன் புண்டையை இடுப்போடு தூக்கி..தூக்கி
ஸ்..ஸ்.. ஆ.. ஆ.. அருண்.. என துடித்த படியே என் தலைமுடியை தன் கை விரல்களால் கோதி.. கோதி இழுத்தாள்.
நான் மேலும் அவளின் விரிந்த புண்டையை என் விரல்களால் இன்னும் விரித்து என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நன்றாக நக்க..
எ..ன்..ன.. அ..ரு..ன்.. இது இப்படி பண்ணுற.. ஐயோ என்னால தாங்க முடியலையே என்று புலம்பினாள்.
கொஞ்சம் இரு சுமதி என்று சொல்லி, இன்னும் நிறைய நெய் எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவி, என் நாக்கால் அழுத்தி நக்க.. அவள் உச்சம் அடைந்தாள். உடம்பு எல்லாம் அதிர அதிர.. இரு தொடைகளையும் நன்கு வாகாய் எனக்கு விரித்து இன்னும் என்னை வெறியேற்றினாள். நெய்யு டன் சேர்ந்து மன்மத ரசம் சுரக்க சுரக்க.. நான் நன்றாக நக்கி குடித்தேன்.
அருண் உன்னோடது எனக்கு வேணும் ப்ளீஸ்.. என்று மோகத்தில் மயக்கத்தில் சுமதி சொல்ல.. நம்ம சுமதியா இது! அட, முதல்ல ரொம்ப வெட்கப்பட்டா.. இப்ப என்னமோ?
அதான் சொல்லுவாளே.. கோபம் இருக்கிற இடத்தில தான் குணம் இருக்கும் னு அதேபோல வெட்கமும் தயக்கமும் இருக்கிற இடத்தில தான் காமமும் தாபமும் அதிகமா இருக்கும் போல.. என்று நினைத்து கொண்டேன்.
நான் நகர்ந்து அவளையும் கட்டில் நடுபாகத்திற்கு நகர்த்தி.., நாங்கள் 69 pose க்கு வர இருவரும் இருவர் பாகங்களை நக்கி உறிஞ்சி சுகம் கண்டோம். என் சுண்ணி அவள் தொண்டை வரை சென்றது. நன்கு ஆசையுடன் ஊம்பினாள்… நான் வாகாய் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளி தள்ளி வெளியே எடுத்தேன். அவள் கண்கள் சொருக நன்கு அனுபவித்தாள்.
பின் அவளே, அருண் எனக்கும் நெய் வேணும் என்று சொல்ல, நான் உற்சாகமாகி எழுந்து அதை எடுத்து கொடுக்க.. எழுந்து அதை அவள் என் விறைப்பான தடியில் மெதுவாக மொட்டில் இருந்து தடவ,தடவ.. அதற்கே எனக்கு புல்லரித்தது.
நான் நின்று கொண்டிருக்க., அவள் வசதியாக உட்கார்ந்து பின் அவள் என் சுண்ணியில் வாயை வைத்து என் முகத்தை தன் அழகிய பெரிய கண்களால் காமத்துடன் பார்த்தவாறே ஊம்ப… அப்படியே தன் கைகளால் என் விரைகளை மெதுவாக தடவி கொடுத்தாள்.. எனக்கு அவள் முகத்தை பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி இன்னும் விறைத்தது. என்ன ஒரு இன்பம்.‌ இதுதான் சொர்க்கம் போல..
அழகான நம் மனதிற்கு பிடித்த பெண்கள் காமத்துடன் நம்மை ஆளுமை செய்யும் போது நம் உடலில் உள்ள அனைத்து செல்களும் பூரித்து சொர்க்கம் தெரியும். அது தான் எனக்கு நடந்தேறியது. என் உடம்பின் அதிர்வை அவள் உணர்ந்து.. அதற்கேற்ப வாயால் நாக்கால் என் சுண்ணி யை தடவி நக்கி.. வேகம் குறைத்து, கூட்டி ஊம்பி இன்பத்தில் ஆழ்த்தினாள்.
மறுபடியும் சு..ம..தி என்று நான் குழைய.. ம்.. சொல்லு அருண் என்றாள் ஆசையோடு..
உன்னோட seat வேணும். பின்னாடி நக்கனும் ப்ளீஸ்..
பின்னாடி யா..? வேணாம் அருண்..
ப்ளீஸ் சுமதி உன் வெள்ளை வளப்பமான சூத்து எனக்கு போதையேத்துது.
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே போதையுடன் திரும்பி படுக்க.. அவ்வளவு பெரிய அழகான வளப்பமான சூத்தை என் வாழ்நாளில் பார்த்ததில்லை.
கை வைத்தால் குலுங்கியது.முதலில் அவள் சூத்தில் என் தலையை வைத்து படுக்க.. மெத்து மெத்தென்றிருந்தது.
அப்படியே சூத்தை பிளந்து சுமதியை வை முட்டிக்காலில் dog style ல் நிற்க வைக்க,. சூத்தின் ஓட்டை புலப்பட்டது. நெய்யை எடுத்து விரல்களால் தடவி தடவி பின் அப்படியே அவள் சூத்தை பிளந்து அவள் ஓட்டையை நாக்கால் நக்க.. அவள் உடல் சூத்தோடு குலுங்கியது. பின் நிறைய நெய்யை எடுத்து அவள் சூத்து பிளவில் தடவி என் நாக்கால் நக்க.. நக்க.. அவள் இன்பத்தில் துடி துடித்தாள்.
அப்படியே என் கையை முன் கொண்டு சென்று அவள் ஈரமான பிறப்புறுப்பில் உள்ளே விரல்களால் வைத்து சுண்டி மீட்ட.. துடி துடித்தாள். என் சுண்ணியை அப்படியே அவளது வளப்பமான சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க..இருவருக்கும் உடலில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. என் சுண்ணி யை முன்னாடி யோ அல்லது பின்னாடியோ அவள் உறுப்பில் சொருக வேண்டும் என்ற வெறி எழுந்தது.
அவளோ… ஐயோ.. ஸ்..ஆ.ஆ.. என்ன பண்ற அருண்.. என்னால தாங்க முடியலை.
அ..ரு..ண். ப்ளீஸ்.. என்று கதற..
அவளின் உப்பிய அழகான நன்கு விரிந்து மலர்ந்த ஈரமான புண்டையை பார்த்து..
சுமதி உன்னோட புண்டையில என் சுண்ணியை யை வச்சு மெதுவா சொருகவா..? என்று கேட்டவுடன் உடல் சிலிர்த்து.. ஐயோ.. என்னால தாங்க முடியலை.. ப்ளீஸ்… என்றாள்.
அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்கையில் போட்டு.. அவள் நிர்வாணமா உடம்பை அப்படியே ரசித்து..
சுமதி இப்ப நீ எப்படி இருக்க தெரியுமா? அப்சரஸ் மாதிரி இருக்க தெரியுமோ?..
அவள் புன்னகைத்து என் வெற்றுடம்பை கண்ணார பார்த்து.. விறைத்து பெரிதாய் ஆடிக்கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை மோகத்துடன் பார்த்து.. இரு கைகளையும் நீட்டி, சீக்கிரம் வா அருண் என்னைய காக்க வைக்காதே… ப்ளீஸ் என்றாள்.
நான் அப்படியே சுமதி மேல் படர்ந்து , பின் அவள் மதன மேட்டை நாக்கால் நக்கி .. மினுமினுக்கும் ரசத்தை பருகி.. மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் வாசலில் வைக்க அவள் உடம்பு துடித்தது. மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் போல் உள்ளே சொருகி, பின் வெளியே எடுத்து ஆட்டம் காட்ட..
அருண் என்ன ப..ண்..ற..? ஸ்..ஆ..ஸ்.. எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுற ஐயோ..
நான் கொஞ்சம் மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ள தள்ள.. அவள் புண்டை விரிந்து கொடுத்து உள் வாங்கியது. ஒரு கட்டத்தில் நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்த.. என் சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் ஆ.. ஆ..வென்று அலற, பின் அந்த சுகத்தில் தன் கீழுதட்டை கடித்து இழுக்க, நான் வெறி கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்ட மெதுவாக ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு ஆட்டலுக்கும் அவள் துடித்து போய் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து.. ஸ்..ஆ..ஆ.. என்று முனகினாள்..
அதைக் கேட்டு நான் கிளர்ச்சியுடன் ஸ்பீடை இன்னும் இன்னும் அதிகமாக்க..
அவள் கால்களை நன்கு விரித்து காட்டினாள்… நான் இரண்டு மூன்று தடவை என் சுண்ணியை மொத்தமும் வெளியே எடுத்து பின் அவள் புண்டையில் சளக் சளக் என்று குத்த.. ஆ..ஆ.. வென வெறி கொண்டு அலறினாள்.
நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க அடிக்க.. அவள் தன் கண்கள் சொருக சொருக.. ஏதேதோ பிதற்றினாள். விடாமல் குத்தி சொருகி எடுக்க.. இருவரும் உச்சம் அடைய.. நான்..ஸ்..ஆ..சுமதி..ஆ.. என்று கதறினேன். என் சூடான விந்து பீறிட்டு அவள் புண்டை முழுவதும் நனைத்து நிரப்பியது.
அப்படியே சுமதி யின் மேல் படர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் வியர்வையை முகர்ந்து பக்கம் சரிந்தேன்.சுமதி யின் முகம் மலர்ந்து பூரண திருப்தியில் திளைத்தது. என்னை திரும்பி பார்த்து என் நெற்றி, கண். கன்னம், உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்து என் தலையை கோதி பரவசப்பட்டாள்.
ஆ.. அருண் என்னமா பண்ற? அக்கா எனக்கு உன்னை பத்தி முன்னாடியே சொல்லியிருந்தா.. but.. நான் இந்த மாதிரி expect பண்ணலை.. சூப்பர் அருண் என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து களைப்பாக மெத்தையில் அருகருகே கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம்.
சுமதியின் முகத்தை பார்க்க, அவள் இதை நன்கு பூரணமாக அனுபவித்து நன்றாக என்ஜாய் பண்ணியிருக்கிறாள் என்பது.. அது அவளின் body language லிருந்து எனக்கு நன்றாக புரிந்தது. அடிக்கடி என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
சுமதி அடுத்த ரவுண்டு க்கு தயாரானாள். என் மார்பில் படுத்துக் கொண்டு ஒரு கையால் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே இருக்க அது மறுபடியும் விறைத்து பெரிதானது.
அதேசமயத்தில் என் உதடுகளை அவள் கவ்வி இழுத்து சுவைத்து பின் முத்தமாக கொடுத்தாள். நானும் அவளை இழுத்து என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து முத்தமிட்டு, அவள் தொப்புளை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி வருடி னேன். பின்னால் சுமதி யின் பெரிய சூத்தை என் கைகளால் தடவ..
சுமதி க்கும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பின் நான் எழுந்து அவள் மீது நேராக வந்து சுமதியின் வின் வெற்றுடம்பை பார்க்க பார்க்க எனக்கு போதை ஏறியது. சுமதி புரிந்து கொண்டு கைகளை விரித்து வா என்றாள்.
தாமதிக்காமல் அவள் மீது படர்ந்து என் சுண்ணி யை எடுத்து வழுவழுப்பான பிறப்புறுப்பில் வைத்து அழுத்த சர்ரென்று வழுக்கி கொண்டு உள்ளே செல்ல.. அவள் உடம்பு துடித்து அடங்கியது. மெதுவாக என் கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து சுமதியின் கால்களை விரித்து வாகாக நின்றபடி உள்ள சொருகி சொருகி எடுக்க.. ஸ்..ஸ்..ஆ..ஆ.. அருண் வேணாம்.. ப்ளீஸ்.. வேகமா.. ப்ளீஸ் என்று பிதற்றிக்கொண்டே இருக்க..
ஸ்பீடை அதிகரித்து கொண்டே ஓங்கி ஓங்கி வெளியே எடுத்து அடிக்க… சுமதி துடி துடித்தாள்… இன்னும் ஸ்பீடை அதிகரித்து அடிக்க.. சுண்ணியால் சுமதி புண்டையை இழுத்து அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் சுமதி எழுந்து ஆ.. ஓ.. ஐயோ.. அருண்.. ஆ.. என்று அலறினாள். நான் விடாமல் வேண்டும் என்றே ஓங்கி ஓங்கி அடித்து கொண்டிருக்க… இரண்டாவது ஆட்டம் என்பதால் கொஞ்சம் தாமதமாக.. ஒரு 15 நிமிடம் போல நான் சுமதியின் புண்டையை நிறுத்தாமல் என் சுண்ணியால் ஓக்க..
என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. என் செல்கள் எல்லாம் வெடித்து பூப் பூவாய் பூக்க.. நாங்கள் இருவருமே உச்சத்தை தொட, சுமதியும்..ஆ..ஸ்.. அருண்..ஆ.. என்று கதற.. நான் மோகத்தில் துடிக்கும் சுமதியின் முகத்தை பார்த்தபடியே ஆ.. சுமதி.. சுமதி..ஸ்.. ஆ.. என்று உச்சமடைய , என் சூடான விந்து பீய்ச்சி அடித்து சுமதியின் புண்டையை ரொப்பியது. சுமதி உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க.. ஆ..ஆ.. அருண்..ஸ்.. ஆ.. என்று கதறி என்னை இறுக்கி தழுவிக் கொண்டாள்.
இருவரும் உச்ச நிலையை அடைந்து மயக்கத்தில் ஆழ்ந்தோம்.
அப்படியே இருவரும் வெற்றுடம்பில் அணைத்து கொண்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்து கிடந்தோம்.
சுமதியின் முகத்தை பார்க்க ஆசையாய் இருந்தது. ஒரு புது வித அனுபவித்தில் திளைத்து, தான் அதில் மூழ்கிப் போய், ஒருவித பரவசத்துடன் இருந்தாள். சந்தோஷத்துடன் கூடிய வெட்கத்தில் என்னைப் பார்த்து அடிக்கடி புன்னகைத்து கொண்டே என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளை விடாமல் அணைத்து கொண்டு அவளை முத்தமிட்ட படியே இருந்தேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு