பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ராஜ், இது என் கதை. எனக்கு 28 வயது. நான் பல பெண்களை அனுபவித்திருக்கிறேன். இப்போதும்.. இன்று நான் சொல்லும் கதை ஆன்லைனில் தொடங்கியது. நான் சமூக வலைத்தளங்களில் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கிறேன். எனவே 35 வயதான   ஆண்டி பேஸ்புக்கில் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான் பல பெண்களை  பார்த்திருக்கிறேன், அவர்களில் சிலருடன் உடலுறவு கொண்டேன். ஆனால் இந்த   அத்தை மட்டும் எல்லோரையும் விட வித்தியாசமாக இருந்தால். அவளுக்கு செக்ஸ் உணர்வுகள் இல்லை. நேரத்தை கடத்துவதற்காகவே பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
அரட்டை அடிப்பதில் இருந்து அழைப்பது வரை அவளிடம் அவ்வப்போது பேசிக் கொண்டிருந்தேன். எப்படி என்பதைப் பற்றி பேசுகையில்,  திருமண வாழ்க்கை  மோசமாக உள்ளது என்று சொன்னேன். அப்போது தன் திருமண வாழ்க்கை குறித்தும் கூறினார். தன் கணவனுக்கு வேறொரு பெண்ணுடன் எப்படி உறவு இருந்தது என்றும் அதனால் தன் வாழ்க்கை எப்படி மாறியது என்றும் கூறினாள். குழந்தைகளின் நலன் கருதி தான் மீண்டும் கணவனுடன் இருப்பதாகவும் கூறியுள்ளார்.
ஒருவரை ஏமாற்றுவதைக் கண்டால், உறவில் ஏமாறக் கூடாது. வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு செயலை செய்யமாட்டேன் என்று எவ்வளவோ சொன்னாலும், அப்படி இருப்பது மிகவும் கடினம் என்று எனக்கு தெரியும். அதனால்தான் அவளுடன் நெருங்கி பழக முடிவு செய்தேன். அதிர்ஷ்டவசமாக நாங்கள் வேகமாக நண்பர்களானோம். ஒருமுறை அவள் சென்னை வந்தபோது, அவளை வெறும் 2 நிமிடம் சந்தித்து, “ஹலோ..” என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள்.
அவள் அவ்வளவு அழகாக இல்லை. ஆனால், நடுத்தர வயதுப் பெண்ணாக இருந்தாலும் அவளுக்குள் ஒரு களை இருந்தது. அவளது பெரிய கண்கள், சுருள் முடி, ஜூசி உதடுகள், கோதுமை நிற உடல் என்னை ஈர்த்தது. அவளும் தன் உடம்பை நன்றாக வைத்துக் கொண்டாள். அவளது முலைக்காம்புகள் தொய்வில்லாமல் உறுதியாக இருந்தன. அவள் கால்களும் நல்ல நிலையில் இருந்தன. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு நல்ல உருவமாக இருந்தாள்.
நான் அவளைச் சந்தித்த வருடத்தில் ஒருமுறை அவளைச் சந்தித்தேன். அதன் பிறகு அவர் பேஸ்புக் செயலியை நீக்கினார். ஆனால் அவளுடன் வாட்ஸ்அப்பில் பேசலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் வீட்டில் மாட்டிக் கொள்வோமோ என்று பயந்தேன். தனி அலைபேசி எண் வாங்கி என் அலுவலகத்தில் வைத்திருந்தேன்.
அவளுடன் அரட்டை அடிப்பதற்காகவே வைத்திருந்தேன்.
அவள் எளிதில் விழக்கூடியவள் அல்ல. அதுதான் அவள் மீது எனக்கு அதிகக் காதல் வரக் காரணம். நான் இரவில் ஒக்கும் போது கூட, அவளுடைய எண்ணங்கள் என் தலையில் இருந்தன. அவளுடன் நெருக்கமாக இருக்க வழி தேடினேன். அவளை மீண்டும் சந்திக்க ஒப்புக்கொள்ள எனக்கு இன்னும் ஒரு வருடம் பிடித்தது.
ஆனால் அதற்குள் அவள் மீதான என் உணர்வுகள் மாறிவிட்டன. அது மோகத்திலிருந்து காதலாக மாறியது. அவளுக்காக எந்த ரிஸ்க் எடுக்கவும் தயாராக இருந்தேன். ஆனால் அதே நேரத்தில் கணவனின் வேலை பெங்களூருக்கு மாறப் போகிறது. என் கணவர் வந்ததும் அவளும் வருவாள் என்ற மகிழ்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை. அவளைப் பெறுவதற்கு முற்றிலும் காத்திருக்கிறது.
சில நேரங்களில் அவள் எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பவில்லை, ஆனால் நான் அவளுக்கு ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஒரு முறை குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். அவளிடம் என் காதலை கேலியாகவும் எல்லா வகையிலும் சொன்னேன். ஆனால் அவள் மட்டும் மாறவில்லை. ஆனால் நான் அவளை விரும்பியதில் அவள் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். அவள் அப்படிச் சொல்ல மாட்டாள். இந்த கட்டத்தில் நான் அவளை இன்னும் அதிகமாக காதலித்தேன். இறுதியாக நாங்கள் சந்தித்தோம்.
அவள் மகளின் பள்ளிக்கு சான்றிதழ் எடுக்க வந்திருந்தாள். அங்கிருந்து அவளை தேர்வு செய்ய முடிவு செய்யப்பட்டது. பள்ளியின் மெயின் கேட் முன் காரை நிறுத்திவிட்டு காத்திருந்தேன். அவள் 10 நிமிடங்களில் தோன்றினாள். நீல நிற சட்டையும் கருப்பு கண்ணாடியும் அணிந்திருந்தாள். அப்பால் வந்தவள்தான் என்னை அடக்கம் செய்தாள்.
நான் முதலில் அவளைப் பார்த்தேன். இந்த வருடம் அவள் இன்னும் அழகாக இருந்தாள். மீண்டும் அவள் நின்ற இடத்துக்கு காரை எடுத்து வந்து நிறுத்தினேன். வேகமாக உள்ளே வந்து அமர்ந்தாள். நான் அங்கிருந்து ஓட்டினேன். நான் அவள் கையை குலுக்கினேன், நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம். ஏன் என்று தெரியவில்லை, வாழ்க்கையில் முதல்முறையாக நான் பேசாமல் இருந்தேன். அவளிடம் என்ன பேசுவது என்று தெரியவில்லை.
இதற்கு முன் பல பெண்களுடன் பழகியிருக்கிறேன். ஆனால் இப்படி இருந்ததில்லை. இருந்த நேரமெல்லாம் பேசிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் பதட்டமாக இருந்தேன், என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
1 மாத்திரை ???? = +9,5 செமீ!
அப்படியே ஒரு காபி கடைக்குப் போனோம். காபி குடித்து முடித்தோம். இருப்பினும், அவளைக் கவர என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. நான் பில் கொடுத்தேன், நாங்கள் காபி கடையை விட்டு வெளியேறினோம். பின்னர் அவள் வீட்டிற்கு அருகில் இருந்து ஒரு வண்டியை பதிவு செய்யச் சொன்னாள், ஆம் என்றாள். என்னுடன் காரில் வரும் அவளது பக்கத்து வீட்டுக்காரர்களை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை. விதியின்றி ஒப்புக்கொள்ள வேண்டியதாயிற்று. சரி, விடைபெறும் போது அவளை இன்னும் கொஞ்சம் அணைத்தேன்.
அவளைக் கட்டிப்பிடித்து தொலைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். எந்த திட்டமிடலும் இல்லாமல் இருந்தது. அப்போது அவள் முகத்தில் ஒரு அதிர்ச்சி தெரிந்தது. என் கதை அங்கேயே முடிந்துவிட்டது என்று நினைத்தேன். அவள் வேகமாக விடைபெற்று என்னைப் பார்க்காமல் வெளியேறினாள். நான் பதற்றத்தில் தொலைந்து போனேன்.
இந்திய செக்ஸ் கதைகள் / தேசி செக்ஸ் கதைகள் / காம சூத்ரா கதைகள்
நான் அவளை மிகவும் கடினமாக கட்டிப்பிடிக்க வேண்டியிருந்தது. ஆனால் அது சாத்தியமில்லை என்பதும் அவருக்குத் தெரியும். அப்படி செய்திருந்தால் என்னுடன் பேசியிருக்க மாட்டாள். அங்கிருந்து என் அலுவலகம் சென்றேன். நான் அங்கு சென்றதும், வைஃபை இணைக்கப்பட்டிருந்ததால், என் மொபைலுக்கு அவளிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது. முதல் செய்தியில், விடைபெறும்போது, இது நடக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லை, நீங்கள் நண்பர்களாக மட்டுமே சந்தித்தீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
ஆனால் கடைசி செய்தியில் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்ட விதம் எனக்கு பிடித்திருந்தது என்று கூறியுள்ளார். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒருவர் என்னைக் காதலிப்பதாகச் சொன்னாள். அதைப் படித்ததும் என் கண்கள் விரிந்தன. எப்படியோ, கடைசியில் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது.
நான் உடனே அவளுக்கு பதில் சொன்னேன், என்ன நடந்ததுக்கு மன்னிக்கவும்.. எனக்கு தெரியாது.. அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். நான் அவளை எவ்வளவு நேசிக்கிறேன், என் கைகளில் நான் அவளை எப்படி நினைவில் வைத்திருக்கிறேன் என்று அவளுக்கு செய்தி அனுப்பினேன். அதற்கு அவள் எனக்கு இன்னும் அந்த உணர்வு வரவில்லை, எனக்கு இன்னொரு முறை வேண்டும் என்று மெசேஜ் செய்தாள்.
நான் மகிழ்ச்சியில் மயக்கமடைந்தேன். நான் மீண்டும் குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன், எனக்கு நீங்கள் இப்போது தேவை என்றேன். இப்போது வேண்டாம் என்றாள். ஆனால் என் வற்புறுத்தலால் மாலையிலேயே சந்திக்க சம்மதித்தாள். என் மனைவிக்கு போன் செய்து இன்னைக்கு ஆபீஸ்ல மீட்டிங் இருக்கு லேட் ஆகும்னு சொன்னேன்.
திருச்சிராப்பள்ளி அருகில் ஹூக்அப்ஸ்? ????????
மாலையில் அவளை அழைத்துச் செல்லச் சென்றேன். குளிர்காலம் வேறு, இருள் வேறு.
அவள் வேறு உடையில் இருந்தாள். ஒரு மேக்ஸி உடையில். அவள் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து ஆறுதல் கூறினேன். அவள் என்னுடன் மிகவும் வசதியாக இருந்தாள். காரை மரத்தடியில் நிறுத்திவிட்டு அவளைப் பார்த்து “ஐ லவ் யூ…” என்றேன். ஆனால் அவள் என் கண்களில் அந்த அன்பை கண்டு எதுவும் பேசாமல் அமர்ந்திருந்தாள்.
நான் அவளை மெதுவாக இழுத்து அணைத்தேன். அவள் தலை என் தோளில் இருந்தது. நான் அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன். அப்போது அவள் முதன்முறையாக என் காதில் “ஐ லவ் யூ…” என்று கிசுகிசுத்தாள். உடனே அவளைத் திருப்பிக் கண்ணில் பார்த்தேன். ஆனால் அவள் கண்களை மூடினாள்.
துல்லு நெக்கி/துன்னே சிபி/டிகேகே என்று
அவளின் அழகிய முகத்தை பார்த்து குனிந்து அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை பதித்தேன். அவளுடைய உதடுகளில் முத்தமிடுங்கள், உங்கள் நாக்கால் துலக்குங்கள், அவள் உதடுகளைக் கொத்துங்கள். பிறகு முதல் முறையாக வாய் திறந்தாள். அவளை இழுத்து முத்தமிட்டேன்.
நாங்கள் ஒரு கணம் உற்சாகமடைந்தோம். அவள் என்னை விட வலுவாக அணைத்துக் கொண்டாள். எங்கள் முத்தம் இன்னும் தீவிரமானது. அவள் நாக்கு என் வாயில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. என் கைகள் அவள் ஆடையின் உள்ளே சென்று அவளது மென்மையான தோலை தொட்டது. மீண்டும் அவளை இழுத்து என் மேல் உட்கார வைத்தேன். அவள் உடல் என் மீது அழுத்தப்பட்டது.
நான் கார் இருக்கையை பின்னோக்கி வளைத்தேன். அவள் என் முழுவதும் இருந்தாள். முத்தமிடுவதை நிறுத்தினோம். ஆனால் அவள் கண்கள் இன்னும் மூடியிருக்கின்றன. நான் அவள் கன்னங்கள், தோள்கள் மற்றும் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய ஆடை ஆழமான கழுத்தில் இருந்தது மற்றும் அவளது முலைக்காம்புகளின் மேல் முத்தமிட்டது.
அவள் ஆடைக்கு மேலே இருந்து அவள் முலைக்காம்பைக் கடித்து, நக்கி, முத்தமிட்டபோது அவள் சத்தமாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள். என் சிறு பையன் என் பேண்டிற்குள் நின்று ஆடிக்கொண்டிருந்தான். நான் கீழே இறங்கி என் உள்ளாடையுடன் என் பேன்ட்டையும் சரி செய்தேன். அப்போது என் நிமிர்ந்த ஆணுறுப்பு ஒரு சுழலுடன் வெளியே வந்து அவள் தொடையை தொட்டது. அப்போது எனக்குள் ஏதோ விவரிக்க முடியாத சிலிர்ப்பு. நான் கீழே இருந்து நிலையை சரிசெய்து அவளை என் கண்ட் மீது இழுத்தேன். அதற்குள் அவள் துள்ளியில் குடியேறினாள்.
அவளை அப்படியே கீழே தள்ளிவிட்டு, மெல்ல அவள் தொடையில் சேர்த்தேன்.
நீங்கள் ஏன் செக்ஸுக்கு பணம் செலுத்துகிறீர்கள்?????????
அவள் இடுப்பு மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. துல்லான் பல ஆண்டுகளாக பயன்படுத்தப்படாமல் இருப்பதைக் கண்டுபிடித்தேன். ஆனால் அவள் எனக்கு உதவினாள். கடைசியில், என் பொண்ணை முழுவதுமாக அவள் புழைக்குள் இருந்தது. மீண்டும் அவள் எழுந்து நிலைக்கு வந்தாள்.
அவள் கண்கள் இன்னும் மூடியிருந்தன. என் கைகள் அவள் இடுப்பில் இருந்தது. அவள் என் மீது அமர்ந்து என்னைத் தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது சுருள் முடி அவள் முகம் முழுவதும் பரவியது. அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக காணப்பட்டாள். இப்போது என் கைகள் அவள் மார்பில் வந்தது. முதல் முறையாக அவள் முலைக்காம்பில் அழுத்தினேன். சத்தமாக முனகினாள்.
நான் அவள் மேலாடையை அகற்றினேன். ஆஹா!!!!! அவளது முலைக்காம்புகள், அவற்றில் கரும்புள்ளிகள், பார்க்கத் தகுந்தது. அதை அழுத்தினால் சிக்கியது. அப்படியே எழுந்து அவள் நிப்பிளை வாயில் வைத்துக்கொண்டு கத்தினான். நான் ஏற்கனவே கட்டுப்பாட்டை மீறி இருந்தேன். நான் வெளியேறுகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். ஆனால் அவள் நிற்காமல் தொடர்ந்து விளையாடிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் வெளிப்படையாக என் சாற்றை அவள் தொடையில் தெளித்தேன்.
நான் கசிந்த நேரத்தில் அவளும் சத்தமாக முனகினாள் மற்றும் அவளது சாறு பாய்ந்தாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து சத்தமாக மூச்சு முனகினோம். நான் என் அனைத்து சாறுகளையும் அவள் புழைக்குள் விடுவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் களைத்து என் மீது விழுந்தாள். பிறகு மீண்டும் உதடுகள் இணைந்தது, மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். இவைகளுக்கிடையே ஒரு வார்த்தை கூட இல்லை.
அப்போது அவள் போன் அடித்தது. நான் அவளை அழைத்து வந்து 1 மணி நேரம் ஆகிறது என்று எனக்கு முன்பே தெரியும். மீண்டும் தன் இருக்கைக்கு சென்று உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். அவளது பேண்டி எங்கள் சாறுகளால் நனைந்திருந்ததால் அதை தூக்கி எறிந்தோம். அப்போதும் வார்த்தை வரவில்லை. மீண்டும் அவளை அவள் வீட்டில் இறக்கிவிட்டேன்.
அன்று இரவு நான் ஒரு நல்ல குழந்தையைப் போல தூங்கினேன். நீங்கள் வேலையில் சோர்வாக இருப்பதாக என் மனைவி நினைத்தாள். அந்த வாரத்தின் ஒவ்வொரு நாளும் வெவ்வேறு ஹோட்டலில் சந்தித்து தேனிலவில் காதலர்களைப் போல மகிழ்ந்தோம். இப்போதும் நாங்கள் அடிக்கடி சந்தித்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
எனவே நண்பர்களே இது எனது அனுபவம். இந்தக் கதையைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்று ஒரு கருத்தை எழுதி எங்களிடம் கூறுங்கள்…
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..
பெண்கள் ரகசிய உறவிற்கு ஆசை இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பர் எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்…..கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு