வணக்கம் அனைவருக்கும் நான் எழுத்துன எனக்கு கிடைத்த கால் பாய் வேலை அதோட நிறுதிகலம் னு இருந்தேன் ஆன என்னோட வாசகி ஒருதங்க கேட்ட நால இதை எழுத உள்ளேன்.
எனக்கு கிடைத்த கால் பாய் வேலை பாகம் 2→
வாங்க கதைக்கு போவோம் நான் சுபா மற்றும் விஜயா வை அப்போ அப்போ முடிஞ்ச போது லாம் சுகம் குடுத்துட்டு இருந்தேன் அவங்க ரொம்ப நெருக்கம் ஆன நால காசு வாங்குவதை குறைத்து கொண்டேன் அப்போ அப்போ அவங்களே செலவுக்கு தருவாங்க சொன்னாலும் கேக்க மாட்டாங்க.இப்படியே நாள் போக ஒருநாள் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு மெயில் ல எப்பயும் போல ஏதாவது பசங்க இல்ல ஏதாவது சும்மா யாராவது னு நினைச்சி பேசுனேன் . ஹாய் ங்க உங்க கதை படிச்சேன் சூப்பர் னு போட்டு இருந்தாங்க நானும் பதிலுக்கு நன்றி சொல்லிட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு குடுங்க னு சொன்னான் . அவங்க மீண்டும் பேச ஆரமிச்சங்க நீங்க நிஜமா கால் பாய் அஹ் இருக்கீங்களா நானும் ஆமா என்னால முடிஞ்சது பன்னிட்டு இருக்கேன் அவங்க ரெண்டு பேர் மூலியாம னு சொல்ல. அவங்களும் செறி செறி உங்க நம்பர் கிடைக்குமா னு கேட்டாங்க நான் யோசிச்சேன் யாரு என்ன நீ தெரியல ஏதாவது பிரோப்ளேம் வருமா னு பொண்ண இல்ல பையனா அப்படினு லாம். அவங்களே நான் பதில் கூராம இருப்பதை பாத்து புரியுது எடுத்த உடனே நம்பர் கேட்டா உங்களுக்கு அப்படி தான் இருக்கும் னு இது தான் என் நம்பர் நீங்களே கால் பண்ணுங்க னு அவங்க நம்பர் கொடுத்தாங்க. நான் அவங்க ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழிச்சி கால் பண்ண ஹெலோ யாரு னு கேக்க நான் தாங்க சுந்தரம் இப்போ நம்பர் குடுத்தின்களே நீங்களா செறி செறி னு பேச ஆரமிதால்.
நான்: சொல்லுங்க நம்பர் கேட்டீங்க ஏதாவது பேசனுமா
வாசகி: ஆமா கொஞ்சம் பேசணும். என்னோட பேர் யமுனா( பாதுகாப்பு கருதி பெயர் மாற்றி உள்ளேன்) . என் வயசு வந்து முப்பது ஆகுது கோயம்புத்தூர் ல இருக்கேன்.
நான் : நானும் என்னோட பேர் சுந்தரம் என்னோட வயசு இருபத்தி ஒன்னு நான் திண்டுக்கல் ல வசிக்கிறேன்.
வாசகி: நிஜமா உங்க வயசு அது தான நான் ஆமா னு சொல்ல . நான் கூட கதைக்காக எழுதுரிங்க னு நினைச்சன்
நான்: இல்லை இல்லை நிஜமா அதான் வயசு காலேஜ் தான் இன்னும் படிக்குரன் கடைசி வருசம்.
வாசகி: செறி செரிங்க. எனக்கு உங்களால் ஒரு உதவி ஆகணும்
நான் : என்ன உதவி சொல்லுங்க
வாசகி: இல்ல நீங்க யார் கிட்டையும் இதை பத்தி எதுவும் சொல்லாதீங்க உங்களை நம்பி தான் எல்லாமே சொல்றேன் உங்களை நம்பி தான் என்னோட போட்டோ வும் அனுப்புறேன் னு சொல்லி ஒரு போட்டோ அனுப்புணங்க.
ஒரு ஐந்து அடி உயரம் இருபங்க நிறம் கொஞ்சம் கருப்பு தான் ஆனால் பாக்க முகம் லட்சணமாக குடும்பத்து பெண் கு ஏற்ற தேகம் எல்லாமே இருந்துச்சு.
வாசகி: இது தான் நான் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமா என்ன னு லாம் தெரியல ஆன எனக்கு வேர வலி எதுவும் இல்லாம தான் இந்த மாறி நிலைமைக்கு வந்து விட்டேன். நானும் எல்லா பெண்கள் போல தான் கல்யாணம் ஆகி நல்ல புருஷன் கூட எண்ஜோய பன்னிட்டு இருந்தோம் ரெண்டு பேரும் ஒரு குழந்தையும் பிறந்துச்சு அதுக்கு அபரம் அவருக்கு என் மேல இருக்கற ஈர்ப்பு போயிருச்சு முன்னாடி லாம் என்ன செய்றவரு இப்போ நானா கேட்டா கூட ஏதாவது சொல்லி சமாளிச்சி கொண்டே போறாரு. என்னோட உடம்பு தேவையை புரிஞ்சிக்கவே மாடிக்கிறரு நானும் கேட்டு கேட்டு சலித்து போய் ஒரு கட்டத்துல வெறுத்து போய் கேக்குரத்தையே விட்டுட்டேன் .
சொல்லிக்கொண்டே அழுகை வர ஆரமிச்சித்து யமுனா கு நான் ஆறுதல் சொல்லி சமாதானம் படுத்த மீண்டும் பேச ஆரமிச்சா.
யமுனா: நான் இது வரைக்குமே அவருக்கு உண்மையா தான் இருந்தேன் என்னோட ஆசை எல்லாம் அடக்கிட்டு ஆன அவர் ஒரு நாள் குளிக்கும் போது அவரோட போன் ல ஏதோ வர நான் உள்ள போய் பாக்க அதிர்ந்து போனேன். அவருக்கு ஏதோ ஒரு பொண்ணு போட்டோ அனுப்பி இருந்தா இவங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா ஒட்டு துணி இல்லாம இருந்தாங்க நான் பாத்துட்டு செத்தே போய்ட்டேன். அவர் வெளிய வர நான் அவர் கிட்ட இதை பத்தி கேக்க எது ஏதோ சொல்லி சமலிச்சாறு நான் அழுது அவரை அடிக்க அவர் சமாதானம் கூறுவது போல கூறிட்டு கிளம்பி விட்டார். எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல அழுதிட்டு என்ன என்னமோ யோசிச்சிட்டு இருக்க என் குழந்தை ஒண்ணுக்காக தான் பாத்திட்டு பொறுத்துட்டு இருந்தேன் ஆனாலும் அவர் வீட்டுக்கு அடிக்கடி நேரம் கடந்து வரது அப்படி னு இருந்தார் நானும் ஒரு சில நாள் பேசமையே இருந்தேன் ஒரு நாள் பொங்கி பேசி விட்டேன் பையன் இல்லாத நேரம் பாத்து. நீ உன் அரிப்பை அடக்க எவ்வடையோ போய் ஊர் மேஞ்சிட்டு வர ஒரு நாள் இல்லைனா பாரு நானும் உண்ண மாறியே ஒருத்தன் கூட என் அரிப்பை அடக்க கண்டிப்பா போவேன் அப்போ உனக்கு புரியும் னு சொல்ல அவர் பேச்சு வராம அப்படியே இருந்தாரு கிளம்ப போக . நான் நிஜமா தான் சொல்றன் என் அரிப்பை சொல்ல போனா நீ தான் அடகனும் நீயே இப்படி அடகாம இனொருத்திய தேடி போனா நானும் தேடி போவேன் வீட்டுக்கே கொண்டு வருவேன் அவனை னு சொல்ல அவரும் கிளம்பி போயிட்டாரு.
நான் : நானும் யமுனா கு ஆறுதல் சொல்லிட்டு உங்களுக்கு என்ன உதவி வேணும் சொல்லுங்க எப்போ எங்க வரணும் னு சொல்லுங்க நான் வரன்.
யமுனா: அவண்ட சொன்ன மாறி தாங்க எனக்கு என் உடம்பு சுகம் வேணும் உங்களோட கதை பாத்தேன் கால் பாய் னு வேற சொன்னிங்களா அதான் உங்க கிட்ட பேசலாம் னு வந்தேன். இங்க ஊர்ல ல தெரிஞ்சவங்க லாம் பாத்து இந்த மாறி செஞ்சா பின்னாடி பிரச்னை தான் வரும் அதான் எனக்கு ஒரு நம்பிக்கையான ஆள தொலைவிட்டு இருந்தேன். இன்னும் ஒரு சில பேருக்கு பேசுனேன் ஆன அவங்க பொண்ணு பேர் பாத்த உடனே என் வயசு என்ன ஊர் என்ன னு கேக்க ஆரமிச்சிடங்க அது எனக்கு பிடிக்கல நீங்க தான் நன்றி மட்டும் சொல்லி இருந்திங்க நானா தான் பேசுனேன். அதனால உங்களை பிடிச்சி தான் நம்பர் ஏ குடுத்தேன் என் போட்டோ வும் அணுபுனேன்.
நான்: ம்ம் செரிங்க . நான் கால் பாய் தான் என் வயசு இருபத்தி ஒன்னு தான் அதே மாறி என்னோட ஒரு நயிட் கு இவளோ ஆகும்.
யமுனா: எனக்கு வயசு லாம் பிரச்னை இல்லை எனக்கு சின்ன வயசு பசங்க கூட செய்யணும் னு தான் ஆசையே . பணம் பிரச்சனை இல்லை என்னோட புண்டை அரிப்பை நீங்க அடகுணா போதும் வேர எதுவும் வேண்டாம்.
நான் : அதெல்லாம் நல்லாவே செஞ்சி அடைகிருவங்க இது வரைக்கும் என் கிட்ட செஞ்சவங்க திருப்தி அடையாம போனதே இல்ல . இருங்க என்ன பாத்துகொங்க வீடியோ கால் பண்றன் இப்போ .
அவங்களும் செறி சொல்லி பேச என்ன அவங்களும் அவங்கள நானும் பாத்தேன் நான் மேலே சட்டை இல்லாம தான் ஹாஸ்டல் ல இருந்தேன் அவங்க நயிட் டீ போட்டுட்டு இருந்தாங்க என்ன வெச்சி கண்ணு எடுக்காம பாத்துட்டு இருந்தாங்க அப்படியே நிறைய பேசுனோம் எனக்கும் அவங்களை பிடிச்சி போச்சு. அட்வான்ஸ் ஏதாவது முடியுமா உங்களால் னு கேக்க அவங்க அனுப்புறேன் இதே நம்பர் தான னு கேட்டுட்டு ஆயிரம் ரூபாய் அனுப்புணங்க.
நான்: அங்க செலவு பண்ணி வரதுக்கு தான் கேட்டேன் அட்வான்ஸ் என்ன தப்ப நினைச்சிகதிங்க.
யமுனா : உங்க மேல எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு ஏமாத மாட்டீங்க னு அதனால தான் அணுபுனேன் சுந்தரம்.
நான்: வாங்க போங்க லாம் எதுக்கு பேர் சொல்லியே கூப்புடுங்க டா போட்டு கூட கூப்புடுங்க.
யமுனா: நீயே வாங்க போங்க னு தான் கூப்புடுற நீயும் பேர் சொல்லியே கூப்பிடு.
இப்படியே நிறைய பேசி கொண்டோம் கடைசில யமுனா என்னிடம் இந்த வாரம் சனி கிழமை வீட்டுக்கு வா. இந்த இடத்துக்கு வந்துட்டு எனக்கு கால் பண்ணு நானே வந்து கூப்பிட்டு போறன் உண்ண. நானும் செறி னு சொல்லிட்டு இரண்டு நாள் காத்து இருந்தேன் எப்போ சனி கிழமை ஆகும் னு ரெண்டு நாளும் நல்ல பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவள் புருஷன் இருந்தாலும் என்னிடம் பேசுனா. என்ன சொன்னாரு னு கேபன் எதுவும் சொல்லல கம்முன்னு போய்ட்டார் கேக்க வந்தா நான் ஏதாவது சொல்லுவேன் னு தெரியும் அதனால எதுவும் சொல்லல. சனி கிழமையும் வந்துச்சு நான் அவளிடம் சொல்லிட்டு பஸ் எற எனக்கு ஒரு நாலு மணி நேரம் ஆகும் இங்க இருந்து போக நானும் ஏறி உட்காந்து அவளிடம் பேசி கொண்டே பாதி தூரம் வந்தேன். வர அப்போ பூ வாங்கிட்டு வாடா னு சொன்ன நானும் ஏறங்கிட்டு வாங்கிட்டு அவளுக்கு போன் பனேன் அவளும் எடுத்து டேய் நான் ரெடி ஆகிட்டு இருக்கேன் அப்படியே இந்த இடத்துக்கு நடந்து வரியா பக்கம் தான் னு சொல்லி லொகேஷன் அனுப்ப ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் நடக்கிற அளவு காட்ட நானும் நடக்க ஆரமிச்சன் என் கை ல பூ எடுத்துட்டு நல்ல நிறைய மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு. நான் வீடு முன்னாடி போய் நின்னு கதவை தட்ட வந்து திறந்த யமுனா அப்போ தான் தலை குளிச்சி காய வெச்சி பட்டு புடவை கட்டி முடிய பின்னிக்கிட்டே வந்து நின்னா அப்பா இந்த மாறி இருக்கற பொன்னையா அவன் புருஷன் இவளோ நாள் தொடாம இருக்கான் னு நினைச்சிட்டு வாய் பிளந்து பாக்க டேய் டேய் என்ன அப்படி பாக்குற. முன்ன பின்ன பொண்ண பாத்ததே இல்லையா பாதுருக்கேன் இவளோ அழகா பாத்தது இல்ல. அவல பத்தி சொல்லணும் நா கருப்பா இருந்தாலும் அவளோட உடம்பு அங்கம் ஒன்னு ஒன்னும் சுன்னிய தூண்டி தூக்க வைக்கும் அவன் புருஷனுக்கு அனுபவிக்க தெரியல அவளோட இடுப்பு சேலை ல தெரிய இன்னும் என்ன சூடு எதிச்சு உள்ள வா ட னு உள்ள கூப்பட. திருப்பி போக அவளோட முடி வாசம் என்ன இழுக்க அவளோட பின்னாடியே போனேன் அவளும் இங்க உட்கரு டா னு சொல்லிட்டு உள்ள இருந்து ஜூஸ் கொண்டு வந்தா ரெண்டு பேரும் உட்காந்து குடிச்சோம் உன் புருஷன் எங்க னு கேக்க அவன் வேலைக்கு போய் இருக்கான். அப்போ திருப்பி வருவான் ல டி . ஆமா டா வருவான் ஆன நேரம் ஆகும் ஆனாலும் பரவால்ல இன்னைக்கு முழுக்க நீ என் கூட தான் இருக்க அவன் வந்தா நான் பேசிக்குறேன் நீ கவலை படாத.
நான் : சும்மா தாணு டி சொல்ற அவர் வருவாரு னு
யமுனா: டேய் நிஜமா தான் சொல்றன் எப்படியும் அந்த தேவிடியா முண்ட வீட்டுக்கு போய்ட்டு தான் வருவான் . அவன் வந்து பாக்கட்டும் பாத்து புருஞ்சிக்கிட்டும் என் வலிய.
எனக்கு பயம் தான் இருந்தாலும் செறி னு சொல்லி கூட உட்காந்து பேசிட்டு குடிச்சி முடிச்சிட்டு அவல திரும்ப சொல்லி மல்லிகை பூ வெச்சி விட்டேன் மல்லிகை பூ வாசமும் அவளோட உடம்பு வாசமும் என்ன கட்டி இழுக்க அப்படியே அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி கழுத்துல முத்தம் வைக்க டேய் னு முணங்கிட்டு கண்ணை மூடி ரசிக்க ஆரமிச்சா. நான் அவளை இறுக்கி பிடிச்சி கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து நாக்கால நக்க இன்னும் மூட் ஆகி அவளும் என் கைய இறுக்கி பிடிச்சா நான் அப்படியே அவளை திருப்பி என் மேள தூக்கி உட்கார வெச்சன். நல்ல அவல தூக்கி வைக்க வசாம இருந்தா நானும் மேல தூக்கி வைக்க அவளே மூட் அடக்க முடியாம என்னோட கழுத்துல நக்கி கடிக்க நான் அவளோட சூத்த நல்ல பிசைய ஆரமிச்சன் அவளும் இன்னும் மூட் ஆகி என்னோட உதட்டை கவ்வி ருசிக்க ஆரமிச்சா நான் அவளோட இடுப்பை பிடிக்க நல்ல இறுக்கி பிடிச்சேன் அவளும் என் உதட்டை கடிக்க நானும் நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு கொடைஞ்சி எடுத்தேன். நான் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு நிக்க அவளுக்கு இன்னும் வெறி ஆக என்ன விடவே இல்ல நான் சூத்த நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி அவளோட பெட் ரூம் எங்க னு கேட்டு கை காட்ட அவளை அப்படியே உள்ள தூக்கிட்டு போனேன் . பெட் கு போக அவ என் சட்டையை அவுக்க நான் அவளை பெட் ல போட்டுட்டு என் சட்டை பேண்ட் அவுத்து கீழ வீசிட்டு அவ மேல படுத்து அவளோட உதட்டை கடிச்சி இழுத்து கவ்வி எடுக்க துடிச்சு போய்ட்டா நான் அப்படியே அவளுக்கு வெச்சி விட்ட மல்லிகை பூ கொஞ்சமா உருவி எடுத்து அவளோட சேலைய விலகி தொப்புள் ல போட்டு அப்படியே அதை கவ்வி எடுக்க இன்னும் துடிக்க ஆரமிச்சா. ரொம்ப நால சுகம் காணால னு அதுளையே புரிஞ்சி போச்சு நான் அப்படியே அவளோட சேலைய அவுக்க என் முன்னாடி ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட இருந்தா நான் அவளோட ஜாக்கெட் ல தெரியுற ஓட்டைல முத்தம் வெச்சி நக்க ஆரமிக்க என் தலைய இறுக்கி பிடிச்சி அழுதுனா நான் அவளோட முலைய நல்ல கசக்க ஆரமிச்சன் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு இருக்க நான் அவளோட ஜாக்கெட் கழட்டி தூக்கி போட உள்ள ப்ரா போட்டு இருந்தா எனக்கு மூட் அதிகம் ஆக அதை அப்படியே பிடிச்சி இழுக்க அந்து கைல வர அதை தூக்கி போட்டு அவளோட முலைய நல்ல நக்க ஆரமிச்சன் நல்ல கை கு அடக்கமான முலை . நல்ல ஒரு முலைய பிசஞ்சிட்டே இனொன சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னோட தலைய இறுக்கி பிடிச்சிட்டா அப்படியே அவளோட காம்பை நல்ல நாக்கை நீட்டி நக்க நல்ல முணங்குனா நான் அப்படியே அவளோட பாவாடை பான்டிஸ் அவுத்து போட்டு அவளோட புண்டைய பாக்க நல்ல எனக்காக தயாரா வெச்சி இருந்தா எல்லாம் வழிச்சி எடுத்து அவளோட புண்டை நல்ல ஈரம் ஆகி நல்ல மினுச்சு. நான் அவளோட கால நல்ல விரிச்சி ரெண்டு தொடைக்கும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் வெச்சி நக்க அவ என்னையவே எட்கமா பாக்க அவளோட எட்கம் புரிஞ்சி என்னோட நாக்கை அவளோட புண்டை வாசல் ல பதிச்சேன் அவ்ளோதான் கண்ணை மூடி பின்னாடி சாஞ்சிட்டா. நான் அவளோட புண்டை பருப்பை நக்கி எடுக்க அவளோ இங்க வா னு சொல்லி என் ஜட்டி ய அவுத்து விட்டு என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி நல்ல பெருசா தான் டா வெச்சி இருக்க அவனை விட பாத்த ஏவாளும் நம்ப மாட்டா காலேஜ் பையன் னு சொல்லிட்டு என் சுண்ணி குலுக்கி முத்தம் வெச்சா நக்க ஆரமிச்சா நான் அவளை அப்படியே என் மேல தூக்கி போட அவ இதை எதிர் பாக்களை ஆன நல்ல ரசிச்சா. இப்படி ஒரு ஆம்பள தான்டா வேணும் னு நினைச்சன் அதே மாறியே கிடைச்சிட டா னு சொல்லி என் சுன்னிய பிடிச்சி ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் அவளோட புண்டைய விரிச்சி நல்ல நக்க என் நாக்கு வித்தைக்கு யாரும் பதில் சொல்ல முடியது எனக்கு நாக்கு போட அவளோ பிடிக்கும். ரொம்ப நால சுகம் காணாத நாளையும் ஒரு மூணு நிமிஷத்துல தண்ணிய ஒழுக விட்டா நான் கொஞ்சம் கூட விடாம நக்கி எடுக்க அஹ்ஹ் டேய் செமையா நக்கிற டா அவளோட கால் இன்னும் நடுங்கிட்டு தான் இருந்துச்சு என் சுன்னிய பொறுமையா ஊம்பிடு இருந்தா நான் அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னிய அவளோட புண்டை வாசல் ல தேய்க்க என் வாய் குல்லையே முனங்க ஆரமிச்சா உள்ள விடு டா முடியல னு நான் இன்னும் அவளை வெறி ஆக்க. டேய் முடியல டா விட்டு குத்தி கிளி டா இதுக்காக தான் டா இவளோ நாள் என் புண்டை காஞ்சி போய் இருக்கு னு சொல்லி கத்த நான் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே குத்த அப்போ தான் அவளுக்கு வலி தெரியாது னு பொறுமையா உள்ள விட்டேன் அவளோட புண்டை தண்ணி வந்தது நால வலி அவளோ இல்ல அவளுக்கு நான் என் முழு பூளும் உள்ள நுழைக்க அஹ்ஹ் டேய் உள்ள விடுற அப்போ நல்ல அடி புண்டை வரைக்கும் போகுது டா உன் சுன்னி செம சுகமா இருக்கு டா னு சொல்ல. இனிமே தான் டி சுகமே குடுக்க போகுது னு சொல்லி என் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரமிச்சன் ரொம்ப நால காத்து இருந்த எல்லாமே பேச ஆரமிச்சா என்ன என்ம தோணுதோ எல்லாம் முனங்க ஆரமிச்சா நல்ல சத்தம் போட்டுட்டு கத்திட்டே ஓல் வாங்குனா.
அப்படி தான் டா நல்ல குத்து டா சுந்தரம் நல்ல இறக்கி அடிச்சி கிளி டா என் புண்டை உனக்கு தான் டா நல்ல குத்து ஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ டேய் மாமா னு லாம் முணங்கிட்டு ஓல் வாங்குனா நணுக் விடாம வெறி தனமா குத்திட்டு இருந்தேன் எனக்கு கஞ்சி வர வருது டி னு சொல்ல எனக்கும் டா அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு அவளும் கஞ்சி விட நான் வர போகுது னு சொல்ல கால் ஆள என்ன இறுக்கி பிடிச்சா என் சுன்னிய வெளிய எடுக்க முடியல அப்படியே உள்ளையே நல்ல அடிச்சி என் கஞ்சி முழுக்க உள்ள அடிச்சி ஊதுனேன் அப்படியே என்ன இழுத்து முத்தம் கொடுத்து என்ன அப்படியே இருக்க வெச்சா கொஞ்சம் நேரத்துக்கு நானும் அப்படியே பக்கம் படுக்க என் மேல படுத்துட்டு முத்தம் கொடுத்து என்ன டி உள்ளையே விட்டுட்டேன் எதுவும் பிரச்சனை வராதா. அதெல்லாம் வராது வந்தா நான் பாத்துக்காரன் நீ கவலை படாத னு சொல்லிட்டு என் சுண்ணி பிடிச்சி ஆட்டிட்டு நல்ல குத்தி எடுக்குது டா நல்ல சுகம் தருது டேலியும் இப்படியே கிடைச்சா நல்ல இருக்கும் உன் சுன்னி னு சொல்ல அப்போ நான் வேண்டாமா என் சுண்ணி மட்டும் போதுமா. நீ இல்லாம எப்படி உன்னால தான் டா எனக்கு இவளோ சுகமே மாமா னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்து என் பூல் குலுக்க அபடியூஎ நல்ல நக்கி ஊம்ப ஆரமிச்சா என் பூளும் நல்ல தூக்கி நிக்க அவளை அப்படியே மேலே தூக்கி வெச்சி என் சுன்னிய அவளோட புண்டைய நேர வெச்சி உள்ள குத்தி உட்கார பின்னாடி தலைய சாய்க்க அவளோட முலை குத்திட்டு நிக்க நான் அதை பிடிச்சி பிசஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் சூத்த ஆட்டி ஆட்டி குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா நல்ல சாவரி போய்ட்டு இருந்தா அப்படியே நல்ல குதிச்சு இருக்க நான் சூத்த பிடிச்சி என் சூத்த நல்ல தூக்கி தூக்கி அடிக்க நல்ல கதரிட்டு இருந்தா அப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷத்துல உச்சம் அடைஞ்சி தண்ணிய விட நான் அவளை நல்ல ஓக்க கொஞ்சம் நேரத்துல வேகம் எடுத்து ஓக்க அவளோ திருப்பி ஒரு பத்து நிமிடம் உச்சம் அடைய எனக்கும் கஞ்சி வர உள்ளையே அடிச்சி தெறிக்க விட்டேன். அப்படியே என் மேலையே படுத்தா அங்க போன் இருக்கு எடு டா னு சொல்ல நானும் எடுத்தேன் அதுல என் புருஷன் நம்பர் கு கால் பண்ணு னு சொல்ல எதுக்கு டி அதெல்லாம் வேண்டாம் டேய் நீ பண்ணு டா பண்ணி ஸ்பியக்கீர் ல போடு நானும் அப்படியே பண்ண அவனும் எடுத்து பேச சொல்லு மா என்ன ஆச்சு னு கேக்க.
யமுனா: ஒன்னும் இல்லை நீ இப்போ ஏவ வீட்ல இருக்கியோ அங்கையே இருந்துகொ இன்னைக்கு முழுக்க வீட்டு பக்கம் வந்துருதா
யமுனா புருஷன் பயத்தொட என்ன மா ஆச்சு மனிச்சிக்கோ நான் இனிமே எதுவும் பண்ண மாட்டேன் வீட்ல கீது யார்கிட்டயும் சொல்லிராத என் மானமே போயிரும் னு கெஞ்ச.
யமுனா: நான் அதெல்லாம் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் யார்கிட்டயும் நீ இனிமே யார ஓத்தாலும் எனக்கு கவலை இல்லை இனிமே நீ என்ன ஒல்லு னு கேட்கவும் மாட்டேன் நீ எக்கேடோ கேட்டு போடா நாயி. என் கூட ஒரு ஆம்பள என்ன ஓக்க ஆள் இருக்கான் அதான் உண்ண வர வேண்டாம் னு சொல்றன் நீ அவ கூட அங்கையே படுத்துக்கோ நீ இங்க வந்தாலும் வெளிய தான் படுகனும் னு சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் குடுத்தா அது கண்டிப்பா அவனுக்கு கேட்டு இருக்கும் இவளும் அவனை இன்னும் வெறுப்பு ஏத்த. செறி டா அடுத்த ரௌண்ட் கு இங்க என் மாமா ரெடி ஆய்ட்டான் ரெண்டு ரௌண்ட் முடிச்சியும் இன்னும் விட மாடிக்கிறான் என்ன னு சொல்லி என் சுன்னிய பிடிக்க இவ இப்படி பேசுறது ஒரு பக்கம் பயம் இருந்தாலும் மூட் ஆகி என் சுண்ணி தூக்க ஆரமிச்சிட்டா. செறி டா எனக்கு அழைப்பு வந்துருச்சு நான் போறன் னு போன் வெச்சிட்டு என்ன ஒரு லுக் விட்டா பாருங்க அவளோட கண்ணு ல கொஞ்சம் கூட பயம் தெரியல. நான் அவளையே பாக்க அது அப்படி தான் நீ வா னு சொல்லிட்டு என்ன இழுத்து முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னிய பிடிச்சி குளிக்கி விட எனக்கு அவ அவளோட புருஷன் கிட்ட பேசுனதே ஒடுச்சு மண்டைக்குள்ள எனக்கு இன்னும் அது மூட் ஆக்க அவளை வெறி கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரமிச்சன் முலைய கடிச்சி சப்பி எடுக்க அஹ்ஹ் வெறி பிடிச்ச மாறி பன்றியே டா அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் மாமா னு சொல்லி முனங்க நான் அவளை தூக்கி பிடுச்சேன் அவளும் முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தா நான் எழுந்திருக்க என் சுண்ணி நேர அவளோட புண்டை ல இருக்க உள்ள வெச்சேன் அப்படியே என் இடுப்பை ஆட்ட அவளையும் சூத்த பிடிச்சி கீழ இறக்க முழு பூளும் உள்ள போச்சு நான் கிஞ்சம் கூட நிறுதாம வேகமா ஓக்க ஆரமிச்சன் அவளும் நல்ல வேகம் வேகமா குதிக்க ஆரமிச்சா நான் கதவை பாத்து நின்னுட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் நல்ல தூக்கி வெச்சி ஓல் போட்டு கொஞ்சம் நேரம் உட்காந்து ஓல் போட்டு திருப்பி அவளை தூக்கி வெச்சி ஓல் போட்டுட்டு இருந்தேன். நல்ல ஒரு அரை மணி நேரம் மாத்தி மாத்தி ஓல் போட கதவு கிட்ட யாரோ நிக்குற மாறி இருந்துச்சு அபரம் உடனே ஆள் இல்லை நான் யமுனா கிட்ட சொல்ல அதெல்லாம் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க டா நீ ஓல் டா னு முணங்கிட்டு இருந்தா நானும் நல்ல.வேகாம் எடுத்து ஓக்க உச்சம் அடைஞ்சா எனக்கும் வர மாறி இருக்கு டி னு சொல்ல இரு டா னு சொல்லிட்டு கீழ இறங்கி குலுக்க அப்படியே ஊம்பி என் கஞ்சி முழுக்க அவளோட வாய் மூஞ்சி னு தெறிக்க விட்டேன் அஹ்ஹ் என்ன டா இவளோ கஞ்சி வருது ரெண்டு ரௌண்ட் அபரமும் னு சொல்லிட்டு கஞ்சி எடுத்து நக்கிட்டு டேய் தூக்கு டா னு சொல்லிட்டு முடியாம இருந்தா நான் தூக்கி பெட் ல படுக்க வெச்சன். செமையா ஓத்த டா என் செல்லம் னு சொல்லிட்டு முத்தம் குடுத்தா டேய் கொஞ்சம் தண்ணி மட்டும் கொண்டு வா டா தவிக்குது இரு டி வரன் னு சொல்லிட்டு ஜட்டி எடுத்து போட்டுட்டு வெளிய போக யாரோ சோபா ல உட்காந்து இருக்க அது யமுனா புருஷன் போல நான் பயந்துட்டேன் அவர் என்ன கூப்பட நானும் போனேன் முதல மிரட்டும் பாணியில் என்ன யாரு டா நீ னு கேக்க நான் எதுவும் சொல்லாம நிக்க யார இருந்தாலும் செறி இது எதுவும் வெளிய தெரியாம பாத்துகொ னு சொல்ல நானும் தலைய ஆட்டி செறி னு சொல்ல என்ன பத்தி விசாரிக்க கேள்வி கேட்க என்ன டா இங்க சத்தம் னு யமுனா உடம்பு ல ஒட்டு துணி இல்லாம வந்தா. ஒஹ்ஹ் சார் தான வந்து இருக்காரு அதான் உண்ண அங்கையே இருக்க சொன்னான் ல எதுக்கு இங்க வந்த வந்து அவனை மிரட்டிட்டு இருக்க அவனை எந்த கேள்வியும் கேக்குற வேலை வெச்சிக்காத கிளம்பி அவ வீட்டுக்கு போ. நான் போறேன் எதுவும் வெளிய தெரியாம பாத்துகொங்க ரெண்டு பேரும்
யமுனா: அதெல்லாம் நான் பாத்துக்காரன் நீ பக்கத்துல யாராவது கேட்டா சொந்த கார பையன் வேலை தேடி வந்து இருக்கான் அப்போ அப்போ இனிமே வீட்டுக்கு வருவானு சொல்லிரு. எனக்கு எப்போ தோணுதோ அப்போ லாம் இவன் என் கூட தான் இருப்பான் நான் உன்னை எதுவும் கேக்க கூடாது நா நீயும் என்ன எதுவும் கேட்காத அவ்ளோதான்.
பேசி கொண்டு என்னை வந்து கட்டி பிடுச்சி நின்னு இன்னும் என்ன பாத்துட்டு இருக்க கிளம்பு எங்களுக்கு இன்னும் நிறைய பாக்கி இருக்கு னு அவளோட புருஷனை வெறுப்பு ஏத்தி வேணும் என்றே எனக்கு முத்தம் கொடுக்க நானும் அவளோட சூத்த இறுக்கி பிடிக்க அவனுக்கு கோவம் வந்தாலும் கட்டுப்படுத்திட்டு என்னமோ பண்ணி தொலைங்க னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டான். ஆமா உன் குழந்தை எங்க னு கேக்க நான் தான் அம்மா வீட்ல விட்டுட்டு வந்தேன் ரெண்டு நாள் நாளைக்கு கூப்பிட்டு வரணும். அன்னைக்கு முழுக்க யமுனா வ ஓத்து அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் அடுத்த நாள் யமுனா என் கிட்ட இணைக்கும் இருக்க சொல்லிவேன் டா ஆன குழந்தை வந்துருவான் அதான் நீ எனக்கு குடுத்தா சுகத்துக்கு இன்னோரு நாள் இருந்தாலும் செமையா எண்ஜோய பண்ணுவேன். செறி விடு கவலை படாத நீ இன்னோரு நாள் கூப்பிடு நான் வரன் னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவளோட சூத்த அழுத்தி இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிட்டு என் கூட ஒரு போட்டோ கேட்டா அதுவும் எடுத்துட்டு அவ போன் ல அப்படியே காசு குடுத்தா வாங்கிட்டு கிளம்பி வந்தேன். இன்னோரு வாசகி ஓட கதையும் இருக்கு அதுவும் வேணும் நா ஆதரவு குடுங்க அது இந்த மாறி கல்யாணம் ஆன பொண்ணு இல்ல வயசு பொண்ணு தான் சுகம் தேவை பட்டு என்ன தொடர்பு கொண்டங்க நானும் போய் செஞ்சேன். அது அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். இது போன்று சுகம் தேவை படும் அனைத்து வயது பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் என்னிடம் பாதுகாக்க படும். இந்த கதையே அவர்கள் சம்மதம் உடன் தான் வெளி இடுகிறேன் ஆதலால் முழுக்க முழுக்க பாதுகாப்பு உண்டு யாரும் எந்த வித பயமும் இன்றி என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என்னோட ஊர் திண்டுக்கல் என்னோட மெயில் முகவரி  அல்லது gchat அதிலும் பேசலாம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு