வணக்கம். இந்த கதை ஒரு cockold வகை. விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேணாம். உண்மையில் நடந்த சம்பவங்களை தொடர் கதையாக எழுத உள்ளேன். உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பகுதியை எழுதுகிறேன். உங்கள் கருத்தை மறக்காமல் பதிவு செயுங்கள்.
என் பெயர் வினோத். வயது 30. என் மனைவி பெயர் சுதா வயது 29. எங்களுக்கு காதல் திருமணம் நடந்து 4வருடம் ஆகிறது 3வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள். என் மகள் பிறந்ததும் வேலைக்காக துபாய் வந்துவிட்டேன். வருடத்திற்கு ஒரு முறை ஒரு மாத விடுமுறையில் ஊருக்கு சென்று வருவேன்.
என் மனைவியும் என் மகளும் மட்டும்தான் வீட்டில் இருப்பார்கள். எனது பெற்றோர்கள் பூர்விக வீட்டில் வசித்து வந்தனர். நாங்கள் திருமணம் முடிந்தவுடன் தனியாக வீடு கட்டி அங்கு குடுத்தனம் போனோம். அதனால் ஏற்பட்ட கடனை அடைக்க நான் வெளிநாடு வர வேண்டிய சூழ்நிலை வந்து விட்டது. ஒரு வழியாக பாதி கடனை முடித்து விட்டேன்.
நானும் என் மனைவியும் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் அன்போடு இருக்கிறோம். எங்களுள் சண்டையே வராது. நான் சில கணவர்கள் மாதிரி மனைவியிடம் கண்டிஷன் லாம் போடமாட்டேன். அவளோட விருப்பம் போல இருக்க சொல்வேன். அதனாலேயே என் மனைவிக்கு என்னை ரொம்ப புடிக்கும்.
என் மனைவி பார்க்க நடிகை அனுஷ்கா போல இருப்பாள். அளவேடுத்து தச்சது போல இருக்கும் அவளுடைய உடல் அமைப்பு. செம செஸ்யஹ் இருப்பாள். நல்ல கலர். தொப்பை இல்லாத அளவான உடம்பு. தனியா தூக்கி நிக்கும் சூத்து.  குத்திகிட்டு நிக்கும் முலை. Sexy ஆன face. மொத்ததுல செம பிகுர் என் பொண்டாட்டி. எப்போதும் புடவை தா காட்டுவால். அப்போது அவள் இடுப்பு அழகாக தெரியும். அவளுடைய கலருக்கும் உடல் வாகுவுக்கும் கவர்ச்சியா அழகா இருக்கும். வெளியில் சென்றால் அவளை எல்லா ஆண்களும் பார்த்து பெரு மூச்சு விடுவார்கள். அது எனக்கு பெருமையா இருக்கும். என் மனைவிக்கு நான் இரண்டாவது காதலன். முதல் காதல் சூழ்நிலை காரணமாக பிரிந்து விட்டார்கள். ஒரு வருட கேப்பில் நான் அவளை மடக்கி கல்யாணம் செய்தேன். அவள் எனக்கு ஓகே சொல்வதற்கு முன்னாடியே இந்த விசயத்தை என்னிடம் சொல்லி விட்டால். நானும் பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை.
இப்போது கதைக்குள் செல்லலாம். எனக்கும் அவளுக்கும் காம வெறி அதிகம். ஓக்கும்போது பச்ச பச்சயாக பேசி கொண்டுதான் ஓப்போம். அது இருவருக்குமே புடிக்கும். நான் இப்போது வெளிநாட்டில் இருப்பதால் போன்ல வீடியோ காலில் இருவரும் பேசிக்கொண்டே நான் கை அடிப்பேன். அவள் புண்டையில் விரல் போடுவாள். என்னதான் இன்டர்நெட்டில் வித விதமாக வீடியோ இருந்தாலும் இது தினமும் நடக்கும். அப்படி நாங்கள் பேசிக்கொண்டு பண்ணும்போது அவளுடைய முன்னாள் காதலனை பற்றி கேப்பேன். அவன்கிட்ட நீ எண்ணலாம் பண்ணி இருக்கன்னு. அவ முதலில் தயங்கி சொல்ல மறுத்தால். எனக்கு தெரிந்தால் நான் வருத்தப்படுவேன் என்று நினைத்து. நானும் கொஞ்ச நாள் கழித்து அவள் வாயிலேயே வர வைத்து விடலாம் என்று நினைத்து சரி இப்போ வேண்டாம்னா விடுனு சொல்லி விடுவேன்.
நான் நெறய பிட் படங்கள் பார்ப்பேன். நான் பார்த்து பிடித்த விடீயோவை என் மனைவிக்கு அனுப்பி பார்க்க சொல்வேன் அவளும் பாத்துட்டு அப்புறம் தூங்கும்போது நாங்க வீடியோ காலில் பேசி கை அடிப்போம்.இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்கும்போது ஒரு நாள் மனைவியை கணவன் கூட்டி கொடுக்கும் ஒரு விடியோவை பாத்தேன். அது எனக்கு புடிச்சி இருந்துது ஆனால் அந்த விடியோவை அவளுக்கு அனுப்பவில்லை. பின்பு அதே மாதிரி விடியோவை search பண்ணி பாக்க ஆரம்பித்தேன். அதில் வரும் கணவன் போல நான் என்னை நினைத்து கொள்வேன். பின்பு cuckold கதைகளை விரும்பி படிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி போதையாக அரம்பித்தது.எனக்கும் என் மனைவியை வேறு ஒருத்தனோட ஒக்க விட்டு பாக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமா வந்தது.இதை பற்றி அவளிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்து ஒரு நாள் cuckold வீடியோ ஒன்றை அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் பாத்துவிட்டால் நைட் ரெண்டு பேரும் வீடியோ காலில் பேசினோம். அப்போது எங்கள் உரையாடல்.
நான் – சுதா நான் அனுப்புன வீடியோ வை பாத்தியா.
சுதா – ம்ம்ம் பாத்த மாமா என்ன கருமம் இது புருஷனே பொண்டாட்டிய கூட்டி குடுத்து அவ ஓக்குறத பாத்து கை அடிக்கிறான். அத போயி எனக்கு அனுப்பி இருக்கீங்க.
நான் – சுதா என்னவோ தெரியலடி கொஞ்ச நாளா இந்த மாதிரி வீடியோ தா எனக்கு புடிச்சி இருக்கு. உன்கிட்ட இதை சொல்ல கொஞ்சம் தயக்கமா இருந்துச்சி அதா சொல்லல.
சுதா – கருமம் இந்த வீடியோ உங்களுக்கு புடிச்சி இருக்கா. என்ன ரசனையோ தெரியல உங்களுக்கு. சரி இதை என்கிட்ட சொல்ல என்ன தயக்கம் உங்களுக்கு நம்மதான் ஓப்பனா எல்லாத்தையுமே பேசுவோமே கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நீங்க பண்ண எல்லாத்தையும் தா என்கிட்ட சொல்லிட்டீங்க. நானும் அப்படிதான் உங்ககிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்ட வேறன்ன மாமா தயக்கம் உங்களுக்கு.
நான் – (சிரிச்சிகிட்டே ) ஹே நீ எங்கடி சொன்ன நான் சொன்னா நீயும் சொல்லுவன்னு எதிர் பாத்த ஆனா நீ சொல்லல love பண்ணணு மட்டும் தான சொன்ன.
சுதா – (அவளும் சிரிச்சிகிட்டே ) ஓஹோ புரியுதுங்க எனக்கு இப்போ. நான் என் xloverkuda என்ன பண்ணணு உங்களுக்கு தெரியணும் அதான உங்க ஆசை.
நான் – அப்படிலாம் இல்லடி சுதா. நான் கொஞ்ச நாளாவே இந்த மாதிரி விடீயோவை பாத்து எனக்கும் ஒரு ஆசை வந்துட்டு. அந்த வீடியோ ல வர மாதிரி உன்ன வேற ஒருத்தன்கூட ஓக்க விட்டு பாக்கணும்னு. ஆனா இதை சொன்னா நீ தப்பா எடுத்துப்பனுதா சொல்லல. இப்போ நீ நல்ல மூடுல இருக்க அதனால சொல்லிட்ட. என்ன மன்னிச்சுடுடி எனக்கு ஏன் இப்படி ஒரு ஆசை வந்துச்சின்னு எனக்கே தெரியல.
சுதா – ஓஹோ அப்படியா அப்போ நான் வேற ஒருத்தனோட படுத்தா உங்களுக்கு ஓகேவா.
நான் – எனக்கு ஓகே தாண்டி. என்ன பொறுத்த வரைக்கும் ஒருத்தனுக்கு ஒருத்திலாம் புடிக்காது. அது உனக்கே தெரியும் ல. வாழுறது ஒரு life ஜாலியா enjoy பண்ணிட்டு போகணும். கரெக்ட் தானடி.
சுதா – கரெக்ட் தா ஆனா அதுக்கப்புறம் அத வச்சி நீங்க என்கிட்ட சண்டை போட்டிங்கனா.
நான் – ஹே பயித்தியமே நான்தான உன்ன பண்ண சொல்ற அப்புறம் எப்படி அத வச்சி சண்டை போடுவ. இது ஒரு ஜாலிக்காக மட்டும் தாண்டி வேற எந்த நோக்கமும் இல்ல.
சுதா – என்னமோ சொல்றிங்க சரி பாக்கலாம்.
நான் – ஹப்பா இது போதும்டி இனிமேல் நான் உன்கிட்ட தயிரியமா இதை பத்தி பேசுவ.
சுதா – சரி சரி ஆனா பேசுறதோட மட்டும் நிறுத்திக்கீங்க நேர்லலாம் ஒத்துக்கமாட்ட
நான் – சரிடி செல்லம் இது போதும்டி. இப்போ நான் ஒன்னு கேப்ப அத மட்டும் நீ மறைக்காம உண்மையை சொல்லணும் ஓகே வா.
சுதா – சரி கேளுங்க நீங்களே இந்த லெவலுக்கு வந்துட்டீங்க இனிமேல் நான் உங்ககிட்ட மறைக்க என்ன இருக்கு.
நான் – இருக்குடி. உன் x loverkuda பண்ண கசமுசா அத சொன்னினா செம மூடாயீடுவண்டி சொல்றியா please.
சுதா – சரி சொல்ற.ஒரு நாள் நாங்க தியேட்டர் படம் போனோம் அங்க கூட்டமே இல்ல நாங்களும் எங்கள மாதிரி 4ஜோடிகளும் தா அவனுக்கு ஒரே சந்தோஷம்.
லைட் off பண்ணதும் என் கட்டி புடிச்சி என் உதட்டுல வாய வச்சி சப்பி எடுத்தான் எனக்கு அதுதான் முதல் முத்தம். அவன் அடிச்ச கிஸ் லேயே என் புண்டைலேந்து தண்ணி கொட்டிடிச்சி.அப்பலாம் என் புண்டைய நான் shave பண்ணவேமாட்ட முடி காடு மாதிரி இருக்கும். அடிச்ச kissla காட்டுல மழை பெஞ்ச மாதிரி தண்ணி ஊத்தி பிசு பிசு னு ஆயிட்டு என் ஜட்டி நனைச்சிட்டு.
நான் – ஆஆஆஆ செம டி அப்படியே continue பண்ணு
சுதா – 10நிமிஷம் என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்துட்டு கைய மொலைக்கு கொண்டு போனான்.சுடிதார் தா போட்டு இருந்த அது மேலயே கைய வச்சி தடவினா. அப்புறம் கைய டாப்ஸ் உள்ள விட்டு பாடி கொகிய கழட்டிட்டு என் மொலய புடிச்சி தடவினா. என்ன திரும்ப சொல்லி பின் பக்கமா அவன் ரெண்டு கையையும் உள்ள விட்டு ரெண்டு மொலயயும் தடுவுனா. பின் பக்கமா என் கழுத்து காதுனு கிஸ் அடிச்சிட்டே தடவினான்.எனக்கு செமயா மூடாயிட்டு நான் திரும்பி அவன கட்டிபுடிச்சி கிஸ் அடிச்ச. அப்புறம் கொஞ்சம் நிதானம் வந்து சுத்தி யாராவது எங்கள பாக்குறாங்களான்னு பாத்த வந்த ஜோடிங்க எல்லாருமே இப்படிதா இருந்தாங்க அதனால கொஞ்சம் தைரியம் வந்துட்டு ரெண்டு பேருக்கும்.
( அவள் சொல்ல சொல்ல எனக்கு செமயா மூடு ஏறுனது வீடியோ காலில் என் மூஞ்ச பாத்துகிட்டே அவ சொன்னா. நான் இப்போ கேமராவ என் சுன்னி பக்கம் திருப்பி அடிகிட்டே சொல்லுடி னு கேட்டுட்டு இருந்த )
சுதா – மாமா என்ன உங்களுக்கு இப்படி கலப்பிட்டு நிக்கிது வழக்கத்தை விட அதிகமா இருக்கு
நான் – நீ பண்ணத நீயே சொல்றது செம feela இருக்குடி அப்படியே continue பண்ணு
சுதா – உங்க சுன்னிய பாத்தா எனக்கும் மூடாகுது மாமா நானும் finguring பண்ணிட்டே சொல்ற
நான் – சரிடி புண்டைய காட்டிட்டே சொல்லு
சுதா – (புண்டைய எங்கிட்ட காட்டி விரல் போட்டு கொண்டே பேசினால் ) அப்புறம் அவன் என்ன தூக்கி அவன் மடியில ஒக்கார வச்சான். என் சுடி டாப்ஸ் பாடிய மேல தூக்கிட்டு என் மொலய வாயி வச்சி சப்புனா. ஒரு கைய எடுத்து என் ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சான். எனக்கு ஏற்கனவே இருந்த மூடுல என் புண்டை குழகுளனு இருஞ்சிச்சி. அவன் கைய புண்டை ஓடைக்குள்ள லேசா விட்டு குத்திகிட்டே என் மொலய சப்புனா. எனக்கு செம போதையா ஆயிட்டு. அதனால அவன் எது பண்ணாலும் என்னால தடுக்க முடியல அப்படியே கண்ண மூடி அனுபவிச்ச. ரெண்டு மொலயயும் மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டே புண்டைய நோண்டி எடுத்தான் கையாள.
நான் – ஆஆ ம்ம்ம் சுதா இதுவரைக்கும் நம்ம நெறய பேசி அடிச்சிருக்கோம் ஆனா இன்னைக்குதா எனக்கு வேற levela மூடு ஆகுது. என் பொண்டாட்டிய ஒருத்தன் எப்படில்லாம் அனுபவிச்சிருக்கானு என் பொண்டாட்டியே எங்கிட்ட சொல்றது செம feel ah இருக்குடி.
சுதா – ஆமா மாமா எனக்கும் இது புது சுகமா இருக்கு அடுத்தவன் கூட படுத்தத என் புருஷங்கிட்டயே சொல்றது.  இங்க பாரு மாமா என் புண்டைய எப்படி தண்ணி கொடுத்துனு. இப்போ மட்டும் நீ என் பக்கத்துல எவ்ளோ சுகமா இருக்கும்.
நான் – எனக்கு புரியுதுடி. தினமும் நீ என்கிட்ட இப்படியே பேசுடி. சீக்கிரம் உன் புண்டை அரிப்பை நான் இங்க இருந்தே அடக்குற.
சுதா – சரி மாமா இதுவும் நல்லாதா இருக்கு இனிமேல் இப்படியே பேசுற எனக்கு உன் சந்தோஷம் தா மாமா முக்கியம் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்வ.
நான் -சுப்பர் டி செல்லம். அப்புறம் என்ன பண்ணுனானு சொல்லடி.
சுதா – அப்புறம் என் லெகின்ஸ் யும் ஜட்டியையும் கீழ இறக்கி விட்டுட்டு அவன் கீழ ஒக்காந்து என் புண்டையில வாய வச்சி நக்குனா மாமா. நான் அப்பதா நெனச்ச தெரிஞ்சிரிந்தா shave பண்ணிட்டு வந்துருக்கலானு. அந்த மயிறு அடர்ந்த புண்டைக்குள்ள நாக்க வச்சான்.எனக்கு இருந்த மூடுல அவன் நாக்கு என் புண்டையில பட்டதும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சி. நாக்க புண்டைக்குள்ள விட்டு ஒழுகுன என் கஞ்சியலாம் அப்படியே நக்குனான். அவன் நக்க நக்க இன்னும் அதிகமா தண்ணி வந்தது. அவனும் அத ரசிச்சி நக்கி குடிச்சான். புண்டை பருப்புல நாக்க வச்சி மேல கீழயும் ஆட்டி நக்குனா. நா சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் னு கத்துன. Theatre சத்தத்துல நான் கத்துனது தெரியல யாருக்கும். ரொம்ப நேரம் நக்குனான் மாமா. நீ கூட எனக்கு அவ்ளோ நேரம் நக்குனது இல்ல. எனக்கு உச்சம் வந்து தண்ணிய பீச்சி அவன் மூஞ்சில அடிச்சி போதும்டா னு சொன்னதும்தா விட்டான்.
நான் – ஆஆஆஆ செம டி எனக்கு இதுலயே ஊத்திடும் போல சீக்கிரம் மேல சொல்லு.
சுதா – கடைசியா அவன் pant ஜட்டிய கழட்டிட்டு சுன்னிய வெளில எடுத்தான். நா அப்படியே ஒரு நிமிடம் அசந்து போயிட்ட அப்பதா முதல் தடவயா சுன்னிய நேர்ல பாக்குற. கருப்பா தடியா நீட்டா இருந்துச்சி அத பாத்ததுமே என் நாக்குல எச்சி ஊற ஆரம்பிச்சிது. அப்படியே என் வாயிக்குள்ள விட்டு அவன் பூல சப்புண. அவன் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ கத்துன. நான் நல்லா என் வாயிக்குள்ள விட்டு மேலயும் கீழயும் அடிகிட்டே சுன்னிய ஊம்புன. அவன் செமயா enjoy பண்ணுனா. அப்புறம் போதும் டி எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு கால விரி உள்ள விடுறனு சொன்னா. நானும் வாட்டமா கால விரிச்சி காட்டிட்டு அவன்கிட்ட வரப்ப மட்டும் எடுத்துறா pleaae னு சொன்ன. அவனும் சரி டி எனக்கு தெரியும் நா எடுத்துடுவனு சொல்லிட்டு அவனோட 6இன்ச் பூலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டான். என் கூதி செம tightah இருந்துச்சி உள்ளேயே போகல அவனும் ட்ரை பண்ணி பொறுமையா உள்ள செலுத்தனா. பொறுமையா உள்ள போச்சுது. எனக்கு first கொஞ்சம் வலிக்குற மாதிரி இருந்துச்சி அப்புறம் வலி போயி சுகமா இருந்துச்சி. அவன் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு பொறுமையா அடிச்சான். செம சுகமா இருந்துச்சி. அவன அப்படியே கட்டி புடிச்சி கிஸ் அடிச்ச உதட்டுல. அவன் புண்டைல வேகமா ஒக்க ஆரம்பிச்சான். ரெண்டு பேருக்கும் தண்ணி ஊத்தி நல்லா கொழ கொழன்னு இருஞ்சிந்துச்சி அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு வரத பாத்துகிட்டே ஓலு வாங்குன. 10நிமிஷம் அப்படியே ஓத்துட்டு கஞ்சி வர போகுதுடின்னு வெளில எடுத்துட்டா. அவன் எடுத்ததும் அத அப்படியே என் வாயிக்குள்ள விட்டு ஊம்புன உச்சதுல ஆஆஆஆ னு கத்தி கஞ்சிய என் வயிகுள்ளேயே விட்டுட்டான். நானும் அத துப்பவும் முடியாம முழுங்கவும் முடியாம ஒரு வழியா அப்படியே முழுங்கிட்ட.
நான் – ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ செமயா ஓலு வாங்கி இருக்கடி இத்தன நாளா நான்தான் உன்ன முதல ஓத்தனு நெனச்சிட்டு இருந்த இன்னைக்கு தா உண்மை தெரிஞ்சிது எனக்கு கோவம்லா இல்லடி உன்மையாவே செம மூடாச்சுது. இந்த சம்பவத்தை இப்போ நேர்ல இன்னும் செமயா இருக்கும்னுடி ஐ லவ் யூ டி செல்லம் உம்ம்மா
( ஒரு வழியா நானும் கஞ்சிய ஊத்திட்ட )
சுதா – என்ன மாமா இப்போ சந்தோசமா இத்தன நாளா என் மனசுக்குள்ளயே வச்சிருந்த ரகசியத்தை இன்னைக்கு சொல்ல வச்சிட்டீங்க happy ஆஹ்
நான் – ரொம்ப happy டி செல்லம். நா உன்ன ஒன்னு கேக்கவா கோச்சிக்க கூடாது
சுதா – இதுக்கப்பறம் நீங்க என்ன கேட்டாலும் நான் கோச்சிக்க மாட்ட தைரியமா பேசு மாமா
நான் – சரி டி இப்போ அவன் கிடைச்சா நீ அவன் கூட படுப்பியா என் சம்மதத்தோட.
சுதா – போ மாமா அதெல்லாம் பண்ணமாட்ட உங்களுக்கு துரோகம் பண்ண எனக்கு மனசு வராது.
நான் – நான் தானடி பண்ண சொல்ற. எனக்கு தெரியாம நீ பண்ணுனதா துரோகம்.  சரியா நம்ம இந்த மாதிரி ஜாலிய நம்ம life ரன் பன்னலாண்டி happyah இருக்கும் ரெண்டு பேருக்குமே. உனக்கு சம்மதமா.
சுதா – சரி உங்களுக்காக ஓகே. ஆனா அதுக்கு என்னோட xlover வேணாம். அப்புறம் எங்களுக்குள்ள மறுபடியும் காதல் வந்துரும். அதனால வேற யாருன்னா முன்ன பின்ன தெரியாத பையனா இருக்கணும்னு சொன்ன.
நான் – அதுவும் சரி தாண்டி அப்போ நீயே யாரையாவது choose பண்ணி சொல்லு அப்படி யாராவது இருக்காங்களா உனக்கு தெரிஞ்சி. அவன் உனக்கு புடிச்ச மாதிரி இருக்கனும்.
சுதா – ம்ம்ம் இருக்கா மாமா. நம்ம தெருவுக்கு புதுசா ஒரு பையன் வேலைக்காக வந்து தஙகி இருக்கான். நான் போறப்ப வரப்பலாம் பாத்து ஜொள்ளு விடுவான். நான் கண்டுக்கமாட்ட. ஆன அவனும் பாக்க நல்லா இருப்பான். வயசு 23 இருக்கும். மத்தபடி அவன பத்தி எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நான் – சூப்பர் டி அப்போ அவன் தான் நம்ம ஆசைய நிறைவேத்த போறான் அவன fix பண்ணிக்க. அவன்கிட்ட நம்பர் குடுத்து பேச ஆரம்பிச்சுடு. நான் உனக்கு gaid பண்ற
சுதா – சரி மாமா நாளைக்கே அவன்கிட்ட நம்பர் குடுத்துட்டு உன்கிட்ட சொல்ற. சூப்பர் மாமா நீ எனக்கு இப்படி ஒரு புருஷன் கிடைக்க நான் குடுத்து வச்சிருக்கணும். லவ் யூ மாமா.
இதன் பிறகு அவனை என் மனைவி எப்படி மடக்கி ஓலு வாங்கி அதை எனக்கும் liveah காமித்தால் என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன். இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்தை எனக்கு மெயில் செயுங்கள் என்னுடைய முகவரி rmyrajesh26@gmail. Com. என்னுடன் தனிப்பட்ட முறையில் பேச நினைத்தாலும் தொடர்பு கொல்லுங்கள் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு