எனக்கு நிறைய நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள். ஆனால் என் நெருங்கிய தோழி என சொன்னால் அது என் சித்தி ஸ்வாதி தான். அவளும் நானும் மிகவும் நெருக்கம் சின்ன வயதில் நண்பர்கள் இல்லாமல் வளர்ந்த எனக்கு அவள் தோழியாக இருந்தாள்.
இப்போ எனக்கு நிறைய நண்பர்கள் இருந்தாலும் என் சித்தி இடத்தில் யாரும் இல்லை.
அவளை நான் நல்ல தோழியாக தான் பார்த்து வந்தேன். துளி கூட அவளை காம கண்ணோடு நான் பார்த்தது இல்லை. அவள் மீது எந்த தப்பான எண்ணம் எனக்கு இல்லை. என் சித்தி கூட என் சித்தப்பா கூட சந்தோசமாக தான் வாழ்ந்து வந்தாள்.
ஆனால் எதிர் பாராமல் நடந்த ஒரு சம்பவம் என்னை அவளை ஓக்க தூண்டியது‌‌. என் கூட பிறந்த அண்ணனின் கல்யாணத்தின் போது நடந்த சம்பவம் அது.
கல்யாணத்துக்கு இரண்டு நாட்கள் முன் என் அண்ணன்
அவன் நண்பர்களுக்கு சரக்கு பார்ட்டி வைத்தான்.
என்னை பார்த்து கொள்ள சொல்லி இருந்தான். நானும் ஒரு தனி ஹோட்டல் புக் செய்து அவன் நண்பர்கள் மற்றும் என் நண்பர்கள் எல்லோருக்கும் பார்ட்டி வைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரம் என் சித்தி எனக்கு போன் பண்ணி நா உன்னை பாக்க வந்து இருக்கேன் எங்க இருக்க என கேட்டால்….?
என்ன சித்தி..! நீ எதுக்கு இங்க வந்த என கேட்டேன்.
சும்மா தான் பார்ட்டி எப்படி இருக்கு பார்க்க வந்தேன் என சொன்னால். என் கூட கொஞ்ச நேரம் இருந்தாள்.
அப்போ சில பெண்கள் சரக்கு குடிப்பதை பார்த்து என்ன டா இது லேடிஸ் எல்லாம் தண்ணி அடிப்பாங்க என கேட்டால்.
ஆமா சித்தி அவங்க எல்லாம் சாப்வேர் கம்பெணில வேலை பார்க்குறவங்க எல்லாரும் குடிக்க மாட்டாங்க சில பொண்ணுங்க குடிப்பாங்க சித்தி என நான் சொன்னேன்.
அவள் ஆச்சரியத்தோடு ஓஹோ அப்படியா…! என்று கேட்டால்‌.
சரி சித்தி நீங்க கிளம்புங்க என சொன்னேன். அவள் நான் இருக்கேன் என சொன்னா.
வேணாம் சித்தி கிளம்பு என சொன்னேன். வீட்டுல போர் அடிக்குது டா நீ இல்லாமால்
என சொன்னா. முடிய லேட் ஆகும் நீ வீட்டுக்கு போ நா வரேன்‌ என சொன்னேன்.
சரி இரு வரேன் என சொல்லி என் தோழி ஒருத்தி அழைத்து அவள் கூட உட்கார வைத்து நான்‌ மற்றவர்களை கவனிக்க போனேன்.
அப்போ பக்கத்தில் ஜீஸ் என நினைத்து சரக்கை எடுத்து குடித்துவிட்டால்‌ என்று என்னிடம் வந்து சொன்னாள்..
நான் சித்தி அருகில் போய் என்ன குடிச்ச என கேட்டேன்.
அவளோ போதை ஏறி தலை சுற்றுது என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தியிடம் என்ன சித்தி இதுக்கு தான் உன்ன கிளம்ப சொன்னேன். ஜீஸ் நினைச்சு குடிச்சேன் டா இப்போ தலை சுத்துது என சொன்னால். அய்யோ என்ன இப்படி பண்ணிட்டே என கேட்டேன். தெரியாம குடிச்சுட்டேன் டா என புலம்பி தள்ளினால்.
சரி ஒன்னும் இல்லை வா நான் உன்னை நான் தங்கி இருக்கும் ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போறேன் காலையில் வீட்டுக்கு போலாம் என சொல்லி அவளை தாங்கி பிடித்து மெல்ல எந்திரிக்க வைத்தேன்…!
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தாங்கி கொண்டு அவள் கையை என் கழுத்தின் மேல் போட்டு கொண்டு நடந்து கூட்டி போனேன். அவள் பஞ்சு போன்ற மொலைகள் என் தோளில் உரசியதில் எனக்குள் மாற்றம் நிகழ்ந்தது.
அவள் என் தோளில் தலையை சாய்த்து கொண்டு முனகி கொண்டு வந்தாள். என் ரூம் அருகில் வந்ததும் கதவை திறக்க அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டு நின்று திறந்தேன். அவள் மொலை என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது. என் சுன்னியும் பெரிதாக புடைத்து நின்றது. என்னை அறியாமல் அவள் இடுப்பை தாங்கி பிடித்து நடந்ததில் அவள் மேல் காமம் பிறந்தது
சித்தியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளை பார்த்த போது முத்தம் கொடுக்க ஆசை வந்தது. சரி ஒரு முத்தம் கொடுக்கலாம் என அவள் கண்ணத்தை தடவி முத்தம் வைத்தேன். இது தவறு என உணர்ந்து நான் எந்திரித்து செல்ல பார்த்தேன். ஆனால் அவள் உடம்பு அழகு என்னை போகவிடவில்லை. என்னுடைய சட்டையை கழட்டி பேண்டை கழட்டி ஜட்டியோடு அவள் அருகில் சென்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் போதை மயக்கத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கண்ணத்தை தடவி கொண்டே மெல்ல என் விரலால் அவள் கையை வருடி கொடுத்து கொண்டே சித்தியின் இடுப்பை தடவி மெல்ல சேலையை விலக்கி பார்த்தேன்.
அவள் தொப்புள் என் காம வெறி தூண்டியது.நான் மெல்ல சித்தியின் அழகான தொப்புளை விரலால் தடவி கொண்டே இருந்தேன். அவ முகத்தில் மாற்றம் வந்தது.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…என முனகி கொண்டு நெளிந்தாள்…
மெல்ல சித்தியின் வயித்தில் முத்தமிட்டு அவ தொப்புளை நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன். அவளும் என் தலையில் கை வைத்து வருடி கொண்டே முனகினால்.
மெல்ல என் உதட்டால் அவள் தொப்புளை வருடி கொண்டு முத்தம் வைத்து மெல்ல மெல்ல மொலைய நோக்கி போனேன்.
அவளின் சேலையை விலக்கி மொலையில் முத்தமிட்டு நடு நெஞ்சில் உதட்டால் வருடி கொண்டே முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே…! அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே மெல்ல அவள் உதட்டை உறுஞ்சி இழுத்தேன்..உம்..உம்..உம்..
சித்தியும் மெல்ல மெல்ல என் கண்ணத்தை பிடித்து கொண்டு உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சித்தியின் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவள் அணிந்து இருந்த ஜாக்கெட் ஊக்கை மெதுவாக கழட்டி இரண்டு மொலையை பிடித்து அமுக்கினேன். சித்தியோ மெல்ல ஆஹா…ஆஆஆ…
என முனகி கழுத்தை மேல் நோக்கி தூக்கி காட்டினால்.
நான் அப்படியே இரண்டு மொலைகளை அமுக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ..என சினுங்கி கொண்டே என் குண்டியை அமுக்கி பிடித்தால். நானும் அவள் கழுத்தை கடித்து முத்தம் கொடுத்து மெல்ல உதட்டில் நாக்கால் நக்கி கொடுத்து கொண்டே சப்பி இழுத்தேன்…
அவள் மெல்ல கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்து
கார்த்தி ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என முனகி சினுங்கினால்.
நான் அவளின் ப்ராவை கழட்டி மெதுவாக அவள் மொலை காம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி கொடுத்து அவளின் சூட்டை இன்னும் ஏற்றினேன். ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
அவள் மொலை காம்பு நல்லா கூர்மையாக தூக்கி இருந்தது. அதை கடித்து சுவைத்து அமுக்கிட்டே சப்பி பால் குடித்தேன். சித்தி என் தலையை வருடி கொடுத்து நல்லா சப்பு டா என முனகி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவளின் இரண்டு மொலை காம்பை மாறி மாறி சப்பி சுவைத்தேன்.அவளும் சுகத்தில் ஆஆ..ஆஆ..ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
என முனகினால்..
சித்தி என் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே மெல்ல என் ஜட்டியை உருவினால். நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் சேலை மடிப்பை உருவி எடுத்து பாவாடைய கழட்டி என் பெரிய சுன்னிய அவள் புண்டையில் பட வைத்து கொண்டே அவள் உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.
அப்படியே அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருக்க நான் மெல்ல என் சுன்னிய சித்தியின் புண்டையில் இறக்கினேன்.ஆஹா…ஹா.
மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து சித்தியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி என் கையை எடுத்து அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்க வைத்து கொண்டு ஓழு என சொன்னால். நானும் அவள் சொன்னது போல மொலையை அமுக்கி கொண்டே வேகமாக அவளின் புண்டையை கிழித்தேன்.
சித்தி புண்டை கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்ததால் நான் அவள் மொலையை வெறி பிடித்தவன் போல அமுக்கி கசக்கி கொண்டே புண்டைல சுன்னியை நுழைத்து வேகமா ஓத்தேன்.
சித்தியும் வலி தாங்காமல் கத்தி கதறினால்.நா அவளை வாயோடு வாய் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே மெல்ல ஓத்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ…
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…
என கதறினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைக்கு மேல் வைத்து என் கஞ்சியை வடிய வைத்தேன். ஹா..ஹா..ஹா…என முனகி சுகத்தை ரசித்தால்.
நான் சித்தியின் புண்டைய மெல்ல விரல் வைத்து தடவி கொடுத்தேன்.ஆஆ…ஆஆ..
அவளின் அழகான சின்ன தொப்புள் குழியை முத்தம் வைத்து நாக்கால் சுவைத்து என் உதட்டால் வருடி கொடுத்த கொண்டே அவள் கழுத்து வரை நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே இருந்தேன்‌.
சித்தி என் செயலால் உடம்பு சூடேறி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால்…
அவள் மொலை என் நெஞ்சில் நசுங்கியது‌.அப்படியே அவள் கழுத்தை உதட்டால் வருடி முத்தம் கொடுத்து அவளின் கண்ணத்தை கவ்வி கடித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்…ஆஆஆ…
அவள் என் கையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து தடவி கொண்டால். நானும் அவள் உதட்டை உறுஞ்சி மெல்ல கொண்டே புண்டையில் விரல் நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்
சுகமா இருக்கு கார்த்தி அதை மாதிரி பண்ணு என முனகினால்.
நான் அவள் காலை விரித்து தொடைல முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையை மெல்ல மெல்ல நாக்கை நுழைத்து நக்கி விட்டேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என கத்தி கதறினால்.
நான் அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.சித்தி என் கைய பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து விரலை சப்பினால்.
நான் அவள் புண்டையின் உள்ளே நாக்கை நுழைத்து புண்டை பருப்பை வெளியே இழுத்து சப்பி சுவைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ
என முனகினால்.
இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டைய நக்கினேன். சித்தி சுகம் தாங்காமல் கத்தினால்.
அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி கொண்டே வேகமாக நக்கி கொடுத்தேன்.ஆஆ…ஆஆ..
அவள் புண்டையில் விரல் நுழைத்து நக்கிவிட்டேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே தெரித்தது.
நான் விடாமல் அவள் புண்டையை ஆட்டி கொடுத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தியோ சுகத்தில் நெளிந்து முனகி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் புண்டை நீரை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தேன். அப்படியே மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் மீண்டும் கொண்டு நுழைத்து அவள் மேல் படுத்தேன்.
என் சித்தி என் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே என் மேல் ஏறி படுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் சித்தி குத்த வைத்து உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் நுழைத்து குத்தினால்…ஹா…ஹா…ஹா
அவள் குத்தி ஓக்கும் போது இரண்டு மொலைகளும் குத்தாட்டாம் போட்டது. நான் அவள் மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே சூத்தில் வேகமாக குத்தினேன். சித்தி ஆஹா…ஆ…ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆ…ஆஹா…ஆ.
என கத்தி கொண்டே வேகமா அவள் சூத்தில் சுன்னியை நுழைத்து குத்தினால்.
சிறுது நேரத்தில் என் சுன்னியை சூத்தில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவளின் வாயில் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.ஆஆ..ஆஆ…
என்ன சுகம் ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என் சுன்னியை வாயில் வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தாள் சித்தி.
என் சுன்னி கொட்டையை வாயில் கவ்வி இழுத்து நக்கி கொண்டே என் சுன்னிய ஊம்பினால். என் சுன்னிய குளுக்கி கொண்டே வேகமா ஊம்பினால். என் சுன்னியும் உடம்பு புல்லரிக்கும் அளவு சிலிர்த்தது. கஞ்சி அவள் முகத்தில் தெரித்தது. கஞ்சி வந்தும் விடாமல் வெறி பிடித்தவள் போல் என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
சித்தி வலிக்குது ஆஆஆஆ.
என நானும் துடித்தேன்.
சித்தியும் என்னை விடாமல் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து நக்கி கொண்டே ஊம்பி விட்டால்.
அவள் தொண்டையில் படும் அளவு என் சுன்னியை வாயில் நுழைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் தலையை பிடித்து ஒரு பக்கம் சுன்னியில் வலி இருந்தாலும் சுகம் பெறுவதால் தாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.பின் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரிக்க அவள் நக்கி குடித்து கொண்டும் அவள் கையில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி கொண்டே என் மேல் படுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள்.
என்ன சித்தி இப்படி வெறி பிடிச்சு பண்ற என அவளிடம் கேட்டேன். பல வருசம் ஆச்சு இப்படி சுன்னியை ஊம்பி அதான் டா கார்த்தி சாரி என சொல்லி பக்கத்தில் படுத்தாள். சரி சித்தி இப்போ போதை இறங்கி விட்டதா என கேட்டேன்.
அப்போ தான் அவள் ஒரு உண்மையை சொன்னால். எனக்கு சரக்கு போதை எல்லாம் இல்லை காம போதை தான்…! அதுவும் உன் சுன்னி மேல் எனக்கு போதை
இருந்தது. அதை உன்கிட்ட சொன்ன பேசமால் இருந்துடுவியோ என்ற பயம். அதான் இப்படி ஒரு நாடகம் போட்டு உன்னை மூடு ஏத்தி நீயே என்னை ஓக்குற மாதிரி பண்ணேன் என சொன்னாள்.
நானும் சிரித்து கொண்டே அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்போ என் சித்திய இனி எப்போ வேணும்னாலும் நான் உன்ன ஓக்கலாம் என கேட்டேன்.
அவளும் ஆமா…! என கூறி கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
சித்தியின் ஆசைப்படி அவள் விருப்பப்படி நேரம் கிடைத்த போது எல்லாம் ஓத்து அவள் புண்டையை கிளித்தேன்.
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு