ஹாய்,
ஹலோ,
வணக்கம்
நான் உங்கள் அனஸ்..;
எண் மூன்றாவது கதை இது..!!
பயணத்தில் கிடைத்த பத்மா ஆண்டியே அவள் வீட்டில் வைத்து எப்புடி பிழிந்தேன் என்று பார்ப்போம்……
சரி வாங்க கதைக்குள் போவோம்….‌
ஒரு நாள் நான் திருச்சியில் இருந்து இராம் நாடு போக வேண்டிய சூழ்நிலை எண் சொந்த வேலையாக சென்று கொண்டிருக்கும் போது….
பஸ்ஸில் நான் ஜன்னல் ஓர சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தேன் புதுக்கோட்டையில் ஒரு அழகான 30வயது மதிக்கத்தக்க நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி எண் அருகில் வந்து தம்பி ஆளு வராங்களான்னு கேட்டா நான் யாரும் வரவில்லை என்று சொன்னேன்..!!
ஆண்டி தம்பி நான் இங்கே உட்காரலாமா கேட்டா தாராளமாக உட்காருங்கள் என்று நான் சொன்னேன்….
நான் காதில் ஹெட்செட் மாட்டிக் கொண்டு பாட்டுக் கேட்டுட்டு இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில்  காரைக்குடியும் வந்தது நானும் பஸ் விட்டு இறங்கி டீ குடிக்கலாம்னு இருந்தேன் பஸ்ஸை விட்டு போகும் போது ஆண்டியிடம் உங்களுக்கு ஏதாவது வேணுமான்னு கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாள் பரவாலை சொல்லுங்க வாங்கீட்டு வரேன்னு சொன்னேன் பரவாலேப்பா இருக்கட்டும்னு சொல்லிட்டா நானும் சரின்னு பஸ்ஸை விட்டு கீழே இறங்கி டீ கடையே நோக்கி சென்றேன் டீயே குடித்து விட்டு ஒரு தம்மை போட்டுவிட்டு பஸ்ஸீல் ஏறினேன்….
சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டேன் நைசாக அவளிடம் பேச்சைக் கொடுத்தேன் உங்கள் பெயர் என்னேனு கேட்டேன் பத்மான்னு சொன்னாள்……….
பதிலுக்கு உண் பெயர் என்னனு கேட்டால் அனஸ் என்று சொன்னேன்….
எங்க போறீங்கன்னு கேட்டேன் எண் வீட்டுக்காரர் ஊரூ புதுக்கோட்டை அம்மா வீட்டுக்கு RSமங்களம் போறேன்னு சொன்னா ….
அவளும் நீ எங்க போறேன்னு கேட்டா நான் இராம் நாடு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன்….
அப்புறம் சொந்த ஊரூ இராம்நாடா கேட்டால் நான் இல்லை எண் ஊரூ திருச்சி வேலை விசியமாக இராம்நாடு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன்….
அவளும் ஓ சரின்னு சொன்னா…
எனக்கு அத்தர் போடும் பழக்கம் உண்டு அதாவது சென்ட்னு வச்சுக்கோங்க நான் எடுத்து கையில தடவி எண் சட்டையில் தேய்த்துக் கொண்டேன்……
அவள் என்னது இது வாசனை சூப்பராக இருக்கிறது என்று சொன்னால் நான் இது அத்தர்ங்க பர்மியும் மாதிரின்னு சொன்னேன் நல்லாருக்கு எனக்கு தருவீங்கிளான்னு கேட்டா உடனே நான் வச்சுக்கோங்க நான் வேற வாங்கிக்கிறேன்னு சொல்லி அவளுக்கு அத்தரை கொடுத்துட்டேன்…..
பிறகு அவளிடம் உங்க நம்பர் கிடைக்குமான்னு கேட்டேன் எதுக்குன்னு கேட்டால் இல்லை சும்மா பேசதான்னு சொன்னேன்…..
அவள் எதுக்கு பேசனும் அதெல்லாம் ஒன்னும் தேவையில்லைன்னு சொன்னா சரின்னு நானும் விட்டுட்டேன் …..!!!!!
பிறகு பஸ் வளையும் போது அவள் எண் மீது சாய்ந்து விட்டால் நான் அவளை பிடிக்கும் சாக்கில் அவள் இடுப்பை பிடித்துவிட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டாள்…..|||||
மீண்டும் பஸ் வளையும் போது இந்த வாட்டி அவள் மீது நான் விழுந்து விட்டேன் எண் தலை அவள் முலையின் மீது பட்டு விட்டது அவளுக்கு மூடு ஏறிருச்சு போலக்கு ஸ்ஸ்னு சவுண்டு விட்டால்…….
மீண்டும் ஒரு முறை அவளிடம் உங்கள் நம்பர் கிடைக்குமான்னு கேட்டேன் அவள் அவசியம் எண் நம்பர் வேணுமான்னு கேட்டால் நான் ஆமான்னு சொன்னேன் சரி நோட் பன்னிக்கோன்னு சொன்னால் நானும் நம்பரை நோட் பன்னி சேவ் பன்னிவச்சுக்கிட்டேன்..!!!
அவளும் எண் நம்பரை எண் பெயர் போட்டு சேவ் பன்னிக் கொண்டால்….
பிறகு அவள் இறங்கும் ஸ்டாப் வந்தது போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு சிறு புன்னகையோடு சென்றால்…..
நானும் பாய்னு சொல்லி வழி அனுப்பி வைத்தேன் சற்று நேரத்தில் இராம் நாடும் வந்தது எனது வேலைகளை முடித்து விட்டு திருச்சி போற பஸ்ல ஏறி அமர்ந்தேன்….
அவளிடமிருந்து வாட்ஸப்ல மெசேஜ் வந்தது எங்க இருக்க போன வேலை முடிந்ததா என்று கேட்டால்….
எனது வேலையே முடித்து விட்டு திருச்சி பஸ்ஸில் அமர்ந்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவளும் ஓ சரி பார்த்து போன்னு சொன்னா நான் நைட்டு மெசேஜ் பன்றேன்னு சொன்னா நானும் சரின்னு சொன்னேன்….
வழக்கம் போல காதுல ஹெட்செட்டை மாட்டிட்டு பாட்டு கேட்டுட்டே திருச்சி வந்து சேர்ந்தேன் வீட்டுக்கு போயிட்டு குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டுட்டு என்னுடைய ரூம்க்கு போயிட்டேன்….
நைட் ஒரு 10மணி இருக்கும் அவளிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது ஹாய் என்ன பன்ற சாப்பிட்டியான்னு நானும் சாப்பிட்டேன் ரூம்ல இருக்கேன் நீ சாப்பிட்டியா என்ன பன்றன்னு கேட்டேன் அவளும் சாப்பிட்டேன் நானும் ரூம்ல தான் இருக்கேன்னு சொன்னால் நான் ம்ம்னு சொன்னேன்….
பிறகு அவளை பற்றி கேட்டேன் வயது 28 புருஷன் மலேசியாவுல வேலை பார்க்கிறான் கல்யாணம் ஆகி 4வருடங்கள் ஆகிறது இன்னும் குழந்தை இல்லைன்னு பீலிங்கா சொன்னாள்…..
நான் ஏன் பீல் பன்றேன்னு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லைன்னு சொன்னாள் சரின்னு நானும் விட்டுட்டேன்…!!
இப்புடியே பேசிட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நாளா பிறகு எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி போனது டெயிலியும் நைட்டு ஆனால், நானும் அவளும் செஸ்ட் சாட் பன்னுவோம் வீடியோ கால்லே உடம்பை காட்டி பேசுவோம்…..
அவளிடம் கேட்டேன் ஏன்டி டெயிலியும் இப்புடியே பேசுறோமே எப்போ டி நம்ம மேட்டர் பன்றதுன்னு கேட்டேன் அவளும் எனக்கும் ஆசையா தான்டா இருக்கு வீட்டுல ஆளு இல்லாதப்ப சொல்ட்ரேன் வாடான்னு சொன்னால் நானும் சரின்னு சொன்னேன்…..
அந்த நாளும் வந்தது டேய் நாளைக்கு ப்ரீயாடான்னு கேட்டால் நான் ஏன்டின்னு கேட்டேன் இல்லை அத்தையும் மாமாவும் தஞ்சாவூர் வரைக்கும் கல்யாணத்துக்கு போறாங்க நான் வீட்டுல தனியா தான் இருப்பேன் சார் வந்தீங்கன்னா நம்ம மேட்டர் பன்னலாம்னு சொன்னா நான் அதுக்கான்டி தானே டி காத்துக் கிட்டு  இருக்கேன்னு சொன்னேன்…..
அவள் புதுக்கோட்டை வந்துட்டு நாளைக்கு கால் பன்னு நான் லோகேஷன் போட்டு விடுறேன் வீட்டுக்கு வந்துருன்னு சொல்ல நானும் சரிடி நாளைக்கு வந்து உன்னை கதற விடுறேன்னு சொன்னேன் அவள் முடிஞ்சா கதற விடு பாப்போம்னு சொன்னால்…..
மறுநாள் காலையில் 7மணிக்கு எந்திரித்து குளிச்சுட்டு எண் பைக்கை எடுத்துட்டு புதுக்கோட்டை கிளம்பி சென்றேன் 9மணி அளவில் புதுக்கோட்டை சென்றேன் அவளுக்கு கால் பன்னி நான் புதுக்கோட்டை வந்துட்டேன்டின்னு சொன்னேன் அவளும் சரி இரு லோகேஷன் போட்டு விடுறேன்னு சொன்னாள் …
நானும் லோகேசனை கூகுள் மேப்பில் போட்டேன் அது திருப்பத்தூர் வழி காட்டியது நானும் அவள் போட்ட லொகேசனுக்கு சென்றடைந்தேன் பிறகு கால் பன்னேன் பத்மாவுக்கு அவள் வாசலில் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தால் நான் அவளை பார்த்தோனே உள்ளே வாடான்னு கூப்பிட்டு சென்றால்….
சோஃபாவில் உட்காரு குடிக்க என்ன வேண்டும்னு கேட்டால் நான் டீ வேணும்னு சொன்னேன் அவள் சமையலறைக்கு சென்று எனக்காக டீ போட்டுக் கொண்டு வந்தால் நானும் டீயே வாங்கி குடித்து விட்டு அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்……
சார் என்னமோ சொன்னீங்க நேத்து கதற விடுவீங்கன்னு இப்போ அமைதியா இருக்கீங்கன்னு கேட்டால் நான் உடனே அவளை கட்டியணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவளும் பதிலுக்கு முத்தமிட்டாள் 10நிமிடம் முத்தம் பறிமாறுதலுக்கு பிறகு அவள் முலையே ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்…..
பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன் கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால் பிறகு பிராவோடு அவள் முலைதளை பிசைந்தேன் அவள் சுகத்தில் எண் தலைமுடியே கோதி விட்டாள் பிறகு பிராவை அவிழ்த்து அவள் முலைகளுக்கு விடீதலை அளித்தேன்….
அவள் முலை சைஸ் 34இருக்கும் ஒரு முலையே வாயில் வைத்து மறு முலையே கையால் கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன் பிறகு அவள் பாவடையே அவிழ்த்து அவளை ஜட்டியோடு நிறுத்தினேன்…
அவள் முலையே சப்பிக் கொண்டே அவள் ஜட்டியோடு அவள் புண்டையே வருடிக் கொண்டு இருந்தேன் பிறகு அவளை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து ஜட்டியே அவிழ்த்து அவள் சொர்க்க வாசலை பார்த்தேன் அப்பாப்பா எண் புண்டைடா அழகா சேவ் பன்னி ஒரு முடி கூட இல்லாமல் அழகாக வைத்து இருந்தால்….
நான் அவள் காலுக்கு நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டை மேட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸனு முனகினாள் பிறகு அவள் புண்டை இதழை விரித்து எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன் பிறகு அவள் புண்டையில் நல்லா நாக்கு போட்டு அவளை தூடிக்க வைத்தேன் ஒரு 20நிமிடம் நக்கலுக்கு பிறகு அவள் மதன நீரை எண் மூஞ்சியில் பீச்சியடித்தால்……
பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே சென்று அவளை கிஸ் அடித்தும் முலையே பிசைந்துமாக இருந்தேன்…..
அவள் எண் சட்டை பேண்ட்டை கிழட்டி என்னை அரை நிர்வாணமாக ஆக்கினால் ஜட்டியில் முட்டிக் கொண்டிருந்த எண் சுண்ணியே கையில் பிடித்து ஜட்டியோடு லேசாக ஒரு கடி கடித்தால்….
பிறகு எண் ஜட்டியே கீழே இறக்கி எண் குஞ்சை பார்த்தால் என்னடா எண் புருஷன் சுண்ணியே விட உன்னோடது பெருசா இருக்குன்னு சொல்லிட்டே வாய் வைத்து கிஸ் பன்னால் பிறகு வாய்க்குள் குஞ்சை போட்டுக் கொண்டு ஊம்பி விட்டால் ஒரு 30நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவள் வாயில் எண் விந்தை கக்கினேன் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதுமாக குடித்து விட்டால்…..
கொஞ்சம் நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் எண் பூல் மீண்டும் படமெடுத்து ஆட வாடா மேட்டர் போடலாம்னு சொல்லி எண் குஞ்சை பிடித்துக்கொண்டு ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனால் அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டுட்டு அவள் புண்டையே மீண்டும் நக்க தொடங்கினேன் பிறகு அவள் பூலை ஊம்பீனால் நாங்கள் 69 பொசிசனில் இருந்தோம் ஒரு 15ஊம்பல் நக்கலுக்கு பிறகு….
அவள் புண்டையே விரித்து எனது சுண்ணியே அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் திணித்தேன் முதலில் டைட்டாக போனது பிறகு எனது பூலை வெளியில் எடுத்து லைட்டாக எச்சிலை துப்பி அவள் புண்டையிலும் எண் சுண்ணியிஉலும் தேய்த்து மீண்டும் உள்ளே விட்டேன் இப்போது கொஞ்சம் ஈசியாக சென்றது எனது பூல் உள்ளே விட்டு விட்டு குத்தினேன் ஒரு 45நிமிடம் ஓத்து குத்தி எடுத்தேன் அவள் புண்டையே அவள் 2முறை மதர் நீரை கக்கி விட்டால் அந்த ஈரத்தால் எண் பூலு ஈசியாக உள்ளை வெளியே என்று சென்றது எனக்கு விந்து வரும் உணர்வு வந்தோனே புண்டையில் இருந்து பூலை உருவி அவள் முலையின் மீது எனது விந்தை சர் சர்ன்னு பீச்சியடித்தேன்……
அவள் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு மீண்டும் பெட்டில் எண் பக்கத்தில் வந்து படுத்தால் கொஞ்ச நேரம் அவளும் நானும் கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தோம் எண் பூலு மீண்டும் கிளம்ப அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனோம்…..
இந்த முறை அவள் எண் மீது அமர்ந்து கேரளா ஸ்டைலில் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு 20நிடம் அவள் மட்டை உரித்தாள் பிறகு அவளை குப்புற படுக்க போட்டு டாகி ஸ்டைலில் பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் எண் பூலே விட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு 30நிமிடம் குத்தலுக்கு பிறகு எண் தம்பி விந்தை கக்குவது போலிருந்தான் நான் சுண்ணியே வெளியில் எடுத்து அவள் சூத்தின் மீது எனது விந்தைக் விட்டேன்…!!
களைப்பில் இரண்டு பேரும் அப்புடியே படுத்துவிட்டோம் அன்று மட்டும் அவளை நான்கு முறை ஓத்து எடுத்தேன் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இப்போதும் அவளை ஓத்துக் கொண்டு தான் இருக்கிறேன்…..
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் சொல்லுங்கள் அப்போது தான் நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை வைத்து அடுத்தடுத்து கதை எழுத எனக்கு ஆர்வமாக இருக்கும்…..
என்னிடம் காம சுகத்தை தீர்க்கக் விரும்பும் பெண்கள் எண் மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்…
உங்களுக்கு காம சுகத்தை நான் தருகிறேன்

தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்
உங்களை அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு