வணக்கம் நண்பர்களே
எனக்கு ஆதரவு அளிக்கும் அனைவர்க்கும் நன்றி. லெஸ்பியன் கதைகளை படித்து பலர் உங்கள் பாராட்டுகளை தெரிவித்து உள்ளீர்கள். இன்று இந்த கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் நண்பர்களே.
என் பெயர் தேவி . கல்லூரி இறுதி வருடம் படித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்க்க நல்ல கலர் செக்சியாக இருப்பேன். என்னுடைய அளவு 34-36-42. எனக்கு ஆண்களை விட கவர்ச்சி பெண்கள் தான் ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஒரு முறை எனது எனது தோழியுடன் ஒரு முறை லெஸ்பியன் செய்து உள்ளேன். முதலில் அதை சொல்கிறேன். நானும் எனது தோழியும் ஒரே வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தோம். அங்கு இருந்து தான் இருவரும் கல்லூரி சென்று வருவோம். ஒரு நாள் ரொம்ப குளிர். இருவரும் ஒரே பெட்டில் படுத்து உறங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவளோட மூச்சு காற்று என் முகத்தில் பட்டது. எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தாக இருந்தது. என்னுடைய உதடு அவளோட உதடு அருகே இருந்தது. அப்படியே பட்டும் படாமல் அவளோட உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டோம்.
இருவரும் ஸ்கிர்ட் போட்டு இருந்தோம். நான் அவளோட உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். என்னோட இடது கை எடுத்து அவளோட வலது முலை பிடித்தேன்.அவளோட டீ ஷர்ட் கழட்டினேன். என்னோட டி ஷர்ட் அவள் கழட்டினாள். அப்படியே அவளோட முலை நான் எடுத்து சப்பினேன். என்னோட முலை அவள் சப்பினாள்.
அப்படியே மெதுவா அவளோட முலை காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அப்படியே சப்பி கொண்டே இருந்தேன். மெதுவா அவளோட ஸ்கிர்ட் மேலே உயர்த்தினேன். அப்படியே பேன்ட்டி மீது காய் வைத்து தடவினேன். அவள் காம உச்சத்திற்கு சென்றால். அப்படியே அவளோட பேன்ட்டி கழட்டி வீசி விட்டு அவளோட புண்டை உள்ளே என்னோட ஒரு விரலை உள்ளே செலுத்தி மெதுவா வருடி கொடுத்தேன்.
அவளும் அதே போல என்னோட ஸ்கிர்ட் கழட்டி என்னை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து என்னோட புண்டை உள்ளே இரண்டு விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தால். இருவரும் காமத்தின் உச்சத்தில் ஒருவருக்கொருவர் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே அவளோட முலை எடுத்து என்னோட வாய் உள்ளே செலுத்தினால். நான் அதை சப்பி உறிஞ்சு கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் கால் அருகே சென்று அவளோட புண்டை மீது வாய் வைத்தேன். அப்படியே புண்டை சுற்றி என் நாக்கை வைத்து கோலம் போட்டேன். அவளோட புண்டை இதழை மெல்ல விரித்து அதன் உள்ளே என்னோட நாக்கை நுழைத்தேன்.
எனது நாக்கை கூர்மை ஆக்கி உள்ளெ விட்டு நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் உச்சம் அடையும் வரை புண்டை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் காமத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால் ஒரு கட்டத்தில் உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீரை என் மீது தெளித்தால். நான் அதை முழுவதும் குடித்து முடித்தேன்.
பின்னர் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் முகத்தில் என் புண்டை வைத்து உக்காந்தேன். அவள் அப்படியே என்னோட சூத்தை பிடித்து கொண்டு எனது புண்டை மெதுவா நக்கி எடுத்தால். நான் அவளோட தலை முடியை பிடித்து கொண்டு அவள் முகத்தில் என்னோட புண்டை வைத்து தேய்த்தேன்.
எனக்கு காம உச்சத்தில் அஹ்ஹ ஐகாஹ் சிஹ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஈஈஈஹீஹ் என்று முனங்கி கொண்டு அவளோட முகத்தில் என்னோட புண்டை தேய்த்து எடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் உச்சம் அடைந்து என்னோட மதன நீரை அவள் வாயில் விட்டேன். அதை அவள் முழுவதும் குடித்து விட்டாள் . பின்னர் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து உறங்கினோம்.
அடுத்து எங்களுக்கு தோன்றும் போது எல்லாம் லெஸ்பியன் செய்து இன்பமாக இருந்தோம். எங்களுக்கு ஒரு ஆண்ட்டி உடன் லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று ரொம்ப நாட்கள் ஆசை. அப்படி யாரும் கிடைக்க வில்லை.
எங்கள் கல்லூரியில் ஒரு டீச்சர் இருக்கிறார். அவள் பெயர் சாந்தி வயது 34. அளவு 38-36-44. செம கட்டை என்று சொல்லலாம். அவள் வகுப்பில் பாடம் எடுக்கும் போது அனைத்து மாணவர்களின் கண்களும் அவளோட புடைவையில் மறைந்தும் மறையாமல் தெரியும் மெல்லிய இடுப்பு மற்றும் ப்ளௌஸ் மீது குத்தி கொண்டு நிற்கும் அவளுடைய முலைகள் மற்றும் போர்டில் எழுதும் போது ஆட கூடிய அவளோட சூத்து கோலங்கள் . இதை பார்த்தாலே யாராக இருந்தாலும் மூட் உச்சத்திற்கு செல்லும்.
நானும் எனது தோழி காவ்யா உம் அவளை எப்படியாவது உஷார் செய்து லெஸ்பியன் வெறியை இவளும் தீர்த்து கொள்ள வேண்டும் என்று பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை முயற்சி செய்ய சில திட்டங்களை தீட்டினோம். அவளுடைய வகுப்பில் நானும் எனது தோழியும் கடைசி பெஞ்ச் ல் உக்காந்து லெஸ்பியன் வீடியோ பார்ப்போம். அதில் சாந்தி என்று நினைத்து கொண்டு பார்த்து மாறி மாறி புண்டை தடவி கொடுப்போம்.
கல்லூரி முடிந்து வீட்டிற்கு வந்து சாந்தி என்று நினைத்து காவ்யா முலை மற்றும் புண்டை சப்பி நக்கி உரிந்து எடுப்பேன். காவ்யா என்னை சாந்தி என்று அவள் என்னை அனுபவிப்பாள். இப்படி மாறி மாறி சாந்தியை நினைத்து லெஸ்பியன் செய்து வந்து கொண்டு இருந்தோம். புத்தாண்டு வருவதற்க்கு இரண்டு நாட்கள் முன்னால் நானும் காவ்யா உம் கிளாசில் லெஸ்பியன் வீடியோ பார்ப்பதை சாந்தி பார்த்து விட்டால். எங்கள் இருவரையும் அன்று மாலை அவளோட அறைக்கு வர சொன்னால்.
நாங்கள் அறைக்கு சென்றோம்.
சாந்தி: எத்தனை நாட்களாக இப்படி பண்ணிட்டு இருக்கீங்க. உங்கள படிக்க தான கல்லூரிக்கு அனுப்பி இருக்காங்க .
நானும் எனது தோழியும் தலை குனிந்து நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
இந்த வயசுல இப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது என்று அறிவுரை கூறினால்.
நான்: எங்களுக்கு இது பிடிச்சு இருக்கு மேடம். அதுலயும் உங்கள பார்க்கும் போது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரொம்ப மூட் ஆகுது.
சாந்தி: இனிமே இந்த மாதிரி பண்ண கூடாது. அதெல்லாம் உங்களோட வயசு கோளாறு. இப்போ உங்களோட படிப்புல கவனம் செலுத்துங்க.
எங்கள் இருவரும் அறிவுரை கூறி அனுப்பி வைத்து விட்டாள் . நாங்களும் வந்து விட்டோம். இரண்டு நாட்கள் களைத்து டிசம்பர் 31 அன்று சாந்தி மேடம் எங்களை அழைத்து அவளோட வீட்டிற்க்கு புத்தாண்டு கொண்டாட அழைப்பு கொடுத்தாள் .
நானும் எனது தோழி காவ்யாவும் சாந்தி மேடம் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
நான் ஒரு ஜீன்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் அணிந்து இருந்தேன். காவ்யா சுடி அணிந்து இருந்தாள் . சாந்தி மேடம் வீடு கதவை தட்டினோம். சாந்தி மேடம் வந்து கதவை திறந்தாள். ஒரு மெல்லிய புடவை அணிந்து இருந்தால். அதில் பார்க்கும் போது ப்ளௌஸ் தெளிவாக தெரிந்தது.
அதை பார்த்த உடன் எனக்கும் எனது தோழிக்கும் அதை அப்படியே கடித்து சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது. சாந்தி மேடம் முலை இருவரும் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது சாந்தி மேடம் பார்த்தது போதும் உள்ள வாங்க என்று சொல்லி உள்ளே அழைத்து சென்றார்கள்.
இரவு 12 மணி வரை சும்மா ஏதேதோ பேசி கொண்டு இருந்தோம். மணி சரியாய் 12 நெருங்கும் நேரம் வந்தது. அப்போது சாந்தி மேடம் வாங்கி வைத்து இருந்த கேக் எடுத்து டேபிள் மீது வைத்தார்கள்.
சாந்தி மேடம் கேக் வெட்டினார்கள். அதை எங்களுக்கு கொஞ்சம் ஊட்டி விட்டார்கள். பதிலுக்கு நாங்கள் இருவரும் சாந்தி மேடத்திற்கு ஊட்டி விட்டோம். பின்னர் சாந்தி மேடம் கொஞ்சம் கேக் எடுத்து என் முகத்தில் மற்றும் காவ்யா முகத்தில் கேக் தடவினார்கள்.
நான்: என்ன மேடம் இப்படி பண்ணிட்டீங்க.
சாந்தி: கொண்டாட்டத்துல இப்படி தான் பண்ணனும்.
அப்படி சொல்லி விட்டு சிரித்தார்கள். நான் காவ்யா பார்த்து கண்ணடித்து ஆளுக்கு கொஞ்சம் கேக் கையில் எடுத்து கொண்டு சாந்தி மேடம் மீது பூச சென்றோம். அப்போது அவங்க ஓடி கொண்டு இருந்தார்கள். முடிஞ்ச பிடிச்சு பாருங்க என்று சொன்னார்கள்.
ஒரு கட்டத்தில் காவ்யா சாந்தி மேடத்தை பின் பக்கத்தில் இருந்து பிடித்து விட்டால். நாங்கள் முகத்தில் தான் பூச போகிறோம் என்று மேடம் தன் கைகளை கொண்டு முகத்தை மூடி கொண்டார்கள். நான் எனது கையில் இருந்த கேக் அவளோட கழுத்துக்கு கீழே மட்டும் இடுப்பில் தடவினேன்.
உடனே சாந்தி மேடம் ஹெய்ய்ய அங்க ஏன் டி தடவின. நான் சொன்னேன் கொண்டாட்டம் என்றால் எங்க வேண்டுமானுலும் தடவலாம் .
காவ்யா பிடியில் இருந்து விலகி செல்லும் போது சாந்தி மேடத்தின் சேலை முந்தானை என் காலில் பட்டு கழன்று விட்டது. சாந்தி மேடம் இப்போது ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை உடன் நின்றார்கள். காவ்யா சாந்தி மேடம் அருகே ப்ளௌஸ் உள்ள கை விட்டு முலை மீது கேக் தடவினால்.
நான் சாந்தி மேடம் பாவாடை கழட்டி விட்டேன். காவ்யா சாந்தி மேடம் கை பிடித்து கொண்டால். சாந்தி மேடத்தை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து. புண்டை மீது கேக் எடுத்து தடவினேன். புண்டை முழுவது கேக் தடவி அதை அப்படியே என் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன்.
சாந்தி: என்ன பண்றீங்க. என்ன விடுங்க
நான் மேடம் சொல்வதை கேட்காமல் அப்படியே புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் மேல் சாந்தி மூட் ஆகி எங்களுக்கு அடி பணிந்து விட்டால். அவளே காவ்யா இழுத்து தன் மீது போட்டு கொண்டு ப்ளௌஸ் கழட்டி அவளோட முலை மீது காவ்யா முகத்தை அழுத்தினாள். காவ்யா சாந்தி முலை மீது இருந்த கேக் நக்கி சுவைத்து கொண்டு முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே புண்டை உள்ளே சென்று இருந்த கேக் எல்லாம் என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் நல்ல புண்டை உள்ளே நாக்கை செலுத்தி நக்கி எடுத்து கொண்டே இருந்தேன். சாந்தி என் தலை அவளோட புண்டை மீது அழுத்தி அவளோட உடம்பு நடுங்கி அவளோட மதன நீரை என் மீது தெளித்து அடங்கினால். கேக் சுவையோடு மதன நீர் சுவை சேர்ந்து ஒரு புது சுவை தந்தது.
பின்னர் நான் மேலே சென்று சாந்தி மேடம் முலை மீது வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். காவ்யா கீழே வந்து சாந்தி மேடம் புண்டை மீது வாய் அவளோட வித்தை காட்டினாள்.
சாந்தி: ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து எனக்கு ரொம்ப இன்பத்தை கொடுத்து கிட்டு இருக்கீங்க.
காவ்யா: எங்களோட கனவே ஒரு ஆண்ட்டி உடன் லெஸ்பியன் பண்ணனும் என்கிறது தான் மேடம்
சாந்தி: இனிமே உங்களுக்கு தேவை படும் போது சொல்லுங்க. என்னோட வீட்டுலயே பண்ணலாம்.
நான்: கண்டிப்பா மேடம் இனிமே நீங்களும் எங்களோட லெஸ்பியன் ஆட்டத்தில் மெயின் ஆள்
சாந்தி மேடம் முலை காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். காவ்யா மேடம் புண்டை நக்கி பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் . இரண்டாவது முறையாக சாந்தி மேடம் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால்.
பின்னர் எங்கள் இருவரையும் எழுப்பி எங்களோட உடைகளை கழட்டி விட்டு என்னோட முலை தான் ரொம்ப பெரிதாக இருக்கு என்று சொன்னால்.
சாந்தி: இப்போ நான் யாருக்கு முதலில் சுகம் தர வேண்டும்.
எனக்கு என்று நான் சொன்னேன். காவ்யா தனக்கு அவள் சொன்னால்.
சாந்தி: ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாதீங்க. ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் சுகம் தரேன்.
எப்படி என்று நானும் காவ்யாவும் சிந்தித்து கொண்டு இருந்தோம்.
சாந்தி மேடம் முதலில் என்னை மல்லாக்க படுக்க சொன்னார்கள். என் மீது காவ்யா அவளோட முலை என் முலை அழுத்தும் படி குப்புற படுக்க சொன்னார்கள். என்னோட புண்டை மற்றும் காவ்யா புண்டை உரசி கொண்டு இருந்தது. எங்களோட காலுக்கு அடியில் சாந்தி மேடம் படுத்து கொண்டு எங்கள் இருவரின் காலையும் நன்றாக விரிக்க சொன்னார்கள். அப்போது என்னோட புண்டை மற்றும் காவ்யா புண்டை விரிந்து காட்டியது.
சாந்தி மேடம் அருகில் வந்து இருவரின் புண்டை மீது விரலை வைத்து மெதுவாக வருடி கொடுத்தார்கள். எங்கள் இருவருக்கும் கூசியது. நான் உடனே காவ்யா உதட்டை கவ்வி கொண்டேன்.
சாந்தி எங்கள் இருவரின் புண்டை ஒரே நேரத்தில் நக்கி கொண்டு இருந்தால். முதலில் குண்டி ஓட்டையில் ஆரம்பித்து எனது புண்டை நக்கி கொண்டே மேலே சென்று காவ்யா புண்டை நக்கி விட்டு காவ்யா குண்டி ஓட்டையில் சென்று முடித்தாள் . இப்படியே தொடர்ந்து நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
எனது புண்டை உள்ளே சாந்தி அவளோட வலது கை விரலை உள்ளே நுழைத்தாள். காவ்யா புண்டை உள்ளே அவளோட இடது கை விரலை உள்ளே நுழைத்தாள். அப்படியே எங்கள் புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டே மெதுவா இருவரின் புண்டை நக்கி எடுத்தால்.
எனக்கும் காவ்யாவிற்கும் சுகம் தாங்க முடிய வில்லை. நான் காவ்யா வலது முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளோட உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். காவ்யா என்னோட வலது முலை பிடிச்சு கசக்கி கொண்டு என்னோட உதட்டை சப்பினாள்.
சாந்தி புண்டை நக்க காவ்யா எனது முலை கசக்க எனக்கு காமத்தில் கண்கள் எல்லாம் சொருகியது. எனக்கு முன்னரே காவ்யா உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீரை விட்டாள் . அது என்னோட புண்டை வழியே வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அடுத்து சில வினாடிகளில் நான் உச்சம் அடைந்து என்னோட நீரை விட்டேன்.
எனக்கு மூச்சு வாங்கியது. காவ்யா எனது இடது பக்கம் படுத்து கொண்டால். சாந்தி மேடம் எனது வலது பக்கம் படுத்து கொண்டாள் . என்னோட முலை சாந்தி பிடித்து விட்டது. என்னோட வலது பக்க முலை சப்பினாள். காவ்யா என்னோட இடது முலை சப்பி கொண்டே என்னோட புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டி என்னை இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைய வைத்தால். அப்படியே அந்த புத்தாண்டை புது வித லெஸ்பியன் கொண்டாட்டத்துடன் ஆரம்பித்தோம்.
அதை அப்படியே காமம் வரும் போது எல்லாம் லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்ந்து வந்தோம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு