என் பெயர் சாந்தி வயது 26. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடம் ஆகிறது. என் கணவன் பெயர் முருகேஷ். நான் பார்ப்பதற்கு நடிகை மும்தாஜ் போல் இருப்பேன். நன்றாக கொத்தும் குலையுமாக மப்பும் மந்தாரமாக இருப்பேன். என் நாட்டுக்கட்டை உடம்பை பார்த்தவுடன் பல ஆண்களுக்கு கஞ்சி தானாகவே ஒழுகி பேன்ட்டை நனைத்துவிடும்…
நான் பஸ்சில் போகும் போது என் சூத்தில் குஞ்சியை உரசாத ஆண்களே கிடையாது… என் முலைய கூட கூட்ட நெரிசலில் கசக்கியும், சூத்தை பிழிந்து எடுத்தும் இருக்கிறார்கள். நான் அதை நினைத்து ஒரு போதும் கவலைப்பட்டதில்லை. ஒவ்வொரு ஆண்களுக்கும் ஒவ்வொரு கை பக்குவம் அவர்கள் செய்வதை ரசித்தேன் பின் அதை நினைத்து இரவில் விரல் போட்டு புண்டை அரிப்பை அடக்குவேன்.
என் கணவன் ஆபீஸ் வேலையாக அடிக்கடி மீட்டிங் செல்வது வழக்கம்.. திரும்பி வருவதற்கு 2, 3 நாள் கூட ஆகும். அப்போது எனக்கு துணையாக இருப்பது அவரது தம்பி சுந்தர் காலேஜ்ல் பைனல் இயர் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறார். அவனுக்கு வயது 25, பார்க்க சூர்யா போல் இருப்பான்.
என் கணவர் இருக்கும்வரை காமத்தை அடக்கமுடியாமல் அவரை மூடேத்தி ஓல் போடுவேன். அவர் இல்லாத அந்த நேரத்தில் நான் படும் பாடு எனக்குதான் தெரியும் அடிக்கடி குளித்தும் விரல் போட்டு வெறியை அடக்குவேன்.
ஒருநாள் என் கணவன் மீட்டிங் செல்ல நான் குளியலறை சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது சுந்தர் வீட்டில் இருந்தான் முக்கியமான எக்ஸாம் க்கு ஆர்வமாக படித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவன் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறான் என்ற நினைப்பில் அம்மணமாக குளித்தேன். வழக்கம் போல் சோப்பை போட்டு குளித்துக்கொண்டே முலையை கசக்கினேன். பின் புண்டையை தடவி விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன்.
எனக்கு திடீரென யாரோ நான் குளிப்பதை பார்ப்பது போல் உணர்ந்தேன். யாரும் பார்ப்பதற்கு சான்ஸ் இல்லை என்று மீண்டும் என் புண்டைக்குள் விரலை வேகமாக ஆட்டி மதன நீரை பீச்சி அடித்தேன். மீண்டும் ஒரு முறை தண்ணீரை ஊற்றி குளித்துவிட்டு டவளோடு வெளியே வந்தேன்.
நான் நடந்து செல்லும் போது கால் வழுக்கியது நான் அது என்ன என்று பார்க்க ஏதோ பிசுபிசுன்னு இருந்தது. அது என்ன என்று எனக்கு புரிந்து விட்டது அது ஆணின் கஞ்சிதான் என்று உறுதி செய்தேன். அதை சுத்தம் செய்தேன். பின் டவலை நன்றாக மேலே ஏற்றி தொடை தெரிய கட்டிக்கொண்டேன்.
சுந்தர் நான் குளிப்பதை ஒளிந்து பார்த்திருப்பானோ அப்போதே என் உள்ளுணர்வு சொன்னது அது உண்மைதான் இது கண்டிப்பாக அவன் வேலையாகத்தான் இருக்கும் அது எப்படி பார்த்திருப்பான் என்று எனக்கு நன்றாகவே தெரியும்.
எங்களுடைய பாத்ரூம் சுவரில் சிறிய கண்ணாடி ஜன்னல் இருக்கிறது. சேர் போட்டு நின்று ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தால் குளிப்பதை பார்க்கலாம். இதைப்பற்றி என் கணவனிடம் பல முறை சொல்லி இருக்கின்றேன். அவரும் நேரம் இல்லை என்று சமாளித்து வந்தார்.
என் கணவன் அதை சமாளிக்க காரணம் எனக்கு நன்றாகவே தெரியும் அதன் வழியே சில முறை என் அம்மா குளிப்பதைப் பார்த்து இருக்கிறார். நான் கண்டுக்காமல் விட்டுவிட்டேன். அடிக்கடி என் அம்மாவின் அழகை சொல்லியே என்னையும் ஓப்பார். என்னை ஓக்கும் போது என் அம்மாவை நினைத்தே பலமுறை கஞ்சியை தெறிக்க விட்டு இருக்கிறார்.
நான் டவளோடு என் ரூமிற்கு செல்ல அங்கே ஹாலில் சுந்தர் படித்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை கவனித்தேன் சற்று படபடப்புடன் இருந்தான். அவசரத்தில் சுந்தர் ஷார்ட்ஸில் ஜிப்பை போட மறந்து படிப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டிருந்தான்.
நான் மெல்ல நடந்து செல்வதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து ரசித்தான். அதை நானும் கவனித்தேன். அன்று இரவு சுந்தர் என்னை ஓப்பது போல் கனவு கண்டேன். அது போல் நிஜத்திலும் ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் அவர் வர இன்னும் இரண்டு நாள் ஆகுமாம் அதற்குள் அவனுடன் எப்படியாவது ஓல் போட வேண்டும் என அதுக்கான சந்தர்ப்பத்தை எதிர் நோக்கி காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதுக்கான சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. மறுநாள் காலேஜ் போய்விட்டு மாலையில் சுந்தர் நல்லா விளையாடிவிட்டு குளிர்ப்பதற்காக பாத்ரூமுக்குள் சென்றான். அவன் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தியவுடன் மெதுவாக ஓடிச் சென்று சேர் வைத்து ஏறி நின்று மெல்ல எட்டிப்பார்த்தேன்.
நான் உள்ளே எட்டி பார்க்க சுந்தர் விசில் அடித்தபடியே அவனது ப்ளூ கலர் ஜீன்ஸ்சை மெதுவாக கழற்றி கதவில் போட்டான். அவனது நீண்ட பூல் அவனது ஜட்டியை தள்ளிக் கொண்டு நின்றது. அதைக் கண்டவுடன் என்னை அறியாமலே என் புருவங்கள் இரண்டும் உயர்ந்து கொண்டது.
அவன் ட்ரெஸ் ஐ கழட்டி விட்டு ஜட்டியோடு குழாயில் தண்ணீர் திறந்துவிட்டு வாளி நிறம்பும் வரை காத்துக் கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரத்தில் அவன் ஜட்டியை கழற்றி அவனது குஞ்சை உருவிவிட்டு மேலே குஞ்சின் முடியை சொரிந்து கொண்டான். அவன் பூலை நான் அப்போதுதான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன். பெரிய பூல்தான் சாதாரணமாகவே 8 இன்ச் இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது.
அவனுக்கு கொட்டை இரண்டும் பிள்ளையாருக்கு படைக்கும் மோதகம் போலே ரெண்டு பக்கமும் பேலன்ஸ் இல்லாமல் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. வாளியில் தண்ணீர் நிறம்பியதும் அவன் மக்கில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுத்து குளிக்கத் தொடங்கினான்.
அவன் கண்ணை மூடியபடியே அவனது பூலை மெதுவாக மசாஜ் பண்ணியபடியே குளித்தான். சிறிது நேரத்தில் அவன் குளிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவனது விரைத்துப் போன பூலை கையில் இறுக்கமாக பிடித்து ஆஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்.. ம்ம்ம்…. என்று முனங்கிக்கொண்டே பூலை மெதுவாக ஆட்டத் தொடங்கினான். அவனது இடது கையால் அவனது மார்பிலே வைத்து மெதுவாக காம்பை கிள்ளி வருடிக் கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவனது கையின் வேகம் தரையிலிருந்து எழுந்து போகும் ராக்கெட் போல அதிகரித்தது. ஒரு நிமிடத்தில் அவனது பூல் கஞ்சியை கக்குவதற்கு ரெடியாக இருந்தது. பூலில் இருந்து கஞ்சி பாத்ரூம் சுவரில் சீறிப் பாய்ந்து தெறித்து தரையில் வழிந்தோடியது.
நான் ஆச்சர்யமாக அவன் செய்வதை பார்த்தேன் அவன் பூலில் இருந்து அவ்வளவு கஞ்சி வரும் என்று நினைத்து பார்க்கவே இல்லை. என் கணவருக்கு சின்ன ஸ்பூன் அளவுக்கு தான் கஞ்சி வரும் ஆனால் சுந்தருக்கு குழம்பு ஊற்றும் சிறிய கரண்டி அளவுக்கு இருந்தது அவனது பூலும் கழுதை பூல் போல 12 இன்ச் க்கு ஆகாயத்தை பார்த்தப்படி விடைத்து நின்றது. சிறிது நேரத்தில் தண்ணீரை பிடித்து அவனது கையை கழுவி விட்டு மீண்டும் குளிக்கத் தொடங்கினான்.
ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவன் டவலை எடுத்து துடைத்துவிட்டு அவனது ட்ரெஸ் ஐ மாத்திக் கொண்டு வெளியே வந்து கொண்டிருந்தான். அப்போதுதான் கவனித்தேன் எனது ஜட்டியும் என்னை அறியாமலே ஈரமாகிக் மதன நீர் ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் திடீரென்று கதவை விட்டு தூர ஓடிப் போனேன். அவன் என்னை சந்தேகப்பட்டிருக்க வாய்ப்பே இல்லை. அன்று இரவு கோடை காலமானதால் சரியாக வெக்கையாக இருந்தது. நான் ஒரு மெல்லிய டைட்டான நைட்டிய அணிந்து கொண்டு டிவி பார்ப்பதற்காக சோபாவில் அமர்ந்தேன். அதே நேரம் சுந்தரும் அங்கே வந்து அமாந்தான்.
டிவியில் திடீரென ஒரு கவர்ச்சிப் பாடல் ஓடியது. கட்டிப்புடி… கட்டிப்புடிடா… கண்ணாலா கன்டப்படி கட்டிப்புடிடா… என்ற பாடல் தான் மும்தாஜ் நன்றாக தொப்புளையும் பாதி முலைய காட்டிக் கொண்டு ஆடிக் கொண்டிருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுந்தருக்கு சூடேறுவதை என்னால் உணரமுடிந்தது. அவன் ஏதும் நடக்காதது போல என்னை பார்த்தும் பார்க்காமலும் டிவியை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
இது தான் நல்ல சமயம் என்று நினைத்து அவன் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தேன் அவன் ஏதும் சொல்லவில்லை. மெல்ல எனது கையை அவனது தொடையில் வைத்தபடி இந்த நடிகையை பார்த்தால் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன்.
சுந்தர் : “அது வந்து….. அண்ணி …” என்று இழுத்தான்.
நான் : சும்மா சொல்லு அவளை பாரு என்னை மாதிரியே இருக்கால நான் எப்படி இருக்கேன் சொல்லு..
சுந்தர் : ஆமா அண்ணி அவளை மாதிரி சூப்பரா இருக்கீங்க…
நான் : அவ தொப்புளும், மார்பையும் பாரேன் எப்படி இருக்கு சொல்லு
சுந்தர் : அதுக்கென்ன அண்ணி நீங்க அந்த பாட்டுக்கு ஆடியிருந்தா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்கும்…
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் அவ்வப்போது வழிந்து வழிந்து பேசினான் அவனை கொஞ்சம் சூடேத்தினேன்.. திடீர்னு அவனிடம்
நான் : என் உடம்புல எத்தனை மச்சம் இருக்கு சொல்லு பார்ப்போம்…
சுந்தர் : அது எப்படி அண்ணி எனக்கு தெரியும் ஏன் இதெல்லாம் கேட்குறீங்க உங்களுக்கு என்னாச்சி…
நான் : என்ன கொழுந்தநாரே சும்மா நடிக்காதீங்க எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நீங்க எப்படி பட்ட ஆளுன்னு
சுந்தர் : என்ன அண்ணி என்னென்னமோ சொல்லறீங்க எனக்கு ஒன்னும் புரில
நான் : நீங்க நான் குளிக்கும் போது ஒளிஞ்சி பார்த்தீங்க ன்னு எனக்கு தெரியும் பார்த்தது மட்டும் இல்லாம கையடிச்சி இருக்கீங்க…
சுந்தர் : அது… அது… அண்ணி… வந்து அண்ணி… வந்து… மன்னிச்சிருங்க ப்ளீஸ் அண்ணன் கிட்ட மட்டும் சொல்லிடாதீங்க ப்ளீஸ் அண்ணி…” என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தான்…
நான் : எத்தனை நாளா இப்படி பார்த்து இருக்கீங்க சொல்லுங்க
சுந்தர் : பலத்தடவை பார்த்து இருக்கேன் அண்ணனும் நீங்களும் ஒருமுறை பாத்ரூம்ல ரெண்டுபேரும் மாத்தி மாத்தி சேவ் பண்ணிட்டு ஒரு ஓல் போட்டிங்களே அதைதான் என்னால இன்னிக்கு வர மறக்க முடில…
நான் : அப்போ அவரு இல்லாதப்போ நான் நெறைய தடவ கை அடிச்சிருக்கேன் அதை எல்லாத்தையுமா…
சுந்தர் : ஆமா அண்ணி ஒன்னு விடாம எல்லாத்தையும் தான் ஆனா சும்மா சொல்லக்கூடாது ட்ரெஸ் இல்லாம செம்மயா சந்தன கட்டை மாதிரி இருக்கீங்க…
நான் :என்ன கொழுந்தா அப்புறம் பார்த்துட்டே இருக்கீங்க என்னை முழுசா தரேன் எடுத்துக்கோங்க… என்னை என்ன பண்ணனும் னு நினைக்கிறீங்களோ அதை பண்ணுங்க ” என்றேன்.
சுந்தர் : அண்ணி அண்ணனுக்கு துரோகம் பன்றோம்ன்னு வருத்தம்மா இருக்கு இருந்தாலும் உங்கள அனுபவிக்கணும்னு ஒரு பக்கம் மனசு துடிக்குது… என்று சொன்னான்.
நான் உடனே இது போதும் கொழுந்தா என்று அவனது வாயை ஒரு விரால் பொத்தி விட்டு மறு கையால் அவனது பூலை பிடித்து தடவ தொடங்கினேன். அவன் என்னை ஏக்கத்தோடும் கொஞ்சம் பயத்துடனே என்னை பார்த்தான்.
நான் : டேய் சுந்தர் சும்மா சொல்லக்கூடாது உன் பூல் சூப்பரா இருக்குடா இன்னிக்கு குளிக்கும் போது நீ பண்ணத பார்த்ததில இருந்து உன் கூட ஓல் போடணும்னு ஆசையா இருக்குடா…
சுந்தர் : அது வந்து அண்ணன் க்கு இந்த விஷயம் தெரிஞ்சா அவ்ளோதான்…
நான் : அவர் கெடக்குறார் கரும்பு தின்ன கூலியா உன் பூலுக்கு கொஞ்சம் கூட ஈடாகாது அவர் பூல் சின்னதுதான். நானும் இந்த மாதிரி ஒரு பூலுக்குத்தான் காத்து கிடந்தேன்…
என்று அவன் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி முட்டிவரை இறக்கிவிட்டு ஜட்டிக்குள் கை விட்டு பூலை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தேன். சுந்தர் தயக்கத்துடன் என் பக்கம் திரும்பி அண்ணி… அண்ணி… என்று சொல்லிக்கொண்டே கன்னத்தில் முத்தமிட்டு வாயாடு வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான். இருவருக்கும் காமம் பொங்கி எழ தைரியம் கூடியது…
சுந்தர் மெதுவாக அவனது கையை என் நைட்டியை இடுப்புவரை தூக்கிவிட்டு ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு புண்டை மேட்டை தடவ தொடங்கினான். அவன் விரல்களை என் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு எனது இதழ்களை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி ஆட்டி விளையாடினான்.
நான் : டேய் சுந்தர் நோண்டுனது போதும் வந்து புண்டைய ருசித்து பாரு ” என்று சொல்லி
நான் சோபாவில் என் காலை விரித்து என் புண்டையை ருசிக்கும் முழு உரிமையையும் அவனுக்கு கொடுத்தேன். அவன் முழங்காலில் நின்றபடி எனது ஜட்டியை ஆவேசத்தோடு கழற்றி மூக்கில் வைத்து மணந்து விட்டு அதை தூக்கி எறிந்தான். அவனும் எழுந்து எல்லாத்தையும் கழற்றி நிலத்திலே போட்டு விட்டு என்னருகே வந்தான்.
அவனது பூலை எட்டி என் கையால் பிடித்து உருவிக்கொண்டே முன் தோலை தள்ளிவிட்டு அதை என் நாக்கால் நக்கிவிட்டு அதை வாய்க்குள் எடுத்து சுவைக்கத் தொடங்கினேன். அவன் அண்ணி… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்… ம்ம்ம்… என்று முனகிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் பூலை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு அவனிடம் ” நான் ஊம்புவது போல் நீயும் என் புண்டையை நக்கனும் நான் முதல்ல பிறகு மீதி” என்றேன்.
சுந்தர் : சப்பிவிட்டு ஓத்துகலாம், ஓத்துகிட்டு சப்பிக்கலாம் ” என்று என் காலை விரித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் : கொழுந்தா சூப்பரா நாக்கு போடுற அப்படியே உன் அண்ணா மாதிரி…
நான் அப்படி சொல்ல அவன் சிறிது சப்பிவிட்டு அவனுடைய பூலை என் புண்டைக்குள் உள்ளே விட எனது புண்டையின் இதழ்கள் மலர்ந்து விரிந்து பூலுக்கு வழி விட்டது. அவனது பூல் உள்ளே போய் என் அடிவயிரை முட்டி மோதிக் கொண்டிருந்தது.
நான் எனது கால்களை வளைத்து அவனது சூத்தை இறுக்கமாக சுற்றிப் பிடித்தபடியே அவனது தோளை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் மெதுவாக ஒத்துகொண்டிருந்தான். பிறகு சுந்தரை கீழே படுக்குமாறு கேட்டேன். அவனை கீழே படுக்க வைத்துவிட்டு அவனது தடியை பிடித்து வைத்து எனது புண்டை குழியில் சரியாக வைத்து எனது முழு பலத்தையும் காட்டி அப்படியே அமர்ந்தேன்.
அப்போது அவன் பூல் குபுக் என்று புகுந்து என் புண்டையில் ஆப்பு அடித்தது. அவனது 12 இஞ்ச் பூல் என் குழியை நல்ல டைட்டாக்கியது ஆக்கியது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலும் கீழும் அசைந்து அசைந்து அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு தடவையும் அவனது தடியில் உரசும் பொழுதும் எனக்கு மின்சாரம் பாச்சியது போல் உணர்ந்தேன்.
நான் அவனை ஒரு ஐந்து நிமிடம் வரை ஓத்து இருப்பேன். அவனுடைய பூல் முதலில் பார்த்தது போல கடினமாக விரைத்துப் போய் இருந்தது. அவன் என்னை குனிய சொல்லி என் பின்னால் வந்து புண்டைக்குள் பூலை சொருகி பின்புறமாக ஓக்கத் தொடங்கினான். அவன் என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என்னை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அவனது கழுதை பூல் புண்டைக்குள் போய் வர கொட்டைகள் இரண்டும் என் பின் தொடையில் ஒங்கி ஓங்கி இடித்துக் கொண்டிருந்த அதே வேளை என் முலைகள் இரண்டும் முன்னும் பின்னும் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே ஓத்துக்கொண்டிருந்த நேரத்தில் எனக்கு உச்சமடைந்தேன் என் புண்டையில் மதன நீர் அருவிபோல் கொட்டியது…
ஆனால் அவன் ஓப்பதை நிறுத்தாமல் அசுர வேகத்தில் என் புண்டைய குத்திக் கிழித்தான் அப்போது திடீரென கஞ்சியை கக்கியது… அந்த கஞ்சி முழுவதும் என் புண்டைக்குள் சூடாக ஊர்ந்து போவதை உணர்ந்தேன்… என் வயிரே நிரம்பியது போல் இருந்தது.
அவன் ஓத்து பாச்சிய கஞ்சி நிரம்பி கொஞ்சம் என் தொடையில் வழிந்து பிசு பிசு என்று பசைபோல ஒட்டிக் கொண்டது. அவன் மெல்ல அவனது பூலை வெளியே எடுத்து என் வாய் அருகில் வைக்க எனது வாயால் நக்கி ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை சுவைத்து அவனது பூலை கிளீன் பண்ணினேன்.
சுந்தர் : அண்ணி செம்ம ஓல் அண்ணி நல்லா கம்பெனி கொடுத்தீங்க… அப்புறம் அண்ணி கஞ்சி உள்ள போயிருச்சே அதுனால ப்ராப்லம் வராதே…
நான் : நீ ஒன்னும் கவலை படாத நாளைக்கு அவர் வந்ததும் அவரோடு ஓலு போட்டா சரியாயிடும்… நான் சமாளிச்சுக்கிறேன்..
சுந்தர் : அண்ணி எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கல என் பூலுக்கு இன்னொரு ரவுண்டு வேணுமாம் இங்க பாருங்களேன் எப்படி அடங்காம திமிறிக்கிட்டு நிக்குது ன்னு..
நான் : அந்த திமிர எப்படி அடக்கணும்னு எனக்கு தெரியும் என்னை அப்படியே பெட்ரூம் தூக்கிட்டு போ அங்க மிச்சத்தை பாத்துக்கலாம் என்றேன்.
அவன் என்னை அணைத்து அவனது கைகளில் ஏந்திக் கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் தூக்கிச் சென்று ஒரு பெண்ணை எப்படியெல்லாம் திருப்திப் படுத்த வேண்டும் அப்படியெல்லாம் அனுஅனுவாக ரசித்து ஓத்து திருப்திப் படுத்தினான்.
அன்று முதல் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் நாங்கள் இருவரும் ஓல் போடாத நாளே இல்லை… சில சமயம் கணவன் இருக்கும் போதே சமையலறையில் உதவி செய்வது போல் வந்து ஓல் போட்டான் அந்த ஓல் என் வாழ்நாளில் மறக்க முடியாத திகில் நிறைந்த ஓல் அதிலும் சமையலறையில் சூத்தடிக்கும் சுகம் இருக்கே அம்மம்மா… அந்த ஓலில் ஒரு கிக் இருந்தது…
சரியாக ஒன்றை வருடம் கழித்து எனக்கு குழந்தை பிறந்தது அந்த குழந்தையை பார்க்க அச்சு அசல் என் கொழுந்தனை போல் இருந்தது… இருந்தாலும் என் கணவனுக்கு சந்தேகம் வராமல் பார்த்துக்கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு