கல்லூரி முடித்து 4 ஆண்டுகள் ஆகின்றன… இப்போது சென்னையில் வேலை செய்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
சில சில சமயங்களில் சில சில புண்டைகளும், முலைகளும் என் நாக்குக்கு ருசியாக கிடைக்கும்… ஆனால் ஓக்கும் வாய்ப்பு மட்டும் கிடைக்க வில்லை. இப்படியே என் வாழ்க்கை நகர,
என்னுடைய பழைய கதைகளை படித்து விட்டு பேசுவதாக மின்னஞ்சலுக்கு ஒரு Mail வந்தது.
நானும் நார்மலாக பேச ஆரம்பித்து நான் இது வரை யார் யார் முலைகளையும், புண்டைகளையும் சப்பி குடித்து இருக்கிறேன் என்றெல்லாம் அவளிடம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தான் அவள் அவளைப் பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அவள் பெயர் கனிமொழி. வயசு 38. 38-36-38. 5.8இன்ச் உயரம், அவள் உடல்வாகு என்றும் திருமணம் ஆகி இரு குழந்தைகள் இருப்பதாக சொன்னாள்…
நான் புண்டை முலை சுன்ணி சுத்துனு சொல்ல சொல்ல அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
எங்கள் பேச்சு அப்படியே என் சுன்னி படத்தை அனுப்புவது, அவள் புண்டை படத்தை அனுப்புவது என முழு செக்ஸ் சேட்டாக மாறியது…
என் 6 இஞ்சு பூலைப் பார்த்ததும் Chubby பூலா என கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள்…
நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டே ஒரு நாள் நேரில் சந்தித்து ஓத்து மகிழ திட்டமிட்டு அதுவரை தினமும் எங்கள் இன்பாக்ஸ் முழுக்க சுன்னி புண்டை முலை படங்களாக நிரம்ப நிரம்ப அனுப்பிக்கொண்டு கை அடித்து கொண்டோம்.
அவளது கொழுத்த முலையும், பெருத்த சூத்தும், அவள் கணவன் சரியாக ஓக்காத புண்டையும் என்னை கிறங்கடித்து அவளை ஓக்கத் தூண்டியது.
அந்த ஒரு ஓல் நாளும் வந்தது. நாங்கள் ஏற்கனவே திட்டமிட்டபடி நான் அலுவலகத்திற்கு விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு, ECR resort ஒன்றில் ரூம் புக் செய்து விட்டு, வயக்ரா, காண்டம் எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டேன்.
அவளை ECR ல இருக்கும் ஒரு காபி ஷாப்க்கு வர சொல்லி விட்டு, நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
முதல் முறை ஓல் போட போறோம்… அதும் ஒரு ஆண்டியை என்று நினைக்கும் போது என் 24 வயசும், 6 இன்ச் சுன்னியும் பரபரக்க ஆரம்பிச்சது.
அப்போ கனிமொழி எனக்கு call செய்து எங்க இருக்கனு கேட்டு கொண்டே உள்ளே வந்தாள்… அப்பா… சிவப்பு கலர் டாப் போட்டுகிட்டு ஆடிஆடி அவ வந்ததுல என் சுன்னி ஆட ஆரம்பித்தது விட்டது…
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு கார்னர் டேபிள்ல உட்காந்து காபி ஆர்டர் பண்ணோம்… அவ என்னையே குறுகுறுனு பாக்க நான் என் காலால அவ கால தொட்டு தடவ ஆரம்பிச்சு நான் விளையாட ஆரம்பிச்சேன்…
அவ மூடு ஆகி திடீர்னு எழுந்து என் பக்கத்துல வந்து உட்காந்தா… என் காது கிட்ட வந்து என் chubby பூலானு என் காதுல கிசு கிசுத்து கிட்டு விறைச்சு இருந்த என் சுன்னிய ஒரு கையால தடவ ஆரம்பிச்சா…
ஒரு ஆண்டியோட கை சுன்னில பட்ட சொல்லவா வேணும் அந்த சுகத்தை… ஆசையா வந்து இருக்கா, தடவட்டும்னு சொல்லிட்டு ஆள் இல்லாத அந்த கடைல எப்போடா காபி வரும்னு பாதுத்து இருந்தேன்…
காபி வர வரைக்கும் கனிமொழி என் கனிய பாடபடுத்திட்டா… காபி வந்ததும் நாங்க ரெண்டு பேரும் சகஜ நிலைமைக்கு வந்து சிரிச்சுட்டு காபி குடிச்சிட்டு அங்கையே icecream நிறைய வாங்கிட்டு கிளம்பி resortக்கு போனோம்…
ரூம் கதவை திறந்தது தான் late… அப்படியே பாய்ஞ்சு என்னை பின்னாலிருந்து கட்டிக்கொண்டு அவ முகத்தை என் முகத்துக்கு நேரா வைசுகிட்டு, என் பூல புடிச்சு இந்த பூல் இனைக்கு இந்த கொழுத்தகாரிக்கு தான்னு சொல்லி கிட்டே என் பாண்ட அவுத்து ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டு சுன்னிய குலுக்கி, கொட்டைய தடவி கொடுத்தா…l
நான் அவளை நல்லா ஓத்து அனுப்ப வேண்டும் என்று ஏற்கனவே வயகரா போட்டு விட்டேன்… ஒடம்பு முழுக்க ரத்தம் பாய்ந்து சூடேறி, சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேற தூக்கி நின்றது…
அவள் உருவ உருவ பிங்க் நிற சுன்னி மொட்டை விரலால் தடவி சுகம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்…
நான் அவளை முன்னாள் இழுத்து அவள் அகண்டு போன இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே, அவள் உதட்டில் முத்தம் வைக்க சென்றேன்… அவள் என்னை விட உயரமாக இருந்ததால், அவளே அவள் முகத்தை குனிந்து என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள்.
அவள் டாப்பை தூக்கி அவள் இடுப்பை பிசைந்துபடி, அவள் உடல் நெளிவை ரசித்துக்கொண்டே அவள் உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் உதட்டை உறிஞ்சிய பின்னர், அவளை விடுவித்து, கட்டிலில் தள்ளி அவள் மேல் படுத்தேன்… என் உடம்புக்கு அவள் உடம்பு மெத்தை போல இருக்க அப்படியே முகம் முழுக்க முத்தம் வைத்து, நாக்கால் நக்கி எச்சில் ஆக்கி, மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வி உறிய ஆரம்பித்தேன்…
என் நாக்கால் அவள் நாக்கை அள்ளி அனைத்து இழுத்து சப்பி, அவள் எச்சிலை ருசி பார்க்க அவள் ஒரு கையால் என் சூத்தையும், சட்டைக்குள் கை விட்டு முதுகையும் அழுத்தி தடவிக்கொண்டே என் முத்தத்திற்கு முனகிக்கொண்டே வேகமாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள் கனிமொழி…
மெல்ல அவள் கழுத்தை நக்கிகொண்டே அவள் மேலாடையுடன் முலைகள் மீது முகத்தை அழுத்திக்கொண்டே இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன்…
அவளது முலையை கசக்க ஆரம்பித்ததும் உடம்பை வெட்டி கொண்டு இன்னும் வேகமாக முனக ஆரம்பித்தாள்…
முலைக் கனிகள் கனிந்து இப்போது காய்ந்து போய் கிடக்கிறாள் என்பது அப்பட்டமாக தெரிந்தது…
கொஞ்சம் நேரம் முலைகளுடன் விளையாடிவிட்டு தொப்புளுக்கு வந்தேன்… இறுக்கமாக, ஆழமாக இருந்த அவள் தொப்புளில் என் எச்சி வழிய நக்கினேன்…
அவளது மேலாடையை கழட்டி தூரம் எறிந்து விட்டு மீண்டும் அவள் அணிந்திருந்த உள்ளாடையையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு கனிந்த முலைகளை கண்ணு குட்டி போல் முட்டி முட்டி சப்பி கடித்து அவளை இன்னும் சூடேற்றி விட்டேன்…
அவள் முலையை நான் சப்ப ஆரம்பித்ததும் என் தலையை அவள் கைகளால் அழுத்தி அவள் முலை மீது என்னை மூச்சு முட்ட வைத்தாள்…
நீண்ட நேரம் அவள் முலையுடன் விளையாடிவிட்டு, கீழே அவள் அணிந்திருந்த பேண்டையும் கழட்டி விட்டு, தொடையிலிருந்து கால்வரை முத்தமிட்டு நக்கி என் எச்சிலால் குளிப்பாட்டினேன்…
பிறகு அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியோடு அவள் கால்களை விரித்து புண்டை மீது முத்தம் வைத்தேன்… அவள் இன்னும் சூடாகி என் தலையை அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தி என் முகத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்…
கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு அவளே அவள் ஜட்டியை கழட்டி வீசி, புண்டை இதழ்களை விரித்து காட்டி என் நாக்கால் அவள் புண்டையை சர்வீஸ் செய்யச் சொன்னாள்.
நானும் கரும்பு திண்ணதுக்கு கூலியா? கதை எழுதினதுக்கு புண்டையா என நினைத்துக் கொண்டு என் நாக்கை அவள் கருப்பு மேட்டுக்குள் பிங்க் நிறத்தில் கஞ்சி வழிய வாடி கிடந்த புண்டைக்குள் செலுத்தி, சுழட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்…
தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடியும் அவள் கனிந்து போன அவள் புண்டை கூட்டில் நக்கி நக்கி தேனை சுவைத்து கொண்டு, நான் என் ஆடை அனைத்தையும் கலைத்துவிட்டு அவள் நிர்வாணமான உடல் மீது நிர்வாணமாக படுத்து மீண்டும் அவள் உதட்டை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
அவளை 69 positionக்கு திருப்பி போட்டு அவள் மேலே நான் கீழே என் இரட்டை சுகத்தை அனுபவித்தோம்…
வயகரா சப்பிட்டதில் தூக்கி நின்ற என் சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்து ஆச தீர பொறுமையாக சப்பி என் சுன்னியையும் வடிய விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் அந்த காம அரக்கி கனி…
அவள் என் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து, திரும்பி படுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பில் என் சுன்னியை தேய்த்து விளையாடி, புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டாள்…
சரியா ஓக்காதா புண்டை, இறுகி போய் இருக்க, என் 5 இன்சு பூளு மெது மெதுவாக உள்ளே போய் கொண்டு இருந்தது…
என் பூலை அவள் புண்டை உள்வாங்க, அவள் என் உதட்டை விடுத்து, நல்லா வேகமாக கத்திக்கொண்டே ஏறி மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள்…
அவள் என் சுன்னி மீது குதிக்க குதிக்க என் கைகள் குலுங்கி ஆடும் அவள் முலையை பற்றி கசக்கி புழிய ஆரம்பித்தது…
என் சுன்னி கொடுக்கும் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ… என் chubby பூலா, என் புண்டைய நல்லா ஓக்குறியே டா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ… இந்த பூலு எனக்கு தான் டா….னு முனகி கிட்டு என்னை ஓத்துக் கொண்டே, என் மீது படுத்து, என் மார்பின் காம்பை அவள் உதட்டால் கவ்வி சப்பி என்னை அலற விட்டாள்…
நான் அப்படியே அவளை திருப்பி போட்டு கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை குத்திக்கொண்டு அவள் கொழுத்த முலையை சப்ப ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ… நல்லா குத்துடா… நல்லா பால் குடிடா சுன்னி செல்லம்… னு கத்திக் கிட்டு இருந்தா… நானும் அவ கத்துறதுல இன்னும் மூடாகி குத்திக்கிட்டே அவளை திருப்பி போட்டேன்… மல்லாக்க கிடந்தவள, நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு, பின்னாடி இருந்து அவ புண்டைக்குள்ள குத்த நான் அவ சூத்து இரண்டையும் பிசைஞ்சுக்கிட்டே அடிச்சுகிட்டு இருந்தேன்…
என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் அடி வயிறும் அவ சூத்தும் இடிச்சுகிட்டு டம் டம் டம் னு சத்தம் ரூமையையே மூடாக்கி எங்களை இன்னும் சூடாக்கியது…
அவளை மீண்டும் திரும்பி படுக்க வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் மீது படுத்து என் வாய்க்கு நேராக இருந்த அவள் கனிகளை கடித்து காம்புகளை சப்பிக்கொண்டு என் இடியின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
டேய் என் சுன்னி செல்லம் எனக்கு வருது டானு சொல்லிகிட்டே என்னை கட்டி இறுக்கிக் கொண்டே, அவள் புண்டையால் என் சுன்னியைக் கவ்வி பிடித்து, புண்டை நரம்புகள் புடைக்க அவள் கஞ்சியை வெளியே கக்கினாள்…
நான் வயகரா போட்டதால் எனக்கு வருவதற்கு முன்பே அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது…
நான் அவளை விடுவித்து என் சுன்னியை உருவி அவள் வாய்க்குள் விட அவளும் ஆசையாய் வாங்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்…
எனக்கு இன்னும் நேரம் ஆகும் என்பதால் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு முத்தம் கொடுத்து, முலைகளை கசக்கி, புண்டையை தடவி விரல் போட்டு அவளை அடுத்தக் ஆட்டத்திற்கு தயார் செய்தேன்…
அவள் தயாரானதும், அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, பெருத்த குண்டியைத் தூக்கி புண்டைக்குள் குத்த ஆரம்பித்தேன்…
கொஞ்சம் நேரம் நான் குத்த அவள் முனக என போக அவளை மீண்டும் திருப்பி என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் திணித்து என் சூடான கஞ்சியை அவள் வாயில் நிரப்பி குடிக்க வைத்தேன்…
3 வருசத்துக்கு முன்னாடி எழுதுன கதையை படித்து, என்னை கன்னி கழிக்க செய்தாள் காம அரக்கி கனி.
என் கஞ்சி நிறைந்த உதட்டால் கனி என்னை கட்டிபிடித்து என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்… நாங்கள் ஓத்த களைப்பில் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்…
அடுத்த பகுதியில் நான் வாங்கி வைத்த ஐஸ்கிரீம் வச்சு என்னலாம் பண்ணேன்… அவ பெருத்த சூத்து ஓட்டையில இருக்குற சின்ன ஓட்டையில எப்படி சுத்தடிச்சு அவ சூத்து கன்னி கழிச்சேன்னு சொல்றேன் நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு