எனது வாழ்க்கையில் நிறைய sex அனுபவங்கள் உள்ளது. பருவ வயதுக்கு வந்ததில் இருந்து எனது வாழ்க்கையில் நடந்ததுபோல் யார் வாழ்க்கையிலும் இவ்வளவு sex அனுபவம் கிடைத்திருக்க வாய்ப்பில்லை.
ஆண் பெண் என இரு பலரிடமும் உறவு கொண்ட எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் என நினைக்கிறேன்.
நான் இலங்கையை சேர்ந்த மட்டக்களப்பில் பிறந்து வளர்ந்தவன். என்னைப்பற்றி சொல்ல பெரிதாக ஒண்டும் கிடையாது பொது நிறத்தில் அளவான உடம்பு 5.5 அடி உயரம் எனது 17 வயதில் அம்மாவை இழந்து அதன்பின் நானும் அப்பாவும் மட்டுமே வீட்டில் வாழ்ந்துவருகிறோம்.
நான் பொதுவாகவே எல்லாப் பெண்களையும் நகைச்சுவையாகவும் கவர்ச்சியாகவும் பேசி இலகுவில் கரெக்ட் பண்ணி விடுவேன். மற்றும் எனக்கு நண்பர்களும் அதிகம். நான் கூறப்போகும் அனைத்துமே உண்மை சம்பவம் என்பதை நினைவில் வைத்து கொள்ளுங்கள்.(சுவாரஷ்யத்திர்க்காக கூட எந்த பொய்களையும் சேர்க்கவில்லை)
சொந்தங்கள் எதுவும் நான் இருக்கும் ஊரில் இல்லை அதனால் நான் அடிக்கடி அவர்களை காண Colombo மற்றும் badulla எனும் ஊர்களுக்கு அடிக்கடிச்செல்வேன்.
(கதை ஆரம்பத்தில் எந்த கிளுகிளுப்பும் இல்லாமல் இருக்கும் மன்னிக்கவும் இருந்தும் முழுமையாக படியுங்கள் அப்போதுதான் கதையில் ஒன்றிக்க முடியும் )
சரி மொக்க போட்டது போதும் வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
இப்போது எல்லாம் புதிய படங்கள் வந்தால் இன்டெர் நெட்டில் டவுன்லோட் செய்து பார்க்க முடிக்குறது முதல் எல்லாம் அப்பிடி இல்லை cd கடைக்கு சென்று cd வாங்கி தான் பார்ப்போம் அப்படி எனக்கு பழக்கப்பட்ட ஒரு கடைக்கு அடிக்கடி சென்று cd வாங்குவேன்.
(அப்படி என்றால் அப்போது எனக்கு வயது என்னவாக இருந்திருக்கும் என நீங்களே யோசித்துக்கொள்ளுங்கள் )
அதேபோல அந்த கடை முதலாளி பெயர் ஜெகன் எனக்கு நல்ல பழக்கமானவர் கடைல ஏதாவது computer பழுதுகள் வந்தால் நான் தான் சரி செய்வேன் அவருக்கு பெரிதாக computer பத்தி ஒண்டும் தெரியாது அவர் வேற ஒரு இடத்தில் பணி புரிகிறார் எனவே கடை வேலைக்கு அக்கா ஒருவரை வைத்திருக்கிறார் அவரது பெயர் ரஞ்சினி மாலை 6 மணிக்கு பின் ஜெகன் அண்ணா கடையில் இருப்பார் என்னுடன் நல்ல நம்பிக்கை கொண்டவர் 40 வயது இருக்கும் இருந்தும் நண்பர்கள் போல பழகுவார்.
அந்த கடை அக்கா வேலைக்கு வந்து 2 ஆண்டுகள் நல்ல அக்கா என்னை அவரது சொந்த தம்பி போல பழகுவார் நான் ஒருநாள் கடைக்கு சென்றிருந்த பொது அக்கா என்னை கடையை பார்த்துக்கொள்ள சொல்லிவிட்டு மத்திய சாப்பாட்டை சாப்பிட்டுவிட்டு கைகழுவ சென்றார் அப்போது ஒருவர் CD ஒன்றை கொண்டுவந்து ஜெகன் அண்ணாவிடம் கொடுக்கும் படி தந்துவிட்டு சென்றார் நான் அதை வாங்கி computer மேல் வைத்துவிட்டு அக்கா வந்ததும் சிறிது நேரத்தில் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்.
மறுநாள் நான் கடைக்கு வந்ததும் அக்கா என்னுடன் ஒழுங்காக பேசவில்லை ஒரு மாதிரி கோபத்துடன் பேசினார் எனக்கு ஏன் என்று தெரியவில்லை அவரிடம் ஏத்தனை முறை கேட்டும் என்ன விஷயம் என்று சொல்லவில்லை பின்பு நான் வீட்டுக்கு செல்ல மாலை 7 மணி அளவில் ஜெகன் அண்ணா call பண்ணி கடைக்கு வருமாறு கூறினார் அங்கு சென்றதும்
ஜெகன் அண்ணா : நேற்று உன்னிடம் ஒரு அண்ணா CD ஒண்டு கொண்டுவந்து தந்தாரே ஏன்டா அத computer மேல ஏன்டா வெச்ச ?
நான் : ஆமா அண்ணா சொல்ல மறந்துட்டேன் ஏன் ?
ஜெகன் அண்ணா :அது கில்மா படம் டா ரஞ்சினி அதை போட்டு பாத்திருக்கிறாள் போல
நான் : ஐயையோ
ஜெகன் அண்ணா : நான் கடைக்கு வரும் பொது அவள் அந்த cd யை தந்த விதத்திலேயே எனக்கு புருஞ்சிடிச்சு அவ அத பாத்துட்டா எண்டு ஆனா அவ அத தரும்போது நீதான் வெச்சுட்டு போனதா சொன்னாள் என்ன படம் அண்ணா எண்டு தெரியாத மாதிரி கேட்டா நான் சொன்னேன் தெரியாது யாரோ வந்து கேப்பாங்களாம் முன்னூறு ரூபா வாங்கிட்டு கொடுக்க சொன்னான் எண்டு சொல்லிட்டண்டா
நான் : ஐயோ அண்ணா ஏன் சும்மா இருந்தா என்ன மாட்டி விட்டிங்க.
ஜெகன் அண்ணா : அவ திடீர் எண்டு கேக்க எனக்கு என்ன சொல்லி சமாளிக்கிறது எண்டு தெரியல அதான் அப்பிடி சொல்லிட்டேன் sorry டா.
(ரஞ்சினி அக்கா என்னை தப்பா நினைத்திருப்பாரே என்று யோசனையில் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை மறுநாள் நான் கடைப்பக்கமே செல்லவில்லை ஒருநாள் ரஞ்சினி அக்கா call பண்ணி)
ரஞ்சினி அக்கா : ஹலோ டேய் என்னடா கடைப்பக்கமே காணல Colombo போய்ட்டியா
நான் : இல்ல அக்கா கொஞ்சம் வேல அதான் வரல
ரஞ்சினி அக்கா : சரி கொஞ்சம் கடைக்கு வா computer வேல செய்யுதில்ல என்ன எண்டு வந்து கொஞ்சம் பாத்துகுடுடா
நான் : சரி அக்கா வாறன்
என்று சொல்லி கடைக்கு சென்றேன் உள்ளே போனதும் நக்கலா சிரித்தவாறே அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : வாடா வா வந்து என்ன பிரச்சனை எண்டு பாரு
நான் : ம்ம். ..
Computer இல் என்ன பிரச்சனை எண்டு பார்த்து கொண்டிருந்தேன் திடீர் என்று அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : என்னடா புதுசா பிஸ்னஸ் எல்லாம் பண்ணுற போல
நான் : இல்ல அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : ம்..ம்.. தெரியும் தெரியும் உண்ட வயசுக்கு பண்ணுற வேலைய பாரு (என்று சொல்லி நக்கலாக சிரித்தார்) எப்போ இருந்து அந்த படமெல்லாம் பாக்க ஆரம்பிச்ச
நான் : அப்பிடி எல்லாம் ஒண்டும் இல்ல அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : நான் நீ வெச்சுட்டு போன cd யை போட்டு பாத்துட்டேன் (என்று குரலை உயர்த்தி சொன்னார்.)
அது என்னுடையது இல்ல என்றும் சொல்ல முடியாமல் ஜெகன் அண்ணாவையும் மாட்டிவிட முடியாமல் மௌனமாக இருந்தேன்.
ரஞ்சினி அக்கா : நான் இதுவரைக்கும் அப்பிடி படம் பார்த்ததில்லை நீ வெச்சுட்டு போன cd ல தான் முதல் முதல் பாத்தன் என்னடா அதுல எப்படிடா எல்லாமே ஒப்பினா பண்ணுறாங்க ?
(இதற்க்கு நான் என்ன பதில் சொல்லுவது நான் தான் இதுவரைக்கும் பார்த்ததே இல்லையே மீண்டும் மௌனமாக இருந்தேன் )
ரஞ்சினி அக்கா : ஆனா பாக்க புதுசா நல்ல தான் இருந்துச்சு ஆனா அந்த படத்துல வாறவன் சரியான முரடன் போல அந்த பொண்ணு கத்த கத்த வேகமா பண்ணுனான் டா
ரஞ்சினி அக்கா : உன்னட்ட ஒன்னு கேப்பன் தப்பா நினைக்க மாட்டியே
நான் : இல்ல சொல்லுங்க அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : இல்லடா முதல் தடவை பாத்ததால பயத்துல ஒழுங்கா பாக்கல வேற cd இருந்தா தர முடியுமா? தப்பா நினைக்காத டா சும்மா பக்க தான் கேட்டன்
நான் : இல்ல அக்கா என்னட்ட இல்லையே
ரஞ்சினி அக்கா : ம்ம் சரி விடு
நான் : Computer நல்ல தானே வேல செய்து
ரஞ்சினி அக்கா : அப்பிடியா சரி டா வேலைசெய்து என்டா சரி
நான் : சரி அக்கா நான் போயிட்டு வாறன்
என்று சொல்லி வீட்டுக்கு போனேன் அக்கா அப்படி கேட்டதில் இருந்து பல யோசனைகளை என் தலையை போட்டு உருட்ட ஆரம்பித்தது அந்த படத்துல அப்பிடி என்ன தான் இருக்கு என்று பார்த்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது ஜெகன் அண்ணா இப்பிடியான cd வைத்திருக்கும் இடம் எனக்கு தெரியும் ஆனால் அதற்க்கு அவரது கடை அலுமாரி சாவி தேவை அது எப்போதும் அவரது மோட்டார் பைக் சாவியுடன் சேர்ந்த இருக்கும் திட்டம் ஒன்று போட்டு மறுநாள் மாலை எனது சைக்கிளின் டயரில் காற்றை திறந்து விட்டேன் கடைக்கு பொய் ஜெகன் அண்ணாவிடம்
நான் : அண்ணா எனக்கு ஒரு ஹெல்ப்
ஜெகன் அண்ணா: என்னடா சொல்லு
நான் : சைக்கிள் காற்று போயிட்டு உங்கட பைக் கொஞ்சம் தாங்க அண்ணா கடைக்கு போய் அப்பாக்கு சாப்பாடு வாங்கிட்டு வர்றன்
ஜெகன் அண்ணா: சரிடா கவனம்
என்று சொல்லி சாவியை கொடுத்தார் நான் நேராக சென்று சாவி கட் பண்ணும் கடையில் கடை அலுமாரி சாவியை கொடுத்து புது சாவி ஒன்று வெட்டி எடுத்து கொண்டேன் பின்பு ஜெகன் அண்ணாவிடம் பைக் கொடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
மறுநாள் காலை கடைக்கு செல்லவில்லை மதியம் வரை காத்திருந்தேன் ஏன் என்றால் அக்கா மதியம் தான் சாப்பிட கடைக்கு பின்பக்கம் செல்வார் என்று எனக்கு தெரியும் அந்த நேரம் கடைக்கு நான் போனால் என்னை கடையை பார்த்துக்கொள்ள சொல்லிவிட்டு செல்லுவார் இல்லை என்றால் கடை கதவை பூட்டிவிட்டு சாப்பிட செல்வார் என்பது எனக்கு தெரியும் அதனால் மதியம் கடைக்கு சென்றேன் நான் நினைத்தது போல் நடந்தது. அவர் சாப்பிட சென்றதும் சத்தம் இல்லாமல் அலுமாரியை திறந்து பார்த்தேன் கட்டு கட்டாக cd அதில் இருந்து 2 cd யை எடுத்துக்கொண்டு அலுமாரியை பூட்டி cd யை இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து அக்கா வந்து விட்டார்
நான் : அக்கா எனக்கு பசிக்குது நான் வீட்ட போகப்போறேன்
ரஞ்சினி அக்கா : சரிடா போய்ட்டுவா நான் கெட்டது
கிடைக்கலையா
நான் : என்னதுகா
ரஞ்சினி அக்கா : அதாண்டா அந்த படம் கேட்டேனே
( மனதுக்குள் இப்போதான் எடுத்திருக்கம் பாத்துட்டு கொடுக்கலாம் எண்டு எண்ணிக்கொண்டு)
நான் : இல்ல அக்கா சொல்லி இருக்கன் கிடைச்ச தாறன்
எண்டு சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன் உண்மையை சொல்லவேண்டும் என்றால் அவ்வளவு cd யையும் பார்த்த உடனேயே எனது காலிஇரண்டுக்கும் இடையில் ஒரு வித சூடான உஷ்ணத்தை உணர்ந்தேன் உடனே அதை பார்த்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது இரவு cd யை போட்டு பார்க்க ஆரம்பித்தேன் முதல் முறை பார்ப்பதனால் எல்லாம் புதிதாக இருந்ததது படத்துல ஆண் பெண் இருவருமே ஒட்டு துணி இல்லாமல் மாறி மாறி முத்தம் இட்டு உதடுகளை கவ்வியும் நாக்கினை ஒன்றுடன் ஒன்று தடவிக்கொண்டும் இருந்தனர் அவன் அவளது கழுத்தை நக்கி கொண்டே அவளது மாங்கனிகளை பிசைய ஆரம்பித்தான் அதை பார்த்ததும் நான் அணிந்திருந்த ஜட்டியை தடவிக்கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அந்த இருவரும் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு அந்த பெண்ணின் முலை காம்பினை அவன் சப்பி கொடுத்தான் உணர்ச்சியில் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅஹ் ஆஹ் என முணங்கும் சத்தத்த்தை ஹெட் போனில் கேட்ட பொது எனது இளம் சுன்னி மாட்டின் கொம்பு போல புடைத்துக்கொண்டு நின்றது மெதுவாக தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் மேலிருந்து கீழ் இறங்கி அவளின் பிங்க் நிறமான புண்டை பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தான் சிறிது நேரத்தில் அவள் ம்ம்ம்.. ஆஹ் ஆஆஅஹ் ம்ம்ம்.. என்று முனகி கொண்டே மதன நீரை கக்கினாள் அதை பார்த்த உடன் அதன் ருசி எப்பிடி இருக்கும் என்ற எண்ணம் இன்னும் என்னை mood ஏற்றியது சிறிது நேரத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள் நானும் என்ன அறியாமல் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கைகளால் நீவி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவர்களின் ஒள் ஆட்டம் முடிவதற்குள் எனது கை ஆட்டம் முடிந்தது இரவு முழுக்க 3 முறை விந்தை தெறிக்க விட்டேன்
மறுநாள் காலை எழுந்ததும் ஏனோ தெரியவில்லை மறுபடியும் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது ஒருமுறை cd யை போட்டு பார்த்துவிட்டு cdயை எடுத்துக்கொண்டு கடைக்கு சென்றேன். அக்கா அப்போதுதான் வந்திருக்கிறார் போல கடையை கூட்டி கொண்டிருந்தார் நான் உள்ளே போனேன்.
ரஞ்சினி அக்கா : என்னடா இண்டைக்கு நேரத்துக்கே வந்திருக்க
நான் : இல்ல அக்கா சும்மாதான்
என்று சொல்லிக்கொண்டே cd யை எடுத்து கொடுத்தேன் அக்கா சந்தோஷத்தில் என் கன்னத்தை கிள்ளி கொண்டே cd யை வாங்கி உள்ளே வைத்துவிட்டு குப்பையை குனிந்து அள்ளினாள் அப்போது அவளது மார்பகங்கள் என் கண்ணில் பட்டது அதை பார்த்த உடன் அந்த படத்துல பார்த்துதான் நினைவிற்கு வந்தது அவன் அந்த பெண்ணின் முலைக்காம்புகளை என்னவெல்லாம் செய்தான் என்று ஒருமுறை எண்ணி பார்த்தேன் நான் இதுவரை அக்காவை அந்த வகையில் பார்த்தது இல்லை சிறிது நேரம் கழித்து வேலைகளை முடிந்தது விட்டு அக்கா என்னிடம்
ரஞ்சினி அக்கா : டேய் கொஞ்ச நேரம் இருக்கமுடியுமா கொஞ்சம் வேல இருக்கு
நான் : ம்ம்… சரி
(நேரம் காலை 10.30 இருக்கும் )
ரஞ்சினி அக்கா: ஒரு ஹெல்ப்
நான் : என்ன சொல்லுங்க
ரஞ்சினி அக்கா : கோவிக்ககூடாது
நான் : ஓகே சொல்லுங்க
ரஞ்சினி அக்கா : நீ குடுத்த cdயை பாக்கபோறேன் நீ கொஞ்சம் வாசல்ல நிண்டு யாரும் வர்றாங்களா எண்டு பாத்து சொல்லுடா ப்ளீஸ்
நான் : ம்ம்ம் சரி அக்கா
என்று சொல்லிவிட்டு வாசலில் பொய் நிண்டு கொண்டேன் நேரம் ஓடியது சுமார் அரை மணி நேரம் கழித்து
ரஞ்சினி அக்கா : வா டா தம்பி இந்தா cd வேற ஏதும் கிடைச்சா கொண்டுவா
(அக்காவை நான் இதுவரை அவ்வாறு பார்த்தே இல்லை கண்கள் இரண்டும் சிவந்து ஒரு மாதிரியாக இருந்தார்)
நான் : ம்ம்ம் சரி
ரஞ்சினி அக்கா : நீ முதல் கொண்டு வந்தது விட இது நல்ல இருக்குடா பாத்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு
நான் : ம்ம்ம்
ரஞ்சினி அக்கா : பசங்களுக்கு மூட் வந்தா ரொம்ப கஷ்டம் என்ன?
நான் :ஏன் அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : இல்ல பெருசா முட்டிகிட்டு நிக்கும் கஷ்டம் தானே வலிக்கும்டா மூட் வந்தா?
(நான் மௌனமாக இருந்தேன்)
ரஞ்சினி அக்கா : வெக்கப்படாம சொல்லு டா
நான் : (தயங்கிய வாறு) இல்ல வலிக்காது
ரஞ்சினி அக்கா : அப்போ எப்பிடி இருக்கும் டா என்ன பண்ணின மூட் ஆகும்
நான் : தெரியல அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : நீ ஆம்புல தான டா உனக்கு தெரியாதா?
(ஆம்புள தானே என்று கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது நான் உடனே)
நான் : கில்மா படம் பார்த்தால் மூட் ஆகும்
ரஞ்சினி அக்கா : அப்போ வா உனக்கு எப்பிடி மூட் ஆகுது என்று பார்ப்போம்
நான் : வேணாம் அக்கா
ரஞ்சினி அக்கா : வாடா கூச்சப்படாத
என்று என்னை அழைத்த்து மீண்டும் cd யை வாங்க்கி போட்டு படத்தை play பண்ணினார் சிறிது நேரத்திலேயே தம்பி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அக்கா சிரித்தவாறே முட்டிக்கொண்டு நிக்கும் எனது பண்டை பார்த்து
ரஞ்சினி அக்கா : ம்ம்ம்.. நல்ல தான் இருக்கு படத்துல வாரது மாதிரி இருக்குமா உனக்கு?
(என்று கேட்டுக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்தார் நான் கூச்சத்தில் நெளிந்தேன் வேற எந்த கேள்வியும் கேட்கவில்லை ஒரே கேள்வி )
ரஞ்சினி அக்கா : வெளிய எடு பாக்கணும் போல இருக்கு
நான் : அக்கா வேணாம் நான் போகப்போறேன்
ரஞ்சினி அக்கா : இருடா ஒரு தடவ காட்டு பாக்கணும் போல இருக்கு ப்ளீஸ் நான் இதுவரைக்கும் எந்த ஆம்புளையோட சாமானையும் பாத்ததில்லை ப்ளீஸ் டா தம்பி
நான் : அக்கா பயமா இருக்கு
ரஞ்சினி அக்கா : பயப்படாதாடா இந்தவிஷயத்தை யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டான் காட்டு
நான் : ம்ம்ம் சரி
முதல் பாகத்தை இத்துடன் முடித்துக்கொள்கிறேன் இது வெறும் முகப்பு மட்டும் தான் இனி மேல்தான் சுவாரஷ்யமே ….
நீங்களே தரும் ஆதரவில் தான் என்கதையை தொடச்சியாக சொல்லுவதா வேண்டாமா என்பது உள்ளது
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு