அவள் பெயர் லீலாவதி (பெயர் மாற்றப்பட்டது), வயசு 21, ஒல்லியா இருப்பாள், ஆனா முலைகள் செம்மயா இருக்கும், நாங்க ஒன்னா இருக்குற நேரமெல்லாம் முத்தம் குடுக்குறது, முலைய அமுக்குறது, சூத்த தடவுறதுன்னு எங்க காம சேட்டைகள் அதிகமா இருந்துச்சு. ஒருநாள் என் பிறந்தநாளுக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் என் ப்ரெண்ட் வீட்டுல கொண்டாடுனோம், மத்த எல்லாரும் சரக்கடிச்சு மட்டை ஆகிய, அவள் என்னை தனியா ஒரு ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டாள்.
நான்: எங்க டி கூட்டிட்டு போற?
லீலா: உனக்கு பிறந்தநாள் பரிசு குடுக்க போறேன்!
லீலா கதவை சாத்த, நான் பரிசை தேடிட்டு இருந்தேன். “ஹே, எங்கடி பரிசை வச்சிருக்க?” அப்படின்னு கேட்டு திரும்பி பார்த்தா, அவள் பிரா ஜட்டியோட நின்னுட்டு இருந்தாள்.
லீலா: இன்னைக்கு முழுக்க நான் உனக்குத்தான் டா, என் வீட்டுல யாருமில்ல, ஊருக்கு போய்ட்டாங்க, வா வந்து உன் ஆசை தீர அனுபவிச்சுக்கோ! இதான்டா உனக்கான பிறந்தநாள் பரிசு!!!
நான் ஓடி போய் அவளை கட்டிபுடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே பிராவுள்ள கைவிட்டு முலைய பிசைஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
அவளை கட்டில்ல படுக்க வச்சு பிராவை கழட்டி முலைய சப்பினேன், அவள் முனகினாள். முலைய கடிச்சு சப்ப அவள் நெளிந்தாள்.
“டேய் நாயே, மெதுவா பண்ணுடா! நான் என்ன ஓடிப்போய்டுவேனா?” அப்படின்னு திட்ட, நான் மெதுவா ரசிச்சு ரசிச்சு சப்புனேன். அவள் என் தலையை தடவிகிட்டே முலைய காட்டினாள். பின் அவள் என் டிரஸ்ஸை கழட்டிவிட்டு ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமா கட்டிபுடிச்சு கட்டில்ல உருண்டு புரண்டோம். அவள் என் உதட்டை கவ்வி இழுக்க, நானும் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். பத்து நிமிஷத்துக்கு மேல வாய் வலிக்க முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தோம். பிறகு அவள் என்னை கீழே தள்ளி காலை விரிச்சு காட்ட, நான் அவள் புண்டைய மோந்து பாத்தேன். “டேய், அங்க என்ன இருக்குன்னு மோந்து பாக்குற?” னு அவள் கேக்க, “நீ போடுற சோப்பு வாசத்தை விட உன் புண்டைல வர தண்ணி வாசம் இன்னும் என்னை மயக்குது டி!” னு வர்ணிச்சு சொல்லி அவள் புண்டைல முத்தம் குடுக்க அவள் கண்கள் மூடி மெதுவா மூச்சு விட்டபடி முனகினாள். நான் அவள் சூத்தையும் தொடையையும் தடவிகிட்டே புண்டை இதழில் முத்தம் குடுத்தேன், அவள் என் தலையை தடவிகிட்டும், தன் முலைய பிசைஞ்சுட்டும், நான் நக்குறத ரசிச்சிட்டும் முனகிட்டு இருந்தாள். அவளுக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்ததுனால அவள் தொடை ரெண்டும் நடுங்கி, உடல் புல்லரிச்சு, கண்கள் சொக்கி போய், லேசா கத்திட்டே, செடிக்கு தண்ணி அடிக்குற மாதிரி என் மூஞ்சில விட்டு விட்டு பீய்ச்சி அடிச்சாள். நான் அவள் புண்டைல வழிஞ்ச தண்ணிய நக்கி சுத்தம் பண்ணேன். பிறகு அவள் என்னை அவள்மேல உக்கார சொல்லி, நான் அவள் மார்மேல உக்காந்து, அவள் என் சுண்ணிய புடிச்சு வாயில வச்சுகிட்டு, என்னை அவள் வாயில ஓக்க சொன்னாள். நானும் அவள் தலைய புடிச்சுகிட்டு என் பூலை அவள் வாயில அமுக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் என்னை காமப்பார்வையில பாத்துகிட்டே ஊம்புனது இன்னும் எனக்கு வெறி ஏத்துச்சு. அவள் வாயில என் பூல வச்சபடி அவள் தலைய புடிச்சுகிட்டே நான் கட்டில்ல படுக்க, அவள் என் பூலை வளைச்சு வளைச்சு ஊம்பினாள். சுண்ணி தோலை வேக வேகமா பின்னால தள்ளி, என் சுண்ணில எரிச்சல் வர அளவுக்கு பூலை குலுக்கி ஊம்பிட்டே என் கொட்டைய கசக்கினாள். எனக்கு வலி தாங்க முடியாம கத்த, அவள் என் வாய்மேல உக்காந்து, என் வாயில அவள் புண்டைய வச்சு அமுக்கி, என் பூலை அவள் ஊம்ப, நான் மூச்சு திணறியபடி அவள் புண்டைய நக்கினேன். இப்படியே அவள் என் பூலை குலுக்கிட்டே சப்ப, எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால அவகிட்ட சொல்ல, அவள் எழுந்து முட்டி போட்டு என் சுண்ணிய அவள் முலையில தடவிட்டே குலுக்க, சுட சுட என் கஞ்சியை அவள் முலையில ஊத்தினேன். அவள் விரலால் ஒரு சொட்டு எடுத்து, தன் நாக்குல தடவி என்னை போதையில பாக்குற மாதிரி பாத்தாள். நான் அவளை கட்டில்ல தூக்கி போட்டு, அவள்மேல படுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே, என் சுண்ணில காண்டம் போட்டு, அவள் புண்டையில சொருகி மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் உடம்பு வேர்த்து, புல்லரிச்சு, சூடாகி, என்னை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டே முனகினாள். நான் அவள் கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டே ஓக்க, ரெண்டு பேரும் குலுங்கி, கட்டில் அசையுற அளவுக்கு ஓழ் போட்டோம். அவள் என் காதுல “ஐ லவ் யூ!” சொல்லிட்டே ஓழ் வாங்க, நானும் “லவ் யூ டி பொண்டாட்டி!” னு சொல்லி உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே ஓத்தேன். இப்படியே நாங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஓழ் போட்டுட்டு, அங்கயே கட்டி புடிச்சு அம்மணமா படுத்து தூங்கிட்டோம்.
இப்படியே நாட்கள் போக போக, எங்களுக்குள்ள இருந்த நெருக்கம் இன்னும் இறுக்கமாக, கணவன் மனைவி போல எங்க வாழ்க்கை ஒன்னா போச்சு. ஆனா கொரோனா சமயத்துல எங்க ரெண்டு பேரால சரியா பேச முடியாம, ரெண்டு பேருக்கும் சண்டை அதிகமாகி, எங்களுக்குள்ள சரியான புரிதல் இல்லாம பிரிஞ்சுட்டோம். பிரிஞ்சதுக்கு பிறகு மூனு வருசம் எப்படி போச்சுனே தெரியல, ரெண்டு பேரும் பத்தோட பதினொன்னு போல ஒன்னும் பேசிக்காம இருந்தோம். ஆனா என் நேரமா? இல்ல விதியா? தெரியல, ஒருநாள் எதர்ச்சையாக ரெண்டு பேரும் சந்திச்சோம்.
நான்: எப்படி இருக்க லீலா?
லீலா: நான் நல்லா இருக்கேன் டா ராம்! நீ எப்படி இருக்க?
நான்: ம்ம் இருக்கேன்! எதாச்சும் வேலையா இருக்கியா? நான் தொந்தரவு பண்ணிட்டேனா?
லீலா: அப்படி எதுவும் இல்ல ராம், சும்மா வந்தேன். ஆனா உன்னை பாப்பேன்னு நெனச்சு பாக்கல!
ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டு இருந்தோம். பக்கத்துல ஒரு ஹோட்டல்ல அவள் தங்கி இருக்குறதாக சொன்னாள். நாங்க அங்க வரைக்கும் பேசிட்டே நடந்து போய் ஹோட்டல் உள்ளே போனோம். அவளுக்கு புடிச்சத நான் ஆர்டர் பண்ண, எனக்கு புடிச்சத அவள் ஆர்டர் பண்ண, ரெண்டு பேரும் மறுபடியும் சிரிச்சிட்டு இருக்க, சாப்பாடு வந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரத்துல சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு, அங்க இருந்த சோஃபால உக்காந்து பேச ஆரம்பிச்சோம். கொரோனாக்கு முன்னால நாங்க எப்படி இருந்தோம்னு பேச பேச, ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அவள் என் சுண்ணிய பாக்க, நான் அவள் முலைய பாக்க, ஏதோ ஒரு ஆர்வத்துல, “உன் புண்ட வாசத்தை இப்ப வரைக்கும் என்னால மறக்க முடியல டி!” னு சொல்ல, அவள் அதிர்ந்து போய், “டேய், பொது இடத்துல என்னடா இப்படி பேசுற? அது சரி, இன்னுமா என்னோட அந்த வாசத்தை மறக்கல?”னு கேக்க, நான் ஆமா னு சொன்னேன். உடனே டேபில்ல இருந்த கத்தியை மெதுவா எடுத்து, சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு, அவள் பேண்ட் உள்ள கத்தியை விட்டு என்னமோ பண்ணாள். என்னனு கேக்க, அவள் கத்தியை மேல வச்சிட்டு, மெதுவா அவள் கைய நீட்டி என் கையில அவள் ஜட்டியை வெட்டி கிழித்து குடுத்தாள். நான் பதற்றத்தில் என் கைக்குள்ள திணிச்சு வச்சு புடிக்க, “மோந்து பாருடா!” னு அவள் சொல்ல, நானும் மோந்து பாத்தேன். பழைய நினைவுகள், நாங்க ரெண்டு பேரும் செஞ்ச பல விஷயங்கள் எல்லாம் மனசுல வந்து போக, அவள் என்னை கூப்பிட்டு, “நம்ம இதுக்கு அப்புறம் சந்திப்போமானு தெரியல, ஆனா இந்த சந்திப்பை மறக்க முடியாத அளவுக்கு நம்ம பண்ணலாமா?”னு கேக்க, நான் துளிகூட யோசிக்காம சரின்னு சொல்ல, அவள் என் கையை புடிச்சு அவள் தங்கிருக்கும் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனாள். உள்ளே என்னை தள்ளிவிட்டு அவளும் வந்து உள் தாழ்ப்பாள் போட்டு, மேல தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு கையை உயர்த்தி கவர்ச்சியா நின்னு என்னை கூப்பிட்டாள். நானும் என் சட்டைய கழட்டி அவள் இடுப்பை வளைச்சு புடிச்சு என்பக்கம் இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் என் தலைய தடவிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். ரெண்டு பேரும் முத்தம் குடுத்துட்டே நகர்ந்து போய் கட்டில்ல படுத்தோம். அவள் என்மேல உக்கார்ந்து, அவள் டீசர்ட்டை கழட்டி பிராவோடு முலைய காட்டினாள். நான் அவள் முலைய தடவி அமுக்கினேன், அவள் என் சுண்ணிய பேண்ட்டோட வச்சு தேய்ச்சு அமுக்கிட்டே முனகினாள். நான் அவள் பிராவுள்ள கைவிட்டு காம்பை துருத்தி, சுண்டி விட்டு, இழுத்து, முலைய அமுக்கினேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தபடி பிராவை கழட்டினாள். நான் அவள் முலைய அமுக்க, அவள் என்மேல படுத்து, முலைய என் வாயில அமுக்க, நான் அவள் முலைய சப்பினேன். அவள் முலைய காட்டிட்டே என் பேண்ட்டை கழட்டினாள். நான் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருக்க, அவள் என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து தேய்ச்சிட்டு இருந்தாள். நான் சப்பிட்ட பிறகு அவள் கீழ போய் என் சுண்ணிய நல்லா இறுக்கி புடிச்சு வேகமா குலுக்கி, அவள் வாய்க்குள்ள வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு நல்லா மூடு அதிகமாகி அவள் தலைய அமுக்கி வாயில திணிச்சு வாய்ஓழ் போட்டேன், அவள் எச்சில் வழிய வழிய ஊம்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்ததால அவள் ஊம்புறதை நிறுத்தி, அவள் பர்ஸ்ல இருந்து காண்டம் எடுத்து என் சுண்ணில மாட்டி, அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா சவாரி செய்தாள். நான் அவள் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி கடிச்சு சப்பிட்டே அமுக்கினேன். அவள் என் தலைமுடியை இறுக்கி புடிச்சு பைத்தியக்காரி மாதிரி முழு வேகத்தில சவாரி செஞ்சு என் கஞ்சிய வெளிய எடுத்துட்டாள். பிறகு நான் லீலாவை மல்லாக்க படுக்க வச்சு, கால் ரெண்டையும் என் தோள்ல போட்டு, என் சுண்ணில இருந்த காண்டத்தை உருவி கீழ போட்டு வெறும் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி உலக்கை மாதிரி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் சொக்கி போய் வாய் பிளந்து முனக, நான் அவள் வாய்க்குள்ள என் நாக்க விட்டு நக்கினேன். நான் குத்த குத்த அவள் ரெண்டு முலையும் அதிர்ந்தது. காம்பை கிள்ளிவிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன். ஓத்து எடுத்த பிறகு சுண்ணிய வெளியே உருவ, அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். பின் அவளை குப்புற படுக்க வச்சு, இடுப்பை தூக்கி நிமிர்த்தி, அவள் சூத்தை என்பக்கம் திருப்பி வச்சு, டேபிள்ல இருந்த தேனை எடுத்து என் சுண்ணில ஊத்தி, அந்த வழுவழுப்பான பதத்துல அவள் சூத்துல மெதுவா இறக்க, இறக்குறதுக்கு ஏதுவாக அவளும் மெதுவா மூச்சு திணறியபடி முனகினாள். நான் அவள் தலையை புடிச்சு பின்னால இழுத்து மெதுவா ஓக்க, அவள் ம்ம்ம்ம்…. அஅஅஅ… னு சத்தமில்லாம கத்த, எதிர்பாராத நேரத்தில சூத்துல ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் அலறினாள். சூத்து கறி நல்லா குலுங்க, அதுல பளார் பளார்னு ரெண்டு அறை விட்டு குத்திட்டு இருந்தேன். அவள் முகமும் குண்டியும் சிவந்தது. பல நிமிடங்கள் கழித்து நான் படக்கென்று வெளியே எடுத்து விட, அவள் வலியில் அசையாம படுத்து இருந்தாள். பின் அவளை திருப்பி மல்லாக்க படுக்க வச்சு, காலை விரிச்சு, புண்டைல என் வாயை வச்சு உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பினேன், அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். விடாமல் நக்கி எடுக்க, அவள் காலால் என் தலையை பிடித்து புண்டைக்குள்ள அமுக்க, நான் என் நாக்கை ஆழமாக விட்டு வேகமா நக்கினேன். அவள் போர்வையை இழுத்து பிடித்து மார்பை மேலே தூக்கி பெருமூச்சு விட்டு சத்தமாக முனகினாள். பிறகு அவள் இடுப்பு துடிக்க, நான் என் வாயால் அவள் புண்டையை மூடினேன். அவள் தண்ணியை விட்டு விட்டு தெளிக்க, அது நேராக என் தொண்டைக்குள் சென்றது. பிறகு என் தலையை அழுத்தி புடிச்சு, மொத்த புண்டை ரசத்தையும் என் வாயில பீய்ச்சி அடிக்க, அது நிரம்பி பீறிட்டு வெளிய ஊத்துச்சு. நான் மொத்தத்தையும் நக்கி குடிச்சிட்டேன். பின் இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்து உறங்கிட, ஒன்றரை மணி நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் துணிகளை போட்டுகிட்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்து நான் கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு