வணக்கம் நான் திருச்சியில் கல்லூரியில் முதுகலை படிப்பு படிக்கும் போது எனக்கும் என் வகுப்பு தோழி பாத்திமா பானு விற்கும் நடந்த காம களியாட்டம் பற்றிய கதை தான்…. முஸ்லிம் பெண்ணான பாத்திமா மிகவும் அழகாகவும் துரு துருவென இருந்ததால் அவள் மீது எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு…. முதல் நாள் கல்லூரிக்கு சென்றதும் என்னுடைய வகுப்பறையைத் தேடி அலைந்தேன்….
அப்போது பர்தா அணிந்து கொண்டு பாத்திமாவும் அவள் வகுப்பறையை விசாரித்துக் கொண்டு வந்தாள்…. என்னிடம் வந்து அவள் வகுப்பறையை விசாரித்தாள்…. அப்போது தான் தெரிந்தது அவளும் என்னுடைய வகுப்பு தான் என்று…. பிறகு இருவரும் அலுவலகம் சென்று விசாரித்துக் கொண்டு வகுப்பறைக்கு வந்தோம்…. பிறகு முதல் நாள் கல்லூரி முடிந்ததும் கல்லூரி பேருந்தில் ஏறி அமர்ந்தேன்….
எனக்கு முன்னால் உள்ள சீட்டில் பாத்திமா அமர்ந்திருந்தாள்…. எனக்கு ஒரு நாள் பழக்கம் என்றாலும் அவளுக்கு என்னை விட்டால் வேறு யாரையும் தெரியாது…. எனவே நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன்…. அவளும் பதிலுக்கு சிரித்தாள்… நான் இறங்கும் அதே ஸ்டாப்பில் தான் பாத்திமாவும் இறங்கினாள்… எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் இவளும் நம்ம ஏரியா தான் போல என்று… இருவரும் நடக்க ஆரம்பித்தோம்…
அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன்… அவளுக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றது என்றும் கணவன் துபாயில் வேலை செய்கிறார் என்றும் கூறினாள்…. அவளுக்கு என்னைவிட இரண்டு வயது அதிகம்…. நானும் என்னைப்பற்றி கூறிவிட்டு அவள் வீடு வந்து விட்டது என்று கூறி ஒரு சிறிய சந்துக்குள் நுழைந்தாள்….
நானும் வீட்டுக்கு வந்து ஃப்ரஷ் ஆகிவிட்டு மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டே மொபைலை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்… மறுநாள் வழக்கம் போல கல்லூரிக்கு கிளம்பி சென்றேன்… பஸ் ஸ்டாப்பில் பாத்திமா நின்றாள்… இருவரும் சிரித்துக் கொண்டு குட்மார்னிங் சொல்லிக்கொண்டோம்…. இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது….
கல்லூரிக்குள் நுழைந்தாலே பாத்திமாவின் குரல் கேட்கும்… நல்ல கலகலப்பாகவும் குறும்புடனும் இருப்பாள்…. எனவே இவளைப் பிடிக்காதவர்கள் யாருமே இருக்க முடியாது…. அந்த அளவிற்கு எங்கள் வகுப்பில் பிரபலமாக இருந்தாள்… நன்றாக படிப்பவள்… அழகாக வேறு இருப்பாள்…. எனக்கு அவள் மீது ஒரு ஈர்ப்பு உண்டானது…. நானும் நேரம் வரட்டும் அப்போது பார்த்துக்கலாம் என்று இருந்தேன்….
ஒரு நாள் கல்லூரி முடிந்ததும் காலேஜ் பஸ்ஸில் வந்தோம்… அன்று வெள்ளிக்கிழமை… சனி ஞாயிறு லீவு…. ஸ்டாப்பில் இறங்கி நடக்க ஆரம்பித்ததும் பேசிக் கொண்டே நடந்தோம்…. அவளுக்கும் என் மீது நல்ல மரியாதை இருந்தது…. ரொம்ப ஃப்ரண்ட்லியாக பழக ஆரம்பித்தோம்…. அவள் என்னிடம் மட்டும் தான் தனிப்பட்ட முறையில் பேசுவாள்… மற்றபடி வகுப்பு நேரங்களில் அரட்டை அடிப்பதோடு சரி….
பாத்திமா விடம் சிறிது தயக்கத்துடன் மொபைல் நம்பர் கேட்டேன்… அவள் சற்று தயங்கியவாறே நம்பர் தருகிறேன் ஆனால் நீ யாருக்கும் கொடுக்க கூடாது என்று கேட்டுக்கொண்டாள்… நானும் ஓகே என்றேன்… இருவரும் மொபைல் நம்பர்
பரிமாறிக் கொண்டோம்… நீயாக போன் பண்ணக் கூடாது நான் போன் பண்ணினால் மட்டும் பேசு… என் கணவர் கால் பண்ணும் போது வெயிட்டிங்கில் வந்தால் தேவையில்லாத பிரச்சினை வரும்… என் பாட்டியும் திட்டுவாள் என்றாள்…. நானும் ஓகே சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்து முகம் கை கால் கழுவி விட்டு டிவியை ஆன் செய்தேன்… நான் என் நண்பன் இருவர் மட்டுமே ரூமெடுத்து தங்கியிருந்தோம் …
அவனுக்கு மதியம் காலேஜ் எனக்கு காலையில் காலேஜ்… ஆகையால் இருவரும் மாறி மாறி சமைத்துக் கொள்வோம்…. நான் காலை டிபன் செய்து விட்டு போவேன்… அவன் மதியம் சாப்பாடு செய்து விட்டு செல்வான்… இரவு இருவரும் சேர்ந்தே சமைப்போம்… மதிய சாப்பாடு முடித்து விட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்…
மொபைல் டிங் என்று சத்தம் வந்தது… பாத்திமா தான் மெஸேஜ் செய்திருந்தாள்…
பாத்திமா:
ஹாய் ராஜ்…. ஐ ஆம் பாத்திமா… என்ன பண்ணிட்டு இருக்க…
நான்:
ஹாய் பாத்திமா… இப்போ தான் சாப்பாடு சாப்பிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருக்கேன்…
பாத்திமா:
ம்ம் என்ன சாப்பாடு….
நான்:
சாம்பார் முருங்கை காய் கூட்டு…
பாத்திமா:
ஓஓஓ முருங்கை காய் கூட்டா…. (ஸ்மைலி)
நான்:
ஆமாம் ஏன் சிரிக்குற…. நீ என்ன சாப்பிட்ட
பாத்திமா:
சும்மா தான்…. நான் தயிர் சாதம் சாப்டேன்…
நான்:
தயிர் சாதமா நீ (ஸ்மைலி)
பாத்திமா:
ஓய் நான் சாப்பிட்டது தான் தயிர் சாதம்… நான் தயிர் சாதம் இல்ல (ஆங்க்ரி ஸ்மைலி)
நான்:
சும்மா கிண்டலடிச்சேன் பா கோவிச்சுக்காத..‌‌உன்னை யாரும் தயிர் சாதம் னு சொல்லுவாங்களா… நீ பால்கோவா மாதிரி இருக்க…
பாத்திமா:
ஓய் என்ன என்னைய சைட் அடிக்கிறியா…. அடி வாங்குவ
நான்:
நான் உண்மைய தானே சொன்னேன்…
பாத்திமா:
ம்ம் என்ன உண்மை… நான் என்ன அவ்ளோ அழகாகவா இருக்கேன்…
நான்:
அப்புறம் இல்லையா பின்ன…. உண்மையாவே நீ ரொம்ப அழகா தான் இருக்க…‌‌காலேஜ் ல பசங்க எல்லாம் உன்னை சைட் அடிக்கிறானுங்க… பட் உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு னு எனக்கு மட்டும் தானே தெரியும்…
பாத்திமா:
ம்ம் உங்களுக்கெல்லாம் புரியுது… ஆனால் புரிய வேண்டிய ஆளுக்கு புரியலையே… நான் என்ன பண்றது…
நான்:
யாரு உங்க வீட்டுக்காரர சொல்றியா…. பொறுமையா இரு… சம்பாதிக்க தானே போயிருக்கார்…
பாத்திமா:
அதெல்லாம் உனக்கு புரியாதுடா…. கல்யாணம் ஆகி ஒரு வாரத்துலேயே போன ஆளு… இரண்டு வருஷம் ஆச்சு இன்னும் என்னை வந்து பாக்கல… நான் படுற அவஸ்தை எனக்கு தானே புரியும்…
நான்:
ம்ம் புரியுது எனக்கு… கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ என்ன பண்றது…
பாத்திமா:
கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்தால் கூட பரவாயில்லை ஒன்னும் தெரியாது…. சும்மா கிடந்த சங்கை எடுத்து ஊதி கெடுத்தானாம் ஆண்டினு ஒரு பழமொழி…. அது போல அவசரத்துக்கு கல்யாணம் பண்ணிட்டு எங்களையும் கொஞ்ச நாள் அத இத பண்ணி உசுப்பேத்தி விட்டுட்டு ஒரே வாரத்தில் ஓடிட்டாருடா… உன் கிட்ட ஓபனா சொல்றேன் என்னால கன்ட்ரோல் பண்ணவே முடியலடா…
நான்:
ஓஓஓ புரியுது பாத்திமா… கேக்குறேன்னு தப்பா எடுத்துக்காத… அப்புறம் எப்படி மேனேஜ் பண்ற… எப்பயாவது மூட் ஆனா…
பாத்திமா:
ம்ம் என்ன பண்றது… தன் கையே தனக்குதவி னு விரல் தான் யூஸ் பண்ணிப்பேன் … ஒவ்வொரு டைம் கேரட் இல்லனா கத்தரிக்காய்….
நான்:
அப்புறம் என்ன அதான் சொல்யூஷன் இருக்குல்ல…
பாத்திமா:
லூசாடா நீ… என்ன தான் சொல்யூஷன் இருந்தாலும் ஒரு ஆண் கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து லைவ்வா பண்றது போல வருமா… அந்த சுகமே தனி தான்….
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்… இவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்துடலாம் என்று… வழிக்கு வாரா… ஏக்கத்துல இருக்கா பேசி கரெக்ட் பண்ணிடலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டே
நான்:
பாத்திமா நான் உன்னை ஒன்னு கேட்பேன் தப்பா எடுத்துக்க கூடாது….
பாத்திமா:
ம்ம் கேளு நீ என்ன கேக்க போறனு புரியுது…. கேளு கேளு…
நான்:
இல்ல்ல்ல்லலலலலலலல நீ நீ நீ தான் கஷ்டப்படுறல்ல நான் வேணா உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா….
பாத்திமா:
பாத்தியா கொஞ்சம் உன்கிட்ட ஓபனா பேசுனதும் ஆம்பளைங்க புத்திய காட்டிட்டல்ல அது எப்படிடா நீ என் பெஸ்ட் ஃப்ரண்ட் னு தானே உன்கிட்ட ஓபனா பேசுறேன்… உடனே அட்வாண்டேஜ் எடுத்துக்கிறீங்க பாரு ச்சீ எனக்கு உன்கிட்ட பேசவே கடுப்பாயிருக்கு இனிமேல் என்கிட்ட நீ பேசவே பேசாத…
நான்:
சாரி பாத்திமா… நீ கஷ்டப்படுறியேனு தான் கேட்டேன்…. ப்ளீஸ் கோவிச்சுக்காத… நாம பெஸ்ட் ஃப்ரண்ட் டாவே இருப்போம்… சாரி சாரி சாரி…
பாத்திமா:
இல்ல இல்ல வேண்டவே வேண்டாம் சாமி… எனக்கு உன் கூட பேசவே பிடிக்கல….
கோபமாக பேசிவிட்டு என் நம்பரை பிளாக் செய்துவிட்டாள்…. எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா போச்சு… அவசரப்பட்டுட்டோமோனு ஒரே ஃபீலிங்கா இருந்துச்சு… இரண்டு நாட்கள் ரொம்ப கஷ்டமாவே போச்சு… திங்கட்கிழமை காலை பஸ் ஸ்டாப் வந்தேன்… அவள் நின்றாள்…
என்னைப் பார்த்ததும் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள்… நான் பக்கத்தில் சென்று சாரி பாத்திமா இனிமேல் நான் அப்படி உன்கிட்ட பேச மாட்டேன்… ப்ளீஸ் என்கிட்ட பேசாம மட்டும் இருக்காத… எனக்கு அழுகையே வருதுன்னேன்… அவள் எந்த ரெஸ்பான்ஸீம் பண்ணல…
காலேஜ் பஸ் வந்தது… அவள் ஏறினாள்… நான் அங்கிருந்து வேகமாக கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன்… ஃப்ரண்ட் சந்தோஷ் ஏன்டா காலேஜ் போகலையான்னு கேட்டான்… இல்லடா இன்னிக்கு எனக்கு ஒரு மாதிரி டயர்டா இருக்கு… அதான் திரும்பி வந்துட்டேன்னு சொல்லி சமாளிச்சேன்…
ம்ம் ஓகே டா… நீ ரெஸ்ட் எடு நான் லன்ச் ரெடி பண்றேன் னு சொல்லிட்டு அவன் சமைக்க ஆரம்பித்தான்… நானும் ரூமிற்குள் சென்று ட்ரெஸ் மாத்திட்டு படுத்துட்டேன்… அவள் பேசவில்லை என்று ஒரே ஃபீலிங்கா இருந்துச்சு… கண்ணீர் வழிந்தது…. நல்லா தூங்கிட்டேன்…. சந்தோஷூம் சமைச்சு முடிச்சிட்டு குளிச்சிட்டு கிளம்பிட்டு என்னை எழுப்பி சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடுடா…
உடம்புக்கு பரவாயில்லையா என்றான்… நானும் ஓகே டா… நீ போ நான் சாப்பிடுறேன்னு சொல்லிட்டு முகம் கழுவிட்டு மதிய சாப்பாடு சாப்டேன்… அவளிடம் இருந்து மெஸேஜ் வரும் என்று காத்திருந்தேன் … ஆனால் அன்று முழுவதும் வரவில்லை… எனக்கு ரொம்ப கவலையா இருந்துச்சு…
என்னடா கொஞ்சம் நாளானாலும் ரொம்ப க்ளோசா பழகிட்டு இப்படி ஆச்சேனு ஒரே ஃபீலிங்கா இருந்துச்சு… நண்பனிடம் காட்டிக்கொள்ளாமல் சமாளித்தேன்… அன்று இரவு எனக்கு குளிர் ஜூரம் வந்துவிட்டது… மறுநாள் காலை என் நண்பன் பார்த்துவிட்டு பதறிப் போய்ட்டான்… என்னடா பிரச்சினை வீட்ல எதுவும் பிரச்சினையா நைட் உன் கண்ணு கலங்கியிருந்துச்சு என்றான்…
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா லைட்டா தலைவலியாவே இருந்துச்சு அதான் என்றேன்… அன்றும் காலேஜ் போகல… ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனான்… ஊசி போட்டுட்டு மாத்திரை வாங்கிட்டு வந்தேன்…‌‌சாப்பிட்டு மாத்திரை சாப்பிட்டு படுத்தேன்… நல்ல தூக்கம்… இரண்டு மணி இருக்கும்… போன் ரிங் அடித்தது… எடுத்துப் பார்த்தால் பாத்திமா தான் போன் பண்ணினாள் ‌…
பாத்திமா:
ஹலோ…. ஹலோ…….ஹலோ
நான்:
ம்ம்…
பாத்திமா:
ஏன் ரெண்டு நாளா காலேஜ்க்கு வரல…. உனக்கு என்ன ஆச்சு…
நான்:
வரப் பிடிக்கல வரல….
பாத்திமா:
காலேஜ் வரப் பிடிக்கலையா இல்ல என்னைய பார்க்க பிடிக்கலையா….
நான்:
பதிலேதும் பேசாமல் லைன்லயே இருந்தேன்..
பாத்திமா:
ஹலோ நான் உன்கிட்ட தான் கேக்குறேன்…. பதில் சொல்லு…
நான்:
எனக்கு உடம்புக்கு முடியல…
பாத்திமா:
எப்படி குளிச்சிட்டு கிளம்பி பஸ் ஸ்டாப் வரைக்கும் வந்துட்டு நான் பேசலன்னதும் உடம்புக்கு முடியாமப் போச்சா… டேய் லூசாடா நீ…‌‌நான் ஒரு கல்யாணம் ஆனவ… அதுவும் ஒரு முஸ்லிம் பொண்ணு… உன்கிட்ட நான் பழகுனதே பெருசு… இதுல உன்கிட்ட செக்ஸ் வச்சுக்கணுமா…. கூப்பிட்ட உடனே வந்துடுவேன்னு நினைச்சியா…
நான்:
நான் தான் சாரி கேட்டேன்ல…. மன்னிச்சிட்டு பேசலாம்ல நீங்க எதுக்கு பேசாமல் இருந்தீங்க…
பாத்திமா:
என்ன புதுசா நீங்க வாங்கல்லாம்… நீ வா ன்னே பேசலாம்…
நான்:
இல்ல பரவாயில்லை… நீங்க கல்யாணம் ஆனவங்க என்னைவிட வயசுல மூத்தவங்க… நீங்க வாங்கனே கூப்பிடுறேன்..‌‌
பாத்திமா:
டேய் என்ன கலாய்க்கிறியா… லூசு பயலாடா நீ… இங்க பாரு நான் உன்கிட்ட ஓபனா சொல்றேன்… எனக்கு அரிப்பு தாங்கலதான்… அதுக்காக நான் வெளியில யார் கூடயும் செக்ஸ் வச்சிக்கனும்னு ஆசைப்படல…. பழகி ஒரு மாசத்துக்குள்ள உங்ககிட்ட வந்து காட்டிட்டு படுப்பாங்களா….கொஞ்சமாச்சும் மூலை வேண்டாமா…. இங்க பாரு நான் இப்பயும் சொல்றேன்… முதல்ல நல்லா பழகுவோம்… கொஞ்சம் நாளாகட்டும்… ஒழுங்கா படி… அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்….
நான்:
ம்ம் ஓகே தேங்க்ஸ் பாத்திமா…. நீ என்கிட்ட பழைய மாதிரி பேசுனாலே போதும்… இனிமேல் நமக்குள்ள செக்ஸ் சப்ஜெக்டே வேண்டாம் சாமி…..
பாத்திமா:
ம்ம் என் மேல அவ்ளோ ஆசையா உனக்கு….
நான்:
அதான் அதை பற்றி பேச வேண்டாம் னு சொல்றேன்ல…
பாத்திமா:
பரவாயில்லை நீ சொல்லு… என் மேல அவ்ளோ ஆசையா…
நான்:
ஆசையில்லாம தான் இப்படி கேட்பாங்களா….
பாத்திமா:
ம்ம் உனக்கு என்கிட்ட என்ன பிடிக்கும்….
நாம சும்மா இருந்தாலும் அவள் விடாமல் என்னை கேள்விக் கேட்டாள்… எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருந்தது… என்னடா இப்படி தான் முன்னாடி பேசுனா அப்புறம் கூப்பிட்டதும் கோபப்பட்டு நாலு நாள் பேசாமல் இருந்தாள்… மறுபடியும் இப்படி கேட்குறாளே நாம என்ன பதில் சொல்றதுன்னு புரியல… இருந்தாலும் தைரியமா பேசுனேன்…ஏதோ ஒரு திட்டம் போடுறா அவனு நினைச்சுக்கிட்டே…
நான்:
ம்ம்…. உன்னோட அழகான முகம் போதாதா….
பாத்திமா:
முகத்தை மட்டும் ரசிச்சிருந்தால் லவ் தான் ப்ரபோஸ் பண்ணுவாங்க… ஆனால் நீ படுக்கல்ல கூப்பிட்ட… உண்மைய சொல்லு வேற என்ன பிடிக்கும்…
நான்:
ஏன் மறுபடியும் வம்பிழுக்குறியா என்ன…. ஒன்னும் பிடிக்காது நீ ஆள விடு நாம நல்ல ஃப்ரண்டாவே பழகுவோம் ‌…
பாத்திமா:
டேய் நான் கேட்டதுக்கு ஒழுங்கா பதில் சொல்லு…. நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்….
நான்:
வேற என்னவா இருக்கும்… உன் பூப்ஸ் தான் ரொம்ப பிடிக்கும்….
பாத்திமா:
எனக்கு பூப்ஸ்னா தமிழ்ல தெரியாதே….
நான்:
ம்ம் என்னமோ சொல்ற…. உன் முலைய தான் ரொம்ப பிடிக்கும்…
பாத்திமா:
முன்னாடி அழகான முகம் பிடிக்கும் னு சொன்ன… இப்போ முலை பிடிக்கும் னு சொல்ற….
நான்:
ரெண்டுமே தான் பிடிக்கும்…. ஏன் இத கேக்குற…
பாத்திமா:
ம்ம் எதுக்கு கேட்பாங்கலாம் சும்மா கிடந்தவள சூடேத்தி விட்டுட்டு சார் கஷ்டப்பட்டு உண்ணாவிரதம் லா இருந்துட்டு இப்போ எதுக்கு கேக்கறனு கேள்வி வேற…. லூசு உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்டா ஆனா நாம எப்படி மீட் பண்றது… எங்க பண்றது…
நான்:
வாவ்…. உண்மையாவே தான் சொல்றியா…. ஐயோ என்னால நம்பவே முடியல…..
பாத்திமா:
அடேய் கடுப்பேத்தாத நான் பேசாமல் கேரட்டு விரல்னு இருந்தேன்… நீ தான் இப்ப என்ன உசுப்பேத்தி விட்டுட்ட…
நான்:
ஓகே தேங்க்ஸ் டி பேபி… நீ எதைப் பற்றியும் கவலைப் படாதே நான் பார்த்துக்கிறேன்…. நீ ஓகே னு மட்டும் சொல்லு என் ஃப்ரண்ட் க்கு சிட்டிக்கு அவுட்டர்ல ஒரு வீடு இருக்கு… அவன் ஒரே ஆள் தான் தங்கியிருக்கான்… அவனுக்கு ஈவ்னிங் காலேஜ் தான்… நாம காலேஜ் கட்டடிச்சுட்டு அவன் வீட்டுக்கு போய் என்ஜாய் பண்ணலாம் பேபி…. நாளைக்கே கூட போகலாம்…
பாத்திமா:
ம்ம் நாளைக்கே போவாங்க ஏன்டா உனக்கு எதுக்கெடுத்தாலும் உடனே வேணுமாடா…. நானே பயந்துட்டு இருக்கேன்…. உனக்கென்ன நீ பேஜ்ஜிலர்… நான் அப்படியா….
நான்:
இல்ல பேபி… உனக்கு ஓகே னா தான்…. நீயே சொல்லு எப்போன்னு….
பாத்திமா:
ம்ம் கொஞ்சம் பொறு யோசிச்சு சொல்றேன்…. நைட் மெஸேஜ் பண்றேன்னு
சொல்லிட்டு கட் பண்ணினாள்…. எனக்கு ஒரே குஷி… பயங்கர சந்தோசம்…. சந்தோஷத்தில பாத்திமா வை நினைத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்று கையடித்தேன்…. நைட் எப்படா வரும் னு காத்திருந்தேன்…. பத்து மணிக்கு அவள் மெஸேஜ் செய்தாள்…
பாத்திமா:
ஹாய் என்னடா பண்ற சாப்டியா…
நான்:
ம்ம் சாப்டேன் நீ சாப்டியா…. உன் மெஸேஜூக்காகத் தான் வெயிட்டிங்…
பாத்திமா:
புழுகாத… அப்படியே என் மெஸேஜூக்காகத்தான் வெயிட் பண்றேனு அடிச்சு விடாத…
நான்:
நான் மதியமே அடிச்சு ஊத்திட்டேன்…. சத்தியமா உன் மெஸேஜூக்காகத் தான் வெயிட்டிங்…
பாத்திமா:
ச்சீ அதுக்குள்ள அடிச்சு ஊத்திட்டியா… ஏன்டா இப்படி வேஸ்ட் பண்ண…
பாத்திமா:
நாம மீட் பண்றது வரைக்கும் தாக்குப்பிடிக்காது அதான்…
பாத்திமா:
ச்சீ ஆஆஆஆ… ஓகே நாளைக்கு உண்மையாவே மீட் பண்ணலாமா… டேய் பிரச்சினை எதுவும் வராதுல்ல அப்புறம் ரொம்ப அசிங்கமா போயிடும் டா….
நான்:
ஹேய் நீ எதைப் பற்றியும் கவலைப் படாதே…. ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை… நான் என் ஃப்ரண்ட்கிட்ட சொல்லிடுறேன்…..
பாத்திமா:
டேய் என்னடா சொல்லுவ….
நான்:
அவன் அந்த மாதிரி ஆளுதான்… அவன்கிட்ட ஓபனாவே சொல்லலாம் ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை…. அவன் பெரிய பணக்காரன்…. அந்த மாதிரி விசயத்துக்காகத்தான் தனி வீடே வச்சிருக்கான்…. பயப்படாத அவன் யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டான்… முக்கியமா உன்னைய பங்கு கேட்க மாட்டான் ஓகேவா…
பாத்திமா:
ம்ம் என்னமோ சொல்ற… எனக்கும் வேற வழியில்லை…. உசுப்பேத்தி விட்டுட்ட… ஓகே ரூம்க்கு சொல்லிடு… டேய் எனக்கு பயமாவே இருக்குடா….
நான்:
என்ன பேபி என் மேல உனக்கு நம்பிக்கை இல்லையா…. ஒரு பிரச்சனையும் வராதுமா…. அவன காலையில எட்டு மணிக்கு கிளம்பி போகச் சொல்லிடறேன்… சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு தான் வருவான்… நாம எட்டு மணிக்கு மேல வீட்டுக்கு போய் என்ஜாய் பண்ணிட்டு 2 மணிக்கெல்லாம் அங்கிருந்து கிளம்பிடலாம்…. நீ எதுவும் பயப்படாத பேபி…
பாத்திமா:
ம்ம் ஓகே டா…. டேய் அங்கு வந்து என்னை ரொம்ப ஹார்ஷா ஹேண்டில் பண்ணாத டா….சாஃப்டா பண்ணுடா… எதையும் டேமேஜ் பண்ணிடாத… அப்புறம் என் பாட்டி கண்டுபுடிச்சுடுவாங்க… ஓகே யா
நான்:
ம்ம் அதெல்லாம் என் செல்லக்குட்டிய அப்படி ஹார்ஷா ஹேண்டில் பண்ணுவேனா…. ஓகே பேபி நான் உனக்கு எங்க இருந்து ஸ்டார்ட் பண்ணணும் எந்த பொசிஷன் உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் னு சொல்லு பேபி ????????????
பாத்திமா:
ஓய் என்ன ஒழுங்கா மூடிக்கிட்டு படு நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்…நானே பயந்துட்டு இருக்கேன் உங்களுக்கு ரிகர்சல் கேட்குதோ… அடி வாங்குவ பொறுக்கி…
நான்:
லூசு எனக்கு எந்த எக்ஸ்பீரியன்சும் இல்லடா… வீடியோ மட்டும் தான் பார்த்திருக்கேன்… அதான் நீ சொன்னன்னா அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நான் பண்ணுவேன் அதான் கேக்குறேன் பேபி…
பாத்திமா:
. டேய் ஏற்கனவே இங்க லைட்டா ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சு இதுல நீ வேற ஏன்டா மூடேத்துற…
நான்:
கமான் பேபி… ப்ளீஸ் சொல்லுடா… பச்சையா பேசுடி ப்ளீஸ்…
பாத்திமா:
ஐயோ என்ன விடமாட்டேங்குறானே பொறுக்கி பய…. டேய் எனக்கு வந்ததும் உள்ள விட்டு ஆட்டுறதெல்லாம் பிடிக்காது… நல்லா சாஃப்டா கிஸ் பண்ணி லிப் லாக் பண்ணி முலையை பிடிச்சு கசக்கி சப்பி பால் குடிச்சிட்டு கீழ கையால் தடவி விரல் விட்டு ஆட்டிட்டு வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து அப்புறம் நாக்கால நக்கி அதுக்கப்புறம் நீ பண்ணுனா தான் பிடிக்கும்… இந்த தடவை நல்லா பண்ணுனா தான் அடுத்தடுத்து வருவேன்… பிடிக்கலன்னா அப்படியே எழுந்து வந்துட்டே இருப்பேன்… ஏன்னா என் புருஷன் ஒரு வாரம் செஞ்சாலும் என் லைஃப்ல மறக்க முடியாத அனுபவம்… அவ்வளவு ரசனையுடன் தான் பண்ணாரு… அவருக்கு மெயினா கீழ வாய் வித்தையை காட்டுறது தான் ரொம்ப பிடிக்கும்…
நான்:
வாவ் சூப்பர்ப் பேபி…. அது என்ன கீழ மேலனு புண்டை னு சொல்ல மாட்டியா லூசு…
பாத்திமா:
கூச்சமா இருக்குடா…. நீ அதுல வாய் வச்சு பண்ணுவியாடா … ஆனால் நான் அதை உன் கிட்ட ஃபோர்ஸ் பண்ண மாட்டேன்….
நான்:
வீடியோல பார்த்திருக்கேன்… நல்லா இருக்கதால தானே என்ஜாய் பண்ணி புண்டையை நக்குறாங்க… அப்புறம் என்ன நானும் என் செல்லக்குட்டிக்காக நக்குவேன் பேபி….
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆஆஆ நீ சொல்லும் போதே இங்கு ஒழுகிடுச்சுடா …. ஆஆஆஆஆஆஆ நாளைக்கு நீ என் மொத்த தாகத்தையும் தீர்த்து வைக்கனும்டா செல்லம்…
நான்:
ஓகே பேபி… ஹேய் உன் புண்டைய இப்போ நான் பார்க்கலாமா…. நாம லைட்டா வீடியோ கால் பாத்துட்டே மாஸ்டர்பேட் பண்ணுவோமா பேபி… உன் புண்டைய பார்க்கனும் போல இருக்குடா…
பாத்திமா:
வீடியோலயா ஓகே கொஞ்சம் இருடா நான் பர்தா போட்டு மூஞ்சிய கவர் பண்ணிடறேன்…. நீயும் முகத்தை துணியால் மூடிக்கடா… ஏன் வம்பு எவனாவது ரெக்கார்ட் பண்ணிட போறான்…
நான்:
ம்ம் ஓகே தேங்க்ஸ் டியர்….
பிறகு ஐந்து நிமிடம் கழித்து வீடியோ கால் செய்தாள்… அவளது முகத்தை பர்தா வால் மூடியிருந்தாள்… நானும் கர்ச்சீப்பால் முகத்தை மூடிக்கொண்டு பேசினேன்… அவள் முகத்தை தவிர பாக்கி எல்லாத்தையும் காட்டிக்கொண்டு மல்லாக்கப் படுத்திருந்தாள்…. அவளது 38 இன்ச் முலையைப் பார்த்ததும் என் பூல் 90 டிகிரியில் நின்றுகொண்டு அவளுக்கு தரிசனம் தந்தது… நானும் முழு நிர்வாணமாக தான் நின்றேன்… என் 8 இன்ச் தடித்த பூலைப் பார்த்ததும் அவள் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தது…
பாத்திமா:
வாவ் நல்ல பெரிய சுன்னி தாண்டா உனக்கு… என் புருஷன் பூலை விட உனக்கு பெருசுடா…
நான்:
அங்க மட்டும் என்னவாம்… யப்பா என்ன முலைடி உனக்கு…. உன் புண்டையும் பலாச்சுளைய வெட்டி வச்சது போல பிளந்துக்கிட்டு செக்கச்செவேரன இருக்கு… செமடி பேபி….
பாத்திமா:
ம்ம் எனக்கும் தெரியும் டா… என் முலை நல்லா பெருசா தான் இருக்கு… ஓல் வெறில டெய்லி நானே ஆயில் தடவி மசாஜ் பண்ற மாதிரி நல்லா கசக்கி எடுப்பேன்டா… அதான் நல்லா பெருசாகிடுச்சு…
நான்:
ம்ம்…. நான் ரொம்ப லக்கி டி பேபி… எனக்கு இது போல முலை பெருசா இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும்… ஓகே பேபி நாம இப்போ ரெண்டு பேரும் ஒன்னா மாஸ்டர் பேட் பண்ணுவோமா…
பாத்திமா:
ம்ம் ஓகே டா… பட் சீக்கிரம் பண்ணுவோமா… காலைல சீக்கிரமே கிளம்பனும்ல அதான்…
நான்:
ம்ம் தியரிய விட ப்ராக்டிகல் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் போல… ஹாஹாஹா….
பாத்திமா:
நீ சொன்னாலும் சொல்லலன்னாலும் எனக்கு ரியலா பண்றது தான் பிடிக்கும் பேபி… ஏதோ நமக்கு யாரும் இல்லைங்குற நிலையில் தன் கையே தனக்குதவி னு போகலாம்…
நான்:
ஓகே பேபி… நாளைக்கு ப்ராக்டிகல் பார்த்துக்கலாம் இப்போ தியரில கவனம் செலுத்தலாமா….
பாத்திமா:
ம்ம் ஓகே டா சீக்கிரம் தொடங்கு…
நான்:
ஓகே பேபி நீ இப்போ உன் முலைய பிடிச்சு கசக்குடி…. நிப்பிள நல்லா கசக்கிட்டே ரெண்டு முலையையும் கசக்குடி… ஆஆஆஆஆ
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா… இது போல நான் பண்ணதே இல்லடா…. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
நீயும் உன் சுன்னிய காட்டுனா….
நான்:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர்ப் பேபி அப்படித்தான் நல்லா வேகமா கசக்குடி செல்லம்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ டேய் உன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு குத்துடா…. ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ
நான்:
வாவ் செம முலைடி உனக்கு…. உன் புண்டைல முடியே இல்லாம இருக்கு…. அல்வா மாதிரி இருக்குடி….
பாத்திமா:
ம்ம் மதியம் தாண்டா ஷேவ் பண்ணேன்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் புண்டைல வாய் வச்சு நக்குறியாடா…
நான்:
அல்வா சாப்பிட யாராவது முடியாதுனு சொல்லுவாங்களா பேபி… அப்படியே என் வாய்ல புண்டையை வச்சு அழுத்துடி செல்லம்…
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர்டா… வாவ் செமயா இருக்குடா இப்படி பண்றது…. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
இப்படியே வீடியோ கால் பாத்துட்டே அவள் கூதிக்குள் விரலை விட்டு நல்லா வேகமா ஆட்டினாள்…. நானும் என் சுன்னியை பிடித்து வெறி வந்தது போல ஆட்டினேன்… பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் ஆனது….
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா கமான் பேபி…. எனக்கு வந்துடுச்சுடா…. ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ
நான்:
வாவ் சூப்பர்ப் பேபி…. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படியே என் வாய்ல உன் புண்டைய வெச்சு அழுத்துடி பேபி ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் உன் புண்டை ஜூஸை குடிக்கனும் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ…
பாத்திமா:
இந்தா வாங்கிக்கோடா இந்த கூதி உனக்கு தாணடா… நல்லா வேகமா நக்குடா… ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்குடா….
நான்:
ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கும் வந்துடுச்சு பேபி…. உன் புண்டைய நல்லா விரிச்சு வை பேபி… என் கஞ்சியை உள்ள விடுறேன் பேபி…. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
பாத்திமா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா…. அப்படித்தான் டா நல்லா உள்ள விட்டு அடிடா…. கஞ்சியை நல்லா உள்ள விட்டு ரொப்புடா… இந்த காஞ்சு போன கூதிக்குள்ளே விடுடா ப்ளீஸ்டா….
என்று கெஞ்சினாள்…. அவள் கெஞ்சலிலேயே தெரிந்தது அவள் எந்தளவுக்கு காய்ந்து போய் கிடக்கிறாள் என்று…. நானும் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே அவள் கூதியை பார்த்தேன்… நன்றாக விரித்து வைத்து தரிசனம் கொடுத்தாள்…. செக்கச் செவேலென்று இருந்தது….
அவள் கூதிக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து அப்படியே அவள் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி சப்பி குடித்தாள்… அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு வெறி ஏறியது… பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவி சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுத்தோம்…. காலையில் சீக்கிரமே கிளம்பிடனும் என்று கூறியதும் அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள்…. பிறகு இருவரும் விடைபெற்றுக் கொண்டு தூங்கினோம்….
மறுநாள் காலை ஆறு மணிக்கெல்லாம் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று காலைக் கடன்கள் அனைத்தையும் முடித்து விட்டு குளித்து முடித்து என்னிடம் இருக்கும் நல்ல காஸ்ட்லியான ஒரு ட்ரெஸ் எடுத்து போட்டுக்கொண்டு வெளிநாட்டில் இருந்து நண்பன் ஒருவன் தந்த சென்டை அடித்துக்கொண்டு கிளம்பினேன்…. நண்பன் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தான்…. பாத்திமாவுக்கு கால் பண்ணினேன்…. பஸ் ஸ்டாப்பில் நிற்பதாக கூறினாள்…. நல்ல ஓல் வெறியில் இருக்கிறாள் என்று தெரிகிறது….
பாத்திமா விடம் முதலில் சத்திரம் செல்லும் பேருந்தில் ஏறச் சொன்னேன்… யாருக்கும் சந்தேகம் வரக்கூடாது என்பதால் தனித்தனியாக அமர்ந்தோம்…. சத்திரம் பேருந்து நிலையம் வந்ததும் இறங்கி ஊஃபர் கால் டாக்சிக்கு போன் பண்ணி டாக்சி புக் பண்ணினேன்… ஐந்து நிமிடத்தில் டாக்சி வந்ததும் இருவரும் ஏறி அமர்ந்தோம்… என் நண்பன் வீட்டை சரியாக அரை மணி நேரத்தில் அடைந்தது…
அவன் சாவியை ஓரிடத்தில் வைத்து விட்டு காலேஜ் சென்று விட்டான்… உள்ளே நுழைந்ததும் கதவைச் சாத்திவிட்டு காலேஜ் பேக்கை டேபிளில் வைத்து விட்டு அவளை பர்தாவோடு சேர்த்து கட்டிப்பிடித்தேன்…. அவளும் நல்ல புண்டை அரிப்பில் இருந்ததால் வேகமாக என்னை கட்டிபிடித்து உதடுகளை கவ்வி பிடித்து லிப் லாக் செய்தாள்…
இருவரும் ஈருடல் ஓருடலாய் கலவியில் ஈடுபட்டோம்… என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைத்தாள்… நானும் அவள் மல்கோவா மாம்பழங்களை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன்….
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே அழகாக அவள் என் உதடுகளை சப்பினாள்…. எனது பூல் புடைக்க ஆரம்பித்தது…. அவள் கூதியில் சரியாக என் சுன்னி உரசிக்கொண்டு இருந்தது… அவள் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை நன்றாக அவள் கூதியால் உரசினாள்…
அப்படியே கீழிறங்கி வந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்தாள்…. என் 8 இன்ச் தடித்த பூலைப் பார்த்ததும் அவள் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தது…. அப்படியே பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே என் டீஷர்ட்டை கழட்டினாள்… அவளும் அவளுடைய பர்தாவை கழட்டி வீசி எறிந்தாள்… இப்போது வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் நின்றாள்…
நானும் என் பேண்ட்டை கழட்டி‌‌ வீசிவிட்டு ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்… அவளை அப்படியே அலேக்காக கட்டிலில் தூக்கி போட்டு அவள் பிராவையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன்… கூச்சத்தில் அவள் முலைகளை இரு கைகளாலும் மறைத்துக் கொண்டாள்… அவளுடைய 38 இன்ச் முலை பாதி தான் மறைந்தது…. வெட்கத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது… அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள் அந்த ராட்சசி…
என் பார்வையை அவள் கூதியில் செலுத்தினேன்… உடனே ஒரு கையால் அவள் புண்டையை மறைக்க முயன்றாள்… அப்போது அவள் ஒரு முலையின் தரிசனம் கிடைத்தது… அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகான முலை… அவள் முலைக் காம்புகள் ப்ரவுன் நிறத்தில் என்னை வாவ வா என்று அழைத்தது… அப்படியே அவள் கூதியில் இருந்து கையை விலக்கி விட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தேன்… நன்றாக ஷேவ் செய்து வழுவழுப்பாக இருந்தது…. திருநெல்வேலி அல்வா மாதிரி சாஃப்டாக இருந்தது…
பாத்திமா:
டேய் ஏண்டா இப்படி பார்க்குற… எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்குடா…. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான்:
இந்த அழகுச் சிலையை அணு அணுவா ரசிக்கனும் போல இருக்குடி பேபி…. என்னா அழகுடி என் செல்லக்குட்டி…. பிரம்மனின் படைப்பில் நீ ஒரு தனி தான்….
பாத்திமா:
ஓய் நான் அல்லாஹ்வின் படைப்பு…. ????
நான்:
சாரிப்பா நாம இங்க மதச் சண்டை போட வரல ஓலு சண்டை போடத்தான வந்திருக்கோம்….
பாத்திமா:
அப்போ வந்த வேலையை ஒழுங்கா பாருடா என் சிப்சு ????
நான்:
ம்ம் எல்லாம் என் நேரம்டா… ஓகே இந்தா வந்துட்டேன் நாம ஆரம்பிக்கலாமா…
பாத்திமா:
ம்ம் பேசாம வேலைய பாருடா வெண்ண…
நான்:
ஓகே கமான் பேபி… லெட்ஸ் கோ ஃபார் எ டீப் ஃபக் … ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
பாத்திமா:
டேய் பார்த்து பண்ணுடா… கோபத்துல என் புண்டைய கிழிச்சிடாதடா செல்லக்குட்டி…
நான்:
அந்த பயம் இருக்கட்டும்… ரொம்ப பேசுனா அதான் கதி…
பாத்திமா:
கமான் பேபி ப்ளீஸ் ஃபக் மீ ஃபர்ஸ்ட்… கொஞ்சம் கூட பாவம் பார்க்காம இந்த காஞ்சு போன கூதியில உன் கடப்பாரையை விட்டு ஆட்டுடா… நல்லா வேகமா குத்துடா செல்லம்…
நான்:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் கமான் பேபி…. உன் முலைய என் வாய்ல வை செல்லம்…
பாத்திமா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா அப்படித் தான்டா… நல்லா கசக்கி எடுடா… பால் குடிடா… ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான்:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்குடி உன் முலை… நல்லா பெரிய மாங்காய் சைஸ்ல பஞ்சு மாதிரி சாஃப்டா இருக்குடி….
பாத்திமா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா சப்புடா… இந்த உடம்பு முழுசும் உனக்கு தான்டா… நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடா முரடா….
நான்:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ… உனக்கு 69 பொசிஷன் பிடிக்குமா பேபி…
பாத்திமா:
அப்படின்னா எனக்கு என்னன்னே தெரியாதேடா… அப்படின்னா என்னடா…
நான்:
நான் மல்லாக்க படுத்துப்பேன் நீ என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து உன் புண்டைய என் வாய்ல வச்சுட்டே என் சுன்னிய நீ ஊம்பனும் ஓகேவா…
பாத்திமா:
ம்ம் ஓகே டா செல்லம்… நீ எது சொன்னாலும் நான் செய்றேன்டா… இதுவும் வித்தியாசமா தானே இருக்கும்…
நான்:
ஓகே பேபி நான் மல்லாக்க படுத்துக்கிறேன் நீ என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து உன் புண்டைய என் வாய்ல வை…. என் சுன்னிய ஊம்புடி….
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ நல்லா புண்டையை விரிச்சு வச்சு நக்குடா…. என் புண்டைய ஒரு வழி பண்ணுடா….
நான்:
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா உன் புண்டைய நக்கும் போதே கிக் ஏறுதுடி…. உன் புண்டை ஸ்மெல் செமயா இருக்குடி….
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர்டா அப்படித்தாண்டா நல்லா நக்குடா…. ஆஆஆஆஆ ஹாஹாஹா கமான் பேபி…. நல்லா வேகமா நக்குடா….
பதினைந்து நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது… அவள் உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று முறுக்கேறியது…. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே அவள் புண்டை ஜூஸை என் வாயில் கக்கினாள்….
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ எனக்கு வந்துடுச்சு டா…. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹாஹாஹா ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ
நான்:
கமான் பேபி நல்லா உள்ள ஊத்துடா… ஆஆஆஆஆ சூப்பர்டா உன் புண்டை ஜூஸ் ஆப்பிள் ஜூஸ் மாதிரியே இருக்குடா… ஆஆஆஆஆ
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ இந்தா நல்லா குடிடா… என் புண்டைல நாக்க வச்சு நல்லா வேகமா நக்குடா…. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா அப்படித்தாண்டா நல்லா நக்குடா செல்லம்…
நான்:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா கமான் பேபி நல்லா இருக்குடி உன் புண்டை ஜூஸ்… செமயா இருக்குடி பேபி…
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான்:
வாவ்…‌ உன் புண்டை ஜூஸ் செமயா இருக்குடி பேபி…. இவ்ளோ சூப்பரா இருக்கும்னு நான் நினைச்சு கூட பார்க்கல பேபி…. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ போதும்டா உன் புண்டை புராணம்…. ப்ளீஸ்டா இதுக்கு மேல எனக்கு தாங்காதுடா …. உன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு குத்துடா…. கமான் பேபி…. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
நான்:
ம்ம் ஓகே பேபி…. நீ அப்படியே எழுந்து என் பக்கம் திரும்பி உட்கார்ந்து உன் புண்டைய என் சுன்னி மேல வச்சு அழுத்துடா…. அது மேல ஏறி ஏறி ஒழுடி புண்டை….
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ இது ஒரு டிசைன் ஓலா…. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சொருகுறேன்டா…. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா… உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போறப்போ ரொம்ப வலிக்குதுடா…. ஆஆஆஆஆ
நான்:
சும்மா கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி வலிக்கும்… அப்புறம் சுகமா இருக்கும் பேபி…. ஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா பண்ணுடி புண்டா மவளே….
பாத்திமா:
சரிடா புண்டா மவனே மெதுவா பண்றேன்டா…. ஆஆஆஆஆஆஆ ஆனா நல்லா இருக்குடா…. புதுசு புதுசா என்னென்னவோ பண்ற…. ஆனால் எல்லாமே செமயா இருக்குடா…. என் செல்லக்குட்டி க்கு இவ்ளோ தெரிஞ்சிருக்கா…. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ
நான்:
கமான் பேபி…. இப்போ நல்லா வேகமா குத்துடி…. ஆஆஆஆஆ அய்யோ உன் புண்டைய ஓக்குறதுக்கு நான் குடுத்து வச்சிருக்கனும் பேபி…. அல்வா மாதிரி இருக்குடி…. என் சுன்னிய ஈசியா உள்வாங்குதுடி…. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர்ப் பேபி….
பாத்திமா:
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா
அப்படியே அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து அருமையாக அதே சமயம் நிதானமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்…. அவள் ஏறி ஏறி ஓக்கும் போதும் அவள் 38 இன்ச் பெரிய முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து விளையாடியது…. நான் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் ஓப்பதற்கு ஏதுவாக என் சுன்னிய தூக்கி அடித்தேன்…. பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது…. அவள் கூதியில் ஜூஸ் ஒழுகி என் தொடைகளில் வழிந்தது…. பதினைந்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது….
நான்:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு வருதுடி தேவடியா கூதி மவளே…. ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
பாத்திமா:
ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர்டா…. அப்படியே என் கூதிக்குள்ளே விடுடா….. உன் சூடான கஞ்சியை இந்த காஞ்சு போன கூதிக்குள்ளே மழை பெய்றது போல ரொப்புடா…. ஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா அப்படித்தாண்டா….
பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சகட்டம் அடைந்து வெறித்தனமாக ஓத்தாள்…. என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கிக்கொண்டே வேகமாக ஓத்தாள்…. பிறகு கீழே இறங்கி என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் போட்டு குதப்பி சப்பினாள்….. ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று கத்தியபடியே சப்பி சப்பி எடுத்தாள்….
நானும் அவள் மல்கோவா மாம்பழங்களை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன்…. மீண்டும் ஒரு முறை அவள் கூதிக்குள் இருந்து மதன நீர் பீய்ச்சியடித்தது….. அதையும் நான் என் வாய்க்குள் விட்டு நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தேன்….
இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுத்தோம்…. அவள் வெட்கத்தில் முகத்தை மூடிக்கொண்டு ஒருக்களித்து படுத்திருந்தாள்… நான் அவளை பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் கால்களுடன் என் கால்கள் இரண்டையும் பிண்ணி பிணைந்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன்…. அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை அழுத்தினேன்….
அவளும் என் சுன்னியை உரசினாள்… பிறகு இருவரும் இன்னொரு ஆட்டம் போட்டு விட்டு ஒரு மணிக்கெல்லாம் கால் டாக்சி புக் பண்ணி வீட்டை விட்டு கிளம்பி கல்லூரி பேருந்து வரும் நேரத்தை கணக்கு பண்ணி அவரவர் வீட்டை அடைந்தோம்….
இன்னொரு நாள் அவளை ஒரு ரிசார்ட் கூட்டிப் போய் வித விதமான பொசிசனில் ஓத்ததை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு