நான் எழுதும் இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம். இந்த கதையில் நடந்த நடந்த விளையாட்டில் என் அம்மாவும் நானும் சூடாகி சுகம் பெற்ற கதையை பகிர உள்ளேன்.
என் பெயர் சதாசிவம். நான் கல்லூரியில் மூன்றாம் வகுப்பு படிக்கின்றேன். என் வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டும் இருக்கிறோம். எனது அப்பா சென்னையில் தங்கி வேலை செய்கிறார். எனக்கு காமம் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். டிவியில் சீரியல் மயக்க மருந்து கடத்தல் சின் பார்க்கும் போது என் சுன்னியில் ஏதோ மாற்றம் வந்தது. அது தான் காமம் என தெரியாமல் அதை பார்த்து செக்ஸ் படம் பார்ப்பது என காமத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா பெயர் புஷ்பா…
என் அம்மா என் மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பாள். ஆனால் நான் அம்மாவை காம பார்வையில் பார்த்தேன். என்னை அறியாமல் என் அம்மா மீது காமம் மலர்ந்தது. எப்படி எனக்கு அம்மா மீது ஆசை வந்தது என தெரியவில்லை அம்மாவை பார்க்கும் போது எல்லாம் எனக்கு அப்படி தான் தோனும்.
முதல் அம்மாவின் சம்மதத்துடன் எப்படி ஓப்பது என தெரியாமல் தவித்த போது மயக்க மருந்து விளையாட்டு கதை படித்தேன். அந்த கதையை படித்து இந்த விளையாட்டு மூலம் அம்மாவை மூடு ஏற்றலாம் என நினைத்து நானும் யோசித்தேன். நானும் டிவியில் எதாவது சீரியல் வருமா என காத்து கொண்டு இருந்தேன். மதிய நேரம் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்த நேரம் டிவியில் சீரியலில் கடத்தல் சீன் வந்தது. அதை பற்றி அம்மாவிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவும் அது சும்மா தான் உண்மை இல்லை என்றால். சரி அம்மா நம்ம இந்த மாதிரி நம்ம விளையாட்டா விளையாடலாமா அம்மா கேட்டேன். இதை எப்படி விளையாட்டா விளையாட முடியும் கேட்டாள்…? ஆமா அம்மா கடத்தல் மாதிரி பண்ணி விளையாடலாம் புதுசா இருக்கும் அம்மா சொன்னேன். சரி நம்ம விளையாடும் போது அதை பத்தி பேசலாம் இப்போ சாப்பிடு சொன்னால்.
நைட் ரூம்ல இருந்த போது அப்பா வீடியோ கால் பண்ணார். நானும் அம்மாவும் நெருங்கி உட்காந்து பேசுவோம். அப்போ எனக்கு சுன்னியில் காம உணர்ச்சி வந்து நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவின் உடல் சூட்டில் எனக்கு அவளை ஓக்கனும் என எண்ணம் வந்தது. அம்மாவும் போனில் கேம் விளையாடி கொண்டு இருக்க நான் அவளிடம் மயக்கமருந்து விளையாட்டு விளையாடலாமா அவளும் யோசித்து சரி தூக்கம் வரலை உன் ஆசை திற விளையாடலாம் சொன்னா.
நானும் ஆர்வமா அம்மா இந்தா துணி நீ தான் என்னை கடத்த போற சொல்லி கொடுத்தேன். ம்ம்.
பெத்த பையனை கடத்த வந்துருக்க சொன்னேன். அவளும் துணியை முகத்தில் வைக்க வந்தாள். நா அவளை தள்ளி விட்டு வேணாம் என்னை விடு சொன்னேன். அவள் என்னை சுவற்றில் தள்ளி முக்கில் துணியை வைத்து அமுக்கினால். நான் திணறினேன் அவள் இருக்கி பிடித்து கொண்டு அமுக்கினால். நான் மெதுவாக மயங்கி அம்மாவின் தோளில் சாய்ந்தேன். அம்மாவின் இடுப்பில் கை வைத்து அப்படியே அவள் நெஞ்சில் மயங்கியது போல நடித்தேன். அவளும் என்னை தாங்கி பிடித்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள்.
அம்மாவின் சேலை விலகியது. அவள் ஆழகான தொப்புள் குழி தெரிந்தது. அவள் சேலையை சரி செய்தாள். நான் எந்திரிச்சு எப்படி இருக்கு இந்த விளையாட்டு கேட்டேன். நல்லாதான் இருக்கு சொன்னால்.சரி இப்போ நா உன்னை கடத்த வரேன் சொன்னேன். சரி இந்த சொல்லி துணியை கொடுத்தாள். அம்மா நீ வேலை பாரு நான் வந்து வரேன் சொல்லி வெளியில் வந்தேன். அம்மாவும் அவ சேலையை சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக உள்ளே போய் அம்மாவின் முக்கில் துணியை வைத்து அமுக்கினேன். அம்மாவும் திமிறினால். நான் அவள் வயித்தில் கை வைத்து அமுக்கி மொலையை பிடித்தேன்.. அம்மா அமைதியா மயங்கியது போல நடித்தால். என் மேல சாய்ந்து கொண்டால். அவள் கொஞ்சம் வெய்ட் இருந்தாள். அவளை என் தோளில் கை வைத்து சாய்த்து கொண்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அம்மா என்ன தான் சேலையை சரி செய்தாலும் அவளின் அங்கங்கள் நல்ல தெரிந்தது. அம்மாவும் மயங்கியது போல நடித்து இருந்தாள். அம்மாவை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி பெருசாகியது. அம்மா எழுந்து அவள் சேலை சரி செய்தாள்.
சரி அம்மா இப்போ நீ இந்த கொடுத்தேன். இல்லை நீயே பண்ணு சொன்னா….!
அம்மா அருகில் உட்காந்து இப்போ நீ என் காதலி சொல்லி அவ இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் பார்த்து என்னமா பிடிக்கலாமா கேட்டேன். அவளும் விளையாட்டு தான பிடி சொன்னால். சரி டி எனக்கு முத்தம் குடு கேட்டேன். அம்மா சரி சொல்லி கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தால். உதட்டுல குடு டி செல்லம் கேட்டேன்…!
டேய் நா உன் அம்மா டா…?
அம்மா விளையாட்டு தானா
குடு சொன்னேன். அம்மா சரி சொல்லி உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை மெதுவாக அமுக்கினேன். அம்மா மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து எச்சில் முழுங்கினால். நான் அவள் இடுப்பை பைய தடவி கொடுத்து அவள் உதட்டை முத்தம்‌ வைத்து அவளை பார்த்தேன்.
அம்மா அமைதியா இருந்தா அவ கண்ணத்துல உதட்டால் வருடி மெதுவா முத்தம் வைத்தேன். அம்மா என்னை பார்த்து என்ன பன்ற விளையாட்டு மாரி இல்லை நீ பண்றது சொன்னாள். நான் அப்படி கொஞ்சம் கீழ அவ கழுத்துல உதட்டை வைத்து தடவி முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…அவளை மறந்து முனகினால்.
நான் அம்மா சேலைக்குள்ள கையை விட்டு மெதுவாக அம்மா வயித்தை தொட்டு தடவினேன். ஆஆஆ.. இரு இரு என்ன பண்ற கை எடு தப்பு இது விளையாட்டு சொல்லி நீ பண்றது ஏதும் சரி இல்லை சொல்லி என் சுன்னியை பார்த்தால். அம்மா உன் உடம்பு சூடு என்னை இழுக்குது மா சொல்லி அவ கண்ணத்துல முத்தம் வைத்தேன்.
அவ என்னை தள்ளி இருடா இது தப்பு டா சொல்லி எந்திரிக்க பார்த்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் மேல படுக்க வைத்தேன். அம்மா இரு இப்ப எப்படி இருக்கு உனக்கு சொன்னேன். அம்மா ஆஹா…வேணாம் சொல்லிட்டே என் நெஞ்சில் தலையை சாய்த்தாள். நான் மெதுவாக அவள் குண்டியை அமுக்கு சூடு ஏத்தினேன். அம்மா புண்டையில் என் சுன்னி நசுங்கியது. ஆஆஆ…ஆஆ.
முனகி விடு சொல்லி பக்கத்துல உட்காந்தாள்.
நான் அம்மா முதுகை தடவி இடுப்பை அமுக்கினேன்.
அம்மா வா மா ஸ்ஸ்ஸ் அவளின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவ மொலையை கசக்கிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்…ஹா ஹா..
அம்மா சேலையை கழட்டி ஜாக்கேட்டை பிடித்து கசக்கி முத்தம் வைத்தேன். அம்மா துணி கழட்டு சொன்னேன்.
டேய் நீ என் மகன் உன்கூட படுக்க சொல்லுற தப்பு சொன்னால். நான் என் துணியை கழட்டி பாரு தப்பா சுன்னியை காட்டினேன். அவள் சுன்னியை பிடித்து சரி சொல்லி அவள் வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக அம்மா வாயில் சுன்னியை வைத்து சப்பி நக்கினால். ஆஆஆஆஆஆ..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்..
அப்படி தான் அம்மா நல்லா சப்பு என் செல்லம் சொல்லி முனகினேன். அம்மாவும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்பினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் பாவாடையில் தெரித்தது. அவள் தொட்டு பார்த்தாள்.
என்னை பார்த்து கொண்டு அவள் ஜாக்கேட் மெதுவா கழட்டினால்… அவளின் இரண்டு பந்துகளை அமுக்கினேன். அம்மா கட்டில் மேல ஏறி நின்றால்.
அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன். மெதுவாக அவள் தொப்புளை நக்கி முத்தமிட்டேன். ஆஹா…ஆ
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என் தலையை பிடித்து தடவினா.
அவள் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் பாவாடை கழட்டினேன்.
அவள் புண்டையில் காடு மாதிரி மூடி இருந்தது. அதற்க்குள் மறைந்து இருந்த அம்மாவின் புண்டையை மெதுவாக தடவினேன். ஆஹா…ஆஆ…ஆஆஆ..ஆஆ
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.. ஸ்ஸ்ஸ்…முனகிட்டே கீழ உட்கார்ந்தால்.
நான் அம்மாவின் காலை விரித்து அவளின் அழகான புண்டையை நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஒரு பக்கம் அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு அவளின் புண்டையை நக்கினேன். அம்மா சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து தடவிட்டே முனகினால். ஆஹா..ஆஆ..
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…கத்தினா.
நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு மெதுவா சப்பி நக்கினேன். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..முனகினால்.
முனகல் சத்தம் குறைந்தது.
அம்மாவின் கஞ்சியை அவள் வாயில் வைத்து நக்க வைத்தேன். அம்மா நக்கி கொண்டே என்னை முத்தமிட்டால். நானும் அம்மாவின் மொலையை அமுக்கி அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். அம்மா மொலையை அமுக்கியது ம்ம் அவள் ஆஹா..ஆஹா…
ஆஹா…ஆஆ…முனகினால்.
நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அம்மாவின் தொடையை தடவிக்கிட்டு அவளின் கழுத்தை நக்கினேன்.
அம்மா என்னை உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் மெதுவாக என் சுன்னியை தடவிட்டே அவளின் அழகிய புண்டையில் நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…கதறினால் அம்மா.
நானும் அம்மா புண்டையில் நுழைத்து குத்தினேன். அம்மா என் கழுத்தில் கை வைத்து ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
வலியில் துடித்தாள். நான் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் வைத்தும் அவளின் மொலையை அமுக்கியும் புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…
அம்மா…ஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மெதுவாக பண்ணு டா ஆஆஆஆஆஆ.
வலிக்குது ஸ்ஸ்ஸ் கத்தினா அம்மா….
நானும் அம்மா மேல இருந்த காமத்தில் வேகமாக குத்தினேன். ஆஹா…ஆஆ..
ஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
கஞ்சி வந்தது. நான் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து முச்சி விட்டேன். அம்மாவும் சோர்ந்து படுத்தாள். ஆஹா.
ஹா…ஹா….ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
முனகினால். அம்மா அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்தாள். ஆஹா…ஆஆஆ
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.
நான் அம்மா புண்டையில் கை விட்டு என் கஞ்சியை வெளியே எடுத்தேன்.
அம்மாவும் சுகத்தில் சோர்ந்து படுத்தாள். அவள் பக்கத்தில் நானும் படுத்தேன். காலை பொழுது விடிந்தது. அருகில் அம்மா இல்லை ஹாலுக்கு வந்து பார்த்தேன். அம்மா தலைக்கு குளித்து தலையில் துண்டு கட்டிருந்தாள். நேத்து நடந்ததை எப்படி எடுத்துகிட்டாள் தெரியலை நானும் சோஃபாவில் உட்கார்ந்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு