வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் தான் ராஜா.. மீண்டும் கதை வடிவில் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி….
இக்கதையில் எழுத்துபிழை எதுவும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள்.
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
இந்த கதை என்னுடைய நண்பரின் கதை .. அவரின் வேண்டுகோளுக்கினங்க இந்த கதை எழுதப்பட்டது…..
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்…..
அவங்க பேரு அனுஷா, அவங்க என்னோட டியூஷன் டீச்சர்..
இது 6 மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு உண்மை கதை..
டியூஷன் மிஸ்ம் நானும், டவுன் ல இருக்குற ஒரு டைப்ரைட்டிங் கிளாஸ் க்கு அவங்க ஸ்கூட்டி ல ரெண்டு பேரும் போவோம்..அப்போ அவங்க ப்ரேக் போடும் போதும், ரோட்டுல குண்டும் குழியுமா இருக்கும்,, அப்போது அவங்க முதுகு மற்றும் குண்டிய நல்லா உறசிக்கிட்டு உக்காருவேன்.
அப்படியே ஒரு நாள் மிஸ் ஓட இடுப்புல கைய வச்சுட்டேன்.
அனுஷா மிஸ் பத்தி இங்க கண்டிப்பா சொல்லியே ஆகனும்..
அவங்க மீடியமான உயரம்.. நல்லா இளஞ்சிவப்பு நிறமும்.. அவங்க முடி நல்லா நீளமா குண்டி வரைக்கும் கரு கருனு அதிகமாகவும்.. அவங்க முகம் நல்லா பௌர்ணமி நிலவு போல வட்டமாக பிரகாசமான ஒளி வீசும் அழகும்.கண் புருவம் இரண்டும் அந்த வானவில் போல வளைந்து கருமையாகவும்.அவங்க இரண்டு கண்களும் பார்க்கும் அனைத்து ஆண்களையும் கவர்ந்து இழுக்கும் காந்த கண்ணழகி.. அவங்க உதடுகள் இரண்டும் ஆரஞ்சுபழ சுளை பிஞ்சு வச்ச மாதிரி நல்லா பிங்க் கலர் உதடுகளும்..
அவங்க  முன்னழகு , இரண்டு முலைகளும் நல்லா பெருத்த ஜாக்கெட்க்கு வெளியே நீட்டிக் கிட்டு தொங்காத 34 சைஸ் முலைகளும்..துளி மடிப்பும் இல்லாத மைதா மாவை பிசைஞ்சு வைச்ச மாதிரி நல்லா வெள்ளையா 32 சைஸ்  இஞ்சி இடுப்பையும்.அதுக்கு கீழ இருக்கும்  நடக்கும் போது அங்கும் இங்கும் அசைந்தாடும் 36சைஸ் குண்டிகளும்…. அப்பப்பா என்ன ஒரு கண்கொள்ளா அழகு…. பார்க்கும் சிறுசு முதல் பெருசு வரைக்கும்..பார்த்தாலே கையடிக்க வைக்குற அப்பிடிபட்ட ஒரு அழகு..
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
அப்படி ஒரு நாள் ஸ்கூட்டி ல ரெண்டு பேரும் போகும் போது,, ஒரு ஸ்பீடு பிரேக் வந்துச்சு.. அப்போது மிஸ் பிரேக் போட்டாங்க…நா தெரியாம அவங்க இடுப்ப புடிச்சுட்டேன்..
ஆஹா அது நல்லா சாஃப்ட் ஆ மொழுமொழுனு ஊத்துக்குளி வெண்ணெய் போல.. பிடிச்சு அப்படியே நக்கி நக்கி சாப்பிடலாம் போல இருந்துச்சி..
மிஸ்: ஸ்ஹா ஹாஆ ம்ம்ம் னு கீழ் உதட்டை கவ்வி பிடித்து கண்ண மூடிக்கிட்டே வண்டிய நிப்பாட்டி ஒரு 10 செகெண்ட் நின்னாங்க..
எனக்கு அப்படியே பயமிகிடுச்சு. உடனே கைய படக்குனு எடுத்துட்டேன்..
மிஸ்  மெதுவாக கண்களை திறந்து என்ன பார்த்துவிட்டு ஒன்னும் சொல்லாம வண்டிய எடுத்தாங்க…
எனக்கு ஒன்னும் புரியாம பின்னாடி உக்காந்திருந்தேன்..
இப்படியே டெய்லியும் .வேனும்க்குனே அவங்க மேல உரசுவது..தோடையில கைய வைக்குறது,இடுப்ப புடிக்குறது, குண்டிய உறசுவது னு என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்..
இப்படியே ஒரு நாள் ஸ்கூட்டி ல போகும் போது.. மிஸ் பிரேக் போட்டாங்க.நா வேகமா சத் னு அவங்க கழுத்துல நச்ச்ச்சு னு ஒரு கிஸ் அடிச்சுட்டேன்..
ஆனால் அவங்க அதுக்கும் எதுவுமே கண்டுக்கிறாத மாதிரி இரூந்தாங்க….
அது சாயங்கால நேரம் என்பதால அங்க  நானும் டியூஷன் மிஸ்ம் மட்டும் தான் டைப்பிங் பண்ணிக்கிட்டு இருப்போம்..அங்க யாருமே இருக்க மாட்டாங்க..
நான் மிஸ்க்கு பின்னாடி உள்ள சேர்ல உக்கார்ந்து டைப்பிங் பண்ணுவேன்.
நான் பின்னாடி உக்காந்து டைப்பிங் பண்றது போல மிஸ்ஸோட பின்னழகு ரசிச்சுக்கிட்டு இருப்பேன்..
அவங்க ஜாக்கெட் டிசைன் நல்லா விதவிதமா ..ஜன்னல் வச்ச ஜாக்கெட் தான் போட்டுருப்பாங்க..
அவங்க எப்பவும் சேலைதான் கட்டியிருப்பாங்க..அதுல அவங்க சும்மா நச்சுன்னு செக்ஸியாக இருப்பாங்க..
நான் மிஸ்ஸுக்கு பின்னாடி உக்காந்து டைப்பிங் பண்றது னால நிறைய டைம் அவங்க சேலை முந்தானை எடுத்து என் சுண்ணில வச்சு தேச்சுக்கிட்டு இருப்பேன்..
அது அவங்களுக்கு தெரியாது.. இப்படியே நாட்கள் போச்சு…
அப்போ ஒரு நாள் அவங்க கூட ஸ்கூட்டி ல டைப்பிங் கிளாஸ் க்கு போகும் போது நல்லா மழை பேஞ்சுக்கிட்டு இருந்துச்சு.. அப்போ நானும் மிஸ்ஸும் நல்லா நனைஞ்சுட்டோம்..
டைப்பிங் கிளாஸ் வந்து உள்ள ரெண்டு பேரும் உக்கார்ந்து இருந்தோம்.
அப்போ அவங்க முழுசா நனைஞ்சதுனால அவங்க ஜாக்கெட் கண்ணாடி மாதிரி உள்ள போட்டுருந்த பிரா .கோப்புகள்.இடுப்பு . எல்லாம் பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு அதிகம் ஆச்சு..
அவங்க ஜாக்கெட் ஈரமாகி.உள்ள போட்டிருந்த பிரா ‌பிங்க் கலர்ல பார்க்க நல்லா செக்ஸியாக இருந்துச்சு..
மிஸ் முன்னாடி உக்கார்ந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க.. நான் அவங்க பின்னாடி இருந்து.பிரிண்டர் ல இருந்த இங்க் எடுத்து.அவங்க பார்க்காத போது அவங்க பின்னாடி தெளிச்சுவிட்டேன்..
அப்புறம் 5 நிமிடம் கழித்து மிஸ் கிட்ட போயி ,,
உங்க பின்னாடி ஏதோ இங்க் இருக்குனு சொன்னேன்..
உடனே அவங்க எழுந்துருச்சு கைய வச்சு இங்க் அ தோடச்சாங்க.ஆனா அது போகல..
நான் அவங்ககிட்ட இருங்க மிஸ் நான் துடைச்சு விடுவேன்.னு சொல்லிவிட்டு என் கையை வச்சு அவங்க முதுகு.கழுத்து எல்லாம் தேச்சேன்.அவங்க பட்டு போல் இருக்கும் அவங்க முதுக தோடவும் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆச்சு..என்ன அறியாமலே அவங்க அக்குள் குள்ள ப்ரஷ் பண்ணிட்டேன்..
அவங்க ஒரு மாதிரி சினுங்கிகிட்டே டேய் என்னடா பண்ற னு கேட்டாங்க..
நான்.. ஒன்னுமில்ல மிஸ் . தெரியாம பட்டுருச்சு மிஸ் னு சொன்னேன்..
அவங்க அப்புறம் சேர்ல உக்கார்ந்து இருந்தாங்க.. நான் அவங்க கிட்ட போயி உங்க கழுத்துல இன்னும் பெயிண்ட் இருக்கு னு சொல்லி கிட்டே அவங்க கழுத்துல கைய வச்சு தடவினேன்.. அதுக்கு மறுபடியும் சினுங்குனாங்க. அவங்க முதுகு ல மறுபடியும் கையை வச்சு தேச்சேன்.. அவங்க உக்கார்ந்து இருந்தாங்க…
அப்புறம் அவங்க கைய மேல தூக்க சொன்னேன் .. அவங்க இடது கைய தூக்குனாங்க .. நான் உடனே அவங்க முலைய படக்குனு புடிச்சுட்டேன்.அவங்க உடனே என்ன முறைச்சு பார்த்தாங்க.. நான் போய் சேர்ல‌ உக்கார்ந்து கிட்டேன்…
அப்புறம் அவங்க எதுவுமே பேசாம மறுபடியும் டைப்பிங் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க… ஒரு 10 நிமிடம் கழிச்சு என்னடா இப்படி பண்ணுண னு கேட்டாங்க.. நான் அவங்ககிட்ட சாரி மிஸ். ஏதோ ஒரு நினைப்புல அப்படி பண்ணிட்டேன் னு சொன்னேன்..
என்ன நினைப்புல இருக்கேங்க சார் இப்போ னு கேட்டாங்க.. அதுக்கு நான்.இப்போ உங்கள கட்டிப்பிடிக்கனும்போல இருக்கு னு சொன்னேன்..
அதுக்கு மிஸ்.. டேய் அதெல்லாம் தப்புடா,, என்ன கட்டிக்க போற புருஷன மட்டும் தான் கட்டிப்புடிக்கனும்..நீ என்னோட ஸ்டூடன்ட் உன்ன கட்டிப்பிடிக்க கூடாது
நான் அவங்ககிட்ட பிளிஸ் மிஸ் இந்த ஒரு முறை மட்டும் கட்டிப்புடிச்சுக்கிறேன்னு சொன்னேன்.ஆனா அவங்க அதுக்கு ஒத்துக்கல
அனுஷா மிஸ் அதுக்கு.. உனக்கு வயசு கோளாறு.அதனால தான் இப்படி பேசிக்கிட்டு இருக்க.அதுவும் இல்லாமல் வரவர நீ செக்ஸ் படம் அதிகமா பாக்குற போல னு சொன்னாங்க..
நான்: நீங்க செக்ஸ் படம் பாப்பேங்கள் னு கேட்டேன்.அவங்க அதுக்கு இல்ல நான் பாக்க மாட்டேன் னு சொன்னாங்க..என் செல்போன் ல படம் இருக்கு பாக்குறேங்களா னு கேட்டேன் .. அவங்க அதுக்கு..இல்ல வேண்டாம் னு சொன்னாங்க.
நான்: பரவாயில்லை.படம் பாருங்க.பார்த்தா தான் என் நிலமை என்னனு புரியும்.. அவங்க கடைசியா செக்ஸ் படம் பார்க்க ஒத்துக்கிட்டாங்க..
நான் அவங்களுக்கு முதலில் ரொமான்ஸ் மட்டும் இருக்குற வீடியோ காமிச்சேன்.
டீச்சர் படத்தை பார்த்துட்டு இதுல ஒண்ணுமே இல்லையே னு சொன்னாங்க . ஆனால் அவங்க முகத்துல  கொஞ்சம் வித்தியாசமா காமம் கலந்த பார்வை தெரிஞ்சது,
அப்பொழுது நான் சரி டீச்சர்  நான் இன்னோரு படம் காண்பிக்கிறேன் னு சொல்லி சன்னி லியோன் படத்தை காண்பித்தேன்…அதுல சன்னி லியோன் நல்லா கத்துற சத்தம்  கேட்டு ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, போல,,னு சொன்னாங்க
.,,,, அப்புறமாக அவங்க சுண்ணிய சப்புற சீன் ஒன்னு  பாத்துட்டு என்னடா இது இப்பிடி  குல்பி ஐஸ் சப்பி சாப்பிடுற மாதிரி பண்ணுறாங்க  னு சொன்னாங்க,,,,
அப்புரம் ஹீரோ சன்னி லியோன் புண்டையை நாக்கால் நக்கும் போது அதை டீச்சர் அத கண் இமைக்காம பாத்துட்டு இருந்தாங்க….
டீச்சர் அவங்கள அறியாமலே அவங்க உதட்டை பல்லால கவ்விக்கிட்டே ரசிச்சு பார்த்திட்டு இருந்தாங்க..
அப்புரம் படம் முடிந்ததும், அவங்க கிட்ட படம் எப்படி இருந்தது.இந்த படத்துல உங்களுக்கு எந்த சீன் புடிச்சிருக்கு னு கேட்டேன்,அவங்க அதுக்கு லாஸ்ட் ஆ லீக் பண்ண சீன்னு நல்லா இருந்தது னு சொன்னாங்க..
உடனே நான் அவங்க கிட்ட மிஸ் உங்களை ஒரு கிஸ் பண்ணலாமா னு கேட்டேன் அவங்க …டேய் இது எல்லாம் தப்பு ,நீ செமையா மூட் ல இருக்க போல னு சொன்னாங்க
நான்,ஆமா டீச்சர் னு சொன்னேன்,
. அவங்க அப்படி பேசுனது எனக்கு செம செக்ஸியாக ஆ இருந்தது.
நான் அனுஷா மிஸ் கிட்ட மறுபடியும் முத்தம் கேட்டேன் ,,,
அதுக்கு அவங்களும் நோ னு சொல்லி இருந்தாங்க ,,,
வெளிய கனமழை போய்ஞ்சது..நான் அவங்கள ஒத்துக்க  வைகுற மாதிரி பேசினேன்,நாம பண்ணுறது ஒன்னும் தவறு  இல்ல மிஸ் அப்பிடி னு சொன்னேன்.
அவங்க சுத்தி முத்தி கவனிச்சுட்டு கண்ணத்துல மட்டும்தான்  ஒரு முத்தம் பண்ணனும் னு சொன்னாங்க ..
நானும் ஓகே னு சொல்லி..அவங்கள டோர் சைட் ல கூட்டிடு போனேன்.அவங்கள சுவத்துல சாஞ்சி நிக்க சொல்லி வாயோடு வாய் வச்சு நல்லா அழுத்தி ஒரு கிஸ் பண்ணேன் ,,அவங்க என்ன தள்ளி விட முயற்சி பண்ணாங்க நான் விளகிட்டேன்..
நான் போய் நாற்காலி ல உக்காந்தேன் அவங்களா பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது,மிஸ் என்ன பாத்து எண்டா இப்பிடி எல்லாம் பண்ணுண ,,கனத்துல மட்டும் கிஸ் பண்ண சொன்னா நீ என்ன பண்ணுண னு கேட்டாங்க .நான் ஸாரி மிஸ் னு சொன்னேன்..
, அவங்க கிட்ட மிஸ் நான் பண்ணுனது உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா  னு கேட்டேன்., ஒன்ஸ் மோர் பண்ணலாமா னு கேட்டேன் அவங்க ஓகே சொன்னாங்க..மறுபடியும் கதவு கிட்ட போய் அவங்க கண்ணு,மூக்கு,கழுது,நெஞ்சு எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன், அவங்க குண்டிய ஆ நல்லா பிரஸ் பண்ணேன்,மிஸ் ஆ திரும்பி நிக்க சொல்லி அவங்க,குண்டியில என் சுண்ணிய முட்டவச்சுட்டு  அவங்க மேல வாய் வச்சி அவங்க உடம்புல இருந்த மழை தண்ணி ஆ வாயால் உரிஞ்சு குடிச்சேன்,
இடது பக்கம் திருப்பி பக்கம் பூப்ஸ் ல ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து வாய் வச்சி பிளவுஸ் ல இருந்த தண்ணி ஆ உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவங்க தோப்புல நாக்கால ல நக்குனேன்,”
அவங்க நான் பண்ணுறத ரசிச்சிடு இருந்தாங்க.நான் அவங்க கைய புடிச்சு என் பேண்ட் ஜிப் மேல வச்சேன் அவங்க ஜிப் ஆ ஓப்பன் பண்ணிட்டு கைய உள்ள விட்டு என் சுண்ணிய ஜாட்டியோட தேச்சேங்க,நன் அவங்ககிட்ட என் சுண்ணிய வெளிய எடுக்க சொன்னேன் ,
அவங்க தயங்குனாங்க, கைய புடிச்சி என் சுண்ணிய பிடிக்க வச்சேன்,அவங்க அத புடிச்சதும் எனக்கு சூடு ஆ இருக்குற மாதிரி ஃபீல் ஆச்சு.
அவங்க கிட்ட என் சுண்ணிய நல்லா குளுக்கசொன்னேன் அவங்களுக்கு அது தெரியல,
அப்புறம் சரியாக பண்ண சொன்னேன் அப்புறம் அப்பிடி பணங்க,
நான் அவங்க சரி ல இருந்தே அப்படி பண்ண ஆரம்பித்தேன் ,,
உண்மையா அவங்களா ப்ளவுஸ் ல பாக்க ரொம்ப செக்ஸி ஆ இருந்தாங்க,அவங்க பூப்ஸ் ஆ பிரஸ் பண்ணிட்டு வாய் வச்சி கடிச்சேன்..அவங்க வலிக்குது டா னு சொன்னாங்க
நான் அவங்க சேலைய  தொடை வரைக்கும் ஏத்தி அவங்க தொடை ல கிஸ் பண்ணேன்,
அவங்க சாரிய ஃபுல் ஆ ரிமூவ் பன்னா விடல.
அவங்க ப்ளவுஸ் ஹூக் ஆ கலத்துனேன்,
உள்ள கருப்பு கலர் பிரா செமையா இருந்து அவங்களுக்கு.இப்போ அனுஷா மிஸ் பூப்ஸ் ஆ பாக்குற ஆர்வத்துல இருந்தேன்.
டீச்சர் நிப்பிள் பிங்க் கலர் ல இருந்தது அத வாய் வச்சி சாப்பிட்டு இருந்தேன்,அவங்க யாரும் வந்திருவாங்க னு பயந்தாங்க…எனக்கும் அவங்க அப்படி சொன்னதும் பயமா இருந்து…..உடனே மிஸ் எனக்கு ஷேக் பண்ணி விடுங்க எனக்கு வந்ததும் கிளப்பலாம்னு சொன்னான்,,,
என் சுண்ணிய புடிச்சி உனக்கு இப்பிடி பண்ணுணா என்ன வரும் னு கேட்டாங்க,,,,
நான் அதுக்கு ப்ளூ ஃபிலிம் ல லாஸ்ட் ஆ அவனுக்கு வந்தது மாதிரி வரும் னு சொன்னேன், அவங்க நல்லா ஷேக் பண்ண பண்ணா எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறி அனுஷா ….ஆஹ்ஹ்ஹ்…..ஷ்ஷ்ஹ் .. ..அனுஷா லவ் யூ டி ,,,,,னு ம்ஹா ஸ்ஹா ஸ்ஹா ஹாஆ னு முனங்குனேன்,,,
அப்போ மிஸ் என்னடா பெயர் சொல்லி குட்பிடுரா னு சொல்லி ஷேக் பண்ணாம கைய எடுதாங்க,,,,
சாரி மிஸ்  மூட் ல ஏதோ சொல்லிட்ன் ப்ளீஸ் மிஸ் னு சொன்னேன் அவங்க மூட்ல இப்படி எல்லாம் சொல்லுவ னு சொன்னாங்க,
இப்போ அந்த மூட் அ உங்களுக்கு ஏத்துறேன்னு சொல்லி அவங்க சரி ஆ மேல தூக்கி …அவங்க புண்டை ஆ ஜட்டியோட மெல்ல தேய்ச்சிட்டு இருந்தேன்.. அவங்களும் முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க..அப்புறம் எனக்கு அவங்க ஷேக் பண்ண நான் அவங்களுக்கு ஃபிங்கரிங் பண்ணிடு இருதோம்.
மிஸ்ஸ் நல்லா மூட் ஏறி  . ..டேய்..பண்ணுடா…முடியல டா,,,வா டா…எனக்கு எதோ பண்ணுது டா …..பொறுக்கி ….பண்ணு டா…ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆ..முனங்கிட்டு  இருந்தாங்க..அவங்க பூண்டைல இருந்து காம நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது,,,
அவங்க தொடை வரைக்கும் காம‌ நீர் ஒழுகிட்டு இருந்தது.
எனக்கு மிஸ் ஷேக் பண்ண பண்ண எனக்கும் வருவது போல இருந்தது….என் விந்து அவங்க சேலை,கைல எல்லாம் பய்ஞ்சது..
அப்புறம் அவங்க எனக்கு முத்தம் குடுத்து அவங்க கர்சிப் ல சேலையும் கைய யும் தொடச்சி என்ன முடிச்சதும்..
என்ன‌எங்க வீட்டுல டிராப் பண்ணிடு போனாங்க..நானும் அவங்க கூட நைட் ஃபுல் ஆ மெசெஜ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்,,,அவங்க அடுத்த நாள் டைப்பிங் கிளாஸ் கு போகாம அவங்க என்ன அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க.
நான் அடுத்த நாள் கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்………… ……….
அடுத்த நாள் அவங்க வீட்டுக்கு 10 மணி நேரம் போல மிஸ் வீட்டுக்கு போனேன், அப்போ அவங்க வீட்ல அவங்க அம்மா மட்டும் இருந்தாங்க…
எனக்கு மூட் அப்செட் ஆகிடுச்சு, மேடம் என்கிட்ட வந்து நாம வெளிய போலாம் னு சொன்னாங்க,, அவங்க அம்மா கிட்ட என்ன காலேஜ் கு போறோம் ன்னு சொல்லிட்டு வந்தாங்க..
மிஸ் அன்னைக்கு சேலை ல செமையா செக்ஸியாக இருந்தாங்க.நான் மிஸ் கிட்ட என்ன மிஸ் வீட்டுக்கு கூப்பிடிங்க இப்போ வெளிய போறோம் னு கேட்டேன்,,,
அவங்க அம்மா வேலைக்கு லீவு போட்டுடாங்க நானும் அவங்க போயிருவாங்க னு நினச்சேன்..சரி இப்ப என்ன பன்னா மிஸ்னு கேட்டேன் ..
அவங்க சும்மா கிளாஸ் வெளிய போயிட்டு போலாம் னு சொன்னாங்க…எனக்கு டைப்பிங் கிளாஸ் போனா சரியாக என்ஜாய் பண்ண முடியதுனு சொன்னேன்.மிஸ் சி போடா நேத்து தான் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொன்னாங்க.
இல்ல மிஸ் நேத்து படம் ல பண்ணுணது  போல என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொன்னேன். ..நான் அவங்கள பேசி என் வலைக்குள்  கொண்டு வர வச்சேன்..
என் நண்பன் ஓட வீட்டுக்கு அவங்க பைக் ல நான் மட்டும் போனேன்,அவன் கிட்ட அவங்க தோப்பு வீட்டு சாவியை கேட்டேன் அவனும் குடுத்தான்.அது ஒரு தென்னை தோப்புக்குள்ள இருக்கிற சின்ன  வீடு.
அங்க மிஸ் அழைச்சிட்டு போனேன்.அவங்களும் வந்தாங்க எனக்கு ஒரே மாதிரி இருக்குதுன்னு சொன்னாங்க. அவங்க கிட்ட இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க நாம நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொன்னேன்.
அவங்க வேணாம் டா எனக்கு சரியாக படல,தப்புனு சொன்னாங்க..நான் அவங்ககிட்ட ஃப்ரஸ்ட் கீழ உக்காருங்க மிஸ்னு சொல்லி உக்கார வச்சேன்.எனக்கு மூடு அவ்ளோ பிரெஸ்ஸ் பண்றாங்க. பண்ணேன் அவங்க வலிக்குது னு சொன்னாங்க , அவங்களுக்கு லிப் கிஸ் குடுத்தேன், அவங்க சேலை ஆ ஃபுல் ஆ ரிமூவ் பண்ணேன்,,, அவங்க இடுப்பா நக்குனேன் அவங்க என்னோட ஷர்ட் ஆ ரிமூவ் பண்ணுங்க.
அப்றோம் அவள கொண்டுபோய் படுக்க வச்சேன். அவள கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் அவ அழகா பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்ததேன். என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் காலட்டி  போட்டுட்டு அவ பாவாடை ஆ கீழ இருந்து தோடை வரைக்கும் தூக்க ஆரம்பிச்சேன்
என் மிஸ்ஸோட இரண்டு தோடையும் சும்மா பளிங்கு கல் மாறி வெள்ளையா பளபளப்பாக இருந்தது. நா அவ தொடைய தடவிகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்புறம் அவங்க பாவடை இன்னும் கொஞ்சம்  மேல தூக்கி அவ புண்டையா ஜாட்டியோட சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தேன்.அப்பிடியே ஒரு மாதிரி முனங்கிகிட்டே உதட்டை கவ்வி கிட்டேன் சினுங்குனாங்க..
அவங்க புண்டை என் கையால் ஜட்டியோட தொட்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் அவங்க புண்டைய தடவும் போது அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஜட்டி மட்டும் கழட்டி நான் அவள் பூண்டை முத்தமிட்டு .. படக்குனு தோப்புளுக்கு நாக்கால் நாக தொடங்கினேன்.
மிஸ் அ அந்த ஏக்கத்தை வர வைக்க அப்படி பண்ணுணேன்.
மிஸ் டேய் என்னால தாங்க முடியல டா என் புண்டைய நல்லா நாக்கால நக்கி எடுடா..
என்ன ஏங்க வைக்காத டா பிளீஸ்.. நக்குடா நக்குடா னு மூட் ல முனங்குனாங்க..
டீச்சர் இன்னைக்கு உங்கள அணுஅணுவா ரசிச்சு ஓக்க‌ போறேன் னு  சொன்னேன் . மெதுவா ஓகேங்கற மாறி சிரிச்சாங்க.
இந்த முத்த விளையாட்டுல டீச்சர் சேலைய உறுவி எறிந்தேன் . டீச்சர் முலைக்கு அவங்க ஜாக்கெட் பத்தவே இல்ல. அது வெளிய பிதுங்கி நின்னுச்சு.
நான் அதை ஆசையா புடிச்சு ஜாக்கெட்டொடவே பிசைஞ்சேன். அப்பறம் ஒவ்வொரு ஜாக்கெட் கொக்கியா கழட்டுனேன்.
டீச்சர் சந்தன முலைய பாத்துட்டு இவ்ளோ பெரிசா இருக்குனு  புடிச்சு காம்புல முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன். டீச்சர் கைய புடிச்சு என் பேன்ட் டோட சுண்ணி மேல கைய வச்சா.
டீச்சர் ✋ படவும் உள்ள என் சுண்ணி விர்னு கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது. டீச்சர் கை நடுங்க மெதுவா தடவி தந்தாங்க.
நான் அவங்கள அப்படியே  கட்டில்ல படுக்க வச்சேன். அவங்க இடுப்புல கிஸ் பண்ணிகிட்டே இடுப்புல  குண்டியை பிசைந்தேன்.
அடுத்து அவங்களோட பாவாடை நாடாவயும் உறுவி எடுத்தேன். டீச்சர் பாவாடய கழட்டதுக்கு ஏதுவாக குண்டிய மேல தூக்கி கொடுத்தாங்க. டீச்சர் முடியே இல்லாம புண்டைய அழகா  ஷேவ் வச்சு இருந்தாங்க.
நான் அதை பார்க்கவும் வெட்கப்பட்டு அவங்க கையால மூடிகிட்டாங்க. நான் அவங்க கையில முத்தம் கொடுக்கவும் எடுத்துட்டாங்க. அவங்க புண்டைல கொஞ்சம் நீர் வழிஞ்சு நின்னுச்சு அங்க ஒரு முத்தம் கொடுக்க டீச்சர் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ”னு முனங்கனாங்க.
என் பேன்ட் அ கழட்டுனாங்க. என் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் முட்டி கிட்டு எழுந்து நின்னுச்சு.
அப்புறம் டீச்சர  படுக்க வச்சு அவங்க முலைய நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன். முழுசா நக்கி நக்கி என் எச்சில் அவங்க முலையில மின்னுச்சு. முலை காம்ப மட்டு விட்டுட்டு மத்த பகுதிய  சுத்தி நக்கி டீச்சர வெறி ஏத்துனேன். டீச்சர் இன்னும் மூடாகி என் நாக்கு காம்பு பக்கத்துல வரும்போது நல்லா என்னோட தலைய புடிச்சி அவங்க முலைய காம்பு கிட்ட அமுக்குனாங்க.
நா நக்காம மறுபடியும் விளையாட்டு காட்டுனேன்..
டீச்சர் என்கிட்ட டேய் பிளீஸ் டா என்ன கெஞ்ச வைக்குற பாத்தையா னு சொல்லிகிட்டே ஒரு முலைய ✋ தூக்கி என்னோட வாய் கிட்ட கொண்டு வந்தது அமுக்குனாங்க . நான் வெறிப்பிடிச்சவன் மாதிரி. காம்ப கடிச்சு உறிஞ்சுனேன். டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ” னு சத்தமா முனங்குனாங்க.
நா விடாம டீச்சர் முலைய முட்டி முட்டி சப்பினேன். காம்ப நல்லா வலிக்கற மாறி கடிச்சு அப்படியே வலி போக நக்கி சூடாக்குனேன். டீச்சர் அடுத்த முலையையும் ✋ ல தூக்கி நீட்டனாங்க. நான் அதையும் விடாம கடிச்சு உறிஞ்சுன. அடுத்து இரண்டு முலை காம்பையும் ஒன்னா சேர்த்து வச்சு கடிச்சு பதம்பாத்து கிட்டே சப்பினேன்.
டீச்சர் என் சுண்ணிய புடிச்சு உருவி விட்டுகிட்டு இருந்தாங்க. நான்  டீச்சர் முலைய உறிஞ்சுனதுல ரெண்டு காம்பு நல்லா வெச்சுக்கிட்டு நின்னுச்சு.
அப்படியே கீழ போயி தொப்புள்ள நாக்க ஆரம்பிச்ச டீச்சர் கூச்சத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சுடாங்க நா விடாம பத்து நிமிசம் நக்கிட்டு டீச்சர் புண்டைகிட்ட போனேன்.
டீச்சர் தொடைய நக்கிகிட்டே புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சசேன். டீச்சர் உடனே. அங்க என்ன பண்ணற அங்க எல்லாம் யாராச்சு வாய் வைப்பாங்கலானு கேட்டாங்க. நீங்க அமைதியா இருந்தா நான் உங்களுக்கு சொர்க்கத்த காமிக்குறேன் னு சொல்லிட்டு மெதுவா மேலே வந்து டீச்சர் புண்டைய வாயால கவ்வினேன்.
டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா..ஆஆஆஆஆ. “னு சத்தம் போட்டு முனங்குனாங்க. நான் அவங்க புண்டை கிளிடோஸயும் மாறி மாறி உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஆஆஆஆ. அப்படிதான்ஆஆஆ. நல்லா நக்குஆஆஆ. ” னு கத்திடே இருந்தாங்க. . திடீர்னு டீச்சர் இடுப்ப தூக்கி தூக்கி என் வாயில் கொடுத்தாங்க. நானு நல்லா நக்கினேன். டீச்சர் அவங்க மதன நீரை பீச்சி அடிச்சாங்க. அதை எல்லா ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி குடிச்சிட்டு.
அவங்க புண்டை வாய விரிச்சு வச்சு இன்னு ஆழமா நாக்க உள்ள விட்டு சுழட்டி சுழட்டி நக்குன். விரலால கிளிடோஸ திருகிட்டே நாக்கு போட்டேன். டீச்சர் துள்ளி துள்ளி ஆடுனாங்க ஆனா நா விடல. என் நடு விரல எச்சிலை தடவி புண்டை உள்ள விட்டேன். நல்லா நோண்டிட்டே கிளிடோஸ நக்கி கொடுத்தேன்.
டீச்சர் வெறிபுடிச்சு என்ன இழுத்து முத்தம் தந்துட்டு இருக்கும் போதே இடுப்ப எம்பி பெருசா உச்சம் அடைந்து மதனநீரை வந்து வழிய விட்டாங்க. வாயில முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்த என்னால அத குடிக்க முடியலா. கட்டில் மெத்த மேல வழிஞ்சு குட்டி குளமா நின்னுச்சு.  டீச்சர் அசயவே தெம்பு இல்லாம சோந்து போய் படுத்துக்கிடந்தாங்க.
நான் மெதுவாக அவங்க கால விரிச்சு என் சுண்ணிய புடிச்சு அவங்க கிளிடோஸ் மேல தேச்சேன். டீச்சர் நெளிஞ்சு இன்னும் விரிச்சு கொடுத்தாங்க. டீச்சர் புண்ட ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி புண்டைக்குள்ள எறக்கி அவங்கள கட்டி புடிச்சு படுத்து கிட்டேன்
என் சுண்ணி டீச்சர் புண்ட குள்ள விரைச்சு நின்னுச்சு. அப்படியே மெதுவா என் சுண்ணிய டீச்சர் புண்டைக்குள்ளேயே ஓத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரமானது என் வேகத்த அதிக படுத்தினேன்.
டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்குனாங்க. எனக்கு வெறியேற டீச்சர் முலைய கடிச்சும்  சப்பியும் நோண்டிட்டே ஓத்துகிட்டு இருந்தேன். டீச்சர் ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ னு  கத்தி கிட்டு ரசிச்சு கிட்டு இருந்தாங்க. அப்படியே அவங்கபுண்டைய குத்து குத்த நா டீச்சர் புண்டய கிழிக்கற வெறில ஓத்து கிழிச்சசேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரமாறி இருக்க இன்னும் வேகமா ஓத்து ஆழமா கஞ்சிய டீச்சர் புண்டைக்குள்ள விட்டடேன்…
என் கஞ்சி பட்டது டீச்சருக்கும் உச்சம் வந்து காம நீர் ஒழுக என்ன கட்டி புடிச்சு முத்தமா தந்தாங்க.
நா கொஞ்ச நேரம் டீச்சர் குள்ள சுண்ணிய விட்டு அவங்கள கட்டி புடிச்சு படுத்து இருந்தேன்.
சுண்ணி சுருங்கி அதுவா வழிக்கிகிட்டு வெளிய வந்தது. நான் மெதுவாக எந்திரிச்சு அவ்ளோ நேரம் அடி வாங்கன புண்டைக்கு இதமா முத்தம் கொடுத்தேன். டீச்சர் என் தலமுடிய கோதிகிட்டே எனக்கு இன்னைக்கு சொர்க்கத்த காமிச்சுட்டடா  ரெம்ப நல்லா இருந்தது டா..
நீ என்ன மயக்கமே போடவச்சுட்டடா னு சொல்லி கிஸ் பண்ணிட்டு படுத்தாங்க..
டீச்சர‌ மல்லாக்க படுக்க வச்சு என் சுண்ணிய டீச்சர் வாய்க்கு நேரா நீட்டினேன். எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லனு சொன்னாங்க. நான் உங்கள கட்டாயம் பண்ண மாட்டேன் புடிச்சிருந்தா பண்ணுங்கனு அவங்க மேல தலகீழா படுத்து புண்டய நக்க ஆரம்பிச்ச. கிளிடோஸ பல்லுல மெதுவா கடிச்சு கிட்டே ரெண்டு விரல உள்ள விட்டு நோண்டுனேன் டீச்சர் கை மெதுவா என் சுண்ணிய புடிச்சது.
அவங்க தடவ தடவ என் சுண்ணிசிவப்பு மொட்டு வெளிய எட்டி பாத்துச்சு. டீச்சர் மெதுவா மொட்ட நக்கி டேஸ்ட் பாத்தாங்க.
கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகமா ஊம்பணாங்க. நானும் விடாம நாக்கு போட்டு டீச்சர் புண்டைய‌ வாய்லயே ஓத்துட்டு இருந்த.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு டீச்சர் என் மேல வந்து படுத்து குச்சி ஜஸ் மாறி சப்பி உறிஞ்சாங்க.
எனக்கு வரமாறிந்துச்சு. நா டீச்சர நிருத்த சொல்லி மேல இருந்து பண்ணுங்க சொல்லி நான் மல்லாக்க படுத்து கிட்டேன்.. டீச்சர் என் மேல ரெண்டு பக்கமு கால போட்டு ஒக்காந்தாங்க. அவங்க கையால சுண்ணிய புடிச்சு புண்டை மேல‌ வச்சு அப்படியே ஒக்காந்தாங்க.
மெதுவா புண்டைய‌ ஒரசிகிட்டே  என் சுண்ணிஉள்ள போச்சு. கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகம் கூடுச்சு. டீச்சர் ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட்டே தேங்கா உறிஞ்சாங்க. டீச்சர் குண்டி என் தொடைல சடார். சடார். சத். சத்னு மோதிட்டு போச்சு. ஓக்கற வேகத்துல மேதையும் தீவையும் ஆடுற டீச்சர் முலைய பிசைஞ்சு நா விளையாடுனேன். டீச்சர் என் மேல சாஞ்சு புண்டைவெடிச்சு மதனநீரை ஒழுக விட்டாங்க ஆன எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல.
டீச்சர அப்படியே கட்டில் விழும்புக்கு இழுத்து நின்னுகிட்டே உள்ள சொருகி குத்த ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்துட்டு சூத்துல ஓக்க ஆசப்பட்டு டீச்சர நாய்மாறி குனிஞ்சு நிக்க வச்சு சூத்து ஓட்டைல சுண்ணிய விட பாத்தேன் ஆனால் உள்ள போகல. ரெண்டு கையால டீச்சர் குண்டிய செவக்க செவக்க அடிச்சு மசாஜ் பண்ணி சதைய விரிச்சு பாத்தேன். அப்படியே குனிஞ்சு சூத்து ஓட்டய நக்கி இலக வச்ச. டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆ னு முனங்கினாங்க.
அப்பறம் பக்கத்துல இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என் சுண்ணி லயும் டீச்சர் சூத்து ஓட்டைலயும் தடவி கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள எறக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நேரம் ஆக ஆக இடுப்ப புடிச்சு கிட்டு ஓத்து தள்ளுனேன். டீச்சர் ஆஆஆஆ. டேய். ஆஆஆனு சத்தம் போட்டாங்க அந்த ரூம் முழுக்க ஓழ் சத்தம் மட்டுதான் கேட்டுச்சு.
டீச்சர் வேகமா குத்துடா னு கத்திகிட்டே ஓழு வாங்குனாங்க. எனக்கு கஞ்சி முட்டி கிட்டு வரபாத்துச்சு. இன்னும் வேகத்த கூட்டி ஓக்க ஓக்க டீச்சர் ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ. ஆஆஆஆ டேய். னு கத்துணாங்க. ரெண்டு பேருக்கும் ஒண்ணா கஞ்சி வந்துச்சு அப்படியே கட்டி புடிச்சு முத்தம் தந்துட்டே தூங்கினோம்.
சாயங்காலம் ஆகவும் இரண்டு பேரும் ஆடையை போட்டு கிட்டு டீச்சர் ஸ்கூட்டி ல வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்…..
இப்ப டீச்சர்க்கு கல்யாணம் ஆகுற‌ வரைக்கும் இரண்டு பேரும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்துக்கிட்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம்………
முழுவதும் பெண்களுக்கு மட்டும்….
வேலையினால் ஏற்படும் மன அழுத்தம் மற்றும் உடல்வழிக்கு மசாஜ் செய்ய என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.. மிகவும் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்..
மேலும்…..
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… .எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு