வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் ராஜா திருப்பூர்
திருப்பூர் ஈரோடு கோவை மாவட்ட பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னிடம் பேசவிரும்பினாலும் ஓழ் சுகம் வேண்டும் என்றாலும் mail or Google chat  pannanum

உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்…
சனிக்கிழமை விடியற்காலை வரை ஆட்டம் போட காலையில் 8 மணிக்கு எழ நான் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்திறுக்க பக்கத்தில் அவளும் அம்மணமாக திரும்பி எனக்கு குண்டிய காட்டி படுத்திருக்க கட்டிலில் ரோஜா பூ இதழ்களும் அவளின் கூந்தலில் இருந்த மல்லிகை பூவும் கசங்கி பெட்டில் இருக்க எனக்கோ முதலிரவு நடந்த களைப்பில் அவளின் முலையை பிசைந்து  என் சுண்ணிய அவளின் குண்டியின் மீது உரசி  அவளின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைக்க அவள் எழுந்தாள்.
அவள் வேறு யாரும் இல்லை என்னை 10 மாதம் சுமந்து பெற்றெடுத்த என் அம்மா தான்.
ஆம் நேற்று இரவு தான் எங்களுக்கு முதலிரவு .
அவளின் பெயர் கமலா வயது 40 பார்க்க வெள்ளையாக கொஞ்சம் குண்டாக அழகாக இருப்பாள் . அவளுக்கு தொப்பை கொஞ்சமாக இருந்தாலும் குண்டி சற்று பெருசா இருக்கும் அவள் நடந்தாலே குண்டி குளுங்கும்.
நடிகை குஷ்புவை உதாரணமாக வைத்துக்கொள்ளலாம்.
அதை பார்த்து நான் பலநாள் மூடாகி கையடித்திருக்கிறேன்.அம்மாவை புண்டையை ஓத்து குண்டியடித்து சுகம் காணவேண்டும் என்பது எனது லட்சியம்.
என் பெயர் கண்ணன் வயது 21நான் பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறத்தில் 6 அடி உயரத்தில் மார்பு விரிந்த நிலையிலும் எனது சுண்ணி 6 இஞ்ச் நீளத்தில் இருக்கும் இளைஞன்.நான் ஒரு கலை அருவியில் கல்லூரியில் இளங்கலை படித்து வருகிறேன்.
என் அப்பாவின் பெயர் கணகராஜ் அவருக்கு வயது 39 தான். அவர் ஒரு சிரிய பிசினஸ் வைத்துள்ளார் அவர் அடிக்கடி வெளியூர் சென்று விட என் அம்மா தனிமையில் தான் வாழ்வால்.
எங்கள் வீட்டில் மூன்று பேர்தான்.
நான்: குட்மார்னிங் அம்மு
அம்மா: குட்மார்னிங் கண்ணா
நான்: ம் அம்மா
அம்மா: என்ன இப்ப சந்தோசமா
நான்: ம் அம்மா
அம்மா: இப்போ உன்னோட கனவு நடந்துச்சா
நான்: ம் அம்மா நா ஓத்தது சுகமா இருந்துச்சா மா நல்லா இருந்துச்சா
அம்மா: அம்மா மேல அவ்வளவு வெறியா கண்ணா 5 தடவ ஓத்துட்ட உன் கஞ்சி பூரா என் புண்டைல காய்ஞ்சு போய் இருக்கு
நான்: ஏன் மா இப்படி சொல்லுற உன் மேல் ஆசை மா அதா உன் புண்டைல கஞ்சியை ஊத்துன
அம்மா: சரி சரி ரொம்ப நாள் கழிச்சு  நேத்து ராத்திரி தா சந்தோசமா இருந்தேன்.
நல்லா சுகமா இருந்துச்சு டா  நா 6 தடவ என் பாயாசத்தை வடிய விட்டேன் டா
நான்: ம் மா நல்லா இருந்துச்சு உன் புண்டை தண்ணி.
அம்மா: ம் டா கண்ணா
நான்: நா பன்னதுல‌ எது உனக்கு பிடுச்சிருந்தது .
அம்மா: நீ உன் நாக்கை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு நக்குன ல அது தா ரொம்ப புடிச்சிருக்கு
நான்: அப்போ நா தினமும் உன் புண்டைய நக்கனும் அதுல வர உன் புண்டை தண்ணிய குடிச்சுட்டு தா காலேஜ் போவேன்.
அம்மா: சரிடா செல்லம் இந்த உடம்பு உனக்கும் சொந்தம் டா என்ன வேணும்னாலும் பன்னிக்க.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் அம்மாவின் காலை விரித்து எனது நாக்கை அவளின் சொர்க்க வாசலில் வைத்து நக்க அவள் துடி துடித்து போனாள்
நான் விடாமல் கீழிருந்து மேலாக என் நாக்கை வைத்து குண்டியில் இருந்து புண்டை வரை நக்கி அம்மாவிற்கு சுகத்தை அள்ளி தர அவளோ என் தலையை அழுத்தி பிடித்து
அம்மா அவளின் புண்டை நீரை என் வாயில் விட முழுவதும் குடித்தேன்.
நான் அவளின் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து விளையாட நெளிந்தாள் அம்மா.
2 நிமிடம் கழித்து நான் படுக்க என் அம்மா எழுந்தால்.
நான்: எங்கே அம்மா போற
அம்மா: காலையில எனக்கு நீ உன் வாயால சுகத்த கொடுத்த நா என் வாயால என் புது புருசனுக்கு சுகம் தர வேண்டாமா
கால விரி உன் சுண்ணிய ஊம்பனும்
நான்: என் தாய்க்காக கட்டிலில் உட்கார்ந்து காலை விரிக்க
என் அம்மா கட்டிலில் படுத்து என் சுண்ணிய வாயில வச்சு ஊம்ப நான் அவளின் தலை முடியை கோதி விட்டேன்
அவளோ எனது சுண்ணியை அவளின் தொண்டைக்குள் இடித்து ஊம்ப நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
நான் உச்சத்தை அடைய என் கஞ்சி முழுவதும் அம்மாவின் வாய்க்குள் போக அதை அப்படியே குடித்தாள்.
அம்மா: உன் கஞ்சி டேஸ்டா இருக்கு து மகனே இன்னொருக்கா அம்மாவுக்கு தரையா .
நான்: எனக்கும் உன் புண்டை தண்ணி வேனும் மா வா நா உனக்கு தரேன் நீ எனக்கு தா .
அம்மா: வாடா கண்ணா
நான் என் அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைக்க அவளோ கண்ணை உற்று நோக்கி பார்க்க நான் திரும்பி எனது சுண்ணிய அவளின் வாயில் வைக்க அவள் ஊம்பினாள்.
நான் குனிந்து அவளின் புண்டையை நக்க அவளோ என் நாக்கின் புண்டை சுகத்தில் முனங்க நான் அவளின் வாயில் ஓத்தேன்.
நான் அவளின் வாயில் எனது கஞ்சியை விட அதை குடித்துவிட்டாள்.
நானும் எனது சுண்ணியை அவளின் வாயுக்குள் விட்டு விடாமல் அம்மாவின் புண்டையை என் விரலை விட்டு குடைந்து நக்க
அம்மா எனது குண்டிச்சதையை விரித்து பார்க அதில் அவளது நாக்கை வைத்து நக்க எனக்குள் புது சுகமாக இருக்க எனது பூலும் விரைத்தது.
எனது விரல் மற்றும் நாக்கின் விளையாட்டால் அம்மா அவளின் புண்டைத்தண்ணியை விட நான் அதை குடித்தேன்.
அம்மா: டேய் உள்ள விட்டு ஆட்டு டா
நான்: வாடி
நான் அவளை திருப்பி நாய் போல் குனிய வைத்து எனது சுண்ணியை குண்டி வழியாக அவளது புண்டைக்குள் போக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அந்த அறை முழுவதும் அவள் முனங்கும் சத்தம் கேட்க நானும் வெறியோடு அம்மாவின் புண்டையை ஓத்தேன்.
பின் அம்மாவை கட்டிலின் விளிம்பில் படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி விரித்து எனது சுண்ணியை அவளது ஓட்டையில் சொருகி அவளது முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே ஓத்தேன்.
நான் ஓக்கும் போது அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அவள் முனங்கும் அழகை பார்க்க மேலும் வெறியேற அவளது அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன்.
எனது ஒருகையால் அவளது இரு முலையையும் மாறி மாறி கசக்க எனது உதட்டால் அம்மாவின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க கீழே எனது சுண்ணியால் அவளது புண்டையை தூர்வார நாங்கள் எல்லையற்ற சந்தோசத்தில் மிதந்தோம்.
அம்மா டக்குன்னு என் தலையை அழுத்தி பிடித்து‌ உதட்டை கடிக்க நான் புரிந்துகொண்டு வேகமாக ஓக்க
அம்மாவின் கூதிக்குள் எனது கஞ்சியை முழுவதுமாக இறக்க‌ நான் விடாமல் அவளது உதடுகளை உறிஞ்சினேன்.
அப்படியே கட்டிலில் 10 நிமிடம் கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிடந்தோம் கணவன் மனைவி போல
மணியை பார்க்க 10.30 ஆக என் அம்மா குளித்துவிட்டு சமையல் செய்யனும் னு சொல்லி என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து எழுந்தாள்
அம்மா அவளுடைய  குண்டியை   ஆட்டி இறங்கி எழ அவளின் பின்னழகை பார்த்து எனது சுண்ணி மீண்டும் விழித்துக் கொள்ள
நான் அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து பெட்டில் போட்டு திருப்பி அவளின் குண்டியை இரு கைகளால் ‌அடித்து அவளது குண்டி ஓட்டையை விரல் விட்டு குடைந்து நக்க அவளோ நெளிய அம்மாவின் குண்டியை ஓக்க தயாரானேன்.
பெண்கள் உங்களின் புண்டையை நக்க நம்பிக்கையான காம நண்பன் தேவை என்றால் என்னுடைய மெயிலுக்கு மெயில் அனுப்பவும்.
உங்களின் புண்டையை ஆசைதீர நக்குவேன்.

உங்களின் இரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு