நான் ஓத்த முதல் பெண் கதையின் முடிவில் நான் புவனாவை ஓத்து விட்டு வரும் போது பானு அவள் மீது இடித்தேன். அவள் ஒரு நிமிடம் தடுமாறி விழ நான் அவளை தாங்கி பிடித்தேன்.
அவ இடுப்பு மெத்தை மாரி இருந்தது. அவள் என் தோளில் கை வைத்து இருக்கி பிடித்து கொண்டாள். ஏய் பாத்து போ…! ஏன் இப்படி போற சொல்லி சொன்னாள். சாரி சொல்லிட்டு நானும் கீழ வந்தேன்.
பானு பத்தி சொல்ல மறந்து விட்டேன். பானு ஒரு குடும்ப பாங்கான பெண். அவள் புருஷன் ஆட்டோ ஓட்டுரார்.
அவளுக்கு வயது 32 இருக்கும்‌. 8 வயசுல ஒரு பையன் இருக்கான். அவள் உடம்பு வளைவு நெளிவு பாத்தாலே முடு ஏறும். அவள் பாக்கா நாட்டு கட்டை
நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஸ்
மாதிரி இருப்பாள்.
அப்படி ஒருத்தி மேல இடித்து அவளை நினைத்து கை அடிக்காம இருக்க முடியுமா. அவளை நினைத்தே கை அடித்தேன்.
பாணுவிற்க்கும் அவ புருஷனுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் சண்டை வரும் அப்படி சண்டை வரும்‌ போது அவ புருஷன் வீட்டுக்கு வர மாட்டார். அவள் மாடியில் போய் தனிமையில் இருப்பாள் இல்லைனா வாசலில் உட்கார்ந்து இருப்பாள்.
நான் நைட்டு புவனா வீட்டுக்கு போக வெளிய வந்தேன். பானு வாசலில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். இவள் இருக்கும் போது புவனா வீட்டிற்க்கு போனால் தெரிந்து விடும் நானும் வாசலில் உட்கார்ந்தேன்.
பானு என்னை பார்த்தால் அவள் கண் கலங்கி இருந்தது. புவனா எனக்கு போன் பண்ணினால். நா இருக்கும் நிலைமை மெசேஜ் பண்ணினேன்.
பானு விடம் என்ன இங்க உட்காந்து இருக்கிங்க தூக்கம் வரலையா கேட்டேன். பானு ஆமா தூக்கம் வரலை அதான் இங்க உட்காந்து இருக்கேன்
சொன்னால். நீ ஏன் இன்னும் தூங்கலைனு கேட்டாள்…? தூக்கம் வரலை சொன்னேன். நா மாடிக்கு போறேன் நீயும் வரியா தனியா போக பயமா இருக்கு என கேட்டாள்…?
வாங்க வரேன் சொல்லி மாடிக்கு போனேன்.
அந்த இருட்டில் பானு நான் மட்டும் இருந்தோம். என்ன ஆச்சு உங்க முகம் வாடி இருக்கு கேட்டேன்…?
அவள் என் வீட்டுகாரர் கூட
சண்டை அதான் சொன்னாள். அவள் கஷ்ட்டத்தை என்னிடம் பகிர்ந்தார். ஆனால் என் கண் அவ பின் இடுப்பில் இருந்தது. அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளை சிரிக்க வைத்தேன். பானு என்னிடம் உன் கூட இருந்தா நேரம் போறது தெரியலை சொன்னால். மணி இரவு 11 ஆனது. எனக்கு பசி எடுத்தது. நான் அவளிடம் என் வீட்டிற்க்கு வாருங்கள் டி குடித்து கொண்டு பேசலாம் சொன்னேன். உங்க அம்மா கேட்டாள்…?
அம்மா ஊருக்கு போய் இருக்கா சொன்னேன்.
சரி என் பையன் தூங்கிட்டு இருக்கான் என் வீட்டுக்கு வா டி போட்டு தரேன் சொன்னாள். சரி நானும் அவள் வீட்டிற்க்கு போனேன்.
பானு பின்னழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனக்கு‌ டி போட்டு கொடுத்தாள். பானு அழகில் நான் மயங்கி அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் சாயங்காலம் ஏன் வேமா ஓடி வந்த கேட்டாள்.
அம்மா போன் பண்ணு வாங்க அதான் வேமா வந்தேன். நீ வந்த வேகத்துல விழுந்து இருப்பேன் நீ பிடித்ததால் கீழ விழலை சொன்னாள்.
சாரி ஏதும் அடி பட்டதா கேட்டேன்…?
அடி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சொன்னாள்…!
என் இடுப்பை என் புருஷன் கூட இப்படி பிடித்தது இல்லை சொன்னாள்….!
என்ன சொல்லுறிங்க…?
சும்மா காமெடி…! ம்ம்ம் நா கிளம்புறேன் சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம் இரு சொன்னாள். நானும் சரி இன்னைக்கு இவள் கூட விருந்து இருக்கு போல நினைத்தேன்…
அவ கிட்சன்‌ போய் டம்ளர் கழுவிட்டு இருந்தா. நா அவ பின்னால போய் நின்னேன்.
என்ன சொல்லு சொன்னா.?
சும்மா தான் சொல்லி அவ இடுப்பை பார்த்தேன்…!
பானு என்ன டா சொல்லு..?
இல்ல ரொம்ப வலிக்குதா அவ இடுப்புல கை வைத்தேன். அவ கையை தட்டி விட்டாள்‌ இல்லை வலி இல்லை சொன்னால்.
நான்‌ மெதுவாக அவளின் சேலை விலக்கி தொப்புளை பார்த்தேன்.
சும்மா இரு விளையாடாத சொல்லி கட்டில் போய் உட்கார்ந்தாள். அவள் இடுப்பு முழுவதுமாக தெரிந்தது. நான் அவள் பின்னால போய் இடுப்பை தடவி அமுக்கினேன். அவள் வேணாம் விடு சொன்னாள்.
அவளுக்கும் முடு வந்தது.
அவ முதுகை தடவினேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தாள். பானு உங்க இடுப்பை பிடித்ததும் எனக்கு உங்க மேல ஆசையா இருக்கு என்ன பண்ணலாம் சொல்லி மெதுவா அவள் கழுத்தை வருடி கொடுத்தேன்.
அவள் நெளிந்தாள்…ஆஆ.
மெத்தையில் படுத்தாள். நான் அவள் சேலையை விலக்கி அவள் தொப்புளை தடவினேன். ஆஹா…ஆஹா
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..முனகினா
பானு. நான் மெதுவா என் உதட்டை அவள் தொப்புளில் பதித்து முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஹா…ஸ்ஸ்.
என் உதட்டால் அவள் தொப்புளை வருடி கொண்டு அவள் இடுப்பை அமுக்கினேன். மெதுவாக தடவி கொண்டு அவள் மொலை வெட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
பானு என்னை அவள் நெஞ்சோடு சேர்த்து கட்டி கொண்டாள். நா மெதுவாக அவள் மொலையை அமுக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆ..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…முனகினால்
அவள் முச்சி வேகமாக விட்டால் நெஞ்சு படபடன்னு துடித்தது. அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். ஸ்ஸ்
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ.. இப்படி உடும்பு பிடி பிடித்து என்னை முடு ஏத்தி விட்ட சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி தடவிக் கொண்டு அவள் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் வெக்கத்தில் சிரித்து என் சட்டையை கழட்டினால்.
நானும் அவள் ஜாக்கேட் கழட்டி சின்ன ஸைஸ் மொலையை அமுக்கினேன்
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ
முனகினால்.
அவள் மொலையை அமுக்கி மாவு பிசைந்தேன்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…நல்லா அமுக்கு டா கணேசா ம்ம்…
முனகினாள் பானு. நான் அவள் மொலையை அமுக்கி மெதுவாக மொலை காம்பை சப்பினேன்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆ…
முனகிட்டே என் கைலியை கழட்டினாள். நானும் அவள் குண்டியை அமுக்கி மொலையை சப்பி கடித்து சுவைத்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
முனகிட்டே இருந்தாள் பானு
நான் அவளை கீழ் பக்கம் படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி படுத்து முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே அவளின் மொலையை கசக்கி அமுக்கினேன். ஆஆ.
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
பானு சேலையை உருவி அவள் சிவப்பு நிற பாவாடை கழட்டி அவள் தொடையை தடவினேன். ஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..சினுங்கினா
பானு. அப்படியே மெதுவா அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன்… ஆஹா…ஆ
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம் புண்டைய நக்கு டா ம்ம்ம்..நெளிந்தாள்.
நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவி கொடுத்தேன்.ம்ம்ம்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா…
மெதுவாக அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்…ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்…ஆஹா…ஹா….ஹா.
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
ம்ம்ம்..கத்தி முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையை விரித்து விரல் விட்டு சப்பினேன். பானு என் தலையை அமுக்கி பிடித்தாள். ஆஹா..ஆஹா…
ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆ…ஆஹா….ஆஹா…
கதறினால். பானு புண்டை கடித்து சப்பி சுவைத்தேன்.
ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….ஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹா…அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. நானும் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
பானுவும் என் கையில் இருந்த நீரை நக்கி குடித்தாள். நான் அவளின் மொலையை முத்தம் வைத்து சப்பினேன். பானு என் குண்டியை அமுக்கி அவள் புண்டையில் பட வைத்தாள். ஆஹா…ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ. முனகினாள்.. நான் பானுவின் உதட்டில் முத்தம்‌ வைத்து உறுஞ்சி சப்பினேன். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
பானுவின் மொலை என் நெஞ்சில் நசுங்கியது. ஆஆ
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்.
என் முதுகில் கை வைத்து அமுக்கி கட்டி பிடித்தாள்.
நானும் அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து மெதுவாக‌ நக்கினேன்.ஆஹா…ஹா. ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
பானுவின் கழுத்து மிருதுவாக இருக்க நல்லா நக்கு சொல்லி முனகினாள்.
நானும் அவள் கழுத்தை நக்கி முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் குண்டியை அமுக்கி ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆ முனகிட்டே மெதுவாக சுன்னியை தடவினால்.
பானு புண்டை மேல் என்‌ சுன்னி பட்டதும் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. ஆஆஆ.
மெதுவாக அவள் சிவப்பு புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தாள். ஆஹா…ஆஆ
நான் மெதுவாக அவளின் புண்டையில் குத்தினேன். ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. உள்ள நல்லா விடு பல வருசம் கழித்து என் புண்டைக்குள் சுன்னி போகுது. அப்படி தான்..ம்ம்ம்…ஆஆஆ….ஆஆ ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
கத்தினால் பானு. நானும் என் முழு சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அம்மா ஆஆஆ ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
வேகமாக குத்தினேன். அவள் என் கையை இருக்கமாக பிடித்து சுகத்தை அனுபவித்தால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஹா…
அப்படி தான் குத்து ம்ம்ம் முனகினால். நான் இன்னும் வேகமாக புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் மொலை ஆட்டம் போட்டது.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ். ஹா…ஹா…ஹா… நான்‌ அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி உள்ள விட்டேன்.
கஞ்சி வந்தது என் சுன்னியில் இருந்து. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேல வைத்தேன்.
என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் வடிந்தது. அவள் அதை எடுத்து நக்கினால். நான் மெதுவாக அவள் புண்டையை தடவி நக்கினேன். ஆஆ…ஆஆ…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்… ம்ம்ம்…
முனகி கொண்டு இருந்தாள்
பானு. என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து சப்பினாள்.
என் மேல ஏறி படுத்து என் மார்பை நக்கினாள்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
சுகத்தில் முனங்கினேன்.
பானு என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து தொப்புளை நக்கினால்.
என் சுன்னி அவளின் மொலையில் பட்டது. அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே சுன்னியை பிடித்து ஸ்ஸ்ஸ் குளுக்கினாள். நானும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
பானு என் சுன்னியை குளுக்கிட்டே வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என்ன சுகம் டி பானு ஆஆ.
ஊம்பு ஸ்ஸ்ஸ்.. நல்லா வாய் குள்ள வச்சு ஊம்பு டி செல்லம் ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நானும் மூடு தலைக்கேறி முனகிட்டு இருந்தேன்.
பானு என் சுன்னியை முழுவதுமாக வாயில் வைத்து குல்பி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பி சப்பி உறுஞ்சினால். ஆஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என் கதறல் சத்தம் அதிகமாகி நான் உச்சம் அடைந்தேன். பானு முகத்தில் என் கஞ்சி தெரித்தது. அவளும் ஒரு தேவிடியா மாரி முகத்தில் வடிந்த கஞ்சியை நக்கி ருசித்து சுவைத்தாள். ஆஹா… என்ன சுகமா இருக்கு டி என் செல்லம் வா சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் என்னை கட்டி கொண்டு பல வருசமா என் புருஷன் கிட்ட கிடைக்காத சுகம் உன் கிட்ட கிடைத்தது சொல்லி என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்… முனகினால். நானும் அவள் குண்டியை பிடித்து என் வாயிக்கு பக்கத்தில் வைத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன்…..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ.
அம்மா…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ
வலிக்குது டா போதும் விடு ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…அம்மா…ஆஆஆஆ
வேணாம் விடு விடு ஆஆ.
கத்தி கதறினால். நான் அவளை விடாமல் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி சப்பி கடித்து உறுஞ்சினேன். ஆஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
சத்தம் போட்டால்‌ அதிகமாக
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது.
என் மேல தெரித்தது. நானும் அவளை என் மேல் படுக்க வைத்தேன். சிறுது நேரம் முச்சு விட்டு சோர்ந்தே போனாள். என் மேலே படுத்து கொண்டாள்.
சிறுது நேரம் கழித்து நான்
அவளை எழுப்பினேன். அவளும் சோர்ந்து போய் இருந்தாள். பானு நா கிளம்புறேன் சொல்லி அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டு கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வந்து படுத்தேன்.
பொழுது விடிந்தது. என் காம அழகி இருவரும் பார்த்து சிரித்து இரண்டு பேருடனும் செக்ஸ் வாழ்கை தொடங்கியது. அன்று முதல் இன்று வரை காமத்தில் இருந்தோம்.
நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு