தையலுக்கு ஊசி போட்டு
தைத்த சட்டை இது
மையலிலே மாட்டி நின்று
மயங்கும் சட்டை இது
மெய்யாக நிற்காமல் மேலே
போன சட்டை இது
பொய்யான ஓட்டைகளால்
போர்த்தி விட்ட சட்டையிது.
என்று பாடிக்கொண்டே ஒரு சாமியார் என் வீட்டு பக்கம் வந்தார். எனக்கு ஒரு எழவும் புரியவில்லை. சாமியாரிடம் அதற்கு அர்த்தம் கேட்டேன். அவர் அதற்கு அர்த்தம் சொல்லாமல் கூடுவிட்டு கூடு பாயும் வித்தையை கற்றுக்கொள்ள ஆசையா என்று கேட்டார். எனக்கு அதற்கும் அர்த்தம் புரியவில்லை.
அவர் முறையாக பயிற்சி செய்தால் உடம்பை விட்டு வேறு உடம்புக்கு மாறும் வித்தை ஒன்று உள்ளது. அதை கற்றுக் கொள்ள உனக்கு ஆசையா என்றார். நான் உடனே சரி என்றேன்.
அப்போது எனக்கு வயது 20.
சுரேஷ் என்ற நான் ஒரு அனாதை. யார் யாரோ எனக்கு சோறு போட்டு காப்பாற்றினார்கள். 10 வருடத்துக்குள் 10 வீட்டில் வாழ்ந்திருப்பேன்.. காரணம் ஒவ்வொரு வீட்டிலும் உள்ள பெண்களும் அவர்கள் சொந்தக்காரப் பெண்களும் தான். பாவம் என்று சொல்லி முதலில் சோறு போடுவார்கள். பிறகு வீட்டு வேலைகளை செய்யச் சொல்லி உள்ளே கூப்பிடுவார்கள். பிறகு ஒவ்வொரு பெண்ணாக எனக்கு காம போதை ஏற்றி என்னை ஒப்பாள். ஒருத்தி பல பேர் ஆனால் நான் பொறுக்க முடியாமல் வெளியே ஓடி விடுவேன்.
இப்படி ஒன்று அல்ல. எல்லா வீடுகளிலுமே நடந்தது. இதனால் நான் ஒரு காம வெறியன் ஆக்கப்பட்டேன். சாமியார் சொன்னதும் அந்த வித்தையை பயன்படுத்தி நிறைய பெண்களை ஓக்கலாம் என்று ஆசைப்பட்டேன். ஐந்து வருடங்கள் ஓயாமல் கஷ்டப்பட்டு அந்த வித்தையை கற்றுக் கொண்டேன் பிறகு சாமியார் என்னை போகச் சொல்லி விட்டார்.
இப்பொழுது எனக்கு வயது 25. ஒரு வருடம் மிகவும் முயற்சி செய்து நல்ல நிலைக்கு வந்தேன். பிறகு காமம் தலைக்கு ஏறியதால் பெண்களை தேடினேன். என் சுன்னியும் அடிக்கடி விதைத்து எனக்கு புண்டை வேணும் எனக்கு புண்டை வேணும் என்று என்னை தொந்தரவு செய்தது. எனக்கு மிகவும் அழகான பெண்களை கண்டால் ஓக்க வேண்டும் என்று உடனே ஆசை வரும்.
அப்படி நான் முதலில் பார்த்த பெண் தான் ஆர்த்தி வயது சுமார் 21 இருக்கும். அழகு என்றால் அப்படி ஒரு அழகு. அவளை எப்படி கவிழ்ப்பது என் வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று தீவிரமாக யோசித்தேன்.
ஒரு கவர்ன்மென்ட் ஹாஸ்பிடலில் மார்ச்சு வரியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த செக்யூரிட்டி ஒருத்தனுக்கு நிறைய பணம் கொடுத்து அவனை என் கைக்குள் போட்டுக் கொண்டேன் காதல் தோல்வியால் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்ட ஒரு பெண்ணின் டெட் பாடியை கொண்டு வந்தேன். அவளுக்கு இந்து என்று பெயர் வைத்தேன். பிறகு நான் என் உடம்பை விட்டு அவள் உடம்புக்குள் புகுந்தேன்.
இந்து ஆகிய நான் ஆர்த்தியுடன் நெருங்கி பழகினேன். முதலில் அவள் கைகளை குலுக்கி அவள் நெற்றியிலும் கன்னத்திலும் முத்தமிட்டேன். நான் ஒரு பெண் என்பதால் அவள் அதை ஈசியாக எடுத்துக் கொண்டாள். பிறகு நாங்கள் மிக அதிகமாக பேசிக் கொண்ட டாபிக் செக்ஸ் மட்டும்தான். இரண்டாம் நாள் அவளுடைய முலைகளை
ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைந்து காம்புகளை கிள்ளி விட்டேன். இதை அவள் மிகவும் சுவாரசியமாக ரசித்தாள். பிறகு நிறைய செக்ஸ் புக்குகளை கொடுத்து படிக்கச் சொன்னேன்.
மூன்றாம் நாள் அவளிடம் ஆணும் பெண்ணும் ஓப்பதால் நிறைய புரோட்டீன்களும் விட்டமின்களும் ஒருவர் உடம்பிலிருந்து இன்னொருவர் உடம்பிற்கு மாறி புத்துணர்ச்சி கிடைக்கும்
இது நன்மை தானே தவிர கெடுதல் இல்லை என்றேன்.
பிறகு அவளை நான் மாலை வேளையில் என் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன். இந்துவாகிய நான் சுரேஷின் போட்டோக்களை காட்டி இவன்தான் என் அண்ணன் பெயர் சுரேஷ் என்றேன். அதை அவள் ஆசையுடனும் காமத்துடனும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தாள்.
அடுத்த நாள் எனக்கு (இந்துவிற்கு) தெரியாமல் வீட்டுக்கு வந்தாள். இனி நமக்கு இந்து வேண்டாம். சுரேஷ் ஆகவே நான் ஆர்த்தியை மயக்கி ஓக்கும் நேரம் வந்துவிட்டது.
ஆர்த்தியும் நானும் பேசிக்கொண்டதை அப்படியே தருகிறேன் படியுங்கள்.
ஆர்த்தி: ஹாய்! ஹலோ சுரேஷ் ஹவ் ஆர் யூ. ஐ அம் ஆர்த்தி. உங்கள் தங்கையினுடைய க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட்.
நான் : ஹலோ ஆர்த்தி ஐ அம் ஃபைன் ஹவ் ஆர் யூ. இந்து என்னிடம் உங்களைப் பற்றி நிறைய சொல்லி இருக்கிறாள். ஆனால் ஒன்று மட்டும் சொல்ல மறந்து விட்டாள். நீங்கள் எப்படிப்பட்ட பேரழகி என்று அவள் என்னிடம் சொல்லவில்லை. உங்கள் அழகில் நான் அப்படியே மயங்கி விட்டேன்.
ஆர்த்தி : நீங்கள் மட்டும் என்னவாம்? போட்டோவில் பார்த்ததைவிட சூப்பராக இருக்கிறீர்கள். உங்கள் சிவந்த நிறமும் சுருள் சுருளான முடியும் சிக்ஸ் பேக் உடற்கட்டும் என்னை அப்படியே கவர்ந்து விட்டது ஐ லைக் யு வெரி மச்.
நான்: மீ டூ.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கைகளைப் பிடித்து குலுக்கியபடி அவளை நான் கட்டி அணைத்தேன். பிறகு கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன்.
கண்களில் பொங்கி வழியும் காமத்துடன் அவளும் என்னை முத்தமிட்டாள். பிறகு அதற்கும் ஒரு படி மேலே போய் என் வாயுடன் வாய் வைத்து உதடுகளை சப்பி, கடித்து நாக்கை பல்லால் கடித்து இழுத்தாள். நான் மட்டும் விடுவேனா என்ன அவள் நான் கொடு என் நாக்கை உரச விட்டு அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
இதனால் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கேறியது. வெறும் லுங்கி மட்டுமே கட்டிக் கொண்டிருந்ததால், என் சுன்னிப் பயல் விரைத்து நீண்டு எழுந்து லுங்கியில் கூடாரம் போட்டான். ஓரக்கண்ணால் இதை பார்த்த ஆர்த்தி என் லுங்கி அவிழ்த்து விட்டு என்னை அம்மணம் ஆக்கினாள். நானும் அவளை அம்மணமாக்கினேன்.
பிறகு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து வியந்தபடி,
” ஆஹா சூப்பர் அற்புதம். உங்கள் தங்கை கொடுத்த செக்ஸ் புக்குகளில் கூட இவ்வளவு நீளமான சுன்னியை நான் பார்க்கவில்லை. என்று சொல்லிக்கொண்டே மண்டியிட்டு என் சுன்னிக்கு நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்து அவனை நக்கி நக்கி ஊம்பினாள். விடாமல் அவள் ஊம்பியதில் என் ச***** இன்னும் மேலே மேலே விரைத்து கஞ்சியை கொட்டி விடும் நிலைக்கு வந்துவிட்டது.
அப்பொழுது நான் ஆர்த்தி இடம்,” ப்ளீஸ் டி ஆர்த்தி ஊம்புவதை நிறுத்தி விடுடி. இல்லாவிட்டால் என் சுன்னித் தம்பி உன் வாய்க்குள்ளே வாந்தி எடுத்து விடுவான்,” என்றேன். அவளோ கொஞ்சம் பொறுடா அந்த பால் பாயாசத்தை நான் ஆசையாய் குடிக்க வேண்டும் என்று தான் விடாமல் ஊம்புகிறேன் என்றாள்.
இதைக் கேட்ட அடுத்த நிமிடம் என் ச***** புயல் அவள் வாய்க்குள் குபு குபுக்கு என்று வாந்தி எடுத்தான். அவள் அதை உண்மையிலேயே பஞ்சாமிர்தம் சாப்பிடுவதைப் போல சுவைத்து விழுங்கினாள். பிறகு வாயை சப்பு குட்டி சப்பு குட்டி சூப்பர் என்றாள். பிறகு மறுபடியும் அவள் என் சுன்னியை சப்பி சப்பி ஊம்பினாள். இதனால் அவன் மீண்டும் சிங்கத்தைப் போல சீறி எழுந்தான்.
பிறகு அவளை மேலே தூக்கி நிறுத்தி அவளுடைய மலைகளை கையால் பிசைந்தும் வாயால் கடித்தும், அம்மாவின் முளைக்காம்பில் பால் குடிக்கும் குழந்தை போல அவள் காம்புகளை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். கைகளால் அவள் முதுகு மற்றும் தொடைகள் எங்கெல்லாம் தடவி தடவி நீவினேன். இதனால் அவளுக்கும் ஆர்கஸம் ஏற்பட்டு அவள் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்து பொங்கி வழிந்தது.
அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகிக் கொண்டாள். பிறகு இடுப்பை எக்கி எக்கி ஓத்தாள். நானும் என் பங்குக்கு என் இடுப்பை அசைத்து வேகமாக அவளை ஓத்தேன். இரண்டு எடுப்புகளும் மோதிக்கொண்டது இரண்டு ஆடுகள் தங்கள் தலைகளை ஆக்ரோஷமாக முட்டி மோதி சண்டையிடுவதைப் போல இருந்தது.
இப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் அந்த ஓழ் பஜனை நடந்தது.
பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய ஒருவரை ஒருவர் இருக்க கட்டிப்பிடித்தபடி மகிழ்ச்சியாக அதை கொண்டாடினோம். பிறகு என் சுன்னிப் பயல் விலுக் விலுக் என்று உதைத்து விட்டு சுருங்கியபடி வெளியே வந்தான்.
பிறகு நான் அவளிடம் அடுத்து உனக்கு எப்படி செய்ய ஆசை என்று கேட்டேன். அவள் என்னை படுக்கும்படி சொல்லி விட்டு என் நெற்றி முதல் வாதம் வரை செல்லமாக கடித்தும் முத்தமிட்டும் நக்கியும் என்னை உசுப்பேற்றினாள். கேட்க வேண்டுமா இதனால் என் சின்னத்தம்பி தூக்கத்திலிருந்து எழுந்தவன் போல விரைத்து எழுந்து. வானத்தைப் பார்த்தபடி டான்ஸ் ஆடினான்.
‌‌
இதைப் பார்த்த ஆர்த்தி என் வயிற்றுப் பக்கம் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அழகாக அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டாள். பிறகு ஆவேசமாய் குதித்து குதித்து ஓத்தாள். நான் அவளை கொஞ்சம் குனியச் சொல்லி இரண்டு முறைகளையும் கைகளில் பிசைந்து காம்புகளை கிள்ளினேன். ஆனால் இது அவனுக்கு மூன்றாவது முறை என்பதால் அவன் கஞ்சியை விட மிக நீண்ட நேரம் எடுத்துக் கொண்டான் . நாங்கள் இருவரும் அருமையான ஆனந்தத்தை அனுபவித்தோம்.
பிறகு நான் அவளை மிஷினரி பொசிஷன் டாக்கி ஸ்டைல் என்று பல விதங்களில் ஓத்தேன். பிறகு இரண்டு பேரும் பாத்ரூமுக்குள்ளே போய் ஷவரில் அணைத்தபடி ஜலக்ரீடை செய்தோம்.
ஆர்த்திக்கு என்னை பெரிய மனமே இல்லை. புறப்படுவதற்காக வாசல் பக்கம் போவாள். பிறகு திரும்பி வந்து என வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுப்பாள். இப்படியே இரண்டு மூன்று தடவை செய்துவிட்டு என்னிடம் “எனக்குப் போக மனமே இல்லையடா சுரேஷ். எனக்கு இந்த சுகம் தினம் தினம் வேண்டுமடா ப்ளீஸ்” என்றாள்.
கரும்பு தின்ன வேண்டும் என்பவனுக்கு கரும்பையும் கொடுத்து கொஞ்சம் பணமும் கொடுத்தால் அவனுக்கு கசக்குமா என்ன? நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் எனக்கு ஒரு போன் செய்து விட்டு வா உனக்காக நான் ரெடியாக இருப்பேன் என்றேன்.
இப்படியாக மிக நீண்ட காலத்திற்குப் பிறகு நான் ஒரு பெண்ணை ஆசை ஆசையாய் அனுபவித்தேன். இன்னொரு பெண்ணை எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த கதையில் எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு