விஞ்ஞானியான சுரேஷ், சிறுவயதில் மிகவும் நல்ல பையன் தான். 18 வயது வரை அவனுக்கு செக்ஸ் என்றால் என்னவென்றே தெரியாது. ஒரு ஆக்சிடென்ட் அவன் பெற்றோர் இறந்து விட்டதால் அவனுடைய சித்தி தான் அவனை எடுத்து வளர்த்தாள்.
இளம் வயது விதவையான அவள் சித்தி மிகவும் காமவெறி கொண்டவள்.
சுரேஷுக்கு சிறு வயது முதலே விரல் சூப்பிக் கொண்டே தூங்குவது வழக்கம். எதனால் குழந்தைகளுக்கு இந்த பழக்கம் வருகிறது என்று யோசித்தேன். ஒருவேளை இவன் அம்மா அடிக்கடி ஓப்பதற்கு முன் தன் புருஷனின் சுன்னியையோ அல்லது வேறு ஆட்களின் சுன்னியயோ ஓயாமல் ஊம்பி இருப்பார்கள் போல.
அதனால் அது குழந்தைக்கும் தொடர்ச்சியாக வருகிறது. இப்படி அவன் தூங்கும் போது விரல் சூப்புவதை அவன் சித்தி தனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டாள் அவன் தூங்கும்போது அவன் விரல்களை எடுத்து விட்டு தன் முளைக்காம்புகளை மாற்றி மாற்றி அவன் வாயில் வைப்பான். அவனும் தூங்கிக் கொண்டே அதை சப்பி கொண்டிருப்பான்.
குளிக்க வைக்கிறேன் என்று சொல்லி அவன் சுன்னிக்கு சோப்பு போட்டு உருவி விட்டாள். பிறகு சுன்னியை கழுவி விட்டு அதை வாயில் வைத்து ஊம்பு வாள். இப்படி ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு நாள் அவள் வாய்க்குள்ளே வைத்திருந்த அவன் சுன்னி வெள்ளை கஞ்சியை அவள் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தது.
அதை கோயில் பஞ்சாமிர்தம் போல் ரசித்து விழங்கிய அவன் சித்தி அவனை கட்டிப்பிடித்து மிகவும் சந்தோஷமாக,” டேய் சுரேஷ் நீ வயதுக்கு வந்து விட்டாயடா. இனி எனக்கு கவலையே இல்லை. இத்தனை நாளாய் காய்ந்து வறண்டு போயிருந்த என் புண்டைக்குள்ளே தண்ணி பாய்ச்ச ஒரு சுன்னி கிடைத்து விட்டது.
இதனால் என் பஞ்சமெல்லாம் தீர்ந்ததடா என் ராஜா,” என்று சொல்லி அவனை கட்டி அணைத்து அவன் கன்னங்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள். ஆனால் சுரேஷுக்கோ அவள் பேசுவது எதுவுமே புரியவில்லை. 18 வயது ஆகியும் செக்ஸ் என்றால் என்னவென்று தெரியாததே அதன் காரணம்.
கும்ப கர்ணனான அவன் தூங்கும்போது அவனுக்கே தெரியாமல் அவன் சுன்னியை ஊம்பினாள் அது விரைத்ததும் சுன்னியை புண்டைக்குள்ளே விட்டு அவனை ஓத்து மகிழ்ந்தாள்.
இயற்கையின் உந்.துதலால் தன்னையும் அறியாமல் அவனும் அவளை ஓத்தான். எப்பொழுதாவது ஒரு நாள் அவனுக்கு தூக்கம் கலைந்து விடும். ஆனால் ஒத்துக் கொண்டிருப்பது அவனுக்கும் மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்ததால் கண்ணை திறக்காமல் தூங்குவது போல நடித்தான்.
இதைத் தெரிந்து கொண்ட அவன் சித்தி பிறகு தைரியமாக அவனை குளிக்கவைக்கும் போதே ஓக்க வைத்தாள். அவனும் மிக மிக மகிழ்ச்சியாக அவளை ஓத்தான். அப்போது அவள் முலைகளை பிசைந்தும் கடித்தும் காம்புகளை சப்பியும் விளையாடினான்.
இதையெல்லாம் அவளுடைய மகள் உஷா பார்த்துவிட்டாள். ஒரு நாள் அவன் சித்தி பக்கத்து ஊரில் நடக்கும் ஒரு கல்யாணத்திற்கு போவதாகவும் வருவதற்கு இரவு ஆகிவிடும் என்றும் சொன்னாள். இப்படி சொல்லிவிட்டு காலை 6:00 மணிக்கே அவள் புறப்பட்டு போய் விட்டாள் . சுமார் ஒரு மணி நேரம் கழித்து உஷா சுரேஷிடம் வந்து அன்று அவள் அவனை குளிக்க வைக்க போவதாக சொன்னாள்.
அவளுடைய உள்நோக்கத்தை புரிந்து கொள்ளாத சுரேஷ் உடனடியாக சரி என்று சொன்னான். அவனை பாத்ரூமுக்குள் கூட்டிட்டு போன உஷா அவனை அம்மணமாக்கி விட்டேன் பிறகு தானும் அம்மணமானாள். ஒரு இளம் பெண்ணை அதுவும் முறைகளையும் புண்டையையும் அப்பட்டமாக காட்டிக் கொண்டிருந்தவளை இதற்கு முன் சுரேஷ் பார்த்ததே இல்லை. அவனுக்கு அந்த முலைகளை பிடித்து கசக்கி காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் என்று ஆசை.
ஆனால் அவள் திட்டுவாளோ அடிப்பாளோ என்ற பயத்தில் பேசாமல் இருந்தான். வழக்கமாய் அவன் சித்தி செய்வதை போல உஷாவும் அவன் சுன்னிக்கு சோப்பு போட்டு உருவி விட்டாள். பிறகு அதை கழுவி விட்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். இளம் பெண் என்பதாலோ என்னவோ அவள் வாய் சூட்டில் சுரேஷின் சுன்னி வழக்கத்தை விட அதிகமாக விரைத்து நீண்டது.
அதை வெளியே எடுத்து பார்த்த உஷா அடேங்கப்பா இது என்ன சன்னியா? அல்லது விறகு கட்டையா?
சுமார் 8 இன்ச் நீளமும் 3 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட உருட்டுக்கட்டை போல இருக்கிறதடா சுரேஷ் என்றாள். பிறகு சிரித்துக் கொண்டே அம்மா உன்னை ஏன் ஓயாமல் ஓக்க வைக்கிறாள் என்று இப்பொழுது தான் புரிந்தது என்றாள்.
பிறகு உஷா சுரேஷிடம் அம்மாவின் ம****** பிசைந்து காம்புகளை சப்பியதைப் போல எனக்கும் செய்து விட டா சுரேஷ் என்றாள். அவனுக்கு கசக்கிறதா என்ன அவன் உடனே அந்த வேலையை செய்தான். இதனால் உஷாவிற்கு காமவெறி தலைக்கேறியது.
அதனால் அவள் தன் இடுப்பை சுரேஷின் இடுப்புக்கு பக்கத்திலேயே கொண்டு வந்து அவன் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகினாள். பிறகு இருவரும் ஆசை ஆசையாய் ஓத்தார்கள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வேகம் அதிகரித்தது இடி இடித்தது போல் இரண்டு இடுப்புகளும் மோதியது.
இப்படி சித்தியும் அவள் மகளும் அவனை ஓயாமல் ஓழ்த்ததால் அவன் ஒரு பெரிய பெண் பித்தன் ஆனான்.
இப்போது சுரேஷுக்கு வயது 25. அவன் இப்பொழுது ஒரு விஞ்ஞானி. இறந்தவர்களை பிழைக்க வைப்பதற்காக ஓயாமல் கஷ்டப்பட்டு ஒரு மருந்தை கண்டுபிடித்தான்.
அதை ஒரு பூனையின் உடம்பில் செலுத்திய போது அதன் உருவம் மறைந்து விட்டது. ஆனால் அதனை தொட முடிந்தது. மீண்டும் முயற்சி செய்து அதற்கு ஒரு மாற்று மருந்தையும் கண்டுபிடித்தான்.
இப்பொழுது அவனுக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. இதைப் பயன்படுத்தியே நாம் ஏன் பல பெண்களை ஓத்து மகிழக்கூடாது என்று நினைத்தான். இதற்கு அவனுக்கு கிடைத்த முதல் பெண் ஸ்டெல்லா.
அவள் அதே தெருவில் வசிக்கிறாள். வயது 21. அவளும் அவள் பிரண்டு மைதிலி என்ற பிராமின் பொண்ணும் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார்கள். இருவரும் சேர்ந்து ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி வேலைக்கு போய் வருகிறார்கள்.
ஸ்டெல்லாவுக்கு பகல் ஷிப்ட்.
காலை 6 மணிக்கு போனால் மாலை 6:30 மணிக்கு திரும்பி வருவாள். ஒரு நாள் படி திரும்பி வந்து கதவைத் திறந்த போது சுரேஷ் அவளுக்கு தெரியாமல் உருவம் இல்லாமல் உள்ளே நுழைந்து விட்டான்.
உள்ளே நுழைந்து கதவை தாழிட்ட ஸ்டெல்லா தன் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து நிர்வாணமானாள்.
பிறகு குளிப்பதற்காக பாத்ரூமுக்குள் போனாள்.
இதற்குள் சுரேஷ் தான் கொண்டு வந்திருந்த ஒரு போன் வீடியோ டிஸ்க்கை அங்கிருந்த பிளேயரில் போட்டான். பிறகு அவனும் அவள் இருக்கும் பாத்ரூமுக்குள் போனான்.
ஸ்டெல்லா ஒரு டபுள் மீனிங் கொண்ட ஒரு செக்ஸ் பாட்டை பாடிக்கொண்டே, தலைக்கு ஷாம்பு போட்டு இரண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கி தலையை தேய்த்தாள். அப்பொழுது சுரேஷ் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு விட்டு
முலைகளை பிசைந்து முலைக்காம்பை கிள்ளினான்.
ஸ்டெல்லா தன் கண்களை துடைத்து விட்டு சுற்றிலும் பார்த்தாள். யாரும் அவள் கண்களுக்கு தெரியவில்லை.
இதனால் தான் செக்ஸி மூடில் இருந்ததால் அது ஒரு கற்பனை என்று நம்பினாள்.
மறுபடியும் கண்களை மூடிக்கொண்டு தலையை தேய்த்தாள்.
இப்பொழுது மிகவும் தைரியமாக சுரேஷ் அவள் முலைகளை மாறி மாறி வாயில் கவ்வி, புண்டை ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டு சுழற்றினான். இப்பொழுதும் ஸ்டெல்லா அது ஒரு கற்பனை என்று நினைத்து அதை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள்.
குளித்து முடித்து தலையை துவட்டியபடியே வெளியே வந்த ஸ்டெல்லா நேராக கிச்சனுக்குள் போய் ஒரு காபி எடுத்து வந்து சோபாவின் மேல் உட்கார்ந்தாள். பிறகு பிளேயரை ஆன் செய்ததும் அந்த போன் வீடியோ ஓட ஆரம்பித்தது.
ஒரு கருப்பன் ஒரு வெள்ளைக்காரியை தன் ஒரு அடி நீளம் உள்ள கருத்த சுன்னியால் ஒத்துக் கொண்டிருந்தான். வெள்ளை காரியும் அதை” ஹூம்… ஹூம்… ஃபக் மீ ஃபக் மீ ஸ்பீட்லி மை பாய்” என்று சொல்லி புலம்பினாள்.
இதனால் ஸ்டெல்லாவுக்கு இன்னும் செக்ஸ் வெறி ஏறியது. தன்னை எவனாவது இப்பொழுது ஓத்தால் மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்தாள். இதற்குள் சுரேஷும் அவள் கன்னங்களை தோள்களை முலைகளை, சோபாவின் பின்னால் இருந்து தடவி விட்டான்.
இப்பொழுது மெதுவாக அவளுக்கு முன்னால் வந்து நின்ற சுரேஷ் தன்னுடைய இந்த சுன்னியை அவள் கையில் கொடுத்தான். அவளும் எழுந்து நின்று சந்தோஷமாக தன் புண்டைக்குள்ளே அந்த சுன்னியை சொருகினாள்.
விரல் இருவரின் எடுப்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி டங் டங் என்ற சத்தம் அந்த ஹால் முழுவதும் எதிரொலித்தது.
இப்பொழுது அவள் புண்டையிலிருந்து தன் ச***** வெளியே வந்து விடாமல் இறுக்கி கட்டி பிடித்து அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் போனான்.
பிறகு திடீரென்று அவனே எதிர்பார்க்காத படி அவனை கீழே தள்ளி அவன் மேல் ஸ்டெல்லா படித்தபடி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
பழம் நழுவி பாலில் விழுந்து அது நழுவி வாயில் விழுந்தது என்பார்கள். அதுபோல தான் நினைத்ததற்கும் மேலாக மிகவும் சுலபமாக ஸ்டெல்லாவை ஓக்க முடிந்ததில் சுரேஷுக்கு எக்கச்சக்கமான சந்தோஷம். அவனும் தன் பங்கிற்கு இடுப்பை எக்கி எக்கி உயர்த்தி அவளுடன் அருமையாக ஒத்துழைத்தான்.
இருவரும் மிக அதிகமான செக்ஸியான மூடில் இருந்ததால், அது இருவருக்கும் மிக அதிகமான ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. அதனால் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அடைந்த பொழுது ஒருவரை ஒருவர் இருக்க கட்டிப்பிடித்து மகிழ்ச்சி அடைந்தார்கள்.
பிறகு வெவ்வேறு நிலைகளில் ஸ்டெல்லாவை மீண்டும் மீண்டும் சுரேஷ் ஓத்து மகிழ்ந்தான்.
நான்கு ஐந்து தடவை அடுத்தடுத்து ஓத்ததால் ஸ்டெல்லா மிகவும் டயர்ட் ஆகி அப்படியே கட்டில் மேல் படுத்து தூங்கி விட்டாள். அவள் மேல் ஒரு போர்வையை போர்த்தி விட்டு சுரேஷ் வீடு திரும்பினான்.
தன் மனதை மிகவும் உறுத்தியதால் சுரேஷ் அடுத்த நாள் காலை அவளை நேரில் சந்தித்து நடந்ததை விவரமாக சொன்னான். மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்த ஸ்டெல்லா உருவத்தோடு தினமும் தன்னை ஓக்க சொல்லி சுரேஷிடம் கேட்டுக் கொண்டாள். பிறகு என்ன சொல்லவா வேண்டும் ஒரே மஜா தான்.
சுரேஷ் சுன்னிக்கு ஒரே புண்டைக்குள் ஓத்து ஓத்து சலித்து விட்டது. அதனால் அது தனக்கு வேறு ஒரு ப***** தேவைப்படுகிறது என்று சுரேஷுக்கு வலியுறுத்தியது. இதனால் சுரேஷும் வேறொரு ஒரு பெண்ணை தேடினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு