வணக்கம் வாசகர்களே…
இந்த கதை ஒரு வளர்ப்பு மகனுக்கும் வளர்ப்பு அம்மாக்கும் இடையில் நடக்கம் காமம். வாருங்கள் கதைக்குள் பயணம் செய்யலாம்.
முதலில் நான் என் அம்மாவை பற்றி சொல்கிறேன். என் அம்மா பெயர் ராணி. அவள் பெயர் ராணி ஆனால் அவள் வாழ்கையில் ராணியாக வாழவில்லை.என் அம்மாவை கல்யாணம் செய்து கொண்டு அவளுக்கு குழந்தை பிறக்காது என தெரிந்ததும் வீட்டு சென்று வேற ஒரு பெண்ணை கல்யாணம் செய்து கொண்டான்.
அதனால் என் அம்மா தனக்கு என்று ஒரு ஆதரவு வேண்டுமென நினைத்து இரண்டாவது திருமணம் செய்ய விருப்பம் இல்லாமல் ஒரு குழந்தையை தத்து எடுத்து வளர்க்க விரும்பினால் என்னை தத்து எடுத்து வளர்த்தால்.
எனக்கு நீலகண்டன் என்று பெயர் வைத்தாள்.என் அம்மா என் மேல் அதிக பாசம் வைத்து வளர்த்து வந்தாள்.எனக்கு நீ உனக்கு நான் என சொல்லி சொல்லி தான் என்னை வளர்த்தாள்.
நானும் நன்றாக படித்து முடித்து ஒரு தனியார் சிம் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து கொண்டு ஒரு நல்ல நிலைமையில் இருக்கேன். எனக்கு இப்போது வயது 26 ஆகிறது. என் அம்மாக்கும் வயது 42 ஆகிறது.இருவரும்
நண்பர்கள் போலவே பழகி வந்தோம்.
எனக்கும் என் அம்மா ராணிக்கும் இடையில் எந்த ஓளிவு மறைவும் இல்லாமல் இருக்கும் அளவு எங்களின் உறவு நெருக்கமாக இருந்தது. அப்படி இருந்த நாங்கள் ஒரு நாள் வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். என் அம்மாவும் நிறைய வேலை பார்த்து சோர்ந்து இருந்தாள். அன்று சாயங்காலம் குளிச்சு முடிச்சு என் பக்கதில் வந்து உட்கார்ந்தாள்.
நானும் என் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் தன் கழுத்தை பிடித்து அம்மா என்ன இப்படி வலிக்குது என சொன்னால்.
என்ன அம்மா ஆச்சு என கேட்டேன்…?
ஒன்னும் இல்ல காலையில இருந்து சரியான வேலை அதான் கழுத்து வலிக்குது கொஞ்சம் அசதியா இருக்கு என சொன்னால். நான் வேனா கழுத்தை பிடிச்சு விடவா என அம்மாவிடம் கேட்டேன்.
என் அம்மாவும் ம்ம் சரி என சொன்னால்‌. நானும் அம்மா முன்னால் சோபாவின் கீழ் உட்கார சொல்லி அவள் கழுத்தை பிடித்து விட்டேன்…
அப்போது தான் என் அம்மா பின் முதுகின் அழகை நான் பார்த்தேன்.
அம்மாவின் பின் முதுகு சும்மா வழுவழுன்னு இருந்தது.
ஆஹௌ…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா..
என முனகி நெளிந்த போது அம்மாவின் சேலை விலகி பின் இடுப்பின் பள்ளம் மெடு போல் சும்மா நச்சுன்னு இருந்தது. இந்த காட்சி முதல் தடவை என் மனதில் அம்மா மேல் காம உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டடது.
நானும் மெல்ல மெல்ல அவள் கழுத்தை பிடித்து விட்டேன். அம்மா கண்ணை மூடி நல்லா மஜாஜ் பண்ணுறடா மகனே என சொன்னால். நானும் சிரித்தேன். உனக்கு புடிச்சு இருந்தா சரிமா என நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
அதன் பின் அம்மா எப்போது எல்லாம் உடம்பு அசிதியாக இருந்ததோ என் அருகில் வந்து மசாஜ் பண்ணிவிடு என சொல்ல..! நானும் அம்மாவின் உடம்பை பிடித்து விடுவேன்.
இப்படியே நாளாக நாளாக அம்மாவின் உடம்பு அழகில் மயங்கிய நான் அவள் மீது மோகம் கொண்டு காமவெறிய தூண்டியது.
அவளை நினைத்து ஓப்பது போல நினைத்தும் நான் கை அடிக்கவும் ஆரம்பித்தேன்.
இது தப்பு வளர்ப்பு தாய் மேல் இப்படி ஆசைபடுவது தப்பு என என் மனதில் தோனும்.என் மனதை மாற்ற பல முறை முயற்சி செய்தும் அம்மாவின் அழகு என்னை அவள் மேல் காமம் கொள்ள தூண்டியது‌.
ஒரு நாள் இரவு நேரம் நான் கட்டிலில் காலை நீட்டி கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். என் அம்மாவும் வேலையை முடித்து கொண்டு ரூம்க்கு வந்தாள்.
அப்போ அவள் தூங்க ரெடி ஆனால்‌.சேலையில் அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக தெரிந்தால்‌. நான் என் அம்மாவின் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் இடுப்பு மடிப்பில் இருந்த வளைவுகள் என் மனதில் காமத்தை தூண்டி விட்டது. அவள் பின் முதுகு பின் இடுப்பு என்னை வெறி ஏத்த நான் அவளை ஓக்க முயற்சி செய்யலாம் என ஆசை வந்தது.
நான் மெல்ல அவளிடம் என்ன அம்மா ரொம்ப சோர்வா இருக்கிங்க போல என கேட்டேன்…?
அவளும் ஆமா..பா….!இன்னைக்கு ரொம்ப வேலை அதான் கொஞ்சம் அசதியாக இருக்கு என சொன்னால்.
சரி வா என் பக்கத்தில் உட்காரு உன் தோள் பட்டைய புடிச்சு உங்க உடம்பைமும் நான் பிடிச்சு விடுறேன்‌ என சொன்னேன். வேணாம் பா தூங்கி எந்திரிச்சா சரி ஆகிடும் என அவள் சொல்லி கொண்டே கட்டில் மேல் உட்கார்ந்தால்.
நான் அவளிடம் ரொம்ப சோர்வா இருக்க கை கால் புடிச்சி விட்டா உனக்கு நல்லா இருக்கும் தூக்கம் நல்லா வரும் அம்மா அதான் சொன்னேன்.
கொஞ்சம் யோசித்து அவளும் சரி பிடிச்சுவிடு என சொன்னா…
இருமா கொஞ்சம் போசிசன்ல உட்காந்துகிறேன் என சொல்லி காலை விரித்து உட்கார்ந்தேன். அம்மாவும் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். நான் சரி வாமா என சொன்னேன்.
அவள் ஒரு மாதிரி பார்த்து கொண்டே காலுக்கு இடையில் உட்கார்ந்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் கழுத்தை பிடித்து அமுக்கி தடவினேன். அம்மா அவள் கையை என் காலை வைத்து குனிந்து உட்காந்து இருந்தாள். நான் அவள் கழுத்தை பிடித்து தடவி கொண்டே மெதுவாக அவள் முதுகை அமுக்கினேன்.
அம்மாவும் என் காலை பிடித்து அமுக்கி ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
மெதுவாக பண்ணு டா என சொன்னால்.
அப்போது அவளின் சேலை விலகி இருந்ததால் அவள் பின் இடுப்பு நல்லா தெரிந்தது.
நான் அப்படியே அம்மாவின் முதுகை அமுக்கி கொண்டே பின் இடுப்பில் கை கொண்டு போய் அமுக்கி விட அவள் ஸ்ஸ்ஸ் கூச்சமா இருக்கு என சிரித்தாள்.
அட..! ஆடாம இருமா என சொல்லி அப்படியே அவள் இடுப்பை அமுக்கினேன்.
அவள் போதும் டா என சொன்னால். இப்போ தான் ஆரம்பிச்சு இருக்கேன் பேசமா இருமா என்று நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன்.
அவளும் ஏதும் பேசமால் இருந்தாள். அப்படியே அவள் இடுப்பை அமுக்கி மெல்ல கொண்டே மசாஜ் செய்தேன்.
அவளும் என் காலை பிடித்து கொண்டு உட்காந்து இருந்தவள் மெல்ல மெல்ல நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
நான் இன்னும் நெருங்கி உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் முதுகு மேல் இருந்து கீழ் வர மசாஜ் செய்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மாவும் நான் செய்யும் செயலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனகினால்.
அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டது எனக்கு புரிந்தது.
அம்மாவின் தோளை பிடித்து மெல்ல அமுக்கினேன். அம்மாவும் கண்ணை முடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். என் நெஞ்சை அவள் முதுகில் இடித்து தோளை பிடித்து அமுக்கி மசாஜ் செய்தேன்.
இருவருக்கும் இடையில் இருந்த காம உஷ்னம் நான் அவள் மகன் என மறந்து
அவளும் மெல்ல என் பக்கம் சாய்ந்தாள்.
நானும் கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தேன். என் சுன்னி விடைக்க அது அவளுக்கு புரிந்தது‌. கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தாள். நானும் அவளை விடாமல் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டிருந்தாள். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் கையை மெதுவாக அவளின் மொலையின் அருகில் கொண்டு போய் அமுக்க அம்மா என் கையை பிடித்து தடுத்தாள்.
அங்க எல்லாம் வலியில்லை என சொன்னால்.
ஆனால் வேற ஏதும் அவ சொல்லவில்லை.
மீண்டும் என் கையை கொஞ்சம் அவள் வயிற்றில் அருகில் கொண்டு போய் தடவி கொண்டே மெல்ல அவள் இரண்டு மொலைய பிடித்தேன்.
இந்த முறை என் அம்மாஏதும் சொல்லவில்லை.
நானும் மெல்ல என் அம்மா மொலைய அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் கையை பிடித்து தம்பி போதும் என சொன்னால். அம்மா என்ன தான் சொன்னாலும் நான் அவளை விடுவதாக இல்லை. அப்படியே நான் அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டு தான் இருந்தேன். ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்.வேணாம் விடு போதும்‌‌ என முனகினால்.
நான் அவ்வளவு தான் இப்போ முடிஞ்சிரும் என சொல்லி கொண்டே மெல்ல அவளின் சேலை முந்தானையை கழட்டினேன். அவளும் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து தன் கண்ணை இருக்கமாக முடி கொண்டு முனகினால்.
அப்படியே…! நான் அவள் இரண்டு மொலைகளையும் வெறி தனமாக அமுக்கி கொண்டு அம்மா உன்‌ மொலை கல்லு மாதிரி இருக்கு என சொல்லி அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என் இரண்டு கால்களை அவள் கால் மேல் போட்டு தடவி கொண்டு இருந்தேன். நான் மெல்ல என் காலால் அம்மாவின் சேலையை தூக்கினேன்.
அம்மாவும் மெதுவாக நெளிந்து அவள் புண்டை நடுவில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள்…
நான் அவள் மொலைகளை அமுக்கி கொண்டே மெல்ல பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.ஆஹா…ஆஆ…
என முனக தொடங்கினால்.
அம்மாவின் உடம்பும் முழுவதுமாக சூடேறியது.
அவள் கண்ணத்தோடு என் கண்ணத்தை வைத்து உரசி கொண்டே அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல பிசைத்து அமுக்கினேன்…
அம்மாவின் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.அவளின் கை புண்டையில் வேகமாக தடவி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே சேலையோடு பாவாடையை சேர்த்து தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் கையை கொண்டு போனேன்.
மெதுவாக அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன். அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.நான் மெல்ல அவள் புண்டையை விரல் வைத்து தடவி கொண்டே அம்மாவின் அழகான கண்ணத்தை கடித்தேன். ஆஹா…ஆஹா..
மெல்ல அம்மாவின் முகத்தை திருப்பி உதட்டில் முத்தம் வைத்து வேகமாக அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவும் என் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சி கொண்டு இருக்க..!
நானும் அவளை விடாமல் புண்டையை தடவி கொண்டு இருந்தேன்….
அம்மா பின்பக்கம் கையை கொண்டு வந்து என் சுன்னி பிடிக்க முயற்சித்தாள். நான் அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே வேகமா புண்டையில் விரல் நுழைத்து தடவி நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்…
என் அம்மா சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தால்.
ஆஆ…ஆஆ..ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.ஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆ.. சிறுது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அப்போதும் விடாமல் நான் அம்மாவின் புண்டையை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ அம்மா என் கையை பிடித்து என் கையில் ஓட்டி இருந்த கஞ்சியை வாயில் வைத்து சப்பி நக்கினால்‌… நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அம்மா எந்திரித்தால்…! என் பக்கம் திரும்பி என் பனியனை கழட்டினால்.
நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ராவையும் உருவி இழுத்தேன். இருவருக்கும் நடுவில் இருந்த அம்மா மகன் உறவு மறைந்து காமத்திற்க்கு ஏங்கும் பெண்மையும் என் ஆண்மையும் வெளியில் வந்து ஒருவரை ஒருவர் வாயோடு வாய் வைத்து உறுஞ்சி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் அம்மாவின் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன். நான் அப்படியே அவள் பாவாடை உருவி காலை விரித்து என் 7ன்ச் கூர்மையான சுன்னிய அவள் புண்டையில் இறக்கிவிட்டேன். ஆஹா…ஆஆஆ…
அம்மாவின் இரண்டு மொலை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே நான் அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தி இறக்கினேன். அம்மாவும் என்னை இருக்கமா கட்டிப்பிடித்து கத்தி கதறினால்…ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா…
கதறினால்.
நான் அம்மா கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து வேகமாக குத்தி புண்டையை கிளித்தேன்…என் கஞ்சி பாய்ந்து அம்மா புண்டைக்குள் சென்றது.நானும் மெல்ல மெல்ல ஓப்பதை நிருத்தி அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து மெல்ல அவள் மொலையை நக்கி கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் வலியோடு கூடிய சுகத்தில் முனகி கொண்டே அவள் மொலையை அமுக்கினால். என் வாயில் தள்ளி நல்லா நக்கு டா என் செல்லமே என சொன்னால்.
நானும் அம்மாவின் இரண்டு மொலை காம்பை சிறுது நேரம் மாறி மாறி சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
பின் மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அம்மாவின் மேல் உட்காந்து என் சுன்னியை அவள் தொப்புள் குழியில் உரசி கொண்டே மொலை காம்பில் தேய்த்தேன். அப்படியே என் அம்மா என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கினால்‌.
அவள் இரண்டு மொலைக்கும் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து அமுக்கி சுகம் பெற முயற்சித்தேன். அம்மாவும் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் ஊம்ப ரெடி ஆனால். நானும் என் அம்மா எப்படி ஊம்புறால் என பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்…
மெல்ல என் சுன்னியில் எச்சில் துப்பி நுனி பகுதி மொட்டை விரித்து அவள் நாக்கால் நக்கி கொடுத்தா..
ஆஆ..ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ..
அம்மா சூப்பர் சுகமா இருக்குமா என நானும் முனகினேன்.
அவளும் சிரித்து கொண்டே மெதுவாக அவள் வாயில் உள்ளே சுன்னியை நுழைத்து ஊம்பி விட்டால். நானும் என் அம்மாவின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு நல்லா ஊம்பு மா ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ.
என முனகி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே மெல்ல என் கொட்டையை கவ்வி நாக்கால் நக்கி சுவைத்து ரசித்து ஊம்பிவிட்டால்.
அவள் முதுகை நான் தடவி கொடுத்தேன். அவள் இன்னும் வேகமாக ஊம்பினால். சிறுது நேரம் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று என் உடம்பு கிளர்ச்சி ஆகி புள்ளரித்தது.
என் சுன்னில இருந்து கொட்டிய கஞ்சியை அவள் மொலை முழுவதும் அபிசேகம் செய்தேன். அவளும் தன் மொலைய பிடித்து கசக்கி என் கஞ்சியை தடவி கொண்டால். அப்படியே நான் என் தேவதையின் வாயை என் வாயோடு இணைத்து முத்தம் கொடுத்து படுக்க வைத்தேன்.
அவள் மேல் படுத்து கொண்டு மெல்ல அவள் அம்சமான கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொண்டே முத்தமிட்டு மொலைக்கு அருகில் வந்தேன்.
அப்படியே…! கொஞ்சம் கீழ உதட்டால் வருடி இறங்கி வந்து அம்மா தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன்.அவளின் சின்ன
தொப்புள் குழியில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி கொண்டே என் அம்மாவின் புண்டை அருகில் வந்தேன்.
என் அம்மாவின் தொடையில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டைய விரித்து பார்த்தேன். சிவப்பு நிற புண்டை பருப்பை மெல்ல நாக்கால் வருடி கொடுத்தேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…என முனக ஆரம்பித்தால்.
அம்மாவின் முனகல் இன்னும் என்னை வெறி ஏற்றியது. நானும் வேகமாக அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி அம்மாவின் புண்டையை நக்கி சுகம் கொடுத்தேன்.
அம்மா என் தலையை அமுக்கி நல்லா நக்கு டா மகனே…! என சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.சிறுது நேரத்தில்
அம்மாவின் புண்டை சுகம் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை வெளியேற்றியது. நானும் அம்மாவின் கஞ்சியை நக்கி குடித்து அவளின் புண்டையில் முத்தம் வைத்து அப்படியே முகம் வைத்து சோர்ந்து படுத்தேன். இருவரும் மூச்சி வாங்கினோம்.
என் அம்மா எந்திரித்து என் தலையை வருடி கொடுத்தால். நான் எந்திரித்து அம்மா சாரி என சொன்னேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே நெத்தியில் முத்தமிட்டால்.
இங்க வா என் செல்லம் என சொல்லி என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு அப்படியே தூங்க வைத்தால். என் நெஞ்சில் தட்டி கொடுத்து கொண்டே தூங்கு என சொல்லி என் அம்மாவும் தூங்கினால்.
புதிதாக தொடங்கிய எங்கள் காம வாழ்கை நல்ல ஆரம்பமாக இன்று வரை தொடர்ந்து நடைபெறுகிறது.
நன்றி வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு