வணக்கம் நண்பர்களே, நான் படித்த கல்லூரியில் பாத்ரூம் மற்றும் கான்டீன் ரூமில் வைத்துச் செய்த சில காம சம்பவத்தைச் சூடாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு மறக்காமல் கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!என் பெயர் ராஜ், வயது 22. இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு மெக்கானிக்கல் துறையில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது எனக்கு வயது 28.. நான் பள்ளிப்படிப்பை நன்றாகப் படித்து அதிகமான மதிப்பெண்கள் வாங்கியதால் இந்த நிலையில் இருக்கிறேன். நான் இதுவரைக்கும் பெண்களுடன் சேர்ந்து படித்தது இல்லை.தற்பொழுது கல்லூரியிலும் ஆண்கள் படிக்கும் மெக்கானிக் பிரிவிலிருந்ததால் பெண்கள் வாசனை இல்லாமல் இருந்து வந்தேன்.
என் மற்ற ஆண் நண்பர்கள் பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து பாத்ரூம் மற்றும் சில இடங்களில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தார்கள். எனக்கு மனதில் தைரியம் இல்லாததால் அதைக் கேட்டு வருந்திக் கொண்டு இருப்பேன்.நான் பார்ப்பதற்கு , விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
அதிகமாக சுய இன்பம் செய்வதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. அந்த வயதிலே 6 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் இருந்தது. இதற்கு முன்பு எல்லாம் காம கதை மற்றும் ஆபாச படங்கள் பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தற்பொழுது எல்லாம் நண்பர்கள் கல்லுரி பாத்ரூமில் மேட்டர் செய்த கதையை கேட்டு தனிமையில் கையடித்தேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் நண்பன் பாத்ரூமில் செக்ஸ் செய்வதை பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்க்கலாம் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன். என் கல்லூரியில் தாரணி என்று ஒரு அழகான கவர்ச்சியான பெண் இருப்பாள்.
கல்லுரியில் பல ஆண்கள் பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த அழகான பெண் சில சமயம் என்னிடம் பேச வந்த போதுகூட தயக்கத்துடன் சென்று விட்டேன். இருப்பினும் தாரணியின் கவர்ச்சி எப்பொழுதும் என்னை மயக்கி கொண்டு இருக்கும்.
“டேய்! மச்சி! நாளைக்கு ஒரு பெண்ணை பாத்ரூமில் வைத்து மேட்டர் அடிக்க போகிறேன்” என்று நண்பன் கூறினான்.முதல் முறையாக நண்பன் செய்யும் மேட்டர் சம்பவத்தைப் பார்க்கலாம் என்று இருந்தேன். மறுநாள் மாலை கல்லூரி முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள். நண்பன் சரியாக மாலை 5.30 மணிக்குப் பெண்கள் பாத்ரூமில் சென்றான்.
நான் வேறு ஒரு வழியாகச் சென்று பாத்ரூமில் எட்டி பார்த்தேன்.ஒரு மிக பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, நான் சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்த தாரணி பாத்ரூமில் காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவன் நேராக உள்ளே சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். எனக்கு அவர்கள் செய்யும் மேட்டர் சம்பவத்தைப் பார்த்துக் கையடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
முதலில் தாரணி டாப்ஸை கழட்டினான், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலை தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு குலுங்கியது. இரண்டு காம்பின் நுனியும் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது, முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
காம்பை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது.அவளின் இடுப்பில் கொஞ்சம் கூட கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. வளைந்து நெளிந்து படுகவர்ச்சியாக இருந்தது, பின்பு அவசரமாக விஷாலின் பேண்ட் கழட்டினான். ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், கூதியை சுற்றி கருப்பு நிறத்தில் அதிகமாக மூடிகள் இருந்தது. இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது.
தாரணியை முழு நிர்வாணமாகப் பார்த்து ரசித்தேன், பின்பு நண்பன் சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான். அவனுக்கு மிகவும் சின்னதாக இருந்தது, அந்த மூடிகள் நிறைந்த கூதியில் விட்ட அடுத்த ஐந்து நிமிடங்களில் கஞ்சி வந்து விட்டது. விந்தை சுவரில் அடித்துத் தெளித்தான், “டேய்! என் டா உனக்கு மட்டும் இவளோ சீக்கிரமாக வருகிறது” என்று புலம்பினாள்.
அவன் சரியாக செக்ஸ் செய்யாமல் விந்து விரைவாக வெளியில் வந்து விட்டது. “டேய்! வந்ததற்குப் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு விடு டா!” என்று கூறினாள். “ஹேய் உனக்கு கூதியில் அதிகமாக மூடி இருக்கிறது. எப்படி நக்க முடியும்?” என்று கேட்டான். பின்பு தாரணி பேண்ட் பையிலிருந்து ஒரு கிரீம் எடுத்து கூதியில் தேய்த்து பின்பு வழித்து எடுத்தாள்.
அவளின் புண்டையைச் சுற்றி இருந்த மூடிகள் சுத்தமாக ஷாவ் ஆகிவிட்டது. பார்ப்பதற்கு பளபள வென்று அழகாக மின்னியது, பின்பு நண்பன் உதட்டை எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கினான். இரண்டு விரலை ஒரே நேரத்தில் உள்ளே விட்டு எடுத்தான், ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் எ என்று முனங்கினாள்.
அதன்பின் நுனி நாக்கை எடுத்து புண்டை ஓட்டையிலிருந்த பருப்பில் வைத்து வேகமாகச் சீண்டினேன். விரலையும் அதே நேரத்தில் ஆழமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தான். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் சப்பு டா ஆஹா ஆஹா ” என்று கதறினாள். இறுதியாக கஞ்சியை நண்பனின் முகத்தில் அடித்தால், அவன் நாக்கினால் நக்கிவிட்டு சுவையாக இருக்கிறது என்று கூறினான்.
பின்பு முதலில் நண்பன் ஆடைகளை அவசரமாக போட்டுக்கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டான். தாரணி ஆடையை மாற்றும்போது என்னை பார்த்து விட்டால், என்னை பார்க்காத மாதிரி வெளியில் சென்று விட்டாள். அந்த இடத்தில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுய இன்பம் செய்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அடுத்த சில நாட்கள் ஜாலியாக சென்றது, அடிக்கடி தாரணியை கல்லூரியில் பார்க்க முடிந்தது. கேன்டீனில் சாப்பிடும்போது அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், சில சமயங்களில் பேசி சிரித்தாள்.
அவளுக்கு என்னை பிடித்து இருந்தது நன்றாக தெரிந்தது, ஆகையால் தாரணியை உஷார் செய்வதற்கு மனதை தயார்படுத்தி கொண்டேன்.
மறுநாள் முதல் நானும் தாரணியுடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டேன். அதன்பின் முலையால் அடிக்கடி மேலே இடித்து உசுப்பு ஏற்றி விட்டால், நண்பனின் காதலி என்று தெரிந்தும் தினமும் அதிக நேரம் கள்ள தனமாகச் சந்தித்துக் கொண்டோம். ஒரு நாள் நண்பன் கல்லூரிக்கு வரவில்லை ஆகையால் மாலை நானும் தாரணியும் ஒன்றாக கேன்டீனில் அமர்ந்து காபி குடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அனைவரும் புறப்பட்டு சென்று விட்டார்கள். இருவர் மட்டும் கடைசி ஆளாக இருந்தோம். அப்பொழுது கேன்டீன் அக்கா வந்து, “தம்பி! நான் அவசரமாக செல்கிறேன். கேன்டீன் லாக் செய்து விட்டு நாளை சாவி தரியா ?” என்று கேட்டாள். அந்த கேன்டீன் அக்கா தெரிந்தவர்கள் என்பதால் சரி என்று கூறினேன்.
பின்பு மாலை 6மணி ஆனது, வெளியில் இருட்டாக மாறியது. தாரணி மெதுவாக சென்று கேன்டீனை உள்பக்கமாக லாக் செய்து அருகில் வந்து, “டேய்! நடித்தது போதும்! நாம்ப இரண்டு பெறும் இப்போ செய்யலாமா?” என்று கேட்டாள். நான் சற்று தயக்கத்துடன் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கேன்டீனில் இருந்த இரண்டு மேசைகளை ஒன்றாக சேர்ந்து என்னை படுக்க வைத்தால், வேகமாக பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பார்த்தாள். “வ்வ்வ்வ்! சுன்னி மிகவும் பெரியதாக அருமையாக இருக்கு!” என்று கூறினாள். “அப்படியென்றால் நல்ல சப்பு டி செல்லம்” என்று கூறினேன். அவள் அருகில் இருந்த தக்காளி சாஸை சுன்னியின் மேல் ஊற்றினாள்.
சிவப்பு நிறத்தில் மாறியது, கையால் சற்று நேரம் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பூளை எடுத்து வாயில் வைத்து மென்மையாக மேலும் கீழுமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை தொண்டையில் விட்டு மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நிலையில் சுமார் 30 நிமிடங்கள் சப்பினால், சுன்னியில் இருந்து வெள்ளை நிற விந்து தக்காளி சாஸுடன் கலந்து வந்தது. அவளின் முகத்தில் வேகமாக அடித்து சிதறியது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக நக்கி குடித்து விட்டாள். பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலையை அழுத்தமாக மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக பால் குடிப்பது போன்று செய்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியவில்லை ஆகையால் தலையை இறுக்கமாக முலைகளுடன் சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள். பின்பு வேகமாக கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பினேன். “டேய்! சீக்கிரம் என் பேண்ட் கழட்டிட்டு அடி டா!” என்று கூறினாள்.
வேகமாக விஷாலின் பேண்ட் கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.கேன்டீன் உள்ள அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்து இருட்டாக மாற்றி வைத்து இருந்தேன். கொஞ்ச கொஞ்ச வெளிச்சத்தில் அந்தரங்க அழகை ரசித்தபடி இருந்தேன். சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து மென்மையாக சூடு பறக்க தேய்த்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது.முலையை மென்மையாக பிடித்தபடி சுன்னியை உள்ளே விட்டு இறக்கினேன். “உன் சுன்னி சூப்பராக இறங்குது டா!” என்று கூறினாள். இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்ப்பட்டை மீது வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை மேலே ஏறி அடிக்க வைத்தேன்.
மேலும் கீழுமாக அடிக்கும்போது முலைகள் நன்றாக குலுங்கியது. பின்பு அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அதன்பின் குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்து சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அடித்து விந்தை முழுவதும் அதில் இறக்கினேன். “டேய்! நீ நல்ல பண்ற டா! நான் உன் நண்பனை காதலித்தாலும் உன்னுடன் தான் மேட்டர் அடிப்பேன்” என்று கூறினாள். இருவரும் ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம்.பின்னர் அடிக்கடி நண்பனுக்கு தெரியாமல் பாத்ரூம் மற்றும் கல்லுரி செடி கொடி புதரில் செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
அதன் பின்னர் கல்லூரி முடித்தவுடன் அவளுக்கு திருமணம் முடிந்தது. திருமணம் ஆகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகியும் அவளுக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை.
என் நண்பனால் அவளை கர்ப்பமாக முடியவில்லை. இது தாரணிக்கு தெரிந்து என் மூலம் கர்ப்பமாக முயற்சி செய்யலாம் என்றால்.
அதற்கும் வாய்ப்பு அமைந்தது. என் நண்பன் வேலை நிமித்தமாக நான்கு நாட்கள் வெளியூர் செல்ல நேர்ந்தது. அவன் புறப்பட்டதும் தாரணி எனக்கு அழைப்பு விடுத்தாள். வெளியில் சென்று வரும் நேரம் தவிர அவள் வீட்டினுள் இருவரும் அம்மணமாகவே சுற்றித் திரிந்தோம். நான்கு நாட்களில் கிட்டத்தட்ட 50 முதல் 60 வரைமுறை அவள் கவட்டையை என் உலக்கையால் பிளந்தேன்.
நான்காவது நாள் பிரியும்போது மிகவும் வருத்தப்பட்டால் தாரணி.
இறுதியாக மூன்று மாதம் கழித்து அவள் கர்ப்பமானால். மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தால் தாரணி. தாரணி எனக்கு போன் பண்ணி இந்த விஷயத்தை சொன்னால் .
இப்போது அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன இரண்டும் எனது விந்தினால் உருவானது.
ஒரு நாள் நானும் எனது நண்பனும் சந்தித்தபோது சரக்கு அடித்தோம். அப்போது அவன் ஆனால் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள முடியாது என்பது அவனுக்கு தெரிந்திருந்தது.
அதை பற்றி என்னிடம் அவன் கூறினான். இதை அறிந்ததும் ஒரு நொடி பதட்டமாக இருந்தது ஆனால் அவன் அவள் மனைவி வேறு யாருடன் உறவு கொண்டு குழந்தை பெற்றுக் கொண்டால் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான் அவனுக்கு என் மீது சந்தேகம் வரவில்லை.
அவன் மிகவும் வருத்தப்பட்டதால் பிறகு நானே ஒப்புக்கொண்டேன். இப்போது அவன் கண்முன்னே நானும் அவளும் ஆனந்தமாக ஓல் போட்டுக் கொண்டிருக்கிறோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு