வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் உங்கள் ராக்கி.
இது என் இரண்டாம் கதை.
என்னுடைய முதல் கதை படிக்க
என்னுடைய பழைய காதலி மோனிஷா உடன் பஸ்சில் மோகம்
இதில் என்னுடைய பழைய காதலி மோனிஷாவை எப்படி ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸில் வைத்து கன்னி கழித்தேன் என கூறி உள்ளேன். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்.
இந்த கதையில் அவளை எப்படி ரிசார்ட்டில் வைத்து அனுபவித்தேன் என சொல்கிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நானும் மோனிஷாவும் முதலில் ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸில் வைத்து sex கொண்டோம். அடுத்ததாக எங்கையாவது ரூம் போட்டு sex செய்யலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம்.  நான் அதற்காக munnar இல் ஒரு ரிசார்ட் புக் செய்தேன். munnar செல்வதற்கு மதுரையில் இருந்து தேனி வழியாக சென்றால் பக்கம். ஆனால் நாங்கள் அவளுக்கு  சனி கிழமை வேலை முடிந்ததும் மதுரையில் இருந்து கோவைக்கு ஸ்லீப்பர் பஸ் புக் செய்தேன். மதுரையில் இருந்து கோவை செல்லும் போது sex செய்யலாம் என கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் எனக்கு மிகவும் களைப்பாக உள்ளது எல்லாமே நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என கூறினாள் . நானும் சரி என கேட்டு கொண்டு அவளை லிப் கிச் செய்தேன். பஸ் மதுரையை தாண்டவும் விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டன. அப்போது நான் என் வேலையை காட்டினேன்.
மெல்ல அவளை என்னோடு சேர்த்து அணைத்தேன். அவள் சிரித்தாள்.  அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் கன்னம், கண் என முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் நெற்றி, கன்னம்,கண் என முத்தம் கொடுத்தாள்.  I love you da en chella Purusha என கூறி கொண்டே என் இதழில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் இதற்காகவே காத்து கொண்டு இருந்தவன் போல் அவள் இதழை கவ்வினேன். இருவரும் இதழ்களை சப்பினோம். நான் அவள் மேல் உதட்டை சப்பினேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள். அடுத்தாக நான் அவள் கீழ் உதட்டை வெறி கொண்டு சப்பினேன். அவளும் என் மேல் உதட்டை சப்பினாள். பிறகு நான் என் நாக்கை அவளின் வாய்க்குள் விட்டேன். அவள் என் நாக்கை கவ்வி கொண்டாள். என் நாக்கை சப்பி எடுத்தாள். பிறகு அவளின் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டாள். நானும் அவளின் நாக்கை வெறி கொண்டு சப்பி எடுத்தேன். இருவரின் எச்சில்களும் பரிமாறிக்கொண்டோம். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்து சப்பினாள். இருவரும் ஒரு 20 நிமிடங்களுக்கு மேலாக லிப் கிஸ் கொடுத்து இருப்போம்.
அடுத்து மெதுவாக அவள் முலை மேலே கை வைத்து அவள் சுடிதாருடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் தடுக்கவில்லை. ஆனால் நாளைக்கு பார்த்து கொள்ளலலாம் என கூறினாள். நானும் சரி ஆனால் இப்ப ரெம்ப மூடு ல இருக்கேன். அதனால டிரஸ் ஓட சேத்து அமுக்கிறேன் என சொன்னேன். அவளும் சரி என சொன்னாள் . நானும் ரெம்ப நேரம் அவள் இதழ்களை சப்பி கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவளும் மூட் ஏறி என் சுன்னியை என் ட்ரெஸ் ஓடு சேர்த்து அமுக்கினாள். நான் என் பாண்ட் ஐ கீழே இறக்கி என் சுண்ணியை வெளியே விட்டேன். அவளும் என் சுன்னியை புடிச்சு நல்லா அமுக்கினாள். அவள் போதும் நம்ம தூங்கலாம் எல்லாமே நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என கூறினாள் . நானும் சரி என கூறி கொண்டே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டே தூங்கினோம்.
காலையில் கோவை சென்றதும் அங்கிருந்து உடுமலை சென்றோம். அங்கே பஸ் ஸ்டாண்ட் இல் refresh செய்து விட்டு அங்கிருந்து munnar க்கு பஸ் ஏறினோம். அது ஒரு மறக்க முடியாத பயணம். இயற்கையை ரசித்து கொண்டும் காதலியின் கையை புடித்து கொண்டும் பஸ்சில் ஓடிய இளையராஜா பாடல்களும் என்னை இந்த உலகத்தில் இருந்து மறந்து வேறு ஒரு உலகத்தில் இருப்பது போல உணர்வை ஏற்படுத்தியது. மதியம் போல நாங்க munnar அடைந்தோம். அங்க இருந்து ரிசார்ட் க்கு ஆட்டோ வில் போனோம். ரெசார்ட்டில் எங்களுடைய ID Card கொடுத்து register பண்ணோம். பிறகு ரூம் சாவி வாங்கி கொண்டு ரூம் க்கு போனோம்.
ரூம் க்குள் சென்ற உடன் அவள் அங்கே உள்ள bed இல் படுத்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். அந்த குளிர் எங்களை தானாக அணைக்க சொன்னது. நாங்களும் ஒருவரை ஒருவர் இருக்க அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினோம். இருவரும் ரெம்ப நேரம் அணைத்து கொண்டே இதழ் முத்தம் கொடுத்தோம். எங்கள் இருவருக்கும் பசித்தது. எனவே எங்கள் முத்தத்தை பிரித்து சாப்பிட போனோம். இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூம் க்கு வந்தோம்.
நான் ரூம் கதவை பூட்டி விட்டு அவளை பின்னாடி இருந்து அணைத்தேன். அணைத்து கொண்டே அங்கே இருந்த balcony க்கு சென்றோம். அந்த balcony யில் இருந்து பார்க்க இயற்கை அழகாக இருந்தது. கேரளா வின் munnar அழகோ எங்களுக்குள் ஒரு அளவிட முடியாத காதலை உணர்த்தியது. இருவரும் balcony யிலே முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அவள் வா ரூம் க்குள் போகலாம் என கூறினாள். ஆனால் நான் விட வில்லை. அந்த இயற்க்கையான சூழ்நிலையில் அவளுடன் இருக்க வேண்டும் என தோன்றியது. அவளுடன் அங்கையே சில நேரம் இருந்து சில சில்மிசங்களும் சில முத்தங்களும் கொடுத்தேன்.
பிறகு நாங்கள் balcony யில் இருந்து ரூம் க்குள் வந்தோம். வந்த உடன் அவள் பெட் இல் படுத்தாள். நான் ரூம் இல் உள்ள கதவுகள் மற்றும் ஜன்னல்கள் மூடி உள்ளதா என ஒரு முறை பார்த்து விட்டு அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவளை என் அருகில் இழுத்து அணைத்தேன். இருவரும் முத்தங்கள் பகிர்ந்து கொண்டோம். நான் அவள் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே அவள் சுடிதாருடன் சேர்த்து அவள் முலையை கசக்கினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியதை அவள் உதட்டை சப்பியதில் இருந்து தெரிந்து கொண்டேன். அவள் என் உதட்டை வெறி கொண்டு சப்பினாள். நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து கொண்டே அவள் கழுத்துக்கு வந்தேன். அவள் கழுத்தை வெறி கொண்டு சப்பினேன். என் கை அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தது. நான் இன்னும் கீழே சென்று அவள் முலைகளை சுடிதாருடன் சேர்த்து சப்பினேன். அவள் கை என் முதுகை இருக்க அணைத்து கொண்டது.ஒரு கையால் அவளின் ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டும் மறு கையால் அவள் வயிற்றில் தடவி கொண்டும் என் வாயால் அவளின் மறு பக்க முலையை அவளின் சுடிதாருடன் சப்பி கொண்டும் இருந்தேன்.
நான் என் ஒரு கையால் அவளின் சுடிதாரை மேலே தூக்கினேன். அவளின் வயிற்றில் என் கையால் தடவி கொடுத்து கொண்டே அவளின் கழுத்தை சப்ப தொடங்கினேன். நான் அப்படியே அவளின் சுடிதாரை கழட்டினேன். அவள் சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தாள். அவளின் சிம்மிசுடன் சேர்த்து முலையை கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அப்படியே அவளின் சிம்மிசை கழட்டினேன். முதல் முறையாக அவளை மேலாடை இல்லாமல் பார்த்தேன். மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் வெட்கத்தில் கைகளால் அவள் முலையை மறைத்தாள். நான் அவள் கைய எடுத்தேன். அந்த முலைகள் என்னை கடித்து சாப்பிடவா என என்னை அழைத்தது. நான் மெதுவாக அவள் முலையை கசக்க தொடங்கினேன். அவளும் அதை அனுபவித்து கொண்டே என்னை அணைக்க தொடங்கினாள். நான் அவள் முலையை நன்றாக கசக்க ஆரம்பித்து அவற்றை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் முலையுடன் சேர்த்து அமுக்கினாள். நானும் அவளின் இரு முலைகளை மாறி மாறி சப்பி கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன். அவள் நான் செய்வதை அனுபவித்து கொண்டே என் தலை முடியை வருடி கொண்டு இருந்தாள். நான் கொஞ்சம் கீழே போய் அவள் வயிற்றை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் தொப்புள் ஓட்டையை அடைந்து என் நாக்கால் அதை சப்பியும் என் கையால் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன். பிறகு நான் மேலே வந்து அவள் உதட்டை திரும்பவும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளே அவள் கையால் என் ட்ரெஸ்ஸோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை பிடித்தாள். என் சுண்ணியை என் ட்ரெஸ்ஸோடு சேர்த்து அமுக்கினாள்.
நான் அதை அனுபவித்து கொண்டே என் மேலாடையை கழட்டினேன். பிறகு என் கையை கீழே கொண்டு சென்று என் பேண்டோடு சேர்த்து அவள் புண்டையை அமுக்கினேன். பிறகு மெதுவாக என் கையை அவளின் பேண்டுக்குள் விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன். அது ஈரமாக இருந்தது. அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.அவளின் பேண்டை அவளின் ஜட்டியுடன் சேர்த்து கழட்டினேன். என் முன்னால் என் காதல் தேவதை நிர்வாணமாக இருந்தாள். நான் அவளின் அழகை ரசித்து கொண்டே அவளின் கால் விரலில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன். அவளை அனு அனுவாக ரசித்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளின் தொடையை அடைந்தேன். அவள் இதை மிகவும் அனுபவித்தாள். நான் அவளின் தொடையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் புண்டையை அடைந்தேன். அவளின் புண்டை மிக அழகாக வெட்டி வைத்த சிவப்பு கொய்யா பழம் போல இருந்தது. அதற்க்கு மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அவளின் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு அவளின் புண்டையை சப்ப கொடுத்தால். நான் அவளின் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு துழாவினேன். அப்படியே 10 நிமிஷம் அவளின் புண்டையை சப்பி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்து அவளின் மன்மத நீரை என் மேலே விட்டாள். நான் அதை கீழே விடாமல் குடித்தேன்.
பிறகு நான் ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன். அவளின் கையில் என் சுண்ணியை கொடுத்தேன். அவள் மெதுவாக அதை அமுக்கினாள். நான் அவள் கையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கை அடிப்பது போல் செய்து காட்டினேன். அவளும் அதே போல செய்ய ஆரம்பித்தாள். சிறுது நேரத்தில் நான் என் சுண்ணியை அவளின் முகத்திறகு நேராக கொண்டு போனேன். அவள் அதை புரிந்து கொண்டு வேண்டாம் என்பது போல் தலை அசைத்தாள். நான் வேண்டும் என்று அவளிடம் கூறி கொண்டு என் சுண்ணியை அவளின் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு போனேன். அவள் முதலில் என் சுன்னி முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். சுன்னி முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை பார்த்து அது மட்டும் வேண்டாமே என்று சொன்னாள். நான் விடவில்லை அதுவும் வேண்டும் என்று சொல்லி என் சுண்ணியை அவளின் வாய்க்குள் விட்டேன்.என் சுன்னி அவளின் தொண்டையை தொட்டது. அவள் மெதுவாக என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு அவளின் வாயில் ஓக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் வாந்தி வருவது போல் இருக்குது என சொல்லி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள்.
நான் அவளை இருக்க அணைத்து கொண்டு அவள் மேலே படுத்து அவள் இதழ்களை சப்ப தொடங்கினேன். அவள் முன்ன விட இப்ப வெறி கொண்டு என் இதழ்களை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் இதழ்களை சப்பி கொன்டே என் சுண்ணியை அவளின் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்தேன். பிறகு மெதுவாக என் சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவளுக்கு நெறைய தடவை புண்டை நீர் வந்து இருந்ததால் இப்போது என் சுண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் சுலபமாக உள்ளே போனது. அவளை அப்படியே சிறிது நேரம் மெதுவாக ஓத்தேன். அவளும் என் சுண்ணியின் ஆழமான ஒவ்வொரு குத்தையும் வலியோடு சேர்த்து சுகத்தையும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்சம் நேரத்தில் நான் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் உதட்டை சப்பி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்சம் நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கஞ்சியை அவளின் வயிற்றின் மேலே விட்டேன். இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு சிறிது நேரம் இருந்தோம். பிறகு இருவரும் சேர்த்து குளிக்க சென்றோம். குளித்து முடித்து வந்து திரும்பவும் ஓல் போட்டோம். அப்போது 69 பொசிஷனில் அவளை என் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தேன். அன்று முழுவதும் நாங்கள் 5 முறை ஓல் போட்டோம். அதில் ஒரு முறை குளிக்கும் போது bathroom இல் வைத்து ஓல் போட்டேன். அடுத்த நாள் மதியம் ரெசார்ட்டில் இருந்து கிளம்பும் வரை எங்கள் ஓல் தொடர்ந்தது. பிறகு munnar இல் இருந்து கிளம்பி அவளை மதுரையில் விட்டிட்டு நான் சென்னை க்கு பஸ் ஏறினேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். மீண்டும் மோனிஷா வுடன் எங்கு எல்லாம் சென்று ஓல் போட்டேன் என்பதையும் என்னுடைய மற்ற ஓல் அனுபவங்களையும் பின் வரும் கதைகளில் கூறுகிறேன். எனக்கு உங்களுடைய ஆதரவை தாருங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் ராக்கி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு