அனைவரும் வணக்கம். இந்த கதையில் என்னை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இந்த கதை முழுக்க முழுக்க கற்பனையாக சொல்ல போகிறேன். ஆனால் இது இரண்டாவது பதிப்பு. (முடிவு)
முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இரண்டாவது பகுதிக்கு வரவும்.
அக்கா தம்பி முதல் பகுதி
இந்த கதை நீண்ட நாட்கள் கழித்து இரண்டாம் பகுதியை இப்போது எழுத இருக்கிறேன்.
என் பெயர் மணி வயது 28 ஆனால் எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை ஊர் திருச்சி. ஆண்டிகள் பெண்கள் யாராவது காமத்துக்கு ஆசை இருந்தால் எனது இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்  email அல்லது Google chat க்கு சென்று தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
சென்ற பகுதியில் அக்காவும் நானும் ஓத்து முடித்துவிட்டு நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தோம். சில மணிநேரம் கழித்து திடிரென்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருக்க என் அக்கா எழுந்து கதவை திறந்து யாரென்று பார்த்தாள். பின் என் அக்கா கதவை திறந்து பார்த்தவுடன் என் அக்காவின் நண்பர் மற்றும் தோழி வந்திருந்தார்கள்.
பின் அவர்களை உள்ளே வரவழைத்து சாப்பிட வைத்தாள். அதன் பிறகு சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவர்களை தனி அறையில் தூங்க சொன்னால் அப்போது தோழியை அழைத்து சாந்தி நில்லுடி எங்கடி போற என்றால் அதற்கு அவள் ரூம்ல தூங்க போறேன் என்றால் அப்போது ஆர்த்தி என் தம்பி தூங்கிட்டு இருக்கான் அவன் ரூம்ல போய் தூங்கு என்று சொன்னால் அதற்கு அவள் ரொம்ப thanks di என்று சொன்னால் சரி போ என்றாள். பின் அக்காவும் அவளது நண்பரும் அவளது ரூமில் தூங்க சென்றார்கள்.
பிறகு அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டிருக்க அக்காவின் அறையில் அவளது நண்பன் சிறிது நேரம் கழித்து கண் விழித்தான் . அவன் பக்கத்தில் படுத்திருந்த அவனது தோழி ஆர்த்தியை பார்த்து அவள் உடலில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் அம்மணமாக படுத்திருந்ததை பார்த்தான்.
பின் அவனும் உடைகளை கழற்றி அம்மணமாக படுத்து கொண்டு அவனது அருகில் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்த ஆர்த்தியின் பெருத்த குண்டியில் அவனது எட்டு inch சுன்னியை விட்டான். பிறகு அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று லேசாக முனகி கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவள் சற்று கண் விழித்து பார்த்தாள். அப்போது ஆர்த்தியை ஓத்து கொண்டிருந்தவன் அவளை சற்று விலகி உடலை போர்வையால் போர்த்திக்கொண்டு வேறு பக்கமாக திரும்பி படுத்து கொண்டான்.
கண் விழித்த ஆர்த்தி சற்று திரும்பி தூங்கிக் கொண்டிருந்த தன் நண்பனை பார்த்தாள். பின் அவன் தூங்கிக் கொண்டிருக்க போர்வையை விலகி அம்மணமாக படுத்து இருந்ததை பார்த்து அவன் சுண்ணி நீண்டு கொண்டிருக்க அவள் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
தூங்கி கொண்டிருந்த நண்பன் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டு இருந்தான். அப்போது அவன் கனவில் ஏதோ ஊம்புவதை நினைத்து கொண்டு இருக்க சற்று கண் விழித்து பார்த்தான் அவனுடைய தோழி ஆர்த்தி தன் பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அவன் ஆர்த்தியிடம்…..
நண்பன்: ஆர்த்தி என்ன பன்ற…
நண்பன் கேட்பதை காதில் வாங்காமல் அவனது பூலை ஊம்பிகொண்டே இருந்தாள்.
நண்பன்: ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ…..
போதும்டி விடுடி என்னால முடியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ …. தோழியின் ஊம்பலில் நண்பன் வெறியேற்றி திடிரென்று அவளின் ஊம்பலை விடுவித்தான்.
அப்போது ஆர்த்தி ஏன்டா நிறுத்துன என்று சத்தமாக அவன் காதில் சொன்னா.
ஆர்த்தி: உனக்காக நான் ஊம்பிகிட்டு இருந்த ஏன்டா stop பண்ண …
நண்பன்: இல்லடி எனக்கு பூலு ரொம்ப வலி ஆரம்பிச்சிடுச்சு அதான் உன்ன தள்ளி விட்டேன்.
ஆர்த்தி: என்னடா ஆச்சு உன் பூலுக்கு….
நண்பன்: நான் ஒருநாள் முழுசா விடாம கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அதான் என் பூலு ரொம்ப வலிச்சிச்சி….
ஆர்த்தி: சரி விடுடா நானே உன் பூல ஊம்பி வலிய‌ குறைச்சி விடுறே.
நண்பன்: சரி டி செல்லம்.
அவள் நண்பனின் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு பூலை ஊம்ப ஊம்ப நண்பன் மூட் ஏறி ஆர்த்தியின் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே காம்பை திருகினான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா மெதுவா செய் டா என்று சொன்னா.
சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு ஆர்த்தியின் கூதியில் நண்பன் அவனின் பெரிய பூலை உள்ளே சொருகினான்.
ஆர்த்தி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
ஆர்த்தி: அப்படித்தான்டா செல்லம் நல்லா ஓலுடா என் கூதிய ஒத்துகிழிடா வேகமாக ஓலுடா என்று சொல்லி கொண்டே நண்பன் அவள் சொல்லுவதை கேட்டு அவளின் கூதியில் ஓத்து கிழித்தான்.
இருபது நிமிடம் ஒத்து விட்டு மீண்டும் நண்பனின் மேல் ஏறி அமர்ந்து முக்கா மணிநேரம் குதிரை சவாரி செய்தால். பின் ஒத்து முடித்து விட்டு மீண்டும் டாகி ஸ்டைலில் ஆர்த்தியின் பெரிய சூத்தில் பூலை குத்தினான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே டேய் மெதுவா செய் வலிக்குதுடா என்று சொன்னா. டாகி ஸ்டைலில் ஓத்து முடித்துவிட்டு மீண்டும் ஆர்த்தியின் கூதியை நண்பன் அவன் நாவால் நக்கி சுகத்தை கொடுத்தான்.
ஆர்த்தி : ஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே அப்படித்தான் நல்லா நக்குடா என் கூதி உனக்கு தான் டா நல்லா நக்கி சுகத்தை கொடுடா என்று சொன்னால்.
நண்பன் ஆர்த்தியின் கூதியை சிறிது நேர நகாகலுக்கு பின் புண்டையில் அவனது பூலை சொருகி வேகமாக ஓத்தான் ஆர்த்தி வலி தாங்க முடியாமல் அலறினாள். பின் அவளது புண்டையில் எண்ணெய் ஊற்றி கூதியை தடவினான் அப்படியே பூலை விட்டு ஓத்து கஞ்சியை வர வைத்தான்.
இரண்டு மணிநேரம் ஓலுக்கு பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்து அம்மணமாக படுத்து தூங்கி விட்டார்கள்.
அதே நேரம் நள்ளிரவு இரண்டு மணி ஆனது .
அப்போது தம்பி தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் அறையில் சாந்தியும் உடலில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு இருக்க திடிரென்று கிரண் எழுந்து மூத்திரம் அடிக்க சென்றான். அடித்து விட்டு அவன் அறைக்கு வந்து பார்த்த போது சாந்தியின் போர்வை நைசாக விலகி இருந்ததை பார்த்தான். அது தனது அக்காவின் சூத்து என்று நினைத்து அவள் அருகில் சென்று மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தான். பின் கிரணும் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக அவள் அருகில் படுத்து சாந்தியின் பளபளப்பான சூத்தை தடவி கொண்டே அவனது சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் குத்தினான். பின் தூங்கிக் கொண்டிருந்த சாந்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
பின் நான் ஓப்பதை அவள் என்னை கண்டுகொள்ளாமல் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். இருபது நிமிடம் ஓத்து பிறகு அவளை நான் தலைக்கு நேராகப் படுக்க வைத்து அவளது புண்டையில் எனது 6 inch சுன்னியை விட்டு ஓத்து தள்ளினேன்.
அப்போது அவள் முகத்தை பார்த்தவுடன் மிகவும் அதிர்ச்சியானேன். அவள் யாரென்று தெரியாமல் அவளை போட்டு ஓத்து புண்டையை கிழித்தேன்.
அவள் நான் ஓத்து கொண்டே இருக்கும் போது அவள் என்னிடம் லேசான குரலில் கூறினாள்.
அவள்: அப்படிதான் டா செல்லம் நல்லா ஒத்து தள்ளுடா என்று கூற நான் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். ஒரு மணிநேர ஓலுக்கு பிறகு அவளும் நானும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அப்போது மணி 4 ஆகி இருந்தது. பின் அவள் என்னிடம் டேய் கண்ணா எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்குடா மீண்டும் என்னை நல்லா ஓலுடா செல்லம் என்று சொன்னா.
நான் அவள் பேச்சை கேட்க அவளது பக்கத்தில் போய் அவள் உதட்டுடன் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் விடாமல் என்னை உசுப்பேத்தி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். முப்பது நிமிடங்கள் முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஆரம்பித்தேன்.
நானும் சாந்தியும் இருபது நிமிடங்கள் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது ஏதோ முனகல் சத்தம் எங்கள் இருவரின் காதில் விழுந்தது.
நான் என்னுடைய அறையின் கதவை திறந்து நானும் சாந்தியும் போய் யாரென்று பார்க்க எனது அக்கா மற்றும் அவளது நெருங்கிய நண்பரும் எனது அக்கா புண்டைய வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
பின் நான் அக்காவை கூப்பிட அக்கா அங்க என்ன பன்ற. அவள் என் நண்பனிடம் ஓலு வாங்குறேன்டா செல்லம் என்று சொன்னா.
எனது அக்காவை ஓத்து கொண்டு இருப்பவனை யாரென்று கேட்டேன்.
நான்: இவன் யாரு அக்கா
அக்கா: இவன் என் காலேஜ் ஃப்ரெண்ட்ஸ் டா நானும் இவனும் 6 வருடங்களாக காதலிச்சோம்டா.
நான்: சரி அக்கா வா க்கா என் ரூமுக்கு வந்து நாலு பேரும் ஓக்கலாம்.
அக்கா: சரி டா செல்லம் இதோ வரேன் டா.
நாலு பேரும் எனது ரூமில் விடாது ஓலு வாங்கிகொண்டு இருந்தோம் .
நான் அக்காவை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அக்கா உன்னோட அங்கங்கள் அழகாக இருக்கு அக்கா.
அக்கா: ரொம்ப நன்றி டா செல்லம்.
சரி பேசாம என்னை ஓலுடா
நான் சரிடி தேவிடியா முண்ட
அக்கா: ம்ம் அப்படித்தான் திட்டிக்கிட்டே ஓலுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
சாந்தியை என் அக்காவின் நண்பன் விடாம ஓத்தான் அவள் அப்படித்தான் டா நல்லா ஓத்து எனக்கு புள்ள‌பெத்து குடுடா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ..ஆஆஆஆஆஆஆஆ……. என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
நண்பன்: ம்ம் சரிடி என் செல்ல பொண்டாட்டி.
என்று சொன்னான்.
நாங்கள் நாலு பேரும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போது காலைப்பொழுது விடிந்தது. நாங்கள் நாலு பேரும் மாறி மாறி ஓத்து விட்டு தூங்கி விட்டோம் .
அனைவருக்கும் வணக்கம் இந்த கதையில் என்னை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இந்த கதை முழுக்க முழுக்க கற்பனையாக சொல்ல போகிறேன். ஆனால் இது இரண்டாவது பதிப்பு.
முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இரண்டாவது பகுதிக்கு வரவும்.
என் பெயர் மணி வயது 28 ஆனால் எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை ஊர் திருச்சி. ஆண்டிகள் பெண்கள் யாராவது காமத்துக்கு ஆசை இருந்தால் எனது இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்  email அல்லது Google chat க்கு சென்று தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு