வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ். இந்த கதையில் என் நண்பனின் ஆசை காதலியோடு சேர்ந்து எப்படி காம சுகம் அடைந்தேன் என்பதை பற்றி தான் கூற போகிறேன்.
என் நண்பனுடைய பெயர் முகேஷ். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஸ்கூல் படிக்கும் போது இருந்தே நல்ல நண்பர்கள். ஆனால் நாங்க ரெண்டு பேரும் வேற வேற கிளாஸ். நாங்க பத்தாவது முடித்து பதினொன்னாவது சேரும் பொழுது தான் அவள் எங்க ஸ்கூலில் சேர்ந்தாள். அப்பொழுது எல்லாம் அவ பின்னாடி நெறைய பசங்க சுத்தி திரிவானுங்க.
அவ பெயர் திவ்யா. பசங்க அவளுக்கு பின்னாடி சுத்திட்டு இருந்தாலும் அவ எந்த பய்யனையும் கண்டுக்கவே இல்லை. இப்படியே ஸ்கூல் லைப் போயிட்டு இருந்தது. அவ பின்னாடி சுத்துற பசங்கள என் நண்பன் முகேஷும் ஒருத்தன். நான் பன்னிரண்டாவது படிக்கும் போது முகேஷ் அவளை எப்படியோ உசார் பண்ணி விட்டான்.
அதனால் அவளும் இவனும் லவ் பண்ண ஆரம்பித்து விட்டாங்க. அப்படியே ஸ்கூல் படித்து முடித்து மூனு பேரும் ஒரே காலேஜ்ல சேர முடிவு பண்ணினோம். நாங்க மூனு பேரும் ஒரே கோர்ஸ் எடுத்து இருப்பதால் ஒரே கிளாஸ்ல இருந்தோம். கொஞ்ச நாள் எல்லாம் நல்ல படியாக தான் போயிட்டு இருந்தது.
அது மட்டும் இல்லாமல் முகேஷீம் திவ்யாவும் ஜாலியா லவ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. ஸ்கூலில் அவளை பாத்த முதலில் இருந்தே அவ மேல எனக்கும் ஆசை இருந்தது. ஆனால் அந்த மாதிரி எந்த எண்ணமும் இல்லாத மாதிரியே நடந்து கொண்டேன். இப்படி இருக்க தீபாவளி அன்னைக்கு நாங்க மூனு பசங்களா ஒரு பொண்ணு வீட்டுக்கு போய் இருந்தோம்.
அங்க இருந்து அவளையும் கூட்டி கொண்டு கோவிலுக்கு போயிட்டோம். அப்படியே திவ்யா வீட்டுக்கு போகலாம் என்று முகேஷ் சொன்னதும் அங்க போனோம். திவ்யா வீட்ல அவ அம்மா மட்டும் தான் அப்பா கூட இல்லை. நாங்க அவ வீட்டுக்கு போய் இருந்த போது வெள்ளை கலர் சேலை கட்டி இருந்தாள். அந்த சேலையில் அவளை பாக்கவே ரொம்ப அழகா இருந்தாள்.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவ அம்மாவும் வீட்டில் இல்லாமல் வெளிய போய் இருந்தாங்க. திவ்யா கோவிலுக்கு போய் விட்டு வந்து இருந்ததால் சேலையை மாத்துறதுக்கு அவளுடைய ரூம்க்கு போனாள். அவ டிசர்ட் பேண்ட் போட்டு வெளிய வர அவள பாக்கும் போதே செமையாக மூடானது. நாங்க எல்லாரும் உட்காந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
நாங்க வரும் போது கொஞ்ச வெடி வாங்கிட்டு வந்து இருந்தோம். அந்த வெடிகளை எடுத்து கொண்டு போய் வெடிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுது திவ்யா வெடியை பத்த வைத்து விட்டு ஓடி வரும் பொழுது அவ அழகை பாத்து மயங்கியே விட்டேன். அப்படியே மதியம் ஆகி விட அனைவருக்கும் பசிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அதனால எதாவது சமைத்து சாப்பிடலாம் என்று பேசி கொண்டு இருந்தோம். நான் ஓரளவு நல்லா சமைப்பேன் என்பது அவர்களுக்கு தெரியும் என்பதால் என்னையவே செய்ய சொன்னார்கள். எனக்கு உதவி செய்வதற்காக திவ்யாவும் கிச்சனுக்கு வர மத்தவங்க எல்லாம் உட்காந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. அப்பொழுது தான் என்னோடஆசை நிறைவேற ஆரம்பம் ஆனது.
நாங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் கிச்சனில் இருக்க தெரியாமல் என் மீது இடித்து விட்டாள். முதல் முறை அவளின் உடல் என் மீது பட்டதால் எனக்குள் அனலாக ஆரம்பித்து விட்டது. அந்த கிச்சன் கொஞ்சம் சிறிய இடமாக இருப்பதால் அவளை நான் வேண்டும் என்றே இடித்தேன். ஆனால் அவளை தெரியாமல் இடித்தது போல் இருந்து விட்டேன்.
அவளும் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளாமல் இருந்து விட்டாள். அதனால கொஞ்சம் தைரியம் வர அவ கன்னத்துல முத்தம் குடுத்து விட்டேன். அவளுக்கு உடனே கோவம் வந்து விட நான் மன்னித்து விடு என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே அங்க இருந்து போய் விட்டாள். அவ மத்தவங்க கிட்ட போய் சொல்லி விடுவாளோ என்ற பயம் வந்து விட்டது.
நான் பயந்த மாதிரி எதுவும் நடக்க வில்லை அவ யாரிடமும் சொல்லாமல் தான் இருந்தாள். எல்லாரும் ஒன்றாக உட்காந்து சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே சாய்ந்தரம் வரை இருந்து விட்டு அனைவரும் அங்க இருந்து கிளம்பினோம். அந்த சம்பவத்தால அவ கிட்ட கொஞ்ச நாள் நான் சரியாக பேசாமல் இருந்தேன்.
நாங்க எல்லாரும் காலேஜ் முடிந்ததும் ஒன்றாக கிளம்பி பஸ்ல தான் போவோம். பெரும்பாலும் நாங்க போற பஸ்ல உட்கார சீட் கிடைத்து விடுவதால் திவ்யா போய் உட்காந்து விடுவாள். அப்படி சீட் கிடைக்காத பொழுது மேல் படியில் நின்று பேசி கொண்டு வருவாள். அன்னைக்கு அப்படி தான் சீட் இல்லாமல் மேல் படியில் நின்று பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
திவ்யா பேக் மாட்டியபடி எனக்கு பின்னாடி நின்னுட்டு வந்தாள். நான் அவ பேக் வாங்கி பேக் வைக்குற இடத்துல வைக்கலாமே என்று திரும்பினேன். அவ பேக் வாங்கும் போது அவளின் முலையில் என் கை பட்டு விட்டது. என் கை பட்டது தெரியாதது போல் நான் பேக் வாங்கி வைத்து விட்டு நின்றேன். அதுபோல அவளின் முலை சூத்தில் அடிக்கடி கை படுவது போல் நடந்தது.
இப்படியே போய்ட்டு இருக்க ஒரு நாள் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணி விட்டேன். அதற்கு அவ பதில் அனுப்ப ரெண்டு பேரும் நார்மலா தான் மெசேஜ் பண்ணி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது அவ அன்னைக்கு ஏன் முத்தம் குடுத்த என்று கேட்டு விட்டாள். நானும் முதலில் எதை எதையோ சொல்லி சமாளித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதை எதையும் அவ நம்பாததால் அவளிடம் உன்னைய ஸ்கூலில் பாத்த உடனே பிடித்து விட்டது அதனால் தான் முத்தம் குடுத்து விட்டேன் என்று சொன்னேன். அப்படியே ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பித்தோம். நான் அவ கிட்ட தூண்டில் போட்டு மீன் கடிக்குறதுக்கு வெயிட் பண்ணுற மாதிரி பொறுமையாக பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனாலும் எனக்கு அவ கூட செக்ஸ் பண்ணுறதுக்கு வாய்ப்பே கிடைக்கவில்லை. அப்பொழுது ஒரு நாள் எனக்கு வீட்டில் கொஞ்சம் வேளை பாக்க வேண்டி இருப்பதால் காலேஜ்க்கு லீவு போட இருந்தேன். நான் அவளுக்கு நாளைக்கு கொஞ்சம் வேளை இருப்பதால் வர மாட்டேன் என்று மெசேஜ் செய்தேன். அவ இந்த வாய்ப்பை யூஸ் பண்ணிக்க நினைத்து விட்டாள்.
அதனால் என் நண்பன் கிட்ட பேங்க் போக வேண்டி இருக்கு அதனால லீவு போட போறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறாள். அவனுக்கு நான் எதனால லீவு போடுறேன் என்பது நல்லாவே தெரியும். அதனால என் மேல அவனுக்கு எந்த சந்தேகமும் வராது என்பதும் தெரியும். அவன் என்கிட்ட நாளைக்கு கொஞ்ச நேரமாவது உனக்கு டைம் கிடைக்குமா என்று கேட்டான்.
நான் உடனே அவன் கிட்ட ஏன்டா என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அப்பொழுது என்னோட ஆளு நாளைக்கு பேங்க் போகனும் என்று சொல்லுற என்று சொன்னான். அப்படியா அதுக்கு நான் என்ன பண்ண வேண்டும் என்று கேட்டேன். டேய் அவ சொன்னதுமே நானே லீவ் போட்டு கூட்டிட்டு போய் இருப்பேன்.
ஆனால் எனக்கு அட்டண்டென்ஸ் வேற கம்மியா இருக்குடா. அதனால என்னால காலேஜ்க்கு லீவு போட முடியாத நிலமை என்று சொன்னான். அது மட்டும் இல்லாம திவ்யா அம்மாவும் வேளைக்கு போய் விடுவாங்க. எப்பொழுதுமே முகேஷ் பேங்க்ல வேளை எதுவும் இருந்தால் என்னை தான் கூட்டிட்டு போவான்.
அதனால நீ தான் திவ்யாவை பேங்க் கூட்டிட்டு போய் உதவி பண்ணனும் என்று சொன்னான். நான் உடனே எனக்கு வேளை இருக்குதே என்று சொன்னேன். ஆனாலும் மனதுக்குள் இந்த மாதிரி ஒரு வாய்ப்பு தானே வெயிட் பண்ணுனேன் என்று தோணியது. அவனும் சரி உன் வேளைகளை முடித்து விட்டு போய் அவளுக்கு உதவி பண்ணுடா என்றான்.
நான் திவ்யா கிட்ட 10 மணிக்கு மேல கிளம்பி இருக்க சொன்னேன். அதற்குள் என்னோட வேளைகளை முடித்து விட வேண்டும் என்று வேக வேகமாக பார்த்து முடித்தேன். அப்படியே 10 மணி ஆனதால் அவளை கூட்டிட்டு பேங்க் போய் விட்டுட்டு அவ வேளைகளை முடிக்க உதவி செய்தேன். பேங்க்ல வேளை எல்லாம் முடிந்ததும் அவளை வீட்ல கூட்டிட்டு போய் விட்டேன்.
அவ அன்னைக்கு ரோஸ் கலர் டாப்பும் வெள்ள கலர் லெக்கின்ஸ் போட்டு இருந்தாள். அவளை எப்பொழுதும் சாதாரண சுடிதாரில் தான் பாத்து இருக்கிறேன். அவளின் டாப்பும் லெக்கின்ஸும் ரொம்ப சரியான அளவில் போட்டு இருந்தாள். அந்த டாப்ல அவளோட 34 சைஸ் முலைகள் ரெண்டும் நல்லா எடுப்பாக இருந்தது.
அவளை அந்த மாதிரி டிரஸ்ல பாத்த அனைவருக்குமே ஓக்க தான் தோணியிருக்கும். அவ வீட்ல வேற அவளோட அம்மா இல்லாத மாதிரி இருந்தது. அவ கிட்ட கேட்டதுக்கு வேளையா போய் இருக்காங்க என்று சொன்னாள். அவ உள்ள வந்து தண்ணியாவது குடுத்து விட்டு போ என்று சொன்னாள்.
நானும் சரி என்று சொல்லி உள்ள போய் உட்காந்து இருந்தேன். அவ எனக்கு தண்ணி எடுத்து வந்து குடுக்க அதை வாங்கி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவ ரூம்க்கு போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வாரேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் என்று சொல்லியபடி அவ அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ போய் வாசல் கதவை லாக் பண்ணி விட்டு வந்து பக்கத்தில் உட்காந்தாள். அது மதிய நேரம் என்பதால் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று எண்ணினேன். அதனால் அவளோட கைய மெதுவாக பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதனால அவளின் முலைகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சுல இடித்து நசுங்கி கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே ஒரு 10 நிமிசம் கட்டி பிடித்தபடியே இருந்தேன். அவ உதட்டுக்கு பக்கத்துல என் உதடு இருக்க அப்படியே கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் மேல் உதடு கீழ் உதடு என மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். என் நாக்கை அவ வாய்க்குள் நுழைத்து நாக்கோடு நாக்கை சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை அப்படியே கூட்டி கொண்டு அவ ரூம்க்கு போய் விட்டேன். அந்த ரூம்க்கு உள்ள போனதும் மறுபடியும் அவளை இருக கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவ போட்டு இருந்த டாப் போட சேர்த்தே முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். மெதுவா அவ டாப்பை கழட்ட ப்ரா போட்டு இருந்தாள். அவளின் முலைகள் ரெண்டும் விடுதலைக்கு காத்து இருந்தது.
நான் அவ உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் குடுத்தபடி அவளோட லெக்கின்ஸ்யை கழட்டி கொண்டு இருந்தேன். நான் லெக்கின்ஸ் முழுசா கழட்டியதும் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். நான் இவ்வளவு நேரம் கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து முலைகளை கசக்கியதில் கஞ்சியை ஒழுக விட்டு இருக்கிறாள்.
அது அவளின் ஜட்டி ஈரமாக இருப்பதை வைத்தே எனக்கு புரிந்து விட்டது. அவ இப்பொழுது என் முன்னாடி வெறும் ப்ராவும் ஜட்டியோடவும் நின்னுட்டு இருந்தாள். நானும் என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டு ஜட்டியோட நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளை பெட்ல படுக்க வைத்து உடல் முழுவதும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவ உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு ப்ராவை கழட்ட ஆரம்பித்து விட்டேன். அவ உதட்டை சுவைப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளின் ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அது மாதிரியே மாத்தி மாத்தி முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டும் இருந்தேன்.
நான் அப்படி முலைகளை  பிசைந்து சப்பி உறிய உறிய அவளுக்கு நல்லா மூடு ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. அவ மூடில் முனங்கி கொண்டு இருக்க முலையை சப்பி கொண்டே அவளின் புண்டையில் ஜட்டியோடு சேர்த்து கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படி தேய்க்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்திலையே ஜட்டி ஈரமாக ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் அவ ஜட்டியையும் கழட்டி முழு அம்மணம் ஆக்கி விட்டேன். அப்படியே அவ புண்டை கோட்டில் கையால் வருடியும் தேய்த்து கொண்டும் இருந்தேன். அப்படி தேய்த்து கொண்டு இருந்த நான் அவ புண்டை இதழ்களை விரித்தேன். அப்படியே அவ புண்டை ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை நுழைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ சுகத்தில் திக்கு முக்காடி நல்லா முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவ அப்படி முனங்கி கொண்டு இருக்க அடுத்து ரெண்டு விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அதுபோல கொஞ்ச நேரத்தில் மூனு விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்ததும் அவளால தாங்க முடியாமல் கதறி கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் குத்தி கொண்டு இருக்க அவ அதற்கு மேல தாங்கி கொள்ள முடியாமல் டே உன் சுன்னிய எடுத்து குத்துடா என்று கத்தினாள்.
நானும் ஜட்டியை கழட்ட என் 7 இஞ்ச் சுன்னி நல்லா விறைத்து இருந்தது. என் விறைத்து இருக்கும் சுன்னியை பார்த்து கொஞ்சம் பயந்து விட்டாள். நான் என் சுன்னியை அவளின் அழகு புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருக ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது.
எனக்கு முன்னாடியே நண்பன் கூட ஒரு முறை ஓல் போட்டு இருக்கிறாள். அப்படி அவன் கூட ஓல் போட்டு இருந்தும் அவ புண்டை டைட்டாகவே இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் மெது மெதுவாக நுழைக்க சுன்னியின் மொட்டு மட்டும் உள்ள போனது. நான் மேலும் அழுத்தி உள்ள தள்ளும் பொழுது ஏதோ தடுத்து கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு அப்பொழுது தான் அவளின் கன்னி திரை முழுதாக கிளியவில்லை என்பது புரிய ஆரம்பித்தது. அவளின் கன்னி திரையை நான் தான் கிளிக்க போறேன் என்பதை நினைக்கும் போதே எனக்கு காம வெறி அதிகமாகி கொண்டு இருந்தது. அந்த வெறியோடு அவ புண்டையில் என் சுன்னியை உள்ள வெளிய என்று ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அதில் அவளுடைய புண்டை ஈரமாகி லூசாக மாற ஆரம்பித்து விட்டது. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படி சுன்னியை உள்ள தள்ள தள்ள பாதி சுன்னி உள்ள போக ஆரம்பித்தது. நான் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தும் பொழுது எல்லாம் அவ வலியில் ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி முனங்கினாள்.
உடனே அவ மேல படுத்து கொண்டு முத்தம் குடுத்து முலைகளை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்து விட்டேன். அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்து முனங்க ஆரம்பித்ததும் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அதனால வெறி ஏற ஒரே குத்தில் முழு சுன்னியும் உள்ள போற மாதிரி ஓங்கி குத்தினேன். அந்த குத்தில் என் சுன்னி அவளுடைய கன்னி திரையை கிளித்து கொண்டு உள்ள போனது.
அதனால் அவ வலியில் ஆஆஆ ஐய்யோ அம்மா வலிக்குதே என்று சத்தமாக கத்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் உடனே அவளை கத்த விடாமல் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவ முலைகளையும் கசக்கி பிழிய ஆரம்பிக்க அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகம் வர ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே முத்தம் குடுத்தபடி என் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
இப்பொழுது என் முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிக்க அவளும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். என்னால அதுக்கு மேல ஆசையை அடக்க முடியாமல் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ சுகத்தில் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா என்று கத்தி முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவ முனங்குவதை கேட்டு கொண்டே அவளை 10 நிமிஷம் நல்லா வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படி குத்தியதில் அவ ரெண்டாவது தடவையாக உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட்டாள். அவ கஞ்சிய விட்ட கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. நான் உடனே அவ கிட்ட எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு வெளிய எடுத்து விட்டுடவா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை நீ உள்ளையே விடுடா ஒன்னும் ஆகாது என்று சொன்னாள்.
அவ அப்படி சொன்னதும் நல்லா ஓங்கி குத்தி என் கஞ்சியை உள்ளையே விட்டேன். என் கஞ்சி முழுவதையும் அவ புண்டை உள்ளையே விட்டு விட்டேன். அப்படியே சுன்னியை புண்டைக்குள் வைத்தபடி அவ மேலையே படித்து அவளின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவ மேலையே கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் நானும் எழுந்து போய் கழுவிட்டு வந்து படுத்தோம். அப்படி படுத்து கொண்டே திரும்ப முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அவ புண்டையில் விரல் போடுவதற்காக அவளை காலை விரிக்க சொன்னேன். ஆனால் அவ புண்டையை பக்கத்தில் பார்த்ததும் என் நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் இப்பொழுது தான் முதல் தடவையாக நாக்கு போட போறேன். அதனால் நக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுது ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. ஆனாலும் கொஞ்ச நேரத்திலையே செமையா இருக்க நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ புண்டை பருப்பை நாக்கால நக்கி உருட்டி விளையாண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நல்லா நாக்க புண்டை உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவ சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படி தான் நல்லா நக்குடா என்று முனங்கி கொண்டு என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சிய விட ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன்.
அவ உடனே டேய் அதெல்லாம் ஏன்டா குடிக்குற என்று கேட்டாள். ஹே உன் கஞ்சி ரொம்ப சுவையாக இருக்குடி என்று சொன்னேன். அவ புண்டையை நல்லா நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு மேல ஏறி படுத்தேன். அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தபடி கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி திரும்பவும் விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அவ கிட்ட என் சுன்னிய கையில் பிடித்து கையடித்து விட சொன்னேன். அவளும் கையில் பிடித்து என் சுன்னிய குளுக்கி விட ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் அப்படியே உன் வாயில் நுழைத்து ஊம்பி விடுடி என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். அவ அதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன் என்று சொல்லி மறுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவ கிட்ட சொல்லி கொண்டே இருந்ததால் சின்ன தயக்கத்துடன் ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். கொஞ்ச நேரத்திலையே நல்லா முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அவ ஊம்ப ஊம்ப ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. அதனால அவ தலையை பற்றி பிடித்து கொண்டு அவளின் வாய்க்குள் சுன்னியால சொருகி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி அவ வாய்க்குள் சுன்னியால் சொருகி கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவ வாய்க்குள் சொருகி தொண்டை குழியில் இடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே என் கஞ்சியை தெறிக்க விட அதை வேறு வழி இல்லாமல் முழுங்கி விட்டாள். நான் கஞ்சி முழுவதையும் விட்டதும் அவ வாயில் இருந்து சுன்னியை உருவினேன்.
என் சுன்னியை உருவியதும் கொஞ்ச நேரத்துக்கு செருமி கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்சம் சரி ஆனதும் ஏன்டா இப்படி பண்ண என்று தினரி தினரி பேசினாள். அவளை கட்டி அணைத்து சமாதானம் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்படியே அவ உதட்டில் முத்தம் குடுத்து விட்டு முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவ டே உனக்கு இன்னுமா அடங்கல என்று வியப்புடன் கேட்டாள்.
நான் உடனே அப்படினா கிளம்பட்டா என்று எழுந்திரிக்க பார்த்தேன். அவ என்னுடைய விறைத்த சுன்னியை பிடித்து கொண்டு இதை அடக்காமல் எங்க போற என்று கேட்டாள். அவ அப்படி சொன்னதுமே அவள் மீது படுத்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனேன். அவளும் நானும் நல்லா ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பேரும் கஞ்சிய விட்டதும் அப்படியே பெட்ல கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம். பிறகு எழுந்து கஞ்சியை கழுவிட்டு என் வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றேன். அதுமுதல் நண்பனும் மத்தவங்களும் இருக்கும் பொழுது எப்பவும் போல இருப்போம். எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொழுது சுகத்தையும் நல்லா அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை வெளிப்படையாக கூறவும். நீங்கள் அனுபவித்த சுகம் அல்லது ஆசை படும் சுகத்தை பற்றி பகிர விரும்புவர்கள் பகிரலாம். எனது   மெயிலில் அல்லது Google chat-ல் கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு