என் பெயர் Raju எனக்கு திருமணம் ஆகி 1 வருடம் ஆகுது என் மனைவி பெயர் Priya அவள் பார்ப்பதற்கு செம் structure அவ size 34 30 36 அவ special la அவ bend tha முன்னாடி அவ மொலை செம ஷார்ப் பின்னாடி அவ குண்டி நல்லா ரவுண்டு shap ல இருக்கும். நாங்க கூட்டு குடும்பம் அதுனால வீட்டுல sex  எப்போவது மட்டும் பண்ணமுடியும் அதுவும் முழுசா அனுபவிக்க முடியாது எங்களுக்கு நெறைய fantasy இருக்கு நெறய position முயற்சி பண்ணனும் ஆசை இருக்கு ஆனா வீட்டுல முடியல கொழந்தை வந்துட்டா பண்ண முடியாதுனு தள்ளிப்போட்டு இருக்கோம்.
ஒருநாள் நைட் பக்கத்து ஊருக்கு போயிடு கார்ல வந்துட்டு இருதோம் அப்போ என் மனைவி சொன்னே.
மனைவி: எனக்கு செம மூடா இருக்கு நாம வீட்டுக்கு போன ஒன்னும் பண்ணமுடியாது நம்ம fantasy la ஒன்னு இன்னிக்கு try பண்ணுலாமா.
Me: எந்த fantasy di சொல்லுற?
மனைவி: ராத்திரி publicல கார்லா மேட்டர் பண்ணனும்னு அதை.
Me: (நான் ஷாக் ஆகிட்ட) என்னடி சொல்லுற நிஜமாவா சொல்லுற நான் சொன்ன திட்டுவ இப்போ நீயா கேக்குற.
மனைவி: ஆமா எனக்கு இப்போ ட்ரை பண்ணனும்னு தோணுது முழுசா சுகம் வேணும் துருவிய மாட்டிய.
Me: அப்புடின்னு ஹோட்டல் ரூம் போடவா அங்க பொய் முழுசா என்ஜோய் பண்ணுலாம்.
மனைவி: வேண்டாம் ஊருக்கு வெளிய outdoor la கார்லயே பண்ணுலாம்.
நானும் சரினு கார் வரவளில ஒரு பார்க் இருந்துச்சு கொஞ்சம் உள்ள அங்க யாரும் வரமாட்டாங்கனு அங்க பொய் பார்க் பண்ணுன அன்னிக்கி என் மனைவி புடைவை கட்டி இருந்தா அவ எப்போ புடைவை காட்டுனாலும் தொப்புள் தேறிய காட்டுவ. முதல அவ உதடை முத்தம் வந்தான் நக்க வச்சு சண்டை போடு இருதோம் செம மூடா இருந்த போல நல்ல நக்கி சண்டை போட்டோம். அப்புறம் அவ புடைவிய தோள்ல இருந்து விளக்கி அவ மொலைய அமுக்குனா அவ லைட்டா முனகுண ஷ்ஷ்…. ஹாஹா.. னு கண்ணு சொருகி.
அன்னிக்கி கை இல்லாத sleevless ஜாக்கெட் போட்டுறுத்த அவ அக்குளை நல்ல நக்குன்னு திடீருனு யாரோ பாக்குற மாரி இருந்துசு வெளிய பத்த ரெண்டு பேரு மொரட்டு சைஸ்ல நின்னு பாத்துட்டு இருந்தக பயந்து கார் ஸ்டார்ட்பனி reverse எடுக்க பாத பின்னாடி ஆட்டோ நின்னுட்டு இருந்துச்சு அவங்க வெளிய வர சொன்னாங்க. நன் போன யாரு இந்த item எங்க புடிச்சனு கேடாண் ந அது இதேம் இலை எங்களை விட்டுடுங்க நாங்க போயிடுறோம்னு கேஞ்சுன அனா அவங்க விடுறதா இலை அவளை வெளிய வர சொல்லு என் மனைவி புடவயை சரிசெஞ்சுட்டு வந்தா அவனுக நாங்க இங்க தண்ணி அடிக்க வந்தோம் இவத இன்னிக்கி சைடு டிஷ் இனிக்கினு சிரிச்சாங்க எனக்கு பயம் and கோவம் வந்துடுச்சு. அதுல ஒருத்தன் இங்க பாரு எங்களால உன் மனைவிய உன்ன கட்டி போட்டு ஓக்க முடியும் அனா எங்களுக்கு அப்டி வெநம் உன் முழு சம்மதத்தோட உன்ன அனுபவிக்கனும் என் மனைவிய பாத்து சொன்ன நீ ஒதுக்களான போன் பன்னி ஊரை கூப்புட்டு வீடியோ போட்டு காமிச்சுடுவோம் மொபைல்ல நாங்க பண்ணுனதை வீடியோ எடுத்து வச்சுருத்தக.
என் மனைவிகிட்ட நன் வேற வழி இலை நாம இத பணித்தான் அகனுன்னு சொல்ல அவங்க குஷி ஆகிட்டானுக.அவனுக ரெண்டுபேரும் அங்க தரைல உக்கதாக சரக்கு எடுத்து அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க எனக்கும்  உத்தி குடுத்தாங்க என் மனைவிக்கு குடுத்தாங்க பழக்கம் இல்லனு சொன்னது ஒரு ரவுண்டு குடிக்க சொல்லி சொன்னாங்க அவளும் 2 ரவுண்டு குடிச்ச சரக்கு அடிக்குறப்போ புடவைய கழட்டிட்டு வெறும் sleevless blouse மற்றும் பாவாடையோட அவங்க மடில உக்கரவச்சு மொலய அழுத்தி kiss பண்ணிட்டே சரக்கு அடிச்சாங்க என் மனைவிய அப்டி பக்க செம அழகா இருந்த எனக்கு ஏன்னு தெரியல மூட் ஆச்சு ஆரம்பத்துல என் மனைவி புடிக்காமதா இருந்த சரக்கு அடிச்சு முடிச்சுட்டு அவ blouse பாவாடைய கழட்டி வெறும் ப்ரா ஜட்டியோட அவ ஒடம்பு முழுசா முத்தம் வச்சாங்க என் மனைவி மெதுவா சுகத்தை அனுபவிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுன இப்போ அவனுக டிரஸ் முழுசா கழட்டி அம்மணமா நின்னாங்க அவங்க பூல் சைஸ் பாத்து பயத்துட நா ஒருத்தனுக்கு 9 இன்ச் இன்னோருத்தனுக்கு 11 இன்ச் நல்ல கருத்த பூலு இப்போ என் மனைவிய முழு நிர்வாணம் ஆகி ஒருத்தன் மொலய வாயில வச்சு சப்ப இன்னோருத்த அவ புண்டைல வாய்வச்சு நக்கிட்டே அவ G ஸ்பாட் ல நக்கி விரல் போட்டான் என் மனைவி கண்ணு சொருகி சுகத்துல முனக “ஷ்ஹ்…. Ah…. அப்டிதா நல்ல நக்குடா நலப்பனுகடா னு” முனக எனக்கு ஆச்சர்யம் இதனை நாள் முழு சுகம் கிடைக்காதனால இவனுக கிட்ட சரண் அடைச்சுட்டானு நினைக்கும் பொது எனக்கு என் பூல் நடுங்குச்சு நன் பிரியானு குப்புட என்பது அவர்களை ஒரு நிமிஷம் நிறுத்த சொல்லிட்டு என்கிட்ட வந்து.
மனைவி:  என்ன மன்னிச்சுடு இத்தனைநாள் கிடைக்காத சுகம் அவங்க பண்ணுறப்போ கிடச்சனைல என்ன கட்டுப்படுத்த முடியல நமக்கு நெறய fantasy இருக்கு sexla அதுல இதுவும் ஒன்னும் முயற்சி பணிபத்துடலாம் எனக்கு இந்த சுகத்தை முழுசா அனுபவிக்கனும் உன் சம்மதத்தோட ப்ளீஸ் ஓகே சொல்லுடா உனக்கும் இது புடிச்சுருக்குனு தெரியும்.(சொல்லிட என் வெறச்ச சுன்னிய புடிச்ச)
Me: சரி கஞ்சிய மட்டும் உள்ள வாங்கிடாத.
இத சொன்னதும் செம சந்தோசமா எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு I Love you purusa சொல்லிட்டு அவனுக கிட்ட பொய் “dai இனி நன் முழுசா உங்களுக்குதா இன்னிக்கு என நல்லா ஒத்து முழு சுகம் குடுங்கடா” னு சொல்ல செம சந்தோசமா ஒருத்தன் புண்டைய நக்க ஒருத்தன் மொலய சப்புன்னு 5 நிமிசத்துல மனைவி உச்சம் அடைச்ச “ஹா…..ஹா….எனக்கு வருது செமயா நகு போடுறட”
இப்போ மனைவி மண்டி போட்டு ரெண்டு பேரு பூலையும் நல்லா ஊம்புன ஒரு 10 நிமிஷம் அப்புறம் ஒருத்தன் அவளை படுக்க வச்சு புண்டைல பூலை சொருக உள்ள போல கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்துச்சு கொஞ்சம் எச்சி துப்பி சொருகுறப்போ என்ன பாத்து “உன் பொண்டாட்டி புண்டைல என் பூலை சொழுகுற  உனக்கு எப்புடி இருக்குனு ” கேட்டான் “சொருகு நல்லா ஒத்து அவளுக்கு சுகம் குடுனு” சொல்ல அவன் உள்ள விட்டு ஓத்தான் மெதுவா அரமிச்சு வேகம் எடுத்தான் என் மனைவி “Shh….. aahh…. அடி நல்லா அடி வேகமா அடி அயோ சோகமா இருக்கு” என்மனைவி முனக இன்னோருத்த அவ மொலய அமுக்கிட்டு இருந்த என் மனைவி “dai புருஷ இங்க பாருடா என்னமா ஓக்குற எனக்கு சொர்க்கத்தையே கட்டுரைன்னு” முனகிட்டு இருந்த.
இப்போ முதல்ல ஒத்தவன் எழுத்துடன் ரெண்டாவது ஆளு கீழ படுக்க என் மனைவி அவன் மேல ஏறி பூலை புண்டைக்குள்ள சொருகி மேலும் கீழும் ஒக்க ஸ்டார்ட் பானுநா இப்போ முதல் ஆளு அவ குண்டிய அடிச்சு நல்ல சிவக்க முலை காம்பையும் நல்ல சப்பி கடிச்சான் இப்போ அவன் குண்டைய நக்கி விட்டு பூலை உள்ள விட try பண்ணுன அது கன்னி சூத்து உள்ள போல என் மனைவி வேண்டாம்னு கத்த காதுல வாங்காம நல்ல அழுத்தி உள்ள விட்டுத்தான் என் மனைவி வலில அழுகை வந்துடுச்சு சிறிது நேரம் அப்புடியே விட்டு மெதுவா ரெண்டு பெரும் ஒக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க இப்போ வலி குறைச்சு சுகம் அதிகம் ஆச்சு என மனைவி ” சுகமா இருக்கு செமயா ஓக்குறானுகனு” “நல்ல ஒழுங்கடா அப்புடித்த sh….” முனக நன் கைஅடிச்சுட்டுஇருதேன் அப்போ ஒருத்தன் “உன் பொண்டாட்டி சரியான item எப்புடி அனுபவிக்குற பாருன்னு” சொல்லிட்டே ஓத்தான்.
என் மனைவி என்னை பாத்து உதடை கடித்து கொண்டு “ஷ்ஹ்……” னு முனக எனக்கு காஞ்சி வந்துடுச்சு அவனுக இன்னும் 10 நிமிஷம் ஓத்துட்டு அவ மூஞ்சில கஞ்சிய அடிச்சிக்க. 15 நிமிசத்துக்கு அப்புறம் இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போயிடு நன்றி சொல்லி கெளம்பிட்டாங்க.
நன் என் மனைவியை ஒருதடவை ஓத்துட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டோம் அதுக்கு அப்புறம் நிறைய முயற்சி பண்ணுனோம் புது அழுககுட அது அடுத்த பாகம்ல சொல்லுற என்ன பண்ணுனாலும் அந்த நேரத்துக்கு மட்டும் சுகம் அனுபவிப்ப மத்த நேரத்துல எனக்கும் நல்ல பொண்டாட்டிய இருப்ப இன்னும் ஜாஸ்தி லவ் பண்ணுவ.
en udan chat pana virupam ulavaragl hotmale709@gmail endra mail id ku Gchat or mail panuga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு