இக்கதையில் எவ்வாறு என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி மீது காமம் ஏற்பட்டது என்றும், அவள் மீது எவ்வாறு என்னையும் மீறி கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன் என்பதை பார்ப்போம்.பின் அவளுடன் நடந்த காம விளையாட்டை கூறியுள்ளேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் சந்துரு. நான் இத்தலத்தில் வெகு நாட்களாக வாசகனாக உள்ளேன். என்னுடைய முதல் கதையான அம்மாவும் வாஷிங் மிஷின் சர்வீஸ் மேனும் என்ற கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும். இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை.இக்கதை முழுவதும் என் கற்பனையே. கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள் (). நாம் கதைக்கு போவோம். இந்த கதையை மிகவும் பொறுமையாக, ஒவ்வொரு நிகழ்வையும் ரசித்து எழுதியுள்ளேன். எனவே வாசகர்கள் நிதானமாக அனுபவித்து இக்கதையை படிக்கும் மாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
நான் சந்துரு. தனியார் கலை கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் மாணவன். எனது பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆண்டி இருக்கிறாள். அவளது பெயர் பிரபா. அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான். அவளுக்கு மூன்று குழந்தைகள். அவளது கணவன் இரண்டு வருடங்களுக்கு ஒரு முறை தான் ஊருக்கு வருவார். பிராபாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், அவளது வயது 35 இருக்கும். கொஞ்சம் கருத்த உடம்பு, இரண்டு பெரிய மொலைகள், பெரிய குண்டி என்று இருக்கும் அவளது தோற்றம். மேலும் அவள் புடவையை கட்டினால், அவளது மாங்கனிகள் தரிசனம் நன்கு கிடைக்கும். அவளது சதை படிந்த இடுப்பும், தொப்பையும் கண்களுக்கு விருந்து. சுடிதார் அணியும் போது அவளது முன்னழகு அப்படியே தெரியும். இறுக்கமான சுடிதார் மற்றும் லெக்கின்ஸ் தான் அனிவாள். இதுவே அவள் மீது எனக்கு காமம் வர காரணம் ஆயிற்று. மேலும் அவள் கோலம் போட குனியும் போது, அவள் உள்ளே எதுவும் போடாததால் அவளது மாங்கனிகள் தரிசனம் நன்கு கிடைக்கும். அதை பார்த்தும், நினைத்தும் நான் பலமுறை கை அடித்து இருக்கேன். மற்றபடி நாங்களும் அவளுடன் நன்கு பழகுவோம். அவளது கணவன் ஊரில் இல்லாததால் அவளுக்கு ஏதாவது கடைக்கு சென்று வாங்கி தருவது, பசங்கள ஸ்குல விட்ரது போன்ற உதவிகளை செய்வேன்.
சம்பவ நாள் அன்று, அவள் எங்கோ கடைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று, எனக்கு விடுமுறை ஆதலால் என்னையும் அழைத்தாள். நானும் சரி என்று கிளம்பினேன். அன்று நான் ஒரு டி- ஷர்ட் மற்றும் ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தேன். உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. மேலும் அந்த ஷார்ட்ஸ்ல உட்காரும் போது பூலு விரிந்தால், அதன் மொட்டு வெளியே தெரியும். அந்த அளவுக்கு சிரிய ஷார்ட்ஸ். நான் கிளம்பியதும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு கண்ட காட்சியால் என் தம்பி 90 டிகிரி தூக்கிட்டான். அவள் அன்று சிவப்பு கலர் டிரான்ஸ்பரன்ட் சாரி கட்டி இருந்தாள். அதில் அவளது அங்கங்கள் நன்கு தெரிந்தன. அவள் வாசல் கதவில் பூ வைப்பதற்காக மேலே ஏறி இருந்தாள். அவள் எக்கி வைக்கும் போது, அவளது மொலை, இடுப்பு, தொப்புள் என்று அனைத்து தெரிந்தது. அவளது தொப்புள் பார்பதற்கு நல்லா பெருசா ஆழமா இருந்தது. நான் இப்போது தான் முதல் முறையாக அவள் தொப்புளை பார்க்கிறேன். நான் கிறங்கி போய் விட்டேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருந்தது. இப்படியே அவளுடன் வண்டியில் உட்கார்ந்து சென்றால், என் சுன்ணியை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாது என்று தோன்றியது. இருந்ததும் இது ஒரு புது உணர்ச்சியாய் இருந்ததால் இந்த ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டே அவளுடன் போலாம் என்று முடிவு பண்ணிட்டேன்‌. அப்போது,
ஆண்டி: வாப்பா. என்ன ரெடி ஆய்ட்டியா? கிளம்பலாமா?
நான்: கிளம்பலாம்.
ஆண்டி: இந்த ஷார்ட்ஸ் ஓடைய‌ வர போற?
நான்: ஆமாம் ஆண்டி
சரி என்று நானும் அவளும் அவளது ஸ்குடியில் கிளம்பினோம். அவள் வீட்டு வேலை செய்து கொண்டு இருந்ததால், மற்றும் வெயிலின் காரணத்தாலும், அவளது உடம்பு வியர்வையில் நனைந்து இருந்தது. அவளது வியர்வை தலையில் ஆரம்பித்து மொலை இடுப்பு வழியாக சென்று கொண்டிருந்தது. மேலும் அவளது அக்குள் வியர்வை இன்னும் அழகு சேர்த்தது. எனக்கு இதெல்லாம் பார்த்து நன்கு மூட் ஏறியது.
பின் அவள் வண்டி ஓட்ட, நான் பின்னாடி அமர்ந்திருந்தேன். ரோடு கொஞ்சம் பள்ளமாக இருந்ததால் தூக்கி தூக்கி போட்டது. மேலும் ரோட்டில் இருக்கிறவங்க எல்லாம் இவளையே வெச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்திட்டு இருந்தாங்க. இதெல்லாம் பார்த்து எனக்கு நல்லா மூடேரி சுன்னி வெளியே வந்தது. மேலும் அன்னிக்கு டிராபிக் கொஞ்சம் அதிகம் ஆதலால் அடிக்கடி பிரேக் அடிக்க வேண்டி இருந்தது. அப்போதெல்லாம் என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் நன்கு உரசின. எனக்கு கஞ்சி வரமாறி இருந்தது. இருந்தாலும் கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவளது வியர்வை வாசமும், தலையில் வைத்திருந்த பூவும், அவள் வியர்வை உடம்பும் என்னை ஒரு மாதிரி பண்ணின. இதெல்லாம் பார்த்து தம்பி கக்குவதர்காக துடித்து கொண்டிருந்தான். பின் ஒரு சிக்னலில் அவள் சடன் பிரேக் அடித்தாள்‌. இவ்வளவு நேரம் கட்டுபாட்டில் இருந்த என் சுன்ணி என் கட்டுப்பாட்டை இழந்தது. அவள் சடன் பிரேக் அடித்ததால், இதுவரை அவள் குண்டியை உரசி கொண்டிருந்த என் சுன்ணி அவளது குண்டியின் கீழ் சென்ற சிக்கி கொண்டது. மேலும் என் கைகள் அவள் இடுப்பை நன்கு பிடித்தது. அவள் இடுப்பு முழுக்க வியர்வை இருந்ததால், அது நன்கு வழுவழுப்பாக இருந்தது.
இந்த நிலையில் என் சுன்ணி கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்து. நட்ட நடு ரோட்டில் டிராபிக்ல் நின்று கொண்டு இருக்கும் போது இவ்வாறு நடந்தது. சிறிது நேரம் சுகத்தில் இருந்த நான், சுதாரித்து கொண்டு என் சுன்ணியை வெளியே எடுத்து பின்னாடி நகர்ந்து அமர்ந்தேன். இப்போது அவள் குண்டி பகுதியில் புடவை மேல என் கஞ்சி இருந்தது. மேலும் வண்டியின் சீட் மீதும் இருந்தது. நான் பதறி போய் விட்டேன், எங்கே அவள் ஏதாவது கேட்பாள் என்று. நல்ல வேளை அவள் அப்போது அதை கவனிக்க வில்லை. நான் எனது கையை கொண்டு வேகமாக அங்கு சீட்டில் இருந்த கஞ்சியை சுத்தம் படுத்தினேன். இருந்தும் அதன் கறை சீட்ல் இருந்தது. அவள் குண்டியில் இருந்த கஞ்சியை என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அதனால் அதை அப்படியே விட்டு விட்டுவிட்டேன். பின் அப்படியே நாங்கள் கடைக்கு சென்று விட்டு‌ வீடு திரும்பினோம். கடை‌ முழுவதும் அவள் அந்த கஞ்சி வடிந்த புடவையுடனே சுற்றி கொண்டு இருந்தாள். பின்பு வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். அவள் வந்தவுடன் ஒரு ஈரத்துணியை எடுத்து வந்து, வண்டியில் இருக்கும் கஞ்சியை காட்டி‌ அதை‌ துடைக்க சொன்னாள். எனக்கு அதை கேட்டதும் பகிர் என்றது. இருப்பினும் நான் எதுவும் பேசாமல் அந்த துணியை வாங்கி வண்டியை தொடைத்தேன். துடைக்கும் போதே‌ அவள் நடந்ததை யாரிடனும் சொல்லி விடுவாளோ என்று பயந்து கொண்டு இருந்தேன். பின் வீட்டில் நுழைந்ததும் எனக்கு குடிக்க தண்ணி கொடுத்தா.
ஆண்டி: இப்படி செய்யறது உனக்கு தப்புன்னு தோணலையா?
நான்: சாரி ஆண்டி.‌ நான் இந்த ஷார்ட்ஸ் போட்டு வந்ததால் தான் இப்படி ஆயிர்சு.
உடனே அவள் என்னுடைய ஷார்ட்ஸ் பார்த்தாள்.‌அதில் என் சுன்ணி விறைத்து வெளியே தெரிந்தது. மேலும் அவள் அதை பார்த்ததால், அது இன்னும் விறைத்தது.
நான்: மேலும் நீங்க இன்னிக்கு ரொம்ப சூப்பரா டிரஸ் பண்ணி இருந்திகளா..அத பார்த்து எனக்கு ஏதோ மாறி ஆய்டுச்சு. என் கட்டுப்பாட்டை மீறி‌ நடந்துருச்சு.‌என்னை‌ மன்னிக்கவும்‌. வெளியே யார்கிட்டேயும் சொல்லாதீங்க. பிளிஸ்..
ஆண்டி: சரி. நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். உனக்கு உன் கட்டுப்பாட்டை மீறி‌ விந்து வெளிய‌ வந்துச்சா?
நான்: ஆமாம் ஆண்டி.
ஆண்டி: ஐயோ! அது ரொம்ப தப்பாச்சே பா. பின்னாடி உனக்கு அது பெரிய பிரச்சினைய‌ தரும்.
நான்: என்ன பிரச்சினை வரும் ஆண்டி?
ஆண்டி: அது உனக்கே பின்னாடி தெரிய வரும். இந்த பிரச்சினைக்கு ஒரு நல்ல டாக்டர போய் பாருடா.
என் மனதில் இந்த உரையாடலை வேறு விதமாக கொண்டு போவோமா என்று யோசித்து கொண்டே பின் பேசினேன்.
நான்: ஆமாம் ஆண்டி. நான் கை அடிக்கும்போது இதை‌ நோட் பண்ணி இருக்கேன். எனக்கு சீக்கிரமா வந்துரும். ஆண்டி எனக்காக ஒரு எல்ப் பண்ணுவீங்களா?
ஆண்டி: என்ன உதவி பா?
நான்: என்கிட்ட இருக்கிற பிரச்சினையை நீங்க தான் ஓப்பனாக சொன்னீங்க.. மேலும் இந்த பிரச்சினை ஓட தீவிரத்தன்மை எப்படி இருக்குன்னு எனக்கு பார்த்து சொல்றீங்களா?
ஆண்டி: அதற்கு நான் என்ன பண்ணனும்?
நான்: இன்னிக்கு உங்களால் தான் என் கஞ்சி என் கட்டுப்பாட்டை மீறி வெளியேறியது. அதனால் உங்களுக்கு பிரச்சினை இல்லை என்றால், உங்கள் முன்னடி இன்னொரு வாட்டி கை அடிக்குரேன். அப்போது நீங்கள் அதை பார்த்து, என் பிரச்சினையின் தீவிரத்தை சொல்ல முடியுமா?
இந்த கேள்வியை கேட்ட பிறகு நான் உள்ளுக்குள் பயந்து கொண்டு இருந்தேன்‌ அவள் என்ன சொல்லுவாலோ என்று…
சற்று நேரம் யோசித்த ஆண்டி,
ஆண்டி: சரி. நான் அதற்கு சம்மதிக்குறேன். ஆனால் இது உன் பிரச்சினையை ஆராய மட்டும் தான் தவிர அதற்கு மேல ஒன்னும் கிடையாது. புருஞ்சுசா?
நான்: சரிங்க ஆண்டி.
உடனே நான் எனது சுண்ணியை எடுத்து அவள் முன்னே குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதே புடவையில் அவளது அங்கங்கள் அரைகுறையாக தெரிய, என் முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அப்போதே கஞ்சி வரமாறி இருந்தது. இருப்பினும் கட்டுபடுத்தி கொண்டு சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரம் சென்றதும், நானே எதிர்பார்க்காத ஒன்று நடந்தது.
ஆண்டி: இதை நீ பண்றது விட, நானே உனக்கு செய்தால் தான் சரியா வரும். உனக்கு ஓகேனா நான் பண்ணவா?
நான்: எனக்கு ஓகே ஆண்டி.
நான் சரி என்றதும், அவள் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். என் சுண்ணியை அவள் கையில் வாங்கினாள். அவளின் மிருதுவான கை பட்டதும் என் சுண்ணி துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் மெதுவாக என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள். இவ்வாறு ஒரு குறிப்பிட்ட நேர இடைவெளி விட்டு செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
இவள் என் சுண்ணிக்கு ஏங்கி போய் இருக்காளா அல்லது உண்மையில் என் மேல் பரிவு கொண்டு இப்படி செய்ராளா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்,
ஆண்டி: என்னடா இது இப்படி சூடா இருக்கு. இது ரொம்ப தப்பு. நான் போய் நல்லேண்ணை கொண்டு வந்து உண்க்கு தேய்த்து விடுறேன். உனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்கும் பழக்கம் இருக்கா?
நான்: இருக்கு ஆண்டி.
உள்ளே சென்ற அவள், நல்லெண்ணெய் தூக்குடன் வந்தாள்.‌ பின் எண்ணையை தேய்ப்பதற்கு முன்,
ஆண்டி: உன் டிரஸ்ஸ கலட்டிகோடா. எண்ணெய் உன் டிரஸ்ல‌ பட்டுறபோது.
நான் முதலில் கொஞ்சம் தயங்கினேன். பின் அவள் வற்புறுத்தினாள்
நானும் சரி என்று என்னுடைய டி-ஸர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ்யை‌ கலட்டினேன். இப்போது நான் அவள் முன்பு உடம்பில் ஒரு துணியும் இல்லாமல் அமர்ந்து இருந்தேன். எனக்கு செம மூட் ஆச்சு. என் சுண்ணி 90 டிகிரி தூக்கி கொண்டு இருந்தது. பின், ஆண்டி என் சுண்ணி மீது அவள் கொண்டு வந்த எண்ணெய் தடவினாள்‌. மேலும் கீழும் குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து,
ஆண்டி: டேய். காலையிலே பண்ண மாரி இப்பயும் பண்ணிற போற. இது புது புடவை வேற. கஞ்சி வரத்துக்கு முன்னாடியே சொல்லுடா.
நான்: (சுகத்தில் முனகி கொண்டே) சரிங்க ஆண்டி.
ஆண்டி: இருந்தும் உண்ண நம்ப முடியாது. நான் என் புடவையை கழட்டிகுறேன்.
என்ற அவள் தன் புடவையையும் ஜாக்கெட்யை‌ கழட்டினாள். அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் உள்ளே எந்த உள்ளாடையும் அணியவில்லை என்று.
அவள் இப்போது என் முன் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அமர்ந்து இருந்தாள். அவளது மொலைகள் இரண்டும் நல்லா பெருசா இருந்தது. அதன் நடுவில் சிறிய கருப்பு நிற காம்பு. அந்த இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே அவளது புருஷன் கட்டிய தாலி கயிறு தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அதற்கு கீழே சிறு தொப்பை, அதன் நடுவில் ஆழமான தொப்புள். அதற்கு கீழே அவளது புண்டை மேடு. அந்த இடத்தில் நன்கு ஷேவ் பண்ணி இருந்தாள். அவளது புண்டை நன்கு தெரிந்தது மற்றும் அது கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. மற்றும் அதற்கு கீழே வழுவழுப்பான அவளது தொடைகள் என‌ அவள் என் முன் அமர்ந்து இருந்தாள்.‌ எனக்கு இப்போதே அவளை ஓக்கணும் என்று எண்ணினேன் ஆனால் சற்று தயக்கமாக இருந்தது. பின் அவள் சிறிது எண்ணெய் எடுத்து என் சுண்ணி மற்றும் என் உடல் முழுவதும் நன்கு தேய்த்தாள். அவள் தேய்க்கும் போது சில நேரம் அவளது மொலைகள் என் சுன்ணியை உரசின. எனக்கு அப்போது என் சுண்ணி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது. எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்த பின் மீதம் இருந்த எண்ணெயை அவளது கை, கால் மற்றும் மொலைகள் மீது தேய்த்தாள். பின் மீண்டும் என் சுண்ணியை உருவினாள். இப்போது என் கட்டுப்பாட்டை மீறி‌ கஞ்சி பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தது. அது‌ அவள் கை, கால், மொலை மற்றும் உதடு என அனைத்து இடங்களிலும் விழுந்தது. அது என் மீதும் சிறிது விழுந்தது.
ஆண்டி: (சிரித்து கொண்டே) இதற்கு தான் டிரஸை கழட்டினேன். தெரியும் நீ இப்படி தான் பண்ணுவ என்று..
ஆண்டி: பாரு ஒரு பத்து நிமிடத்தில் விந்து வந்து விட்டது. இருந்தாலும் பரவாயில்லை. ஒரு டாக்டர் கிட்ட கன்சல்ட் பண்ணிக்கோ.
நான்: சரிங்க ஆண்டி. தேங்க்ஸ் ஆண்டி.
ஆண்டி: இருக்கட்டும் டா. சரி உன் மேல கஞ்சி கரைலாம் இருக்கு. இப்படியே வீட்டுக்கு போகாத. போய் குளிச்சுட்டு போ!
நானும் சரி என்று குளிப்பதற்கு குளியலறை சென்றேன். அங்கு நடந்தது எல்லாம் நினைத்து மீண்டும் ஒரு வாட்டி கை அடித்தேன்.‌ குளித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்த பிறகு, ஆண்டி இன்னும் அமண குடண்டியாக கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அடித்த கஞ்சி அவள் உடல் மீது காய்ந்து இருந்தது. அதுகூட அவளது வியர்வை சேர்ந்து, பார்த்தவுடனே என் சுன்ணி விறைத்தது. அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று துடித்தது. பின் அவள் வந்து குளிப்பதற்கு சென்றாள். நான் உடம்பை துடைத்து விட்டு டிரஸ் ஏதும் போடாமல் அம்மணமாக திரிந்தேன். அவளும் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தாள். நான் அம்மணமாக உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதை‌ பார்த்து கொண்டே ரூம்க்கு சென்றாள். அவள் ரூம்மை தாழ்ப்பாள் போடவில்லை. நான் அந்த ரூம்மை உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சியே வேறு. அவள் அங்கு அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். முனங்கினாள். நானும் அதை பார்த்து என் சுண்ணியை மீண்டும் உருவினேன். ஆனால் நான் தெரியாத்தனமாக கதவை தட்டி விட்டேன். பின் நானும் அவளும் சுதாரித்து கொண்டோம். பின் அவள் வேகமாக கிட்சனுக்கு எனக்கு காபி போட அம்மணமாக சென்றாள். பின் நான் சோபாவில் அமர்ந்து என் வேலையை முடித்தேன். அவள் வந்து காப்பியை வைக்கவும், நான் கஞ்சியை கக்கவும் சரிய இருந்தது. அதில் ஒரு துளி அந்த காபி பிலேட்ல்‌ விழுந்தது ஆனால் அவள் கவனிக்கவில்லை.‌ நானும் அதை மறைத்து விட்டேன். பின் அவளும் என் முன்னே காபி டம்பளர் ஓட வந்து அமர்ந்தாள். நாங்கள் அம்மணமாக பேசி கொண்டு காபி குடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது தான் நான் கவனித்தேன் அவள் புண்டையை‌ மறைத்து கொண்டு இருந்தாள். உற்று பார்த்த பிறகு தான் தெரிந்தது, அவளது மதன நீர் அவளது புண்டையிலிருந்து வடிந்தது. அவளது பேச்சிலும் சற்று தடுமாற்றம் இருந்தது. அவள் நன்கு மூடேரி இருந்தாள். நானும் அவளை போடுவதற்கு சரியான நேரம் என்று அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தேன். ஆனால் அப்போது பார்த்து என் வீட்டிற்கு யாரோ வந்திருப்பது போல் இருந்தது. அதனால் நான் போக வேண்டியதாய் ஆயிற்று. கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை போன்று இருந்தது. பின் நான் என் டிரஸை போட்டு கொண்டு வந்து விட்டேன். அவள் அவளது நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டாள்.
இத்துடன் இக்கதை முடிகிறது. பின் நான் எவ்வாறு ஆண்டியை மீண்டும் மூடேற்றி அவளை ஓத்தேன் என்றும், நாங்கள் ஒன்றாக செய்த காம விளையாட்டு பற்றியும் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், ‘’ என்ற முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு