இந்த கதை நமது வாசகரின் கதை அவர்களின் சம்மதத்துடன்  எழுதுகிறேன்.  உங்க கதை ஏதாவது இருந்தா சொல்லுங்க உங்கள் கதையும் எழுதுறேன்.
இந்த கதை பற்றி  உங்கள் கருத்துக்களை romantic.user.01gmail.com என்ற  G-mail  & G-chat அனுப்பவும்
நான் உங்கள் தோழன் அர்ஜூன்.  இப்போது கதைக்கு வருவோம்
நான் சீதா எனக்கு இப்போது 30 வயது ஆகிறது. நான் சாதாரண குடும்ப பெண்.
என் கணவர் சில. வருடத்திற்கு முன்பு ஒரு விபத்தில் இறந்து போனார்.
எனக்கு ஒரு மகள். அவனுக்காக நான் வாழ வேண்டும். அதற்காக நான் ஒரு துணி கடையில் வேலை செய்கிறேன்.
காதல் திருமணம் என்பதால் விட்டில் இருந்து விரிந்து இருக்கிறேன்.கணவரின் இழப்பு மிகவும் பெரியது.
அதை எப்படியோ கடந்து வந்து விட்டேன். ஆனால் என்னால் எனது செக்ஸ் ஆசைகள் அடக்க முடியவில்லை. எனது வயது அவ்வாறு உள்ளது. இரவில் என் மகள் தூங்கிய பின்பு  ஆபாச படம் கதைகள் படித்து  விரல் போடுவேன்.
ஓரு ஆண் தரும் சுகம் அதில் இல்லை. ஒரு ஆண் செய்யும்போது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலைய அமுக்கி  செய்வான். அதை போல்  செய்ய   ஒரு ஆள் இல்லை  என்று ஒரு ஏக்கம். யாரையும் நம்ப முடியவில்லை என்பதால் நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன் .
பேருந்தில் வேலைக்கு செல்லும் போது தின்பது போல் ஆண்கள் மார்பை பார்ப்பார்கள். பின்  நின்று குண்டியில உரசுவது எல்லாம் தினமும் நடக்கும். அதை அனுபவித்து  இரவில் வந்து விரல் போட்டு ஆசையை அடக்கி கொள்வேன்.
என்னை பற்றி சொல்கிறேன் மாநிறம் விட நிறம் உடையவள்.  உடல் வாகு 34-26-36 குண்டி நன்கு கொழுத்து இருக்கும். நடக்கும் போது ஆடும். தொப்புள் குழி ஆழமாக  இருக்கும். முலை தொங்காமல்  தூக்கி நிற்கும்.
நான் நடக்கும் போது எண் குண்டி ஆட்டத்தை பார்த்துகொண்டு சில ஆண்கள் கமெண்ட் அடிப்பார்கள். இப்படியே என் நாட்கள் போனது.
.நான் இருந்த வீட்டு பக்கத்துல  ஒரு கணவன் மற்றும் மனைவி வந்தார்கள் அவர்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை. என் மகள் அந்த பெண் குழந்தை நண்பர்கள் ஆகி விட்டார்கள்.
அந்த பெண்ணின் அப்பா முகேஷ் என் குழந்தை உடன் அன்பாக இருந்தார். அவர் என் குழந்தை பள்ளி படுப்புக்கு தயங்காமல் உதவி செய்தார். நானும் எதார்த்தமாக இருந்தென். அவர் அடிக்கடி எண் வீட்டிற்கு வந்து எண் மகள் அன்பாக பார்த்து கொள்வார்.
நான் குழந்தை காணவில்லை என்று ஒரு அவங்க வீட்டிற்கு  போனேன். உள்ளே சென்று பார்த்தால்
கணவன் மனைவி பின்னால் நின்று கட்டி பிடித்து முலைய அமுகியதை பார்த்தேன். எனக்கு பார்த்ததும் அதிர்ச்சி நான் வெளியே வந்தேன். சத்தம் கேட்டு அவர்கள் வந்து எதார்த்தமாக பேசினார்கள்.  குழந்தை மடியில் விளையாட்டு இருக்காங்க சொன்னால்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். பிறகு அதை நினைத்து எனது கணவரின் நியாபகம் வந்து விரல் போட்டேன்.
பிறகு கொஞ்ச நாள் கழித்து அவர் என்னை அடிக்கடி பார்த்து ரசித்தார். நான் எப்போதும் போல் இருந்தேன்.
எனக்கு மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தார்.
அதில் அவர் இரவு நேரத்தில் மெசேஜ் செய்து
எதாவது உதவி வேணுமா என்பார். ??
நான் : இப்போது எதுவும் தேவையில்லைஎன்றேன்.
தேவைபட்டா சொல்லு என்றார்.
என்னை வாடி போடி என்று பேச ஆரம்பித்தார்
நானும் அதை ரசித்தேன். எனக்கு புரிந்தது அவர் என்னை அனுப்பிக்க நினைக்கிறார்.எனக்கு ஆம்பளை சுகம் கிடைக்க போகிறது என்று சந்தோசம் ஆனேன்.
இப்படியே மேலும் சில நாட்கள் போனது.
ஒரு நாள் அவர் நாளைக்கு உன் மனைவி ஊருக்கு போற நீதா எனக்கும் என் குழந்தை சாப்பாடு போடணும் என்றார். சரி என்றேன்.
காலை குழந்தைகளுக்கு உணவு கொடுத்து அனுப்பி வைத்தேன்
குழந்தை சென்ற பின்பு விட்டுக்கு வந்தார்.  இருவரும் டிவி பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டோம்.. சாப்பிட்டு விட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவர் தைரியமாக நேரடியாக என் மனைவி இல்லாம எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு. நீ ரொம்ப நாள தனியா இருக்க  இன்னைக்கு ஒன்னா இருக்காமல் என்றார்.
நான் அதிர்ச்சி ஆகி அமைதியாக இருந்தேன். நடிக்காத  எனக்கு தெரியும் நீ எவளோ கஷ்ட படுற என்று அருகில் வந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார்.  ரொம்ப நாள் கழித்து ஒரு ஆண் முத்தம் என்னை உடனே மூடு ஆகியது. நான் காட்டி கொள்ளாமல்.
யாருக்காவது  தெரிஞ்ச பிரச்சினை அகிரும் என்றேன். அவர் அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது என்று துப்பாட்டா எடுத்தார். நான் தடுக்க வில்லை. இருந்தாலும் பயம் வேண்டாம் என்றேன்.
அவர் எதும் கேட்காமல் என்னை அணைத்து அப்படியே படுக்க வைத்து என்மேல் ஏறி படுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார்.  அவர் நன்கு என் உதட்டை சப்பி எடுத்தார்.
நான் ஆனது ஆகட்டும் என்று அவரை கட்டி பிடித்து. கண்களை மூடி கொண்டேன். மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவர் என் நைட்டி மேல் அவர்  சுண்ணியை வைத்து புண்டையில அழுத்தினார். அந்த தடிமனான அளவு என் புண்டையில் நீர் வர வைத்தது.  உதட்டை விட்டு முலைய பிடித்து அமுக்கி கசக்கி எடுத்தார்.
அவரே என் நைட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு. ஜட்டியை உருவி எடுத்தார். ப்ரா கழட்டாமல் மேல தூக்கி விட்டு முலைய வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தார். முலை காம்புகளை பற்களால் கடித்து துடிக்க விட்டார். இதுதான் நான் எதிர்பார்த்தத சுகம் என்று  எண்ணி கொண்டு கண்களை மூடி ரசித்தேன்.
அவர் கீழே இரங்கி கால்களை விரித்து புண்டை பிளவில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்கி எடுத்தார். எனக்கு தண்ணி கொட்டியது. நக்கி எடுத்தார் . எழுந்து உடைகளை  கழட்டி ஜட்டியை உருவி விட்டு சுண்ணியை கட்டினார். அதன் அளவு எண் கணவனை விட பெரியது. அடர்த்தியான முடியுடன் சுண்ணியின் நுனி சிகப்பாக இருந்தது. நரம்பு புடைத்து தடிமனான சுண்ணி தெரிந்தது.
என்மேல் படுத்து ம முலைய அமுக்கி கொண்டே கால் வைத்து காலை விரித்தார். நானும் அவரின் செயலுக்கு ஏற்றவாறு காலை விரித்தேன். புண்டை ஓட்டையில் சுன்ணி வைத்து லேசாக உள்ளே தள்ளினர்.  ஸ் ஹாஹாஹா என்று சத்தம் போட ஆரம்பித்தேன்
முழு சுன்னி உள்ளே போனதும். முலைய வலிக்குமாறு கசக்கினார். நான் வலியை பொறுத்து கொண்டேன். அவர் நன்கு குத்தினார். நான் நீண்ட நாட்கள் கழித்து சுன்ணி புன்டைக்குள் போன சுகத்தில் இருந்தேன். அவர் குத்தி எடுக்க. நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹாஹாஹா ம்மமம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பன்னுங்க என்று முனகினேன். அவர் ஓக்க ஓக்க எனக்கு நீர் ஒழுகியது அவரின் வெரி கூடியது.  வேகமாக ஓத்து புண்டையில் நீர் விட்டார்.. சிறிது நேரம் ஓப்பதை நிறுத்தி முத்தம் கொடுத்தார்.
முட்டி போட வைத்து பின்னாலிருந்து புண்டையில சுண்ணி விட்டு ஓத்தார். இது புது சுகமாக இருந்தது.  என் முடியை இழுத்து பிடித்து வேகமாக ஓத்து என்னை கதற வைத்தார்.
என்னை புரட்டி எடுத்து விட்டார். ஆனால் அதுவும் புது சுகம். பிறகு அவர் நல்லா இருக்கா என்றார். ம்ம் சூப்பரா பண்றீங்க உங்க மனைவி குடுத்து வச்சவ என்றேன்.  நான் எழுந்து ஆடை மாற்றி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு  ஊம்பு என்றார்.
நான் நிற்க சொல்லி முட்டி போட்டு அவரின் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்து விட்டு வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன்.
நான் வேகமாக சப்பி ஊம்பினேன் என் தலையை பிடித்து வாயில் வைத்து வேகமாக ஓத்தார். வாயில் போட்டு எச்சி  ஒழுக வாயில் ஒத்து தள்ளினார்.
என்னை மீண்டும் படுக்க போட்டு ஆடைகளை கால் விரித்து வெறித்தனமாக ஓத்து கதற வைத்தார்.அன்று ஐந்து முறை ஒல் போட்டோம்.
வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் சந்தித்து கொள்வோம். 6 வருடம் இது யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக காதலித்தோம்..
இது உண்மை மற்றும் என் கற்பனை கலந்த கதை.
உங்க கதை ஏதாவது இருந்தா சொல்லுங்க உங்கள் கதையும் எழுதுறேன்.
இந்த கதை பற்றி  உங்கள் கருத்துக்களை romantic.user.01gmail.com என்ற  G-mail  & G-chat அனுப்பவும்
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். தீற காம ஆசை உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் வயது வரம்பு இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு