இது என் வாழ்வில் நடந்த
உண்மை கதை
பொறுமையாக காமத்தில்
உங்களை அற்பணியுங்கள்..உங்களின் கருத்து வரவேற்கப்படுகிறது தொடர்பு கொள்ள  வாருங்கள்
ரகசியத்தை விட உங்கள் நட்பு பாதுகாக்கப்படும்
அவள் பெயர் அனு இந்த காதல் அனுபவம் ஆரம்பித்தது 2015ஆம் ஆண்டில்…அவள் அப்பொழுது பள்ளி பருவப்பெண்…முகநூல் வழியாக நட்பு ஏற்பட்டு காதலில் முடிந்து காமங்கள் எட்டி பார்த்து பிரிவில் முற்றது ????..
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்
நல்ல மாநிறம் அளவான கனிகள் (அச்சமயத்தில்) பார்த்த உடன் கடித்து ருசிக்க தூண்டும் செவ்விதழ்கள்..குட்டி ஹன்சிகா அவள்..காதலனாக நான் அவளை கவர்ந்த பின் என் காம கூட்டுக்குள் அவளை வசியம் செய்து ஆட்கொள்ள அலை பாய்ந்தேன்.
என்னை பற்றிய சிறு பதிவு நான் அமிர்த ராஜ் கோயம்புத்தூரில் கல்லூரி படிப்பு முடித்து விட்டு தற்பொழுது சூழ் நிலை தாருமாறாக மாறி வேலை இன்றி திரியும் சுமாரான தமிழன்…
முதலில் அவள் புகைப்படங்கள் எனை சுண்டி இழுக்க காம பேச்சுகள் தொடங்கினர்…நானோ ஒரு லிப்ஸ் fetish…பெண்களின் அழகான முகமும் அளவான செதுக்கி வைத்த செவ்விதழ்களை பார்த்த அப்பவே சுண்ணி நட்டுக்கும்…
இப்படி இருக்க நான் அவ வாய பாத்து ஜொள்ளு ஊத்தி கை அடிக்கவே பல முறை வீடியோ கால் வர சொல்லுவேன்.
அவளுக்கு என்மேல அளவு கடந்த காதல் ஆதலால் அது என் காமத்திற்கு பச்சை கொடி ஏற்றியது…
போக போக அவளுக்கு கலவி பத்தி சொல்லி கொடுத்து என் வசம் கொண்டு வந்து சூடுயேத்தி ஓக்கிறது என்ன பூல ஊம்புறதுனு எல்லாத்தையும் சொல்லி கொடுக்க அவ புண்ட புகைப்படத்தை முதல் முறையா எனக்கு அனுப்புனா…
அனைக்கி மட்டும் மூணு முற அவளுக்கு தண்ணி வர வெச்சு நானும் கை அடிச்சு சுகம் கண்டேன்.
இப்படி இருக்க அவ பிறந்த நாள்
வந்துச்சு அதுக்காக அவ ஈரோடு வர சொன்ன நானும் போனேன்.
அங்க தான் எங்கள் முதல் இதழ் முத்தம் நடந்துச்சு காமம் இல்லாம காதலோட
அங்க ஒரு கிராமம் நால பெருசா மக்கள் கூட்டம் இல்லாம இருந்துச்சு இருந்தாலும் எனக்குள்ள ஒரு பயம் யாராச்சும் பாத்துறுவாங்கனு…
இறுதியில காமம் தான் ருசி கண்டுச்சு…மெதுவா ஒரு ஓட்டு வீடு பின்னாடி நின்னு செல்ஃபி எடுத்துட்டு இருந்தோம் அப்ப என் காமன் வெளிய வந்து அவ இதழ்கள பாத்து கீழ பெருசாக்குனான்…
மெதுவா சேவுத்துல சாச்சி அவ இதழ் மேல ஒற்றி எடுத்தேன் கண் மூடியே ரசிச்சிட்டு இருந்தா என்னவள்…
மெதுவா அவ வாய பிளந்து என் நாக்க வெச்சு கோலம் போட்டு பட்டுனு அவ வாய சப்பி எடுத்தேன்.
நல்ல குலாப் ஜாமூன் ஜீரால ஊருன மாறி சுவையா அவ இதழும் ரொம்பவே சாப்ட் அஹ் இருந்துச்சு..
ரெண்டு நிமிஷம் தான் இது நடந்திருக்கும் எங்கிருந்தோ ரெண்டு ஆண்டி பாத்து சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க அத நான் கவனிக்கவும் டக்குனு அவள விலக்கி அங்க இருந்து நடைய கட்டிடோம்..
அவ்ளோ அப்ப ஸ்கூல் போயிட்டு இருந்த நால அவ்வளவா பாத்து பேசிக்க முடியல,
வெறும் ஆன்லைன் அரட்டைகள் மட்டுமே ஒரு வருஷமா போயிட்டு இருந்துச்சு.
நாங்க அடுத்த சந்திப்பு எப்ப வரும் ஏங்கிட்டு இருந்தோம் ஒரு நாளும் அதுக்கு வந்துச்சு அவ வீட்டில யாரும் இல்லனு வர சொன்ன பாக்க ஆனா வீட்டுக்கு போகல மாற நாங்க வெளிய ஒரு பார்க்கு போனோம்.
அது ஒரு சிறுவர் பூங்கா அங்க மதியம் நால யாரும் இல்ல நாங்க உள்ள போனதும் யாரும் இல்லனு உறுதி பண்ணிட்டு அவல கட்டி பிடிச்சு.
அவ வாயோடு வாய் வெச்சு எச்சில உரிய ஆரம்பிச்சென் நல்லாவே கம்பனி கொடுத்தா என் தேவதை…
முதல் முறை நால எனக்கு எல்லாமே சீக்கிரம் பாக்கணும்னு அவசரம்.
அவல ஒரு சின்ன புதர் மாறி இருந்த இடத்துக்கு தூக்கிட்டு போய் படுக்க வெச்சு அவ மேல நானும் சரிந்தேன்…
அவ மோல நல்லா பஞ்சு மாறி இருந்துச்சு அத கசக்கி கொண்டு அவ வாய பதம் பாத்தேன்… தீரா வெறி ஒரு வழி பண்ணிட்டு தான் அவல விடனும் முடிவுல இருந்தேன்.
அவ செல்லமா என்ன குஞ்சப்பா குஞ்சுனு தான் கூப்பிடுவா அதனால என் சுன்னிய எடுத்து அவ உதட்டு மேல நல்ல தேச்சு எடுத்தேன்…எனக்கு அப்பவே வெடிச்சிரும் போல இருந்துச்சு.
மெதுவா அவளே வாய தொறந்து என் சுன்னிய ஊம்ப பொறந்தவ மாறி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா சொர்கம் தாங்க பெண்கள் ஊம்பினாலே சொர்கம் தான்னு எனக்கு புரியவெச்ச.
அவ போட்டிருந்த சென்ட் வாசம் வேர்வை வாசம் என்ன இன்னும் ஒரு வழி பண்ணுச்சு அவ டீ ஷர்ட்ஹ,
ஒரு பக்க மொலய வெளிய எடுக்கற மாறி கழட்டி காம்ப பிடிச்சு இழுத்து இழுத்து சப்பினேன் சொக்கி போய்ட்டா.
இந்த வாய்ப்பு திரும்ப கிடைக்காதுனு ரெண்டு பேருக்கும் தெரியும் அதனால நேரம் கொஞ்சமா இருக்க நால அவ ஜீன்ஹ கழட்டி அவ புண்டைய முதல் முறையா நேர்ல பாத்து இன்னும் வெறியானேன்.
நல்ல ஷேவ் பண்ணி அழகாக உப்பி இருந்துச்சு ஆசையா கடிச்சேன்.
மெதுவா பண்ணு டா மாமானு முணங்குன…அது எனக்கு இன்னும் போதைய கொடுக்க நாக்க நல்ல நீட்டி புண்டைய சுத்தி வட்டம் போட்டேன்.
ஸ் ஆஹ என்னடா பண்ணுறனு அவ மொணங்கள் என்னைய இன்னும் ஆட்கொள்ள எங்க காதல் காமத்த வெளிய கொண்டு வந்து வெறி ஆக்குச்சு.
முதல் முறை நாக்கு போடுற நால எனக்கு கொஞ்சம் உப்பு கரிச்ச உணர்வு வந்துச்சு இருந்தாலும் இறுதியா அவ புண்ட வாசம் என்ன வசியம் செஞ்சு மேல எப்புடி அவ வாய வெச்சு செஞ்செனோ அதே மாறி வெச்சு நல்ல உறிஞ்சென்.
என்னவள் தொடைய இறுக்கி அவ வெறிய காட்டுன
என்னால மூச்சு விட முடியல அதே சமயம் அவ புண்டைய நக்காமலும் விட முடியல அவ வேர்வ வாசத்துல கிரங்கடிச்சு இன்னும் வெறி ஏத்துச்சு.
நான் விடாம நக்க அவ அப்புடி தான் டா மாமா இன்னும் வேகமா பண்ணுனு வெறில என் தலைய பிடிச்சு அவ புண்டைய வெச்சு என் முகத்துல தேச்சு எடுத்தா,
ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவ மதன நீர பீச்சி அடிச்சா எனக்கு அதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் முடிஞ்சு வர முகம் சுளிக்காம அதையும் நக்கி எடுத்தேன்.
கொஞ்சம் மயக்கம் ஆனா மாறி அவ இருக்க மேல போயிட்டு இந்த நான படெக்கர் ஒரு சீன்ல ரம்யா கிருஷ்ணன் உதட்டு மேல அவன் உதட்டை வெச்சு தேச்சு எடுப்பான்.
அதே போல அவ புண்டை தண்ணி வாசத்தொட அவ உதட்டு மேல வெச்சு தேச்சு எடுத்தேன்..எப்படி இருந்துச்சு அனு அப்புடினு கேக்க அவ சட்டுனு என் இதழ் பிடிச்சு இலுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சா,
இப்பிடியே ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நாங்க பேசிக்கிட்டே முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சிட்டு இருந்தோம்.
நான் அவளுக்கு பண்ண மாறி எனக்கு அவ இன்னும் முழுசா முடிக்கலனு சொல்லி மண்டி போடவானு கேட்ட ❣️இப்புடி ஒருத்தி யாருக்குங்க அமையும் என் தேவதை அனு மண்டி போட நான் ஹாஃப் நுடு ஆனேன்…மறுபடியும் என் பூல வெச்சு அவ வாய் மேல தேச்சு எடுத்தேன்.
இந்த வாய் உனக்கு வேணுமா மாமானு கேட்டுட்டே வாய திறந்த நானும் அவ முத்து பற்கள் என் சுன்னிய வெச்சு brush பண்ணுற மாறி வாய் முழும் தேச்சு எடுத்தேன்
அவ ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு…அப்புடி தான் அனு அனுனு சொல்லி அவ கொண்டைய பிடிச்சு வாய்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சென்.
அடிக்கடி வெளிய எடுத்து இந்த உதடு வேணுமா வேணுமானு கேட்டு கேட்டு ஊம்பினா அது நல்ல வெறி ஏத்திச்சி ஆமாடினு சொல்லி சொல்லி வாயிலேயே ஓத்தேன்.
வாய் வலிக்குது மாமானு அவ சொல்லவும் வற்புறுத்த மனமில்லாமல் அவள் முலை இடுக்கில் வைத்து அந்த கொழுத்த முலை செதைய ஒரசி ஒரசி,
அவள் ஆசை குஞ்சப்பன் கஞ்சிய அவ முகத்துல முலை மேல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாய்க்குள்ள பீச்சி அடிச்சான்.
அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து எனை ஆசுவாசம் படுத்துக்கொண்டேன்.
இந்த நிகழ்வு நடந்தது 2018ல் பிறகு நாங்க அடிக்கடி சந்திச்சு கொண்டாலும் கலவி எதும் நடக்க வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை.
அவளின் அந்தரங்க புகைப்படங்கள் புண்டைக்கு விரல் போடுற வீடியோ,அவ லிப்ஸ் வெச்சு என்ன ஆர்கஸம் பண்ணுன வீடியோனு இப்படியே வீடியோ கால் வெச்சு மட்டுமே நாட்கள் ஓடுச்சு.
2019ல நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு முடிச்சி ஒரு புராஜெக்ட் சென்டர் ல வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
அவளுக்கோ இன்னும் ஒரு வருஷம் கல்லூரி படிப்பு இருந்தது.
கோவை காந்திபுரத்துல தான் ரூம் எடுத்து தங்கி வேலைக்கு போயிட்டு இருந்தேன்…நீ இயர் அன்னைக்கு நாங்க மீண்டும் சந்திச்சோம்… ஆனா இந்த முறை நான் வேலை செய்யுற புராஜெக்ட் சென்டர்ல,
அன்னைக்கு அரசு விடுமுறை நால ஆபீஸ் சாவி என்கிட்ட தான் இருந்துச்சு..அத பயன்படுத்தி அவல ஒரு காலேஜ் பொண்ணு புராஜெக்ட் காக வந்தவ மாறி செட் பண்ணி உள்ள கூட்டிட்டு போயி ஆபீஸ் ஷட்டர்ஹ உள் பக்கமா சாத்திட்டு கொஞ்சம் நேரம் கொஞ்சி பேசிட்டு இருந்தோம்.
எனக்கு மூடு ஆச்சு அவளே அப்படியே கட்டி பிடிச்சு என் மேல சாச்சு பாத்ரூம் குள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டேன்
நடுத்தர வயது பெண்கள் கல்யாணம் ஆன பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் சரி நட்புடன் பழக என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்  உங்களுக்கு உரிய தோழனாக தேவைபட்டால் காமகண்ணனாக ரகசியம் காத்து வருவேன்.
போன உடனே அவ உதட்டு மேல என் லிப்ஸ் அஹ வெச்சு நல்ல தேச்சு எடுத்தேன் ..
இந்த உதட்ட கிஸ் பண்ணி எவ்ளோ நாள் ஆச்சுன்னு சொல்லி அப்படியே என் சுன்னிய வெச்சு அவ புண்ட மேல இடிச்சேன்.
ஸ் அஹனு ஒரு சத்தம் கொடுத்தா இன்னும் போதை ஆச்சு..
எனக்கு பிடிச்ச லிப்ஸ் மேல லிப்ஸ் வெச்சு தேய்க்குற ஆசைய மீண்டும் பண்ணினேன் நல்லா தேச்சு எடுத்தேன்.
அங்க அப்படி பண்ண பண்ண கீழ சுன்னிய வெச்சு இடிசிட்டு ஒரு பக்கம் இடுப்ப பிடிச்சிட்டு ஒரு கைல மொலய கசக்கிட்டு யப்பா வெறி ஆச்சு.
அவளும் சலிக்காம நல்லா கம்பனி கொடுத்தா…வாசகர்களே இன்னும் நாங்க முழுசா கன்னி கழியல.
ஒக்குறது மட்டுமே காமம் இல்லனு அவ விட்டு போன அப்ரோம் தான் புரிஞ்சுது!!
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம் அனுவ அனு அனுவா அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ எச்சில் மட்டும் இல்ல அவ வாய் வாசமும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அவ பல்ல என் நாக்கால நக்கி எடுத்துட்டெ
இந்த முறை அவ குண்டிய பெசன்சிட்டு சுன்னிய வெச்சு வெளியவே இடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவ இடுப்ப பிடிக்கும் போது லாம் அவளுக்கு வற அந்த பெண்மைக்கே உண்டான வெக்கம் சொல்ல வார்த்தை இல்ல..
அவ்ளோ சினுங்களா என் கையா தட்டி விட்டுட்டெ இன்னும்
நல்ல குத்து குத்துனு மொணங்கிட்டு இருந்தா
அடுத்து என்ன நடந்துச்சுனு இனி பாகம் பாகமா பாப்போம்
கதை பிடிச்சிருந்தா உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  மறக்காம அனுப்புங்க.காதல் கலந்த காமம் உங்களுக்கும் பகிர நானும் காதலோடு காத்திருக்கிறேன் அன்பு பெண் வாசகிகளே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு