பழகிய பிறகு இருவரும் சுகம் கண்டோம்..
நா ஒரு சாதாரமான தினசரி வேளைக்கு போற ஒரு பையன், அவுங்க வியாபாரம் பார்க்கும் ஒரு பொண்ணு. விருப்பத்தாளோ கட்டயாதாளோ நாங்க சேரல, அதுவா நடந்துது.
எல்லாருக்கும் வணக்கம், எல்லாரும் நலமாக இருக்கீங்க னு நம்புறேன், சந்தோஷமா இருக்குங்க இப்பூயுமே, கதைக்கு போவோம்

டெய்லி வேளைக்கு ஒரே நேரத்துல ஒரே வாகனத்துல தா போவேன், பாட்டு கேப்பேன் தூங்குவேன் அவ்ளோதான் வேற ஏதும் பெருசா இல்ல… தினமும் ஒரு கடைல சாப்பாடு சாப்புடுவேன், டெய்லி தோசை தா.
என்ன பா வேணும், தோசை தாங்க, என் டெய்லி தோசை சாப்புடுற, வேற ஏதாச்சும் சாப்புடலாம் ல, இல்ல இதுதான் எனக்கு கடுப்படி ஆகும், எதுக்கு பா ஓடி ஓடி ஒழைக்குற, தெர்ல எனக்கு, நல்லா வயிறு நெறய சாப்புடு பா. இந்த பூரி சாப்புடு இந்த கொஞ்சம் பொங்கல். எல்லாம் சாப்புடு.. இதுக்கு லாம் என் கிட்ட காசு இல்லங்க, வைக்கதீங்க… சீ நா காசு பாத்து உனுக்கு தரல, சாப்புடு பா… செரிங்க ரொம்ப நன்றி.. நீங்க எதுக்கு இதுலாம் பண்றிங்க எனக்கு.. நா என்ன கேக்குரோனோ அத குடுத்துட்டு போகலாம் ல,…
மனசு கேக்கல பா,, சாப்பாடு தான.. சேரி எங்க வேல பாக்குற எந்த ஊரு நீ யாரு சொல்லேன் என் கிட்ட.. நா நைட் வரேன் சாப்புட அப்போ சொல்றேன். இப்போ நேரம் ஆச்சு,,
வேலைக்கு போய்ட்டு, செரியான வேல, அங்கேயே தூங்கிட்டேன். அதுதானால் வேலைலயே போய்டுச்சு, அன்னிக்கு நைட் நேர வீட்டுக்கு போய் தூங்கிட்டேன். காலைல கெளம்பி சாப்புட போனேன். தோசை தாங்களேன், ஒழுங்கா பொங்கல் சாப்புடு.. காசு இல்ல என் கிட்ட..
ஒழுங்கா சாப்புடு பா, சும்மா காசு காசு னு… நா ஏதோ சம்பாதிக்க தா கடை வச்சி இருக்கேன், ஆனா நீ இப்பிடி லாம் இருக்காதா ஒழுங்கா சாப்புடு… உன்ன இப்பிடி பாக்க முடியல பா. சேரி என் ரெண்டு நாளா வரல. வேல அதான் வரல.
என்னடா வேல வேல, ஓடி ஓடி என்னடா பண்ண போற, ஒழுங்கா கூட சாப்புட மாற்ற… என்னமோ போ.. உன் கிட்ட பேசயும் பா. எப்போ பேசலாம்.. நாளைக்கு வரேன்..
ரொம்ப நன்றி. போ வேளைக்கு போ.
அதுதான் நாள் காலைல.
தோசை தாங்க, ஏய் என்னடா ஒழுங்கா வேற வாங்கி சாப்புடு, ஏங்க காசு இல்லங்க,, தோசைக்கு தான் காசு இருக்கு.. நீ சாப்டது போதும் இங்க வா வந்து ஒக்காரு.. யாரு நீ உன்ன பத்தி சொல்லு..
(அனைத்தும் கூறினான் அவன் யார் எங்கு இருக்கிறன். என்ன செய்கிறான் அவன் ஆசை என்ன என்ன வென்று)
அடேய் ஏன் டா ஏதும் உனுக்கு இஷ்டம் இல்ல.. என் தனியா இருக்க, எதுக்கு ஏதும் புடிக்கல, தனியா எப்பிடி டா உனுக்கு இருக்க முடியுது. பொண்ணுங்க மேல இஷ்டம் இல்லையா னு கேட்டா.. அவ்ளோ ரசிக்குற பொண்ணுங்கள, ஆனா என் டா ஒருத்தர கூட பாக்கல பேசலா கூட வாழ புடிக்கல… டேய் உன்ன மாறி மனசு இருக்கவங்கள எல்லாருக்கும் ரொம்ப புடிக்கும் டா. உன்னைய மாறி தான் வேணும் னு நெனைக்குறாங்க எல்லாரும். நீ ஏன் யார் கிட்டயும் பேச மாற்ற.. பேசு டா அப்ரோ அவுங்களா என்ன பண்ணணுமோ அத பாத்துப்பாங்க, ஏதும் வேணாங்க. எனக்கு அதுலாம் எதுக்கு னு இருக்கு, டேய் அதுலாம், நா என்ன சொல்றது டா… நல்லா இருக்கும் டா… அப்பிடிலாம் இல்லங்க, அப்பிடியே வாழ்த்து போகலாம் போதும்…
அட என்னடா நீ.. நீ சொன்னதுலாம் கேக்குக்கும் போது, ஒரு பொண்ண எனுக்கே உன் கூட இருக்கனும் நீ சொன்ன மாறி எல்லாம் அனுபவிக்கனும் னு தோணுது டா.. எப்பிடி டா இவ்ளோ ரசனை உனுக்கு… எப்பிடி அனுபவமே இல்லாம இவ்ளோ வச்சி இருக்க மனசுல.. இந்த காலத்துல சுகதுக்காக எல்லாரும் ஓடுறாங்க ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் னு. நீ சொல்றதுலாம் அனு அனுப வா சரிக்குற மாறி இருக்கே டா..
சேரி நா கிளந்துறேன் ங்க. பாத்து போ,, உன் கிட்ட நா ஒன்னு சொல்லணும்.. அப்ரோ சொட்டேன் நீ போ இப்போ..
(அந்த பெண் குரல்)
அவன் பொண்ணோட ஒடம்ப ஒரு ஒடம்பா பாக்கல… அது என்னமோ அவனோட சொத்து, அத எப்பிடி பாதுக்காகனும் எப்பிடி அனு அனுவா வச்சி ரசிகனும் னு சொன்னான்.. பா,,, இப்பிடி லா நா எங்கயும் கேட்டது இல்ல… ரொம்ப அமைதியான பையன்.. கேக்க தான் போறேன் நா அவன் கிட்ட.. என் கூட நீ பலழு என் கூட கொஞ்ச நாள் இரு னு… அவன் சொன்ன அந்த ரசனை எனக்கு நிச்சயமா வேணும். அதும் அவன் கிட்ட இருந்து தா வேணும்… என்ன சொல்றான் னு அதுதான் பாகத்துல பாப்போம்.

……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு