வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் ராஜா திருப்பூர்
திருப்பூர் ஈரோடு கோவை மாவட்ட பெண்கள் ஆண்டிகள் ஓழ் சுகம் அல்லது காம அரட்டையில் பேச விரும்பினாலும் இரகசியமாக Google chat or mail பன்னுங்க
உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
கஜகோல்ராஜன் 4→
வாங்க கதைக்குள் போவோம்.
விடியற்காலை நான் அம்மனமாக எழ என்னை இரவு முழுவதும் புரட்டி எடுத்த என் கொழுந்தனை காணோம்
நான் அப்படியே அம்மணமாக நடந்து வெளியே வர சமயலறையில் இருந்து முனங்கும் சத்தம் கேட்டு அங்கே போக என்னால் நம்ப முடியலை அங்கே என் கொழுந்தன் சொன்னதுபோல் சமையல்காரயை குனியவைத்து அவளது புண்டையில் குத்திக்கொண்டு இருக்க அவனது சுண்ணி இன்னும் விரைத்திருந்தது.
நான் அருகில் செல்ல
நான்: என்ன கொழுந்தனாரே நயிட்ல அண்ணியோட புண்டையையும் குண்டியையும் ஓத்தது பத்தலையா
கொழுந்தன்: உன்ன ஓக்கணும் னு வெறி ஓத்துட்ட அதே மாதிரி இவள ஓக்கணும் னு ஆசை டி அண்ணி
நீ போய் படு நா வரேன்
நான்: பொறுமையா வாடா நா போயி குளிச்சிட்டு வரேன்
நானும் போய் குளித்துவிட்டு வர அவனும் எனக்காக காத்திருக்க வெளியே வந்ததும் என்னை தூக்கி பெட்டில் போட்டு முத்தமிட என் புண்டையை பிடித்து நக்கினான்.
நானும் முனங்கிக்கொண்டு இருக்க வீட்டு காலிங்பெல் சத்தம் கேட்டது.
நான் அவனை தள்ளி விட அவனோ விடாமல் என் புண்டையை நக்க கதவு திறக்கும் சத்தமும் கேட்டது.
அப்போ அவன் என் புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்க நான் என் வாயை பொத்தி முனங்க ஒரே நிமிடத்தில் என் பெட்ரூமுக்குள் வந்தார் என் கணவர் .
நான் பயத்தில் இருக்க என் கணவரோ நல்லா இருந்தாலா என் பொண்டாட்டி அவ புண்டைல மயங்கிட்டையா என்று கேட்டார்
என் கொழுநாதனோ நீ சொன்னத விட நல்லா அழகா இருக்கா .
அண்ணியோட உடம்ப ஓக்க ஓக்க சுமமா இருக்கு கடைசி வரைக்கும் இவள வச்சு ரசிக்கனும் னு சொல்ல
அப்போதுதான் புரிந்தது இவர்களின் ஆட்டம்.
இருவரும் திட்டமிட்டு தான் என்னை ஓக்குராங்கனு.
என் கணவரும் நா உன் கூட சேந்து என் பொண்டாட்டி ய ஓக்கணும் னுஅம்மணமாக
அண்ணனும் தம்பியும் சேர்ந்து என்னை ஓக்கபோராங்கனு நினைக்க
வேலைக்காரியும் அம்மணமாக முலை குலுங்க குலுங்க நடந்து வர அவளின் கையில் இருந்த பாலை வாங்கி என் கணவர் குடித்து விட்டு என் கொழுந்தனிடம் கொடுக்க அவனும் வாங்கி குடிக்க என் கணவரோ இதுவரை என் மனைவியோட புண்டையை நக்குனது இல்ல இரு நக்கி பார்கிறேன் னு என் கால்களை விரித்து புண்டையை நக்க
வேலைக்காரி என் முலையை கசக்க கொழுந்தன் என்னை பார்த்தான்
என்னை பாக்க படுக்கும் படி சைகை செய்ய நான் படுக்க என் கால்களை விரித்து புண்டையை நக்க தெரியாமல் என் கணவர் நக்க வேலைக்காரியோ நீங்க தள்ளுங்க நா எப்படி நக்குறேன் னு பாருங்க னு சொல்லி
வேலைக்காரி என் புண்டையை நக்க கொழுந்தன் மேலே ஏறி என் வாயுக்குள் அவனது சுண்ணி முழுவதும் விட்டு ஓக்க என்னால் ஊம்ப முடியால் தினற என் முலையை கடிக்க ஆரம்பித்தான் என் கணவன்.
நானோ மூன்று பேர் காட்டும் சுகத்தில் மிதக்க நான் எனது மதன நீரை வடிய விட அதை நக்கி குடித்தாள்.
பின்னர் அவள் எழுந்து என் கணவரை அழைக்க அவனும் வந்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
பின் வேலைக்காரி என் முலையை பிடித்து கசக்கி என் கொழுந்தனின் முதுகை தடவ இவனோ இன்னும் பலத்துடன் என் வாயில் ஓக்க என்னால் அவனது சுண்ணியை ஏற்க்க முடியவில்லை.
10 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் தொண்டைக்குள் முழுவதும் ஏற்றி நிறுத்த அவனது கஞ்சி முழுவதும் வாயினுள் விட அது தானாக என் தொண்டைக்குள் இறங்கியது.
பின் அவன் சுண்ணிய உருவ என்னை டக்குன்னு இழுத்து என் கணவர் சுண்ணிய குண்டிக்குள் செலுத்த அவனது முழு சுண்ணியும் போக புதியதாக வேகமாக ஓத்தான்.
பின் 2 நிமிடத்தில் அவனது முழு கஞ்சியையும் என் குண்டிக்குள்ள விட்டுட்டு எழ என் கொழுந்தன் சுண்ணிய வேலைக்காரி ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின் என் கணவர் ஊம்ப சொல்ல நான் எழுந்து அவரை படுக்க வைத்து மண்டியிட்டு அவரது சுண்ணிய என் வாயில் விட்டு ஊம்பினேன்.
என் கொழுந்தன் இதற்காக காத்திருந்தது போல வேலைக்காரியை தள்ளி விட்டு என் புண்டைக்குள்ள அவனது சுண்ணியை சொருகி ஓக்க நான் அந்த சுகத்தில் வேகமாக என் கணவனின் சுண்ணிய ஊம்ப அவரும் கஞ்சியை என் வாயில் விட அவரோடது சுருங்கியது .
கொழுந்தன் வேகமாக ஓக்க வேலைக்காரி ஏக்கத்துடன் என்னை பாக்க நான் அவளை கையசைத்து கூப்பிட அருகில் வந்தாள்.
என் கணவரும் எழ நான் அவளை படுக்க சொல்ல அவளும் படுக்க நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ என் தலையை பிடித்து அழுத்த நான் நக்க என் புண்டைக்குள் மரண வேகத்தில் ஓத்தான் கொழுந்தன்.
சலக் புலக் னு என் புண்டை சத்தமிட வேலைக்காரியும் அவளது மதன நீரை வடிய விட என் கொழுந்தன் என்னை எழுப்பி தூக்கி பிடிக்க நான் என் கால்களை அவனது இடுப்பை சுற்றி பிடிக்க என் புண்டைக்குள்ள அவனது சுண்ணியை திணித்து ஓத்தான் .
பின்னர் இருந்து என் குண்டியை வேலைக்காரி விரலால் சீன்ட என் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் ஆறாக பொங்கி ஓடியது.
பின் என் கணவர் அவருடைய சுண்ணிய குலுக்கி விட்டு அருகில் வர ஒரே ஆனந்தம் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுண்ணியால் ஓழ் வாங்க போறோம் னு .
அவனும் அப்படியே பின்னால் இருந்து என் குண்டிக்குள்ள சுண்ணிய விட இருவரும் மாறி மாறி ஓத்தனர்.
இருவரும் என் குண்டியையும் புண்டையையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க நான் சுகத்தில் சத்தமாக முனங்கினேன்.
ஆனால் என் கணவர் 2 நிமிடத்தில் அவருடைய கஞ்சியை என் குண்டிக்குள்ள விட்டுட்டு கட்டிலில் படுக்க வேலைக்காரி என் குண்டியில் வடிந்த என் கணவனின் கஞ்சியை நக்கி சுத்தப்படுத்த கொழுந்தனும் கத்திகொண்டே வேகமாக ஓத்து என் புண்டைக்குள்ள அவனது கஞ்சியை பாச்சினான்.
பின் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைக்க வேலைக்காரி என் புண்டையில் வடிந்த கொழுந்தனின் கஞ்சியையும் அவளின் வாயால் நக்கி சுத்தப்படுத்த நான் காம வெறியில் அவளை திருப்பி அப்படியே படுக்க வைத்து அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ நன்றாக காலை விரித்து காட்ட நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க 2 நிமிடத்தில் அவளது மதன நீரை வடிய விட நான் முதல் முறையாக அவளின் கூதிநீரை சுவைத்தேன்.
இரண்டு நாள் ஓத்த களைப்பில் நான் இருக்க என்னை ஓய்வெடுக்க சொல்லி வேலைக்காரியை தூக்கிக் கொண்டு என் கணவரும் கொழுந்தனும் ஹாலுக்கு செல்ல வெளியே வந்த முனங்கள் சத்தத்தை கேட்டு உறங்கினேன்.
மதியம் என் குண்டிக்குள்ள வழியெடுக்க கண்விழித்து பார்க்க
கொழுந்தன் சுண்ணிய சொருகி ஓத்து எழுப்ப என் கணவரும் வர மீண்டும் ஆட்டம் போட இரவு வந்தது
இப்போது நாங்கள் வீட்டில் உடை அணிவதே இல்லை எப்பவும் குரூப் ஓழ் திருவிழா தான் .
தினமும் என் புண்டையிலும் குண்டியிலும் இருவரும் ஓத்து கஞ்சியை நிரப்பாமல் இருந்ததில்லை.
நான் இவர்களின் ஓழ் சுகத்திற்கு அடிமையாக வாழ்க்கை இன்பமாகியது.
அடிக்கடி நானும் வேலைக்காரியும் புண்டைகளை மாறி மாறி நக்கிக்கொள்ள அந்த சுகத்திலும் மிதந்தோம்.
இப்போது நான் கொழுந்தனால் நான்குமாத கற்பினியாக இருக்க இன்னும் விடாமல் இருவரும் தூக்கி போட்டு ஓத்து இன்பம் தருகிறார்கள்..
செக்ஸ் விரும்பியவர்களுடன் விரும்பிய நேரத்தில் பன்னி என்ஜாய் பன்னுங்க சந்தோசமாக
தவறான உறவு இல்லை தகாத உறவுனா யாருக்கும் தெரியாமல் பாதுகாப்பாக பன்னுங்க
வாழ்க்கை ய என்ஜாய் பன்னுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு