இந்தக் கதையைப் படித்து விட்டு, உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்டில் தெரிவியுங்கள்.
எனக்கு இன்று என்ன ஆச்சு என்று தெரியவில்லை,  காலையிலிருந்து பைத்தியம் பிடித்தவன் போல் ஆகி விட்டேன்.  இத்தனை நாளும் இல்லாத  குழப்பம் இன்று எனக்குள் எழுந்து விட்டது,  இனி என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. அப்படி என்ன குழப்பம் என்றால் அதைப் பற்றி விவரமாக கூறுகிறேன்,
என் பெயர் சுரேஷ், நான் எனது அம்மா அப்பாவுக்கு ஒரே பையன், அதுபோல்  என் சித்திக்கு ஒரே ஒரு பெண், அவள் பெயர் ரேஷ்மி, எங்கள் வீடும் என் சித்தியின் வீடும் ஒரே வீடுதான். அதாவது கீழ் வீட்டில் நாங்களும், மாடி மேல் உள்ள போர்ஷனில்  என் சித்தி வீடும் அமைந்திருந்தது. என் தாத்தா, தனது மகள்களான எனது அம்மாவிற்கும், எனது சித்திக்கும், ஒன்றாக கட்டி கொடுத்த வீடு அது.  அதனால் எங்கள் குடும்பமும், சித்தி குடும்பமும் ஒரே வீட்டில் வசித்து வந்தோம்.
என் சித்தி பெண் ரேஷ்மி,
என்னை விட இரண்டு வயது சிறியவள்,  பள்ளியில் படித்த  போதிலிருந்தே  நானும் ரேஷ்மியும்  நண்பர்களைப் போலத்தான் பழகுவோம்.  அதனால் எங்களுக்கு வேறு யாரும் பிரெண்ட்ஸ் இல்லை, நானும்  ரேஷ்மியும்தான், ஒன்றாக பள்ளிக்கு போவது பள்ளி முடிஞ்சதும் ஒன்றாக வீட்டைக்கு திரும்பி வருவது, விளையாடுவது   எங்கு போனாலும்  ஒன்றாய் போவது  என்று  ஒன்றாகவே  எப்போதும் சிறு வயது முதல் இருப்போம். பள்ளி படிப்பை முடித்து பின் கல்லூரியில் சேர்ந்தோம்,  நான் இப்போது எம்எஸ்சி  இறுதி ஆண்டு படிக்கிறேன், ரேஷ்மி இப்போது பிஎஸ்சி  இறுதி ஆண்டு படிக்கிறாள்.
எனது தந்தையும், சித்தப்பாவும்  நல்ல வேலையில் இருந்ததால், எங்கள் இருவரின் குடும்பமும் நல்ல வசதியாக இருந்தது. இப்படி எல்லாம்  நல்லவிதமாக தான் போய்க்கொண்டிருந்தது, நேற்று வரை.  இன்று காலைதான்  பிரச்சனை ஆரம்பித்தது,  இன்று ரேஷ்மிக்கு பிறந்தநாள் காலை 8 மணி அளவில்  ரேஷ்மி  தனது பிறந்தநாளுக்கு என் அம்மா, அப்பாவிடம்  ஆசீர்வாதம்  வாங்குவதற்காக, எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
இதுவரை மாடர்ன் டிரஸ்கள் மட்டுமே உடுத்தி  வந்த ரேஷ்மி இன்று முதல்முறையாக புடவை கட்டிக்கொண்டு என் அம்மா அப்பாவிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்க வந்தாள். முதல் முறை ரேஷ்மியை  புடவை கட்டி பார்த்ததும் நான் அசந்து விட்டேன், ரேஷ்மி எனக்கு சித்தி பெண், தங்கை முறை ஆனாலும்  இத்தனை நாளும் அவளை நான் ஒரு தோழியாகதான் நினைத்திருந்தேன்.  ஆனால், இன்று என்ன ஆனதோ எனக்கு தெரியவில்லை, ரேஷ்மியை புடவையில் பார்த்ததும், அப்படியே அசந்து விட்டேன். அந்த அளவிற்கு ரேஷ்மி  தேவதை போல் ஜொலித்தாள். ரேஷ்மி  கொஞ்சம் கொழு கொழு என்று தான் இருப்பாள், அவளுக்கு  அழகான  கவர்ச்சியான  உடம்பு. நான் ரேஷ்மியை இத்தனை நாளும் தவறான  பார்வை பார்த்ததில்லை.  அவளை ஒரு தோழியாக மட்டும் தான் நினைத்திருந்தேன்,  ஆனால் இன்று அவளை முதன்முதலாக  புடவையில் பார்த்ததும் என்னையும் அறியாமல்  அவள் மேல் எனக்கு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டு விட்டது.
என்னுடைய தங்கை, என்னுடைய தோழி  என்பதை எல்லாம் மறந்து விட்டு நான் என் மனதை அவளிடம் பறிகொடுத்தேன். ரேஷ்மியின் அழகை கண்டு அவளை  காதலிக்க தொடங்கினேன், அதுபோல் ரேஷ்மியின் புடவை முந்தானை இடைவெளியில் தெரிந்த ரேஷ்மியின் பளபளப்பான இடுப்பையும், கவர்ந்திழுக்கும் மார்பகத்தையும் பார்த்து ரேஷ்மியுடன் உடல் உறவு செய்து அவளை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்ற காம ஆசை கொண்டவனாக ஆகிப் போனேன், இதுதான் எனது மனக்குழப்பத்திற்கு காரணம்.
நான் செய்வது சரியா? நான் என் தங்கை ரேஷ்மியை காதலிக்கலாமா?  காதலிப்பது  மட்டுமில்லாமல், நான் ரேஸ்மியை அனுபவிக்க நினைக்கலாமா? இது எல்லாம்தான் என் குழப்பத்திற்கு காரணம்.
இப்படி என் தங்கையை பற்றி  நினைப்பு எனக்குள் தோன்றியவுடன், நான் செய்வது தவறு என்று என் மனசாட்சி சொன்னது. அதனாலதான் எனக்கு ஏகப்பட்ட குழப்பம்,  இருந்தாலும் எனக்கு ரேஷ்மியின் ஞாபகமாகவே இருந்தது. ஊர், உலகம் என்ன பேசும், உறவினர் என்ன பேசுவார்கள், என்றெல்லாம் நினைத்து ரேஷ்மியை காதலிக்க கூடாது, அவள் என் தங்கை  அவளைப் பற்றி, அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்றும் நினைக்க கூடாது  என்று என் மனதிற்கு கட்டுப்பாடு விதித்தேன்.  ஆனாலும், என் மனம்  என் பேச்சையே கேட்கவில்லை,  திரும்பத், திரும்ப  ரேஷ்மியை பற்றிய நினைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளை நினைப்பது ஒரு பக்கம் ஆனந்தமாக இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் எனக்குள்ளே கவலையாக இருந்தது. ரேஷ்மியை நான் எப்படி அடைய முடியும்? அவள் மேல் ஆசை என்று நான் ரேஷ்மியிடம்  சொன்னால், ரேஷ்மி என்னை தவறாக நினைத்து என்னை வெறுத்து விடுவாள். அதனால்தான் நான் மிகுந்த குழப்பத்தில் இருந்தேன். ஆனாலும் ரேஷ்மி மேல் ஏற்பட்ட ஆசையை என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
அதன்பின் நான் உறங்கும் போது, என் தங்கை ரேஷ்மியுடன் படுத்து  அவளை அனுபவிப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு தலவாணியை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்து தூங்கினேன்.
இப்படியாக சில நாட்கள் உருண்டோடியது.  என்னுடைய காதலை ரேஷ்மியிடம்  சொல்லிவிடுவோம் என்று  முடிவு செய்து நான் என் தங்கை ரேஷ்மிக்கு ஒரு காதல் கடிதம் எழுதினேன். நான் அவளை விரும்புவதையும் அவளை கல்யாணம் செய்து கொள்ள வேண்டும்  என்ற எனது ஆசையையும் அந்த கடிதத்தில் எழுதி, இதை அவளிடம் கொடுத்து  அவளுக்கு  விருப்பம்   இருந்தால் அவளை காதலிப்போம், விருப்பமில்லை என்றால்  அவளை மறக்க முயற்சி செய்வோம் என்று முடிவு செய்து கொண்டு, அந்த கடிதத்தை மடித்து  என்னுடன் வைத்துக் கொண்டேன்.
கடிதம் எழுதி இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆகியும் அந்த கடிதத்தை ரேஷ்மியிடம் கொடுப்பதற்கான தைரியம் எனக்கு வரவில்லை. கல்லூரிக்கு நானும், ரேஷ்மியும் ஒன்றாக எனது பைக்கில் தான் செல்வோம், அவள் முன்பெல்லாம் என் தோளில் கைவைத்து பிடித்துக் கொண்டு  வரும்போது எனக்கு எந்த விதமான தவறான எண்ணமும் எழுந்ததில்லை. ஆனால் நான் அவளை காதலிக்க தொடங்கிய பிறகு, என் பின்னால் அவள் அமர்ந்து கொண்டு என் தோளில் கை வைத்து பிடித்துக் கொண்டு வரும்போது  ஏனோ என்னுள்  கிறக்கமாக இருந்தது.
ரேஷ்மிக்கு நான் எழுதிய காதல் கடிதத்தை இன்று கொடுத்து விடலாம், நாளைக்கு கொடுத்து விடலாம் என்று நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்ததை தவிர, கொடுப்பதற்கு தைரியம்  எனக்கு வரவில்லை. இந்த  சூழ்நிலையில் ஒரு நாள் மாலை நாலரை மணிக்கு  கல்லூரி முடிந்து  நான் எனது பைக் அருகே வந்து ரேஷ்மிக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். அன்று ரேஷ்மி வர தாமதமானது, என்ன ஆச்சு? ஏன் ரேஷ்மி இன்னும் வரல, என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தூரத்தில் ரேஷ்மி நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள்,  எப்போதும் வேகமாக, உற்சாகமாக நடந்து வருபவள், அன்று மெதுவாக, சோர்வாக நடந்து வந்தாள். அவள் அருகே வந்ததும், அவள் முகத்தைக் கண்ட நான்  அவள் முகம் வாடி இருப்பதை பார்த்துவிட்டு,  “என்ன ரேஷ்மி  என்ன ஆச்சு?  ஏன் சோகமா இருக்க?  ஏன் சோர்ந்து போய் இருக்கிற? என்று ரேஷ்மியிடம் கேட்டேன். அதுக்கு ரேஷ்மி,  “அண்ணா நான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும், நாம வீட்டுக்கு போற வழியில  நேரு பூங்கா இருக்குல்ல, அந்தப் பார்க்குக்கு போ. அங்க போய் கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து பேசிட்டு போவோம்”  என்று ரேஷ்மி சொன்னாள்.  நான் ஏதும் புரியாமல்  “சரி வா ரேஷ்மி என்று அவளுடன்  நேரு பூங்காவிற்கு சென்று,  பைக்கை வெளியில் நிறுத்திவிட்டு, பார்க்கின் ஊள்ளே சென்றோம்.
அப்போது, கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை  பார்க்கினுள் அழகான செடிகளும், பூக்களும், மரங்களும் மிகவும் அழகாக இருந்தது.  நாங்கள் உள்ளே நடந்து  ஆட்கள் உட்காருவதற்காக  போட்டிருந்த பெஞ்சில் அமர்ந்து கொண்டோம், “என்ன ரேஷ்மி என்ன விஷயம் என்ன பேசணும்?  என்று கேட்டேன். அதுக்கு ரேஷ்மி, “அண்ணா என் கூட படிக்கிறாள் தெரியுமா  கீதா, அவ இன்னிக்கு  கிளாஸ் முடிஞ்சு வெளியில் வரப்போ என்கிட்ட, “நான்  உங்க அண்ணன் சுரேஷ்ஷை லவ் பண்றேன்,  ரேஷ்மி நீதான் உங்க அண்ணன் சுரேஷ் கிட்ட சொல்லி  என்னை லவ் பண்ண சொல்லணும், அப்படின்னு சொன்னாள். எனக்கு உடனே வந்தது பாரு கோபம், அவளை கண்டபடி திட்டினேன், எவ்வளவு தைரியம் இருந்தா நீ என் ஆள லவ் பண்ணுவ, சுரேஷ் என் ஆளு, அவன நான் யாருக்காகவும் விட்டுக் கொடுக்க மாட்டேன். ரொம்ப நாளா நான் என் அண்ணன் சுரேஷ்ஷை லவ் பண்றேன், அப்படின்னு ஒரே சத்தம் போட்டேன். அண்ணா, எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல,  நான் உன்னை லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிருக்கேன், முன்னாடி உன்னை என் பெஸ்ட் பிரண்டாதான் நினைச்சிருந்தேன். ஆனா சில நாளா உன் மேல லவ்  வந்துருச்சு, இத நான் எப்படி உன்கிட்ட சொல்றதுன்னு  தயங்கி  கொண்டு இருந்தேன், அண்ணா. இதுக்கு மேல, என்னால சொல்லாம இருக்க முடியாது. நீ என்னை லவ்  பண்ணுவியா அண்ணா?” என்று ரேஷ்மி என்னிடம் கேட்டாள்.
அதைக் கேட்ட நான் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தேன், அவளுக்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல்  நான் எழுதி வைத்திருந்த காதல் கடிதத்தை அவளிடம் கொடுத்து இதைப் படித்துப் பார் என்று சொன்னேன். நான் என் தங்கை ரேஷ்மிக்கு எழுதிய காதல் கடிதத்தை படித்து முடித்தவுடன், ரேஷ்மி “அண்ணா, நீயும் என்னை லவ் பண்றியா?”  என்று கேட்டாள்.  “ஆமா ரேஷ்மி  நீ உன் பிறந்தநாள் அன்னைக்கி புடவை கட்டிக்கிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்த,  அப்போ உன்ன புடவையில முதல் முதல்லா பார்த்த உடனே எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சு போச்சு. அது வரைக்கும் நான் உன்ன தப்பா பார்த்ததே கிடையாது, ஆனா அந்த நேரத்திலிருந்து உன் மேல எனக்கு  காதலும் வந்துடுச்சு, காமமும் வந்துடுச்சு? ஆனா எனக்குள்ளேயே ஒரு மன குழப்பம்  நான் உன்னை லவ் பண்றத சொன்னா, எங்க நீ என்ன வெறுத்துடுவியோன்னு நினைச்சிதான் நான் உன்கிட்ட சொல்ல பயந்துகிட்டு இருந்தேன்.  இந்த லெட்டர எப்படியாவது உன்கிட்ட கொடுத்து உன்னை படிக்க சொல்லணும், உன் மனச தெரிஞ்சுக்கணும் அப்படின்னு நினைச்சேன்.  குடுக்கறதுக்கு தைரியம் வரல, இப்ப நீ என்னை லவ் பண்றேன்னு சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான்  உன்னை லவ் பண்றேன் அப்படின்னு எழுதி வைத்திருந்த லெட்டர உன்கிட்ட கொடுத்தேன். உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ரேஷ்மி,  நீ எனக்கு எப்பவும் வேணும், நீயும்  நானும் சேர முடியுமா?”  என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ரேஷ்மி “அண்ணா ஊர், உலகம், நம்ம பெற்றோர்கள் யாரும் நாம் சேருவதை ஒத்துக்க மாட்டாங்க, ஆனா நாம இருவரும் ஒருத்தருக்கு, ஒருத்தர் உயிருக்கு, உயிரா விரும்புறோம். இப்போதைக்கு நம்ம லவ் பண்றது யாருக்கும் தெரிய வேணாம்.  நமக்குள்ளே இருக்கட்டும், நேரம் வரப்போ நாம எப்படியாவது  நம்ம  அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லி  கன்வீன்ஸ் பண்ண பார்ப்போம், அவங்க கன்வீன்ஸ் ஆனாலும் சரி, ஆகலனாலும் சரி  நான் உன்னை பிரிய மாட்டேண்ணா.  எனக்கு நீ வேணும், அதே உறுதியோட நீ இருப்பியா அண்ணா?”  என்று ரேஷ்மி என்னிடம் கேட்டாள்.
அதற்கு நான் ரேஷ்மியிடம்  “ஐ லவ் யூ ரேஷ்மி, நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாது, அதனால யார் எதிர்த்தாலும் சரி நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தே ஆகணும்  என்று சொன்னேன்.
அதன் பிறகு நானும், என் சித்தி பெண் ரேஷ்மியும் ஒருவரை ஒருவர், காதலித்தோம். எங்கள் விருப்பத்தை நாங்கள் ரகசியமாக வைத்துக் கொண்டோம். தினமும் ரேஷ்மி எனக்கு போனில் பல லவ் மெசேஜ்கள் அனுப்புவாள், நானும் அவளுக்கு பதிலுக்கு மெசேஜ் அனுப்புவேன். எனக்கு ரேஷ்மியுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசை, அதை ரேஷ்மியிடமும் நான் அனுப்பிய மெசேஜ் மூலம் தெரிவித்தேன். அதற்கு ரேஷ்மி, அவளுக்கும் என்னுடன் செக்ஸ் செய்ய மிகவும் ஆசையாக இருப்பதாகவும், எங்கே செக்ஸ் செய்வது  தனிமையாக நாம் இருந்தால், நம் வீட்டிலேயே செய்யலாம், ஆனால் என் அம்மாவும், பெரியம்மாவும்  வீட்டிலேயே நம்முடன் எப்போதும் இருக்கிறார்கள். அதனால் எப்படி நாம் செய்ய முடியும்?  என்று  பதில் மெசேஜ் அனுப்பினாள். அவள் சொல்வதும் சரிதான், நானும் அவளும் வெளியில் சென்று ஹோட்டலில் ரூம் எல்லாம் எடுக்கவும் முடியாது, அதற்கான பக்குவம் எங்களுக்கு இல்லை. அதனால், வேறு வழி இல்லை என்று ஆசையை அடக்கி கொண்டு நானும் அவளும் காத்திருந்தோம்.
அந்த நேரத்தில் எனக்கும் ரேஷ்மிக்கும் செமஸ்டர் முடிந்து காலேஜ் விடுமுறையில் இருந்தோம். ஒரு நாள் கன்னியாகுமரியில்  இருக்கும்  எங்களின்   நெருங்கிய  உறவினர்  ஒருவர், இறந்து விட்டதாக போன் வந்தது. அதனால், என் சித்தப்பாவும் என் அப்பாவும்  ஒரு வாரம் வேலைக்கு லீவு எடுத்துக் கொண்டு, என் அம்மா அப்பா,   சித்தி, சித்தப்பா நால்வரும்   கன்னியாகுமரி போகலாம் என்று கிளம்பினார்கள். அப்போது, ரேஷ்மி  எனக்கு போனில் மெசேஜ் செய்தாள்,  அண்ணா  நம்மளையும் ஊருக்கு கூப்பிடுவாங்க, நாம ரெண்டு பேரும் போக வேண்டாம், நல்ல சந்தர்ப்பம் இது. நாம ரெண்டு பேரும் இங்கே தங்கிட்டோம்னா,  செக்ஸ் பண்ணலாம்,  அதனால எப்படியாவது  நாம போகாம இருக்கணும். நாங்க வரவே வர மாட்டோம் அப்படின்னு சொல்லிடணும்  என்று மெசேஜ் செய்தாள்.
அதுபோலவே  என்னையும் ரேஷ்மியையும் அவர்களுடன் ஊருக்கு  அழைத்தார்கள். ரேஷ்மி  “இல்ல அங்க வந்தா எங்களுக்கு போர் அடிக்கும்,  நானும் அண்ணனும் இங்கே இருந்து கொள்கிறோம். நீங்க நாலு பேரும் போய்ட்டு வாங்க, நாங்க அங்க வந்து என்ன பண்ண போறோம்? என்று மறுத்தாள்.  அதற்கு மேலும் அவர்கள் எங்களை வற்புறுத்தாமல், “சாப்பாடுக்கு என்ன பண்ணுவீங்க?” என்று கேட்டார்கள். ரேஷ்மி, இருக்கவே இருக்கு youtube அதை பார்த்து ஏதாவது  சமையல் செஞ்சு நாங்க சூப்பரா சாப்பிடுவோம்,  சாப்பாட பத்தி எல்லாம் நீங்க கவலைப்படாதீங்க,  பத்திரமா போயிட்டு வாங்க” என்று சொன்னாள் ரேஷ்மி. அதன்படியே  நால்வரும்  ஊருக்கு கிளம்பினார்கள்.
அவர்கள் போனதும் கதவை சாத்திவிட்டு வந்த  என்னை என் தங்கை ரேஷ்மி,  கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவளின் ஸ்பரிசத்திற்காக  ஏங்கிக் கொண்டிருந்த நான், அவளை இருக அனைத்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.  நாங்கள் இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து  முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டோம்,  என் ஆசை ரேஷ்மியை  அனுபவிக்கிறோம் என்ற எண்ணமே  எனக்கு ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. அப்படியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு  பெட்ரூம் சென்றேன்,  கட்டிலில் அவளை போட்டு  அவள் மேல் ஏறி நானும் படுத்துக் கொண்டேன்.  நானும் அவளும் வாயுடன் வாய்விட்டு  முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தோம், சொல்லப்போனால் இருவரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு முத்தமிட்டோம்.
அவள் என்னை நக்க, நான் அவளை நக்க, எல்லாம் இன்பமயமாக இருந்தது.   ரேஷ்மியிடம்,  “ரேஷ்மி  நீ போய் புடவை கட்டி கொண்டு வா, உன்ன நான் புடவையில் வைத்துதான் முதல் முதலில் அனுபவிக்கணும். புடவை கட்டினால்  நீ ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க, அதனால புடவை கட்டிக்கிட்டு வா என்று சொன்னேன்.  அதன்படியே அவள் மேலே சென்று  அவளின் பிறந்தநாள் அன்று கட்டியிருந்த அதே புடவையை கட்டிக்கொண்டு சிறிது நேரத்தில் கீழே வந்தால் அவளை பார்க்க பார்க்கவே என் கண்கள் ஆனந்தம் அடைந்தது. அப்போது  லஷ்மி ஒரு பேப்பரை என்னிடம் கொடுத்து,  இதுல சில மாத்திரைகள் எழுதி இருக்கேன்,  இது எல்லாம் இன்டர்நெட்ல பார்த்து எழுதினது. இந்த மாத்திரையெல்லாம் வாங்கிட்டு வா,  அப்புறம்  நாம் செக்ஸ் பண்ணலாம்” என்று சொன்னாள்.  மாத்திரைக்கு  இப்ப என்ன அவசரம் ரேஷ்மி?  அப்புறமா  போய் வாங்கிட்டு வரேன்,  முதல்ல உன்ன ஓக்கணும், ரேஷ்மி” என்று  நான் சொன்னேன். “சரியான மக்குண்ணா நீ, நான் எதுக்கு மாத்திரை எழுதி இருக்கேன் என்று உனக்கு தெரியுமா?  நீ உன் பூலை விட்டு என் புண்டையில  ஓக்கும் போது   உன் விந்த   என் புண்டையில விடுவதானே?  அப்படி விடும் போது நான் கர்ப்பம் ஆயிட்டா என்ன பண்ணுவ?   கர்ப்பமா நான் ஆகாம இருக்கறதுக்காகதான் இந்த மாத்திரை எல்லாம் வாங்கிட்டு வரச் சொல்லுறேன், நான் இந்த மாத்திரை போட்டதுக்கு அப்புறம், பயம் இல்லாம  எப்படி வேணா நீ என்னை அனுபவிக்கலாம் என்று சொல்லவும், நான்   மெடிக்கல் சென்று மாத்திரைகளை வாங்கிக் கொண்டு திரும்பி வந்தேன்.
ரேஷ்மி அந்த மாத்திரைகளை  பிரித்து அதில் இருந்து மூன்று மாத்திரைகளை  முழுங்கிவிட்டு தண்ணீர் குடித்தாள்.  அதே நேரம் நான்  வாசல் கதவை சாத்திவிட்டு,  ரேஷ்மியை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு சென்று  பெட்டில் போட்டு  அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு,  அவளின் கன்னங்களை நக்கினேன். நான் அப்படி அவளின் முகத்தில் நக்கி கொண்டிருக்கும் போது, ரேஷ்மி  நான் அணிந்திருந்த பேண்டின் ஜிப்பை அவிழ்த்துவிட்டு  எனது சுன்னியை அவளது கையால் பிடித்து தடவினாள். மேலும் வெறி ஆகிய நான்  ரேஷ்மியின்  அழகான மூக்கை வாயால் கவ்வினேன்,  நக்கினேன். நான்  ரேஷ்மியின் நெத்தி, கண்கள், மூக்கு, வாய் என்று நக்கி கொண்டு இருக்க, ரேஷ்மி எனது பேன்டை  விலக்கிவிட்டு எனது பூலை கையால் நன்றாக ஆட்டிவிட்டாள்.
அவள் அப்படி ஆட்டியது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது, எனக்கு அவள் புண்டையில் கை வைக்க வேண்டும் என்று அப்போது தோன்றியது.   அதனால், ரேஷ்மியின் புடவைக்குள் கையை விட்டு ரேஷ்மியின் புண்டையில் கையை வைத்தேன்.  சில்லென்று உடம்பு சிலீர்த்தது, ரேஷ்மியின் புண்டையில் கையை வைத்ததும்  ரேஷ்மியும்  உடம்பு சிலுக்குதுன்னா என்று சொன்னாள். ரேஷ்மியின் வாய்க்குள் எனது வாயை வைத்து நக்கி கொண்டே,  என் தங்கையின் புண்டையை நன்றாக தடவினேன்.  ரேஷ்மி கிளினாக சேவ் செய்திருந்தாள் என்பது  முடி இல்லாத அவளது புண்டையை தொட்ட போது  எனக்குத் தெரிந்தது.  “அண்ணா என் வாயில வை அண்ணா, நான் உனக்கு சப்புகிறேன் என்று சொன்னாள் ரேஷ்மி, “இரு ரேஷ்மி, இன்னும் கொஞ்ச நேரம் போகட்டும்,  அதுக்கப்புறம் நான் உன் வாயில வைக்கிறேன்  அதுக்கு முன்னாடி  செய்ய வேண்டியது இன்னும் நிறைய இருக்கு ரேஷ்மி” என்று சொல்லிவிட்டு ரேஷ்மியின் முகம் முழுவதும் நக்கினேன்.
ரேஷ்மியின், காதுகளையும் நான் நக்கினேன், அப்படி நான் காதுகளை நக்கிய போது  “ரொம்ப நல்லா இருக்கு அண்ணா,  நீ என் காத நக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப உணர்ச்சியா இருக்கு”  என்று ரேஷ்மி சொன்னாள்.  அதனால் மீண்டும் நன்றாக ரேஷ்மியின் இரு காதுகளையும் மாறி மாறி நக்கினேன்.  அதன்பின், ரேஷ்மி கட்டியிருந்த புடவை முந்தானையை  எடுத்துவிட்டு, அவள் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டுடன் அவளது மார்பை பார்த்து ரசித்தேன்.   அப்படியே, ரேஷ்மியின்  புடவை, பாவாடையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி விட்டு அவளது தொப்புளை பார்த்தேன்.  என் தங்கை ரேஷ்மியின் தொப்புள் மிகவும் அழகாக இருந்தது,  மிகவும் கவர்ச்சியான தொப்புள் அவளுக்கு,  அந்தத் தொப்புளில் வாயை வைத்து  நக்கி சுவைத்தேன். எனது நாக்கை  ரேஷ்மியின் தொப்புள் சுழிக்குள் விட்டு நன்றாக தொழாவி நக்கினேன். நான் அப்படி நக்கும் போது ரேஸ்மி “ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ” என்று முனகினாள்.  நீண்ட நேரம் ரேஷ்மியின் தொப்புளை நக்கி விட்டு, நான்  எனது பூலை தூக்கி  ரேஷ்மியின் தொப்புளில் வைத்து தடவினேன். நான் அப்படி ரேஷ்மியின் தொப்புளில் எனது பூலை விட்டு தடவுவதை  ரேஷ்மி பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு ரேஷ்மியின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன், ரேஷ்மி ஜாக்கெட்டின் உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் பிரா அணிந்து இருந்தாள்,  அந்த பிராவுடன் அவள் மார்பிபை பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் பார்த்து ரசித்து விட்டு பின் அவளது பிராவையும் கழட்டினேன். ரேஷ்மியை அரை நிர்வாணமாக ஆக்கிய நான், ரேஷ்மியின் மார்பகங்களை பார்த்து  காமத்தில் தள்ளாடினேன். அட்டகாசமான முலை என் தங்கை ரேஷ்மியின் முலை.  அந்த அட்டகாசமான ரேஷ்மியின் முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பினேன், இரண்டு மார்புகளையும் மாற்றி, மாற்றி வாய் வைத்து நான் சப்பவும், “அண்ணா ரொம்ப நல்லா இருக்கு, அண்ணா என்னை நல்லா சப்புண்ணா,  என்று என் ரேஷ்மி உளறினாள். எனக்கு ரேஷ்மியின் மார்பகத்தில் இருந்து வாய் எடுக்கவே மனம் வரவில்லை, அதனால் நீண்ட நேரம் அவளின் மார்பகங்களை கசக்கியும், நக்கியும், சப்பியும், சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
பின் ரேஷ்மி கட்டியிருந்த  புடவையை அவிழ்த்து,  பாவாடையையும் அவிழ்த்து, அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.  “அண்ணா நீயும் டிரஸ் அவுரு, நான் உன்னை டிரஸ் இல்லாம பார்க்கணும்” என்று என் தங்கை ரேஷ்மி என்னிடம் சொன்னாள்.  “நீயே அவுத்து விடு ரேஷ்மி” என்று  நான் அவளிடம் சொல்லவும், ரேஷ்மி எனது  சட்டை, பேன்ட்  அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டாள். நானும், என் தங்கை ரேஷ்மியும் ஒருவரை ஒருவர்  கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டோம்,  நிர்வாணமான எங்கள் இருவரின் உடம்பும் உராய்ந்து எங்களுக்கு ஆனந்தத்தை அளித்தது.  அப்படி நாங்கள் இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கட்டிலில் உருண்டபோது,  அதற்கு மேலும் பொறுக்க முடியாது என்பது போல், ரேஷ்மி என்னை கீழே படுக்க வைத்து  என் பூலை எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்துக் கொண்டு சப்பினாள்.
நான், ரேஷ்மியின் தலைமுடியை கோதிக் கொண்டே, ரேஷ்மி என் பூலை சப்புவதை ரசித்தேன். என் பூல் முழுவதையும் ரேஷ்மியின் வாயில் உள்ளே விட்டு சுவைத்தாள். நீண்ட நேரம் எனது பூலை சப்பி சுவைத்த பின்னர்,  ரேஷ்மி  அப்படியே என் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு  எனது பூலை அவளது புண்டையில் விட்டுக் கொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். தங்கச்சிக்கு  என் பூல் மேல தாகம் வந்துடுச்சு, அதான் தாங்க முடியாமல் என் சுன்னியை எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ளே விட்டுக்கிட்டா, என்று நான் விளையாட்டாக நினைத்துக் கொண்டு எனக்குள்ளே சிரித்துக் கொண்டேன். அதை கவனித்த ரேஷ்மி, “என்னண்ணா சிரிக்கிற” என்று கேட்டாள். நான், “உன் புண்டைக்கு  என் சுன்னி மேல ரொம்ப ஆசை ஆயிடுச்சு, அதனாலதான் அவசரமா என் சுன்னிய எடுத்து உன் புண்டைக்குள்ளே விட்டுக்கிற” அப்படின்னு தமாஷா நினைச்சேன், அதனால சிரிப்பு வந்துருச்சு எனக்கு” என்று சொன்னேன். அதற்கு ரேஷ்மி, “ஆமாண்ணா,  உண்மையிலேயே எனக்கு ரொம்ப ஆசை ஆயிடுச்சு,  உன் பூல  முதல்ல நக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு,   அத நக்கிக்கிட்டு இருக்கும்போதே, உன் பூலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கணும்னு ஆசை வந்துருச்சு,  உன் பூலை எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள விட்ட உடனே சுகமா, ரொம்ப இன்பமா இருக்குண்ணா”, என்று ரேஷ்மி சொன்னாள்.
நீண்ட நேரம் என் மேல் அமர்ந்து  என் சுன்னியை, அவள் புண்டையால் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தாள் என் தங்கை ரேஷ்மி. அப்போது நான், “ரேஷ்மி உன் புண்டைய நக்கணும்னு எனக்கு ஆசையா இருக்குது” என்று சொன்னேன். அதைக் கேட்டதும், என் மேல் அமர்ந்து என்னை ஓத்துக் கொண்டு இருந்த ரேஷ்மி, என் சுன்னியில் இருந்து அவளது புண்டையை உருவிக்கொண்டு, நேராக  படுத்திருந்த  என் முகத்தில் வந்து அமர்ந்தாள்.  அவளது புண்டையை எனது வாயில் வைத்து நன்றாக தேய்த்தவள், “சப்புண்ணா, உனக்கு எப்படி சப்பணுமோ அப்படி சப்புண்ணா” என்று உணர்ச்சியோடு சொன்னாள், என் ரேஷ்மி.
நான் என் ரேஷ்மியின் அதிரசப் புண்டையில் என் நாக்கை நுழைத்தேன்,  நக்கி சுவைத்தேன்,  என் தங்கையின் புண்டை  எனக்கு ஆனந்தத்தை அளித்தது. நீண்ட நேரம் ரேஷ்மி அவளது புண்டையை என் வாயில் வைத்து என்னை சுவைக்க வைத்தாள்.
நான் என் தங்கையின் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுவைத்து  இன்பமடைந்தேன்,  அதன்பின் ரேஷ்மியின் சூத்தை நக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்ட நான்  “ரேஷ்மி குனிஞ்சு  உன் சூத்தைக் காட்டு நான் உன் சூத்தை  நக்குறேன்”  என்று என் தங்கையிடம் சொன்னேன். உடனே கட்டிலில் ஒருக்கழித்து படித்துக் கொண்டு “அண்ணா என் பின்புறமா படுத்துகிட்டு என் சூத்த நக்கு அண்ணா”  என்று ரேஷ்மி சொன்னாள், அதன்படியே ரேஷ்மிக்கு பின்புறமாக  படுத்துக்கொண்டு  ரேஷ்மியின் சூத்தை விரித்து  அவளின் கொழு கொழு சூத்தை பார்த்து ரசித்தேன்.  மிகவும் செக்ஸியான சூத்து என் தங்கை ரேஷ்மியின் சூத்து, மெல்ல எனது வாயை வைத்து ரேஷ்மியின் சூத்து முழுவதும் நக்கினேன். அவளது சூத்தை நக்க நக்க,  புத்தி மாறி போச்சு, போதை  ஏறிப்போச்சு  என்று பாட தோன்றியது, மிகவும் ரசித்து  என் ரேஷ்மியின் சூத்தை நக்கிய நான்  அவளின் சூத்தின் ஓட்டையை  விரித்து விட்டு  நக்கினேன். நீண்ட நேரம் நக்கி விட்டு, அதன் பின்  ரேஷ்மியின் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன். அழகான அல்வா புண்டை என் ரேஷ்மியின் புண்டை, அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி எடுத்தேன். நான் ரேஷ்மிக்கு வாய் போட்டு நக்கவும், ரேஷ்மி விரகதாபத்தில் துடித்தாள். “அண்ணா  நல்லாருக்கு, அண்ணா சப்பிகிட்டே இரு அண்ணா, நீ சப்ப சப்ப எனக்கு ரொம்ப பிடிக்குது அண்ணா”  என்று கிறங்கினாள், ரேஷ்மி.
ரேஷ்மியின் புண்டையில் நீண்ட நேரம் வாயை போட்டு நக்கிய நான்,  அடுத்து என்ன செய்யலாம் என்று  யோசித்துக் கொண்டிருந்தபோதே,  “அண்ணா என் சூத்துல விட்டு செய்றியா அண்ணா ? நீ என் சூத்துல செய்யும் போது சுகம் எப்படியிருக்கும்னு பார்க்கணும், அதனால என் சூத்துல உன் பூல விட்டு செய் அண்ணா” என்று சொன்னாள் ரேஷ்மி.  “தங்கச்சின்னா நீதான்டி தங்கச்சி, நீயே எனக்கு  டிப்ஸ் கொடுக்கிறாயே   இந்த மாதிரி ஒரு தங்கச்சி கிடைக்கறதுக்கு நான் கொடுத்து வைக்கணும்  ரேஷ்மி, உன் சூத்த காட்டு என் பூலை உன் சூத்துல விட்டு உன்ன செய்றேண்டி, என் கண்ணு”  என்று நான் சொன்னேன். அதற்கு ரேஷ்மி  “அண்ணா ஹாலுக்கு வா அண்ணா, அங்கு சோபா இருக்கு இல்ல, அந்த சோபாவில நீ உட்காரு,  உன் மடி மேல உக்கார மாதிரி நான் சூத்தை கொடுக்கிறேன்,  நீ உக்காந்துகிட்டு என் சூத்துல உன் பூல விட்டு நல்லா செய் அண்ணா” என்று ரேஷ்மி சொன்னாள். “எப்படிடி உனக்கு இதெல்லாம்  தெரியும்?” என்று நான் கேட்டேன்.  உன் கூட எப்படி எல்லாம் செய்யணும்னு நான் கத்துக்கறதுக்காக ப்ளூ ஃபிலிம் பார்த்தேன், அண்ணா. அந்த ப்ளு ஃபிலிம்ல செஞ்ச மாதிரி எல்லாம்தான் உன் கிட்ட சொல்றேன்” என்று என் ஆசை ரேஷ்மி  சொன்னாள்.
அதன்படியே நானும் ரேஷ்மியும் ஹாலுக்கு சென்று ஹாலில் இருந்த பெரிய சோபாவில்  நான் உட்கார்ந்து கொண்டேன். என்  மடி மேல் உட்காருவது போல்  உட்கார்ந்து  ரேஷ்மி சூத்தைக் காட்ட  மெல்ல அவளின் சூத்தில்  எனது பூலை சொருகினேன்.  எனக்கு ஏற்கனவே சூத்தில் செய்து அனுபவம் இல்லாததால்  அவ்வளவு எளிதாக ரேஷ்மியின் சூத்தில் என் பூல் நுழையவில்லை.
அதைப் பார்த்த  ரேஷ்மி, அண்ணா என் சூத்து ஓட்டையில உன் விரலை விட்டு செய், அண்ணா  என்று சொன்னாள். அதன்படியே, ரேஷ்மியின் சூத்து ஓட்டையில்  எனது இரண்டு விரல்களை  நுளைத்து ஆட்டினேன்,  ரேஷ்மியின் சூத்தில் எனது  விரலை விட்டு  செய்வது  எனக்கு மிகவும் கிளுகிளுப்பை கொடுத்தது. இரண்டு விரல்களால்  ரேஷ்மியின் சூத்தை நன்றாக விரித்துவிட்டு  அப்படியே தூக்கி என் பூலை சொருகினேன்.  இப்போது என் பூல் என் தங்கை ரேஷ்மியின் சூத்தின் ஓட்டையில்  உள்வாங்கி நுழைந்தது, அவ்வளவுதான் என் ரேஷ்மி,  நல்ல செய் அண்ணா, உன் இஷ்டம் போல செய் அண்ணா  என்று  என்னை ஊக்கப்படுத்தினாள்.
அதனால் ரேஷ்மியின் சூத்தின் உள்ளே என் பூலை விட்டு நன்றாக ஆட்டி அனுபவித்தேன். எப்படி இருக்கு ரேஷ்மி, உனக்கு புடிச்சிருக்கா நான் சூத்துல செய்யறது?” என்று அவளிடம் கேட்டேன்.  “ரொம்ப நல்லா இருக்கு அண்ணா,  எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு”  என்று சொன்னாள். அப்போது நான் ரேஷ்மியிடம், “ரேஷ்மி நான் உன் சூத்துல செஞ்சுகிட்டு இருக்கேன்,  ஆனா நீ என்னடான்னா,  என்னை அண்ணா அண்ணான்னு கூப்பிடுற,  ஏன்னஎன்னை அத்தானு கூப்பிட மாட்டுற?   என்று கேட்டேன். அதற்கு ரேஷ்மி  உன்னை அண்ணா அண்ணான்னு கூப்பிட்டு பழகிப்போச்சுண்ணா, திடீர்னு அத்தான்னு எப்படி கூப்பிடுறது?  டக்குனு கூப்பிடனும்னா அண்ணான்னுதான் வருது,  நீ கூட கொஞ்சம் நேரத்துக்கு முன்னாடி,  என்னை  பொண்டாட்டி பொண்டாட்டின்னா  கூப்பிட்டே?  என்னை தங்கச்சி, தங்கச்சி என்றுதான் கூப்பிட்டே. அதனால இது பத்தி எல்லாம் யோசிக்காம என்னை நல்லா செய் அண்ணா,” என்று என் ரேஷ்மி சொன்னாள்.
அதன் பின்  மீண்டும் பெட்ரூமுக்கு ரேஷ்மியை கூட்டி வந்து, ரேஷ்மியை படுக்க வைத்து  அவள் மேல் நான் ஏறி அவளின் புண்டையில் எனது பூலை விட்டு ரேஷ்மியை  ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓத்துக் கொண்டே ரேஷ்மியின் கையை தூக்க சொல்லி அக்கிலை நக்கினேன், அதுபோல் ரேஷ்மியின் இரண்டு அக்கிலையும் நக்கிக் கொண்டே அவளை ஓத்தது எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. “அண்ணா நீ கொஞ்ச நேரம் படு அண்ணா, நான் உன் மேல ஏறி உன்னை செய்கிறேன்”  என்று ரேஷ்மி சொல்லிவிட்டு என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு என் பூலை அவளின் புண்டைக்குள் எடுத்து விட்டுக்கொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.  “நான் ரொம்ப கொடுத்து வச்சவன்  ரேஷ்மி  உன்னை மாதிரி ஒரு  கேர்ள் ஃப்ரெண்ட் கிடைக்கிறதுக்கு  நான் ரொம்ப அதிர்ஷ்டம் பண்ணி இருக்கேன். இந்த மாதிரி கம்பெனி எல்லாரும் கொடுக்க மாட்டாங்க,  நீ சூப்பரா கம்பெனி குடுக்குற ரேஷ்மி”  என்று நான் புலம்பி கொண்டே இருந்தேன்.
என் சுன்னியை  ரேஷ்மி நன்றாக அவளது புண்டையால் ஒத்தாள், அதன் பிறகு  அவளை படுக்க வைத்து  அவளின் வாயில்  எனது பூலை விட்டு நன்றாக வாயில் செய்தேன். அப்போதும் எனக்கு உச்சகட்டம் வரவில்லை, அதனால்  ரேஷ்மியை மீண்டும் சூத்தடிக்கலாம் என்று நினைத்து “ரேஷ்மி உன் சூத்த காட்டு திரும்பவும் உன் சூத்துல. என் பூலை விட்டு அடிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை கட்டிலில் டாகி  ஸ்டைலில் குனிந்து நிற்க வைத்து  நான் அவளின் பின்புறம் தரையில் நின்று கொண்டு ரேஷ்மியின் சூத்தில்  என் பூலை நுழைத்து மீண்டும் ஆனந்தமாக ரேஷ்மியை சூத்தடித்தேன். அவளின் சூத்து  ஓட்டை என் பூலை இறுக்கமாக பற்றியதால்  நான் அவளை சூத்தடிக்கடிக்க  என் உணர்ச்சி மேலும் எகிறி எனக்கு  உச்சக்கட்டம் வரும் நிலை ஏற்பட்டது.  ரேஷ்மி இப்ப எனக்கு உச்சகட்டம் வர மாதிரி இருக்கு  இப்ப நான் உன் சூத்தில இருந்து என் பூலை எடுத்து உன் புண்டையில வச்சு  ஓத்து இன்ப அனுபவிக்கிறேன்டி  என்று சொன்னேன்.
அதன்படியே  என் தங்கை ரேஷ்மி மல்லாக்க படுத்து புண்டையை விரித்து எனக்கு காட்டினாள்,  நான் எனது பூலை ரேஷ்மியின் புண்டையில் நுளைத்து  வேகமாக அடித்தேன்.  அடிக்கடிக்கவே எனக்கு உச்சகட்டம் வந்து என் பூல்  விந்தை  என்  தங்கையின் புண்டையில் பீச்சி அடித்தது. சுகம் அது நான் இதுவரை காணாத சுகம்,  என் தங்கையிடம் நான் காணும் சுகம். அந்தப் பரம சுகத்தை எடுத்து சொல்ல  வார்த்தை இல்லை.
அன்பின் இருவரும், எழுந்து  ஒன்றாக பாத்ரூம் சென்று  சேர்ந்தே குளித்தோம், பின் அந்த வாரம் முழுவதும் கிடைத்த நேரம் எல்லாம் நானும் ரேஷ்மியும் உடலுறவு செய்து கொண்டே இருந்தோம். ஆறு நாட்கள் ஓடி நாளை பெற்றோர்கள்  திரும்ப  வரவேண்டிய தினம் அப்போது நான் ரேஷ்மியிடம்  “ரேஷ்மி நாளைக்கு நம்ம அம்மா அப்பா வந்துருவாங்க,  நம்ம ரெண்டு பேரும் இந்த மாதிரி செக்ஸ் பண்ணது அவங்க கிட்ட சொல்லி  ரெண்டு பேருக்கும் கல்யாணம் பண்ணி வைக்க சொல்லி கேட்கலாமா? ” என்று நான் கேட்டேன்.  “இல்லண்ணா இப்ப வேண்டாம், சமயம் பார்த்துதான் இத சொல்லணும், சமயம் வரட்டும், காத்திருப்போம்  அன்று என் ரேஷ்மி  சொன்னாள்.
மறுநாள்  என் அம்மா அப்பா சித்தி சித்தப்பா அனைவரும் ஊரிலிருந்து வந்தனர்.  நானும் ரேஷ்மியும் ஒன்றும் தெரியாதவர்கள் போல் வழக்கமாக  எப்போதும் இருப்பது போல் இருந்தோம். விடுமுறை முடிந்து எங்கள் கல்லூரி  மீண்டும் திறந்த போது  வழக்கம் போல நானும் ரேஷ்மியும் கல்லூரிக்கு போய் வந்தோம்.   இப்படியே, இரண்டு மூன்று மாதங்கள் ஓடிய பிறகு  எங்கள் கல்லூரிக்கு  ஒரு இன்டர்நேஷனல் கம்பெனியிலிருந்து  வேலைக்கு ஆள் எடுப்பதற்காக  கேம்பஸ் இன்டர்வியூ எடுத்தார்கள்.  அதில் நானும் கலந்து கொண்டேன்,  ரேஷ்மியும் கலந்து கொண்டாள். நானும் ரேஷ்மியும் மிகவும் நன்றாக படிப்பவர்கள் என்பதால்  நாங்கள் இருவருமே  வேலைக்காக தேர்வு செய்யப்பட்டோம்.  நல்ல கம்பெனி, நல்ல சம்பளத்தில் எங்களுக்கு வேலை கிடைத்தது, ஆனால் நாங்கள் வேலை பார்க்க வேண்டியது  சென்னையில் அல்ல, பெங்களூரில். பெங்களூரில் வேலை செய்ய வேண்டும் என்ற அவர்கள் நிபந்தனையோடுதான் எங்களை தேர்வு செய்தார்கள்.
அதற்கும்  நானும் ரேஷ்மியும் சம்மதித்தோம், எங்கள் இருவரின் இறுதி ஆண்டு தேர்வுகள் முடிந்த பிறகு  நாங்கள் அந்த வேலையில் சேர வேண்டும்.  இது எதுவும் எங்கள் அம்மா அப்பாவிற்கு தெரியாது,  அவர்கள் ஆஃபர் லெட்டரும் கல்லூரிலேயே எங்கள் இருவருக்கும் கொடுத்து விட்டதால்  இந்த விஷயம் எங்களுக்கு மட்டுமே தெரிந்த விஷயமாக வைத்துக் கொண்டோம். அதன்பின்  தேர்வுகளை எழுதி  விடுமுறையும் வந்தது,  இன்னும் ஒரு வாரத்தில்  நாங்கள் பெங்களூர் சென்று வேலையில் சேர வேண்டும், இந்த சூழ்நிலையில் ரேஷ்மி  “அண்ணா இப்போ நம்ம அம்மா அப்பா கிட்ட பேசுவோம்,  நீ ஒன்னும் பேச வேண்டாம், நான் பேசுறேன். அவங்ககிட்ட நடந்த விஷயங்களை சொல்லுவோம், நாம ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் விரும்புறோம் அப்படிங்கறத சொல்லுவோம். அவங்க ஏத்துக்கிட்டு நம்மள சேர்த்து வச்சா ஓகே, இல்லன்னா நாம ரெண்டு பேரும்  பெங்களூர்ல போய்  லிவிங் டுகெதரா இருப்போம்” என்று ரேஷ்மி சொன்னாள். அதன்படியே அன்று மாலை  என் அம்மா அப்பா சித்தி சித்தப்பா அனைவரையும் அழைத்து  ரேஷ்மி பேச ஆரம்பித்தாள்,  நடந்த உண்மைகளை சொன்னாள், அதாவது நானும் அவளும் ஏற்கனவே உடலுறவு செய்து விட்டோம் என்பதையும், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மனதார விரும்புகிறோம், சேர்ந்து வாழ ஆசைப்படுகிறோம் என்பதையும், ரேஷ்மி சொல்லியதும்  என் அப்பாவும் சித்தப்பாவும் மிகவும் கோபப்பட்டார்கள். “இது  போல நடப்பதற்கு சாத்தியமே இல்லை  எப்படி அண்ணனும் தங்கையும் கல்யாணம் செய்து கொள்ள முடியும்?  நடந்ததை மறந்து  இருவரும் பிரிந்து  விடுங்கள்” என்று என் சித்தப்பாவும் அப்பாவும் சொன்னார்கள்.
ரேஷ்மியும், நானும் எவ்வளவோ கெஞ்சி பார்த்தோம் ஆனால்  அவர்கள் ஒத்துக் கொள்ளவில்லை. “ஊர் சிரிக்கும், உலகம் சிரிக்கும்,  நம்ம சொந்தக்காரங்க எல்லாம் ரொம்ப கேவலமா பேசுவாங்க, இந்த அவமானம் எல்லாம் எங்களுக்கு தேவையா? என்று  இருவரும் கோவமாக சொன்னார்கள். நீண்ட நேரம் பேசியும் அவர்கள் இருவரும் ஒத்துக் கொள்ளாததால் , அப்படி என்றால் நாங்கள் இருவரும்  பெங்களூர் செல்கிறோம், எங்களுக்கு பெங்களூரில் நல்ல கம்பெனியில் நல்ல வேலை கிடைத்திருக்கிறது.  அடுத்த வாரம்  நாங்கள் கம்பெனியில் ஜாயின் செய்ய வேண்டும், அங்கே போய் இருவரும் லிவிங் டுகெதரில் இருக்கிறோம்  இதுதான் எங்கள் முடிவு என்று ரேஷ்மி சொன்னாள்.  “ஒரே பையன், ஒரே பொண்ணு என்று  நாங்க ரெண்டு பேரும் உங்களுக்கு செல்லத்தை கொடுத்து உங்களை ரொம்ப கெடுத்துட்டோம்,  இப்ப உங்கள அடிச்சு கண்டிக்க கூட எங்களுக்கு மனசு வரல, ஆனா நீங்க ரெண்டு பேரும் சேருவதில்லை எங்களுக்கு உடன்பாடு இல்லை,   நடந்ததை மறந்து விட்டு எங்க கூட இருக்கிறதா இருந்தா இருங்க,  இல்லன்னா எங்களோட எந்த உறவும், சப்போர்ட்டும் உங்களுக்கு இருக்காது, அதுக்கப்புறம் உங்க ரெண்டு பேரோட இஷ்டம்”  இன்று கோபமாக சொன்னார்கள். என் அம்மாவும், சித்தியும் என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் திகைத்து நின்றார்கள், எனக்கு மனம் மிகவும் வலித்தது, என்னடா பெற்றோர்களை  சங்கடத்திற்கு ஆளாக்கி விட்டோமே என்று  துடித்தது. ஆனால் அதே நேரத்தில் என்னால் ரேஷ்மியை மறக்க முடியாது, அவள் இல்லாமல் நானிருக்க முடியாது. அதனால் கண்களில் கண்ணீர் தழும்ப நின்று கொண்டிருந்தேன்.
ரேஷ்மி, “நான்தான் சொன்னேன்ல, இவங்க நாம சேர்வதற்கு ஒத்துக்க மாட்டாங்க, இவங்க எல்லாம் அப்படித்தான், சரிண்ணா, நாம பெங்களூர் போகலாம், அங்க போய் ரெண்டு பேரும் வேலையில்  சேர்வோம். நாம தனியா வீடு பிடித்து  ஒன்னா இருப்போம்,  இவங்க எப்ப மனசு மாறி நம்மள ஏத்துக்கிறார்களோ அப்ப நம்மள ஏத்துக்கட்டும்”  என்று சொன்னாள். எனக்கு  அப்பா அம்மாவை   கஷ்டப்படுத்தி, எதிர்த்துக்கொண்டு  தனியாக செல்வதில் உடன்பாடு இல்லை. ஆனால், நான் என்ன செய்வேன்?  என்னால் என் ரேஷ்மியை மறக்க முடியாது, அதனால் வேறு வழி இல்லாமல் நானும் ரேஷ்மியும்  பெங்களூருக்கு கிளம்பினோம். முன்பு  எங்கள் பெற்றோர் தினமும் செலவுக்காக  பாக்கெட்  மணி கொடுத்த பணத்தை எல்லாம் நாங்கள் இருவரும் சேமித்து வைத்திருந்ததால், அந்தப் பணத்தில்  ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து   தங்கிக் கொண்டு  நாங்கள் வேலை செய்யப் போகும் கம்பெனி இருந்த அனுமந்நகர் ஏரியாவில்  வீடு வாடகைக்கு பார்த்தோம். எங்கள் தேவைக்கேற்ப ஒரு வீடு அமையவே, அந்த வீட்டில்   அட்வான்ஸ் பணம் கொடுத்து  குடியேறினோம்.  ஓரிரு நாட்கள் கழித்து நாங்கள் வேலையிலும்  சேர்ந்து  விட்டோம், நானும் ரேஷ்மியும்  ஒருவரை ஒருவர் புரிந்து கொண்டு  எந்தவித  கருத்து வேறுபாடும் இல்லாமல் ஒருவருக்கு ஒருவர் விட்டுக் கொடுத்து  அன்பாக, நட்பாக இணைந்து வாழ்கிறோம். அதேபோல்  நானும்  ரேஷ்மியும்  தினமும் மூன்று முறையாவது  உடலுறவு செய்து  நன்றாக சுகம் அனுபவிப்போம், எங்களுக்கு எந்த குறையும் இல்லை, ஆனால் எங்கள் பெற்றோர்கள் எங்களை ஏற்றுக் கொள்ளாதது தான்  எங்களுக்கு பெருங்குறை. நாங்கள் தவறு செய்ய வேண்டும் என்று விரும்பி செய்யவில்லை, காலமும், சூழ்நிலையும், எங்கள் இருவரின் மனதும் எனக்கும், என் தங்கை ரேஷ்மிக்கும் உறவை ஏற்படுத்தி விட்டது, அதை எங்களால் தவிர்க்க முடியாமல் பந்தத்தில் இணைந்து விட்டோம். இதை எங்கள் பெற்றோர்கள் என்றாவது உணர்ந்து எங்களை மன்னித்து  ஏற்றுக் கொள்வார்கள் என்ற நம்பிக்கையுடன்  நானும் என் தங்கையும் லிவிங் டுகெதரில் இருக்கிறோம்.
வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு