எனது அமைதியான புறநகர் சுற்றுப்புறம் எனது பக்கத்து வீட்டுக்காரரான திருமதி படேலுடன் அவதூறான விவகாரமாக மாறும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. அவர் ஒரு நடுத்தர வயது இந்தியப் பெண்மணி, பளபளக்கும் பழுப்பு நிற கண்கள் மற்றும் யாருடைய இதயத்தையும் உருக்கும் சூடான, அழைக்கும் புன்னகை. அவள் எப்பொழுதும் என்னை அன்பாகவும் வரவேற்பதாகவும் இருந்தாள், அடிக்கடி என்னை சாயி மற்றும் வதந்திகளுக்கு அழைத்தாள்.
இது அனைத்தும் அப்பாவித்தனமாக தொடங்கியது. அத்தை சர்க்கரை அல்லது முட்டை கடன் வாங்க வருவார், நாங்கள் எங்கள் வாழ்க்கையைப் பற்றி பேசுவோம். நான் ஒரு இளம் கல்லூரி மாணவனாக இருந்தேன், கோடையில் வீட்டில் இருந்தேன், அவள் வெளியே சென்ற வளர்ந்த குழந்தைகளுடன் ஒரு இல்லத்தரசி. நாங்கள் எங்கள் குடும்பங்கள் மற்றும் கனவுகள் பற்றிய கதைகளைப் பகிர்ந்து கொண்டோம், மேலும் ஒருவருக்கொருவர் நிறுவனத்தில் ஆறுதல் கண்டோம்.
ஆனால் நாட்கள் வாரங்களாக மாறியதால், எங்கள் உரையாடல்கள் இன்னும் நெருக்கமான திருப்பத்தை எடுக்க ஆரம்பித்தன. அத்தை தனது மகிழ்ச்சியற்ற திருமணத்தைப் பற்றிய விவரங்களைப் பகிர்ந்து கொள்வார், அதே சமயம் உறவுகள் மற்றும் தன்னம்பிக்கையுடன் எனது போராட்டங்களைப் பற்றி நான் அவளிடம் நம்பிக்கையுடன் கூறினேன். அயல்நாட்டு நட்புறவுக்கு அப்பாற்பட்ட ஒரு தொடர்பு எங்களிடம் இருந்தது – இது பரஸ்பர புரிதல் மற்றும் உணர்ச்சிபூர்வமான ஆதரவின் பிணைப்பாக இருந்தது.
ஒரு துரதிஷ்டமான மாலையில், அத்தை தனக்கு காது வேண்டும் என்று மது பாட்டிலுடன் வருகிறாள். நாங்கள் இனிப்பு தேனை பருகும்போது, அவள் அருகில் சாய்ந்தாள், அவள் கை என் மேல் துலக்கியது. நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கண்களை உற்றுப் பார்த்தபோது காற்றின் பதற்றம் அடர்த்தியாகவும் தெளிவாகவும் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
எந்த எச்சரிக்கையும் இல்லாமல் அத்தை குனிந்து என்னை முத்தமிட்டாள். என் இதயம் துடித்தது, என் மனம் குழப்பத்தாலும் உற்சாகத்தாலும் தத்தளித்தது. நான் இதுவரை ஒரு பெண்ணுடன் இருந்ததில்லை, ஆனால் அத்தையின் மென்மையான உதடுகளிலும் மென்மையான தொடுதலிலும் மறுக்க முடியாத ஒன்று இருந்தது.
அந்த தருணத்திலிருந்து, எங்கள் உறவு தடைசெய்யப்பட்ட திருப்பத்தை எடுத்தது. நாங்கள் முடிந்த போதெல்லாம் முத்தங்களையும் பாசங்களையும் திருடி ரகசியமாக சந்திப்போம். அத்தையின் கணவர் பெரும்பாலும் வேலை விஷயமாக வெளியூரில் இருந்ததால், எங்கள் புதிய ஆர்வங்களை ஆராய எங்களுக்கு ஏராளமான வாய்ப்புகள் கிடைத்தன.
நான் இதற்கு முன்பு இதுபோன்ற ஆர்வத்தையும் தீவிரத்தையும் அனுபவித்ததில்லை. அத்தைக்கு என்னை எப்படி மகிழ்விப்பது என்று தெரியும், நான் கனவு கண்ட பரவசத்தின் உச்சத்திற்கு என்னை அழைத்துச் சென்றாள். எங்கள் சந்திப்புகள் மென்மை மற்றும் கச்சா ஆசை ஆகியவற்றின் கலவையாக இருந்தன, அது எங்களுக்கு மூச்சுத்திணறல் மற்றும் ஏக்கத்தை ஏற்படுத்தியது.
ஆனால் எங்கள் விவகாரம் எவ்வளவு பரபரப்பாக இருந்ததோ, அது குற்ற உணர்வும் ரகசியமும் நிறைந்ததாக இருந்தது. நாங்கள் செய்வது தவறு என்று எனக்குத் தெரியும், எங்கள் வழக்கத்திற்கு மாறான உறவை சமூகம் ஒருபோதும் ஏற்றுக்கொள்ளாது. அத்தையும் தனது சொந்த முரண்பட்ட உணர்ச்சிகளுடன் போராடினார், மனைவியாக தனது கடமைக்கும் என்மீது வளரும் அன்புக்கும் இடையில் கிழிந்தார்.
ஒரு இரவு, நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கைகளில் போர்த்தியபோது, ​​அத்தை என்னுடன் எப்போதும் இருக்க விரும்புவதாக கிசுகிசுத்தார். என்னை பயமுறுத்தி சிலிர்க்க வைத்த காதல் பிரகடனம் அது. நாங்கள் எப்போதும் ஒரு வழக்கமான உறவை வைத்திருக்க முடியாது மற்றும் சமூகம் எப்போதும் எங்கள் சங்கத்தை எதிர்க்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் அந்த நேரத்தில் அத்தையின் சூடான உடல் என்னை அழுத்தியது, என்னால் வேறு எதையும் கவனிக்க முடியவில்லை.
எங்கள் விவகாரம் ரகசியமாக தொடர்ந்தது, தடைசெய்யப்பட்ட காதல் பிரகாசமாகவும் கடுமையாகவும் எரிந்தது. ஆனால் நாட்கள் மாதங்களாக மாற, எங்கள் முகப்பில் விரிசல் தென்பட ஆரம்பித்தது. அத்தையின் குற்ற உணர்வு அவள் இதயத்தில் கனத்தது, எங்கள் காதல் ஒருபோதும் நிறைவேறாது என்பதை உணர்ந்து நான் போராடினேன்.
இறுதியில் யாகம் செய்தது சித்திதான். எங்கள் விவகாரம் அவளைப் பிரிப்பதை அவள் அறிந்தாள், அவள் கணவனுக்குக் கட்டுப்பட்டிருந்தபோது அவளால் ஒருபோதும் என்னிடம் முழுமையாக ஒப்புக்கொள்ள முடியாது. எனவே, ஒரு மோசமான நாள், எங்கள் உறவை முறித்துக் கொள்ள, ஒருபோதும் இருக்க முடியாத ஒரு அன்பின் வலியிலிருந்து என்னைக் காப்பாற்ற அவள் இதயத்தை உடைக்கும் முடிவை எடுத்தாள்.
அவள் செல்வதை நான் பார்த்தேன், என் முகத்தில் கண்ணீர் வழிகிறது, என் வாழ்க்கையில் நான் மிகவும் விலையுயர்ந்த பொருளை இழந்துவிட்டேன் என்பதை அறிந்தேன். அத்தை என்னிடம் ஒரு தூய்மையான மற்றும் நிபந்தனையற்ற அன்பைக் காட்டினார், சமூக விதிமுறைகளையும் எதிர்பார்ப்புகளையும் மீறும் ஒரு அன்பை. அவளை இழந்ததில், நான் என்னை இழந்துவிட்டேன் என்று தெரிந்தது.
நான் இப்போது இங்கே உட்கார்ந்து, என் அறையில் தனியாக, என்ன இருந்திருக்கும் என்று என்னால் ஆச்சரியப்படாமல் இருக்க முடியவில்லை. அத்தை எப்போதும் என் இதயத்தில் ஒரு சிறப்பு இடத்தைப் பிடிப்பாள், ஒரு அன்பின் அழகான மற்றும் சோகமான நினைவகம். எங்கள் விவகாரம் முடிவுக்கு வந்தாலும், அத்தையிடம் இருந்து நான் கற்றுக்கொண்ட பாடங்கள் என்றென்றும் என்னுடன் இருக்கும், அன்பின் சக்தியையும் மனித இதயத்தின் வலிமையையும் எனக்கு நினைவூட்டுகிறது.
மேலும் செக்ஸ் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்களுக்கு  இல் கூகுள் அரட்டை அல்லது ஹேங்கவுட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு