நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 23→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
காலேஜ் canteen ல் ஒரு மூலையில் சேரில் உட்கார்ந்திருந்தேன். முன்னால் table ல் laptop open பண்ணி Just program check பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். கையில் filter காஃபி, நல்ல மணம், சுவையுடன்.. ரசித்து குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நல்ல அருமையான காஃபி கிடைத்தால் அந்த நாள் முழுவதுமே progressive ஆ நன்றாக இருக்கும். கரக்ட் தானே. இது என்னோட theory.
Excuse me Arun sir, ஒரு இனிமையான குரல் கேட்க.. திரும்பி பார்த்தால் ஒரு அழகான சின்ன பெண்.
Hi sir., I am மதுமிதா.. மது.. இந்த காலேஜ் தான். CSC first year. உங்க junior. உங்க கூட பேசலாமா? If you don’t mind please..
Ok. Sure மது பேசலாம். என்ன விஷயம்.
நான் அந்த பெண் மது வைப் பார்த்தும் flat ஆயிட்டேன். அவ்வளவு அழகு. நல்ல pink colour. பார்க்க North Indian போல இருந்தாள்.‌ ஆனால் நல்ல தமிழ் பேசினாள். Medium height. கொஞ்சம் புஷ்டியாக ஆக இருந்து Hair யை Free ஆக flow ல் விட்டு.. ஆங்காங்கே brown, violet colour dye,.. அவள் முகத்திற்கு அழகாக suit ஆனது. பார்க்க சின்ன ஆனால் கொழுத்த முயல் குட்டி போல் இருந்தாள்.
வட்ட முகம். பளிச்சென்று இருந்தாள். மேக்கப் ஆக கூட இருக்கலாம்.. ஆனால் அவள் அழகிற்கு அந்த மேக்கப் தேவையில்லை. சின்ன அழகான நாசி. அழகான நீண்ட கண்கள். ரோஸ் லிப்ஸ். ஷர்ட்+ மிடி அணிந்து ஷாக்ஸ் இல்லாத branded shoes.. தொடைகள் பளிச்சென்று வெள்ளை வெளேரேன்று முடிகளே இல்லாமல்.. ‌Beauty parlour க்கு நிறையவே செலவழிப்பாள் போல. ஆனால் மிக அழகாக இருந்தாள்.
ஷர்ட்டில் இரண்டு பட்டன் போடாமல் இருக்க, அவள் அபாயகரமான பிளவுகள் என் கண்ணை உறுத்தின. நல்ல பெரிய boobs. ஷர்ட்டில் புடைத்து கொண்டு இருந்தன. அவள் பின்னால் seat ம் கன கச்சிதம். இவளெல்லாம் கிடைத்தால் ஒரு நாள் வைத்து இருந்து ஓத்து தள்ளலாம். பார்க்கும் போதே அப்படி வெறியேத்தினாள். எனக்கு எச்சில் ஊறியது.
அருண் சார்.. நீங்க computer subject ல பயங்கர talented னு இந்த காலேஜூக்கே தெரியும்.. அதிலேயும் programming and coding இதுல expert னு..
மது please.. அப்படியெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை. ஏதோ கொஞ்சம் வரும்..
இல்லை சார்.. உங்களை பத்தி இந்த காலேஜ் ல.. யாரை கேட்டாலும்..
மது அதெல்லாம் விடு.. and call me Arun.. இந்த சார் எல்லாம் வேண்டாமே. Be friendly.
கண்டிப்பா அருண். எனக்கும் programming ல பயங்கர interest. நானே சில codes எழுதி வச்சிருக்கேன். But execution ல problem.. அதே மாதிரி சில சப்ஜெக்ட் ல் கொஞ்சம் டவுட்ஸ் இருக்கு. அதான் உங்க ஹெல்ப்.‌.
Sure மது நீ பண்ண program codes என் mail க்கு forward பண்ணு. நான் check பண்றேன்.. என்று சொல்லி அவளுக்கும் காஃபி order பண்ணி வந்ததும், இருவரும் குடித்து கொண்டே நிறைய பேசினோம்.
அடுத்த நாள் afternoon, மது என்னை காலேஜில் பார்க்க.. கோடிங்கில் இருந்த கொஞ்சம் basic errors யை அவளுக்கு சுட்டி காண்பித்து பின் correct பண்ணி ப்ரோக்ராம் execute பண்ண..‌ மதுவிற்கு ஆச்சரியத்தில் கண்கள் விரிந்து வாவ்.‌. சூப்பர் என்று என்னை சந்தோஷத்தில் hug பண்ணினாள். மிடி, ஷார்ட் ஷர்ட்டில் ரொம்பவும் அழகாக இருந்தாள். அந்த டிரஸ்ஸில் அவள் வெள்ளையான அடிவயிறும், திரண்டிருந்த தொப்புளும், என்னை ரொம்பவே டிஸ்டர்ப் பண்ணியது. அவளைப் பார்க்க வெண்ணெய் திரண்ட குல்பி ஐஸ்கிரீம் போல இருந்து, என் மனதைக் கவர்ந்தாள்.
சின்ன பெண்ணாக இருந்தாலும் உடம்பு விஷயத்தில் அதீத வளர்ச்சி.. சும்மா கொப்பும் கொலையுமாக இருக்க, மேலே முலைகள் தளதள வென ஆடிக் கொண்டிருந்தது.‌ எனக்கு அவள் முலைகளை பார்க்கையில் பங்கன பள்ளி மாம்பழம் தான் ஞாபகத்திற்கு வந்தது. நம்மளை மயக்குவதற்கென்றே இந்த மாதிரி டிரஸ் லாம் போடுவா.. போலிருக்கு.
பின் அவள் subjects ல் நிறைய doubts கேட்க, எனக்கு தெரிந்த Books refer பண்ண சொல்லி,
நம்ம காலேஜ் லைப்ரரி ல எல்லா books ம் available மது..
அருண் நீங்களும் கொஞ்சம் கூட வந்து எடுத்து கொடுத்தீங்கன்னா.. ஏன்னா நிறைய author books இருக்கும் அதான். இந்த ஒரு தடவை மட்டும்.. ப்ளீஸ்..
எனக்கு அப்படி அவள் கெஞ்சியதும், என் மனசு இளகிவிட்டது. அதுவும் அழகான சூப்பர் ஸ்டரக்சர் உள்ள பெண்கள் கெஞ்சும் போது..
அடுத்த நிமிடமே லைப்ரரியில் நாங்கள் இருவரும் எங்கள் section ல் இருந்தோம். லக்கியாக எங்கள் CSC section library யில் இரண்டு மூன்று Department section தாண்டி நீண்ட வராண்டாவையும் தாண்டி, கார்னரில் இருக்கும். அங்கே அவ்வளவாக யாரும் வர மாட்டார்கள். வந்தாலும் காலடி சத்தத்தில் அலர்ட் ஆகி விடலாம். அதுவும் சில அலமாரிகள் உள்ளடங்கி இருக்க, இரண்டு மூன்று பேர் உள்ளே போய் என்ன பண்ணாலும் யாருக்கும் தெரியவராது. அதனால் தான் நானும் திவ்யாவும் இந்த எங்கள் favourite இடத்தில் அடிக்கடி வந்து சில்மிஷங்கள் பண்ணி கொண்டிருப்போம்.
நான் மதுவுடன் அந்த இடத்திற்கு வந்த போது எனக்கு திவ்யா ஞாபகம் தான் அடிக்கடி வந்தது.
சில books எடுக்க sliding ஏணி இருக்க, நாம எங்கே மேலே எந்த செல்ஃபி ல் books எடுக்க போகிறோமோ அங்கே இந்த sliding ladder யை கரக்ட் ஆக தள்ளி கொண்டு வந்து, நிப்பாட்டி கீழே foot lock press பண்ணி apply பண்ணால் போதும்.. அதன் மேல் ஏறி நமக்கு தேவையான books எடுத்துக் கொள்ளலாம். ஏணி நகராது.
நான் அப்படியே ஷெல்ப் ஷெல்ப்பாக books பார்த்து கொண்டு வர, எங்களுக்கு தேவையான சில books மேல் ஷெல்பில் இருக்க, எடுக்க.. அந்த sliding ladder தேவைப் பட்டது. மது ladder மேலே ஏறி நான் சொன்ன Books எடுத்து கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். மது மினி ஸ்கர்ட் போல் மிடி அணிந்திருக்க அவள் ஏணி மேல் ஏறும் போதெல்லாம் என் Heart beat எகிறியது. அவள் வெள்ளை வெளேர் தொடைகளும், உள்ளே அணிந்திருந்த blue colour inner ம் அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிய..‌ நான் எச்சில் விழுங்கினேன். மது எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல் ஏணி மேல் ஏறி books எடுத்தபடி இருந்தாள், பின் தேவையில்லாத வற்றை மறுபடியும் அங்கேயே வைத்தாள்.
இன்றைக்கு நிச்சயமாக ஏதோ நடக்கப் போகிறது என்று மட்டும் எனக்கு புரிந்தது. சுற்றி யாரும் இல்லை. நான் ஏணியின் கீழே பிடித்தபடி நிற்க, ஏணி மேலே கை நிறைய books வைத்திருந்த மது கையிலிருந்து books சில தவறி விழ, கொஞ்சம் இருவரும் balance தவறினோம். மது இரண்டு steps சரிந்து கீழே வர நான் அவளை அணைத்து பிடித்து கொண்டேன். அவள் மார்பை சுற்றி என் கைகளால் அணைத்து பிடித்திருக்க..
என் கையில் மெத்து மெத்தென்று மதுவின் பெரிய முலைகள் அழுந்தி பட்டுக்கொண்டிருந்தது…
இருவரும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு இருந்தோம். நான் பிடியை விடவில்லை. மதுவும் தன் கண்களை மூடியபடி என் கைகள் மேல் தன் கைகளை வைத்தபடி, தன் தலையை என் மார்பில் சாய்த்து வைத்து இருந்தாள். அவளின் நிப்பிள் இரண்டும் பெரிசானது அணைத்திருந்த என் கைகளுக்கு தெரிய.. மெதுவாக என் இரு கைகளையும் நகர்த்தி என் இரு உள்ளங்கையில் அவள் முலைகளை ஏந்தி பிடித்தேன். இருவரது சுவாசமும் அனலாய் வெளிவர, இருவரது உடம்பும் தகித்தது.
அப்படியே அவள் தலையில் முத்தமிட்டு குனிந்து அவள் காதில் மது என்று நான் அழைக்க..‌ கூச்சத்தில் ..ஸ்.. என்று சிணுங்கியபடி தன் தலையை ஆட்ட, அவளை அப்படியே என் பக்கம் திரும்பினேன். பாதி கண்திறந்து என்னைப் பார்த்தவள் சிவந்த உதடுகள் பள பள வென்று ஈரத்துடன் சற்றே பிளந்திருக்க.. அவள் உதடுகளை மெதுவாக மென்மையான கவ்விக் கொண்டேன்.
அவள் கீழுதட்டை கடித்து என் முன் பற்களால் கவ்வி இழுத்து சுவைத்து உறிஞ்சினேன்.
மது ..ஹக்..‌ஸ்.. ஆ..‌ என்று மென்மையாக சப்தமிட்டு பின் ஏதோ வேகம் வந்தது போல் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
இனி அவள் என்னை தன் ஆதிக்கத்தில் எடுத்துக் கொண்டு, என் உதடுகளை அவள் நாக்கால் நக்கி, பின் கவ்வி, என் கீழுதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள். பின் தன் நாவால் என் வாய்க்குள் விட்டு சுழற்றியபடி கோலம் போட, அவள் நாக்கை என் வாயால் சிறை பிடித்து உறிஞ்சினேன். அதில் மது impress ஆகி என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் நாக்கை தன் வாய்க்குள் இழுத்து உறிஞ்சினாள்.
என் கைகளால் அவள் முலைகளை தொட்டு, தடவி பிசைந்து, அவள் வயிற்றை தொட்டு தடவி, அவள் தொப்புளை என் விரலால் தொட்டு, உள்ளே வைத்து நிரட.. . மது இன்னும் மூர்க்கமானாள். அவள் கைகள் என் உடலெங்கும் அலைய.. நான் என் பேண்ட் யை அவிழ்த்து ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் இருந்த என் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே விட.. மது உணர்ச்சி பெருக்கில் முணகியபடி என் சுண்ணியை தன் கைகளில் ஏந்தி அமுக்கி பின் தன் அடிவயிற்றில் தொப்புளில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நானும் அவள் பின்னால் மிடி க்குள் என் கையை விட்டு அவள் மெத்தென்ற சூத்தை தடவி தடவிக்கொண்டே, அவள் இன்னரை கழற்றி, என் விரலால் அவள் மதன மேட்டில் கோலம் போட்டேன்.
மதுவினால் தாங்க முடியாமல்..ஆ..ஸ்.. ஆவ்.. ச்..‌ஆ.. என்று கதறினாள். என் சுண்ணியை விடாமல் தன் கைகளால் பிசைந்தபடியே இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் இந்த மாதிரி எங்கள் ஃபோர்ப்ளே நடந்து கொண்டிருக்க, இருவரும் ரசித்து அனுபவித்தபடி இருந்தோம்.
எனக்கு மதுவின் அழகான வெள்ளை சூத்தை யும், அவள் புண்டை ஈரத்துடன் கசிந்திருப்பதை பார்த்ததும் எனக்கு பயங்கர மூடாக.. மதுவின் இளம் புண்டையை உடனே என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க வேண்டும் என்று வெறி ஏற்பட்டது. அவள் காதில் அதை சொல்ல.. அவள் கண்கள் விரிந்தன..
இங்கே எப்படி அருண்..? என்று கேட்க,
மது இங்கே யாரும் வர மாட்டாங்க.. வந்தாலும் அவங்க footsteps சப்தம் நமக்கு நல்லா கேட்கும். So, அங்கேயிருந்து யாராவது வரதுக்குள்ள நாம நார்மலாக செட் ஆயிடலாம்.
இப்ப நீ இந்த ladder ல மேலே மூணு ஸ்டெப் ஏறி நில்லு. நான் கீழேயிருந்து உன் இதுல வாய் வைக்கிறேன் என்றதும், அதைக் கேட்டதும் மதுவின் உடம்பு சிலிர்த்தது. நான் அவள் இன்னரை கழற்றி என் முகத்தில் வைத்து முகர்ந்து பார்க்க.. அவளும் ஆசையோடு என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு பின் ஏணி ஏற.. ஆஹா அவள் பின்னால் வெள்ளை வெளேர் சூத்து புடைத்து கொண்டு தெரிய.. என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை.
மது அப்படியே இரு என்று அவள் ஸ்கர்ட் யை தூக்கி என் தலையை உள்ளே வைத்து அவள் சூத்தில் முத்தமாக கொடுத்து பின் அவள் சூத்து பிளவில் என் கையை வைத்து பிளந்து என் நாக்கால் நக்கி துழாவி எடுத்தேன். மது அந்த சுகத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கில்..ஆ.. அருண்.. வாவ்..‌ க்ரேட் என்று கதறினாள்.
பின் மதுவை ஏணியில் முன் பக்கம் திரும்பி சாய்ந்து நிற்க வைத்து, அவளை தன் கைகளால் ஏணியின் கைப்பிடியை பிடித்து கொள்ள செய்து.. அவள் புண்டை என் முகத்திற்கு நேராக இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டு அவள் மிடியை தூக்கி பார்க்க..
ஐய்யோ.. மதுவின் புண்டை ஈரத்துடன், ஏதோ கேரளா அப்பம் போல உப்பி போய் இருந்தது. படு சுத்தமாக க்ளீன் ஷேவ் செய்து, முடிகளே இல்லாமல்..‌ ரோஜா மலர் போல சற்று விரிந்து என் கண்களுக்கு தரிசனம் தர.. ஆசையோடு என் நாக்கை சுழற்றிக் கொண்டு நிமிர்ந்து மதுவின் முகத்தை கண்கள் விரிய பார்த்தேன். பின் என் கைகளால் விரல்களால் அவள் புண்டையை மெதுவாக தடவி, விரல்களால் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி, அந்த வழவழப்பான ஈரத்தை என் விரலில் எடுத்து, அவளை பார்த்து கொண்டே என் வாயில் விரலை வைத்து சூப்பினேன்.
மது சிலிர்த்து போய்.. வெட்கம் தாங்க முடியாமல்..‌ அருண்.. ஸ்.. என்று தன் உதடுகளை குவித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
இனியும் பொறுக்க முடியாமல் அவள் மிடிக்குள் என் தலையை உள்ளுக்குள் வைத்து என் வாயை அவள் புண்டை மேல் வைத்து முகர்ந்து என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மதுவினால் தாங்க முடியாமல் தன் கைகளால் வாயை பொத்தி கொண்டு..ஸ்..ஆ.. அருண்.. மை லவ்.. வாவ்..ஆஹா.. என்று அலறினாள். அவள் புண்டையை ஆழமாக துழாவி நக்க மதுவின் புண்டையிலிருந்து மதனரசம் வெடித்து சுரந்து வழிய.. என் நாக்கால் நக்கி நக்கி குடித்தேன். அந்த வாசம் சுவை மினு மினுப்பு எனக்கு போதையேற்றியது.
மேலேயிருந்து மதுவின் புண்டையிலிருந்து அந்த அமுத மதனநீர் வழுவழுவென்று சுரந்து வருவது, எனக்கு ஏதோ தேனடையில் இருந்து டைரக்டாக தேன் ஒழுகுவது போல் இருந்தது. ஆசையோடு என் கைகளால் மதுவின் சூத்தை பிடித்து தடவிக் கொண்டே.. என் நாக்கால் மதுவின் புண்டையை ஆசை தீர சுவைத்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையின் பக்கவாட்டில் பிளவில் என் நாக்கால் நக்க.. மதுவின் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது.
பின் மது என்னிடம் அருண் எனக்கும் சான்ஸ் கொடேன். உன்னோடதை என்றதும், விடைத்து பெரிதாகிருந்த என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளுக்கு காட்ட, சப்பு கொட்டிக் கொண்டு, கீழிறங்கி என் காலடியில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் சுண்ணிக்கு முத்தங்களாக கொடுத்து பின் தன் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் தலையை என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு அவள் வாய்க்குள் என் தடியை வைத்து ஆட்டினேன். தன் கண்கள் சொருக..‌ மது ஆனந்தத்தில் திளைத்து பரவசமாக இருந்தாள்.
பின் இருவரும் நார்மலாக மது என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவள் ஷர்ட்டுக்குள் கையை விட்டு அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே.. மது.. என்றதும்..
என்ன என்று என்னை பார்த்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
மது கீழே உன்னோடது ல பண்ணனும்.. என்றதும்..
மது முகம் சிவந்து போய் வெட்கத்துடன்..‌ அருண் வா என் வீட்டுக்கு போகலாம். அங்கே நல்ல பிரைவசி கிடைக்கும். இங்கே மாதிரி பயந்து பயந்து பண்ண வேண்டாம்.
அடுத்த அரைமணி நேரத்தில் நாங்கள் இருவரும் மது வீட்டில் இருந்தோம். மது வீடு அது வீடு இல்லை. அது ஒரு பெரிய பங்களா. எல்லா வசதிகளும் கொண்ட பங்களா. போர்டிகோ வில் மூன்று கார்கள் நின்று கொண்டிருந்தன.
மது சொன்னதிலிருந்து..
அவள் அப்பா பெரிய business man. அவர் வீட்டில் தங்குவதே ரொம்ப கம்மி. Business க்காக நாடு நாடாக பறந்து கொண்டிருப்பார். வீட்டில் அம்மா மட்டும், அவளும் daily zumba dance, yoga, ladies club என்று பிஸியாக இருப்பவள்.
மது அவள் அம்மா அனிதா வை introduce செய்து வைக்க, எனக்கு தலை சுற்றியது. அவள் மதுவிற்கு இரண்டு வயது மூத்தவள் போல அக்கா மாதிரி யே இருந்தாள். நான் வியந்து போய் உங்க அம்மா வா? என்று வாய் பிளந்து கேட்டே விட்டேன். என்ன மது உன் அக்கா மாதிரி இருக்காங்க என்றதும்.. அவள் அம்மா அனிதா விற்கு வெட்கம் மற்றும் பெருமை தாங்கவில்லை.
மது அம்மா அனிதா ஸ்லிம்மாக, அழகாக, நல்ல கலருடன், மிக இளமையாக இருந்தாள். Dark blue Saree ல் sleeve less ஜாக்கெட் ல் நல்ல மேக் அப் டன், தலை முடியை தூக்கி வாரி free ஆக விட்டு, ஏதோ Hindi film heroine மாதிரி அவ்வளவு அழகாக, வசீகரமாக இருந்தாள். எனக்கு என்னவோ அவளைப் பார்க்கையில் North Indian heroine ரவீனா டாண்டன் மாதிரி யே இருந்தாள். அந்த முக அமைப்பு உடல் வாகு எல்லாமே அப்படியே..
அனிதா விற்கு மிஞ்சி போனால் வயது 35 கூட தாண்டாது. ஆனால் 25 வயது போலவே தெரிந்தாள். லோ ஹிப் சாரியில் அவள் தொப்புள் அப்பட்டமாக தெரிய, எனக்கு மது கன்னுக்குட்டி யை விட பசுமாடு தான் இப்போதைக்கு மிக அழகாக தெரிந்தாள். எப்படியாவது அனிதா வை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை மேலோங்கியது.
மது எனக்கு அவள் அம்மா அனிதா வை introduce பண்ணியதும் அனிதா என்னருகில் அமர்ந்து என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள். என்னைப் பற்றி, என் skills பற்றி முன்னமே மது அனிதா விடம் நிறையவே சொல்லியிருப்பாள் போல..
நடுவில் மது எனக்கு ஜூஸ் எடுத்து வர உள்ளே போக, அனிதா என்னைப் பற்றி நிறையவே புகழ்ந்து பேசி, மதுவிற்கு நல்ல ஒரு ஃப்ரண்ட் நீ கிடைச்சிருக்க, என்று சொல்லிக் கொண்டே… என் ஃபோன் நம்பரை வாங்கி எனக்கு மிஸ்ட் கால் கொடுத்து, தன் கண்களால் சைகை செய்து என்னை save பண்ண சொன்னாள். பின் night after 9 Just Call me.. என்று மெதுவாக ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல் என்னிடம் சொல்ல.. எனக்கு வியப்பு மேலிட, வயிற்றுக்குள் பட்டாம்பூச்சி பறந்தது.
பின் அனிதா நான் கொஞ்சம் club வரைக்கும் போகனும் என்று எங்களுக்கு bye சொல்லிவிட்டு காரில் கிளம்பி செல்ல, நானும் மது வும் தனியாக இருந்தோம். எங்கள் இருவரது இதயமும் படபட வென்று அடித்துக் கொண்டது. ஒருவரையொருவர் பார்த்து ஆசையோடு சிரித்து கொள்ள.. என் சுண்ணி பெருசாகி பேண்டை முட்டியதைப் பார்த்த மதுவிற்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை. ஓடி வந்து என் பேண்டில் முத்தமிட்டு பரபரவென்று எல்லா கதவுகளை யும் சாத்தி விட்டு என் கைகளை பிடித்து கொண்டு மாடியில் உள்ள அவள் ரூமிற்கு இழுத்து சென்றாள். ரூம் உள்ளே போனதும் கதவை லாக் பண்ண..
நான் ரூமை சுற்றி பார்த்தேன். அது தனி ரூம் கிடையாது. பெரிய ஹால் போல அவ்வளவு பெரிதாக இருந்து அனைத்து வசதிகளுடன் இருந்தது. வெல்வெட் பெட், AC, fridge, நவீன அட்டாச்ட் பாத்ரூம் எல்லாமே இருந்தது. நான் அசந்து போய் பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. மது என்னை அணைத்து கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
இருவரும் உடனே எல்லா டிரஸ்ஸை யும் கழட்ட இருவரும் நிர்வாணமானோம். மது வை அப்படி உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணியில்லாமல் பார்க்கையில்.. அவள் structure யைப் பார்த்ததும் எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்காத குறைதான். அவ்வளவு அழகு, நளினம். மதுவின் முன்னழகும் பின்னழகையும் பார்க்கையில் மேலும் மேலும் எனக்கு போதையேறியது.
மது சின்ன பெண்ணாக இருந்தாலும்.. தள தள வென்று இருந்தாள். அவளின் தளராத பெரிய பிங்க் கலர் முலைகள், குழிவான தொப்புள், வெள்ளை வெளேர் குழிந்த வயிறும், இளம் பிஞ்சு போன்ற மதுவின் புண்டையையும் பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறியேறியது.
நான் அவளை தழுவிக் கொள்ள, மதுவும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். மதுவின் பெரிய முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தி பதிந்தன. அதேபோல் என் விடைத்த பெரிய சுண்ணி மதுவின் அடிவயிற்றில் குத்திக் கொண்டிருந்தது. இருவரும் அந்த சுகத்தில் அனுபவித்து திளைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
மதுவை அந்த பெரிய பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளை மேலிருந்து கீழாக பார்க்கையில் அவளின் அந்த வடிவை, அந்த அழகை, ஐய்யோ சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. அவ்வளவு அழகாக.. அவள் உடலை பார்க்கையில் எனக்கு போதையேறியது.
மதுவின் வெள்ளை பிங்க் கலரில் தளராத, அவள் வட்ட வடிவ முலைகளை பார்க்கையில் எனக்கு அந்த கலருக்கு strawberry ???? ice cream ஞாபகம் வந்தது. அவள் முலைகளை சப்பி நக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. கீழே என்னமோ அவள் வயிறும் தொப்புளும் கடைந்தெடுத்த ஊத்துக்குளி வெண்ணெய் போல தள தள வென்று இருக்க.. ஆஹா அவள் புண்டை சுத்தமாக இருந்து, உள்ளே சிவப்பாக தெரிந்து, பள பளபளப்பாக, மினுமினுவென்று இருந்து என் நாவில் எச்சில் ஊறியது.
நான் அவள் உடல் முழுவதையும் அதோடு அவள் புண்டையை பார்த்து ரசிப்பதை தை தெரிந்து கொண்ட மது.. அழகாக சிரித்து கொண்டே தன் கால்களை நன்கு விரித்து காண்பிக்க.. ஐயோ எனக்கு உச்சி மண்டைக்குள் சுர் ரென்றிருந்தது.
அவள் புண்டை பூ ப்போல விரிந்து ஈரத்துடன் கவர்ச்சியாக தெரிய என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. மதுவும் என்னை பார்த்து என்ன அருண் அப்படியே பார்த்துகிட்டே இருக்க?.. என்றதும்
நான் ஐய்யோ மது உன் உடம்பை இப்படி டிரஸ் இல்லாம பார்க்கும் போது எதை முதல்ல பார்க்கிறது?! எதை தொட்டு பார்க்கிறது னு மண்டை குழம்பி போய் இருக்கேன். வாவ் எவ்வளவு அழகு!.. உன்னை பார்க்கும் போது அப்படியே உன்னைய கடிச்சி தின்னுடலாம் போலிருக்கு என்றதும் இன்னும் அழகாக சிரித்தாள்.
அப்படியே அவள் மீது பாய்ந்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு.. மதுவின் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் அவள் தொப்புளை சுற்றி தடவி நிமிண்டினேன்.. கூச்சத்தில் மது தன் உடம்பை நெளித்து ஸ்..ஆ.. அருண்.. என்று என் தலையை, தலைமுடியை பிடித்து கோதினாள்.
பின் அவள் அடிவயிற்றை முத்தமிட்டு எனக்கு பிடித்த அவள் புண்டையை பலமுறை முத்தமிட்டு, வாகாக படுத்து கொண்டு அவள் புண்டையை என் நாக்கால் அழுத்தி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மதுமிதா அந்த சுகத்தில் தன் கால்களை நன்கு விரித்து காண்பித்து.. ஐய்யோ அருண்.. என்னமா பண்ற.. எனக்கு என்னென்ன வோ பண்ணுதே.. ப்ளீஸ்.. தாங்க முடியலை.. என்று தன் உடலை அந்த பெட்டில் நெளித்து வளைத்து கதற.. அவள் புண்டையில் இருந்து மதனரசம் வெடித்து சுரந்து வர ஆசை ஆசையாய் என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். அப்படியே அவள் புண்டையை சுற்றி என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க.. மது உடல் சிலிர்த்து துடித்தாள்.
மது உணர்ச்சி பெருக்கில் அந்த சுகத்தில் ஆ.. அருண்.. ஸ்..அருண்.. என்று கதற கதற.. நான் இன்னும் வெறியோடு விடாமல் அவள் புண்டையை ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவள் சூத்தை கொஞ்சம் என் கைகளால் தூக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையை அதை சுற்றிலும் நக்க ஆரம்பிக்க.. மது துடிதுடித்தாள். பின் இருவரும் 69 போஸூக்கு வர, மதுமிதா வெறியோடு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் போக.. எனக்கு மதுவின் அழகான இளம் பிஞ்சு புண்டையை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்ற..
மது வை அந்த பெரிய வெல்வெட் மெத்தையில் படுக்க போட்டு அவள் காதில் மது இனியும் என்னால தாங்க முடியாது. ப்ளீஸ்..‌ உன் கீழே உன் புண்டையில பண்ணனும் னு ஆசையா வெறியா இருக்கு என்றதும் மது வெட்கப்பட்டு கொண்டே.. அருண் எனக்கும் ஆசையா இருக்கு வா.. வந்து பண்ணு. உனக்காகத்தான் எல்லாமே.. என்றதும்..
அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு என் பெரிய சுண்ணியை மெது மெதுவாக அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த.. மதுமிதா கொஞ்சம் வலியில் துடி துடித்து.. ஆ.. பார்த்து அருண்..ஹா.. ஆ.. என்று அலற.. வழுவழுப்பாக இருந்த அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து என் இடுப்பால் கொஞ்சம் நெட்டி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் தள்ள.. டப் பென்று வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அந்த இன்ப வேதனையில் மது..ஆ..ஐய்யோ.. ஆ.. அருண் என்று அலறினாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்திருந்து, பின் லேசாக ஆட்ட ஆரம்பித்து பின் ஸ்பீடாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து சொருகி ஆட்டினேன். மதுமிதா தன் கண்கள் சொருக.. ஆ..ஆ.. வென்று அலறினாள்.
ஓரு அழகான கவர்ச்சியான இளம் பெண்ணை, அதுவும் நல்ல இளம் பிஞ்சு போல இருக்கும் அருமையான அவள் புண்டையை, நான் இப்போது என் சுண்ணியால் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று என் மனதில் நினைத்தவுடன்.. என் உடம்பெல்லாம் இன்னும் சிலிர்த்து முறுக்கேற.. என் சுண்ணி இன்னும் மது புண்டைக்குள் விடைத்தது.
அந்த வெறியில் மதுவை நன்றாக ஓக்க.. அந்த அடியில் மதுமிதா வின் அழகான முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட.. ஆஹா அதைப் பார்க்கும் போதே பரவசமாக இருந்தது. என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை அடிப்பதை நிப்பாட்டி விட்டு குனிந்து மதுமிதா வின் அழகான பிங்க் நிற முலைகளை பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டு என் வாய்க்குள் வைத்து கடித்தேன்.
என் செய்கையில் மதுமிதா சிலிர்த்து போய் என் முகத்தை தன் பக்கம் இழுத்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து .. அருண்..‌ஸ்.. அருண்.. so sweet.. i love you.. I love you..
என்று மோகத்தில் பிதற்றி.. என் உதடுகளை தன் நாக்கால் நக்கி..‌ அருண்.. என்னால தாங்க முடியலை.. ஆ.. இந்த சுகம்..ஐய்யோ.. என்று மறுபடியும் என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நானும் உணர்ச்சி வேகத்தில்.. மது..‌ஆ..‌உன்புண்டை எப்படி சுகம் தருது தெரியுமா? ஸ்.. எனக்கு இன்னும் வேணும்..‌ என்று அவளை முத்தமிட்டு, எழுந்து வெறியோடு மாங்கு மாங்கென்று அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க.. கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய.. நான் மது.. ஆ.. மது.. ஆவ்.. ஸ்.. என்று அலறி யபடியே என் சூடான விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
மதுவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு தன் இடுப்பை உயர்த்தி.. ஆ.. ஸ்.. அருண்.. வாவ்..‌ என்று அலறினாள். நான் களைத்து அவள் பக்கத்தில் விழ.. என்னை அணைத்துக் கொண்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு இறுக தழுவிக் கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம்.
பின் இருவரும் எழ, மது என்னை அவள் பாத் ரூமிற்கு நடத்தி சென்றாள். அந்த பாத்ரூம் அந்த ரூமில் பாதி அளவுக்கு மிக பிரமாண்டமாக இருந்தது. உள்ளே மார்பிள் டேபிள், சேர்கள், costly curtains, நிறைய flower wash, இன்னும் சின்ன அலமாரியில் books.. எதற்கோ..? அப்படியே அங்கே பெரிய அழகான மார்பிளில் செய்த Bathtub ஒன்று இருந்தது. சுற்றிலும் நல்ல Design செய்யப்பட்டு, பார்க்க மிக அழகாய் இருந்தது. இரண்டு பேர் தாராளமாக அதில் படுத்து கொள்ளலாம். அவ்வளவு பெரியது.
மது அந்த tub ல் tap யை திறந்து வெதுவெதுப்பான நீரை அதில் நிரப்ப, நல்ல வாசனையோடு இருந்தது. முதலில் இருவரும் வெளியே ஷவரில் நன்றாக குளித்து விட்டு பின் இருவரும் அந்த பெரிய பாத் டப் பில் இறங்கினோம். அந்த வெதுவெதுப்பான நீருக்கு எங்கள் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.‌ அப்படியே காலை நீட்டி இருவரும் உட்கார.. மது என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள். இருவரும் கழுத்தழவு வென்னீரில் முழுகி இருக்க..‌
எங்கள் கைகள் அடுத்தவர் உடலின் பாகங்கள் மீது இருந்து, ஆசையோடு ஆங்காங்கே அளைந்து சுகம் கண்டுக் கொண்டிருந்தது.
பின் மது என் சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து ஆட்டி உருவி விட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள். நானும் என் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து தண்ணீர் மேலே என் சுண்ணியை காண்பிக்க மது என் கால்களுக்கிடையே வந்து, என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்பினாள்.
பின் நான் மதுவை அந்த பாத்டப் பில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் தண்ணீரில் மெதுவாக படர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அட்ஜஸ்ட் பண்ண.. இப்பொழுது எங்கள் இருவரது தலை மட்டும் தண்ணீர் மேல் இருக்க.. நான் அவள் சிவந்த இதழ்களை முத்தமிட்டு, என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்தபடியே மெதுவாக என் சுண்ணியை மதுமிதா வின் புண்டைக்குள் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
தண்ணீருக்குள் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அடிக்க..‌ சளக் சளக் என்ற சப்தத்தோடு தண்ணீரும் அலை போல் ஆட.. எனக்கு ஏதோ ஜலக்கிரீடை செக்ஸ் செய்வது போல் இருந்தது.‌
அந்த தண்ணீரில் உள்ளே இருந்து, அந்த அழுத்தத்தில் மதுமிதா வை ஓப்பது என்பது different experience ஆக இருந்தது. என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் மது தன் வாய் பிளந்து.. ஆ.. ஸ்.. அருண்..‌ஆ.. என்று என்னை பிடித்து கொண்டு கதற.. அவளை அப்படியே தண்ணீரில் வைத்து ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் இழுத்து அடித்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் போல மதுவை அந்த பாத்டப் பில் வைத்து ஓக்க.. ஆஹா கீழே வெதுவெதுப்பான தண்ணீர்.. மேலே அழகான சின்ன இளம் பெண் என் முன்னால் என்னுடைய ஒவ்வொரு இடிக்கும் சுகத்தில் அவள் கதறிக் கொண்டிருக்க..
இந்த புது அனுபவத்தில் இருவரும் உச்சமடைந்தோம். மதுமிதா இன்னும் உச்சத்திற்கு போய் ஆ..ஆ.. அருண்.. ஐய்யோ.. ஆ.. என்று அலற.. எனக்கும் விந்து வருவது போல இருக்க, இன்னும் வேகம் கொண்டு அவள் புண்டையை தண்ணீருக்குள் வைத்து அடிக்க..
சிறிது நேரத்தில் நானும் உச்சமடைந்து ஆ..ஆ..மது.. ஆ.. மது என்று கதறியபடியே சூடான என் விந்தை தண்ணீருக்குள் இருக்கும் அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
ஆஹா என்ன ஒரு சுகம்.. இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு அந்த பாத்டப்பில் வென்னீரில் கிடந்தோம்.
அன்பான வாசகர்களே..
நான் அருண்.. இந்த வருடம் 3rd year Final exams நெருங்கி வருவதால் நிறைய exams க்கு prepare ஆக வேண்டி இருக்கு. அதனால் என் அனுபவங்களை temporary ஆக நிறுத்தி வைக்கிறேன். Exams முடித்து விட்டு free ஆனதும் மேலும் உங்களோடு என் அனுபவ்களை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
உங்கள் அருண்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு