ஹாய் நான் உங்கள் ரவி ஈரோடு.
மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகழ்ச்சி….
இது என் இரண்டாவது கதை பெரிய கதை கொஞ்சம் பொறுமையா படிங்க நல்லா இருக்கும்….
முதல் கதையை படித்து மெயில் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி…
என்னோட மெயில் ஐடி ravi 222senthu @gmail.com ஆண்டி மற்றும் கேர்ள்ஸ் உங்களுக்கு என் சேவை வேண்டும் என்றல் தொடற்பு கொள்ளவும்.
ஈரோடு,சேலம்,கோயம்பத்தூர் அணுகவும் வேறு மாவட்டத்தில் வசிப்பவர்கள் மெயில் மூலம் மெஸேஜ் பண்ணுங்க நானும் பண்ணுவேன்….
இது என்னோட வசாகருகும் எனக்கும் நடந்த கதை.
இது அவர்களின் முழு  சமதத்துடன் சொல்கிறேன் மற்றும் அவர் பெயர் மற்றும் மாற்றபடுலது.
வாங்க கதைகுல போலம்…
போன மாதம் எனக்கு ஒரு மெயில் வந்தது நான் எபவும் போல நன்றி சொல்லி அவருக்கு மெயில் பண்டி போனை வைத்துவிட்டு  வேலையே பார்க்க சென்று விட்டேன்.
நைட் போனை எடுத்து பார்த்தேன் அவிங்க மீண்டும் மெயில் அனுப்பினார்கள் நான் என்ன என்று பார்த்தேன் அதற்கு அவிங்க என் பெயர் சுபா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) நானும் ஈரோடு தான் என்று சொன்னார்.
நான் உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசணும் என்று சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
அதற்கு எனக்கு சரியா மெயில் பண்ண தெரியாது உங்க நம்பர் வேண்டும் என்று கேட்டார்.
நானும் யோசித்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவர்களுக்கு அனுப்பினேன் அவிங்க கால் பண்ணங்க நானம் அட்டென் செய்து என்ன என்று கேட்டேன்.
நான் ஈரோட்டில்  ____ இந்த இடத்தில் எங்க வீடு நான் தனியாத்தான்  இருக்கு உங்களை நேரில் பார்க்கணும் பேசணும் தோணுச்சு அப்டின்னு சொன்னாங்க.
நான் எதாச்சும் சர்வீஸ் வேணுமா அப்டின்னு கேட்டேன் அவிங்க ஆமா என் கணவர் என்னை விட்டுட்டு போய் 3 வருடம் ஆகி விட்டது எனக்கு ரொம்ப சிரமமாக இருந்தது அதான் இந்த வெப் செய்டில் கதையே படித்து விரல் போடுவேன் நீங்க ஈரோடு அப்டின்னு பொடுறுந்தீங்க ஈரோட்டில் யாரும் கதை அதிகமாக போடறது இல்லனு. சொன்னாங்க நா படிசதுல நீங்க மட்டும் தான் ஈரோடு தைரியமா போட்டீங்க நான் நன்றி சொன்னேன்.
சரி நான் வரேன் எப்போநு கேட்டேன் சனிக்கிழமை வர முடியுமா கேட்டாங்க நான் சரி சொன்னேன்.
அவிங்க எவ்ளோ அமௌண்ட் கேட்டாங்க உங்களால எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ மட்டும் கொடுங்க சொன்னேன் அவிங்களும் சரி என்று சொன்னால்.
வெள்ளி கிழமை ஈவ்னிங் கால் பணங்க நானும் அட்டென்ட் பண்ண நாளைக்கு  வரும் போது காண்டம் வாங்க வேண்டாம் அப்டின்னு சொன்னாங்க நான் ஏன் உங்க கிட்ட இருகானு கேட்ட இல்ல எனக்கு குழந்தை பெதுகற யோகியம் இல்ல அதனால் தான் என் புருசன் என்ன விட்டு போயிட்டாரு அப்டின்னு சொணங்க நானும் சரின்னு சொல்லி வெச்சுடன்.
சனி கிழமை வந்தது நான் அவிங்க லொகேஷன் அனுபுன இடத்துக்கு போன போனதுக்கு அப்புறம் அவிங்க சொன்ன மாதிரி வீடு தனியாத்தான் இருந்துச்சு.
நான் கீழ நின்று அவளுக்கு கால்  பண்ணுணன் அவ வெளிய எட்டி பார்த்து கைய காமிச்சா உள்ள வானு நானும் பைக் உள்ள நிருதிட்டு கதவ திறந்து உள்ளே போனேன்.
அப்போ தான் அவள முதல் முதல பாத்தேன்
கேரளா சாரி கட்டி படி இறங்கி வந்தா
நான் வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தேன் அவ என்ன கணுல கேட்ட நான் ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன்.
நா பேச அரம்பிசேன் நீங்க கேரளவா அப்டின்னு அவல கேட்ட ஆமா நா கேரளா தான் அப்பா பிசினஸ் மேன் அம்மா இல்ல அப்பா மாதம் ஒரு முறை வந்து பாதுட்டு செலவுக்கு பணம் கொடுத்துட்டு போவர் அங்க இருந்தா எல்லாரும் பேசிட்டு இருப்பாங்கன்னு அப்பா இங்கேயே இருக்க சொல்லிட்டாரு
போன வாரம் தான் வந்துட்டு பணம் கொடுத்துட்டு போனரு அதா உண்ண வர சொன்னேன்.
என்ன பத்தி கேட்ட நானும் சொன்னேன் அப்பறம் அவ ஜுஸ் போட்டு வரணு சொல்லி கிட்சென் போன நானும் வீடு சுத்தி பாத்துடு இருந்தேன் அப்புறம் அவ வந்தா
நான் இவளோ பெரிய வீடு நீ மட்டும் தனியா இறுகேனு கேட்ட இது எங்க சொந்த வீடு தான் யாரும் வர மாட்டாங்க நோ பிராப்ளம் சொன்ன.
நான் ஜூசை வாங்கி கொடிச்ச. அவ  டீவீ போட்டு பக்கத்துல வந்து உகாந்து என் தோள் மேல சாஞ்ச நான் அரம்பிகலாமனு கேட்ட அவ என்ன அவசரம் இனைக்கு ஒரு நாள் இருக்கு
அப்டின்னு கொஞ்ச நேரம் மட்டும் பேசலனு சொன்ன அப்பறம் என் கைய பிடிச்சு உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சுநு கேட்ட நான் இல்ல சொன்னேன் லவ் பன்றயா கேட்ட நான் எனக்கு இந்த வேலையே புடிச்சிருக்கு நான் ஏன் லவ் பணனும் கேட்ட  எனக்கு இதுவே போதும் நேரயா பொண்ணுக அப்புறம் உங்களை மாதிரி ஆண்டி அனுபவெசுடு வர லவ் பண்டி ஒருதிய மட்டும் வெச்சு என்ன பண்றதுன்னு கேட்ட
அவ இது வரைக்கும் எதனை பேர வேல செஞ்சனு கேட்ட நா மாசம் 3 இல்லனா 4 பண்டிருவனு சொன்ன
அதுக்கு ஒ சார் அவ்ளோ பிஸி அப்டின்னு சொல்லி சிரிச்சா நா போதும் வா ரூம் போலனு சொன்ன அவளும் பொலனு எந்திரிச்சு கைய பிடிச்சு கூட்டிட்டு போன
நல்ல AC போட்டு வெச்சு பெட் ரெடி பண்டி வெச்சிருந்த நான் அவ்ளோ அசையானு கேட்ட ஆமா 2 வருசமா பொறுத்து பாத்தேன் முடில அதா உண்ண உடனே வர சொல்லிட
நா அரம்பிகலம்னு அவ கைய பிடிச்சு பெட்ல உகரா வெச்ச அவ உடனே ஒரு டேப்லெட் கொடுத்தா எனக்கு என்னனு தெரியும் நா வரும் போதே ஒரு டேப்லெட் போட்டு தான் வந்தனு சொன்ன அவ ஒ சரி சரி சொல்லி சிரிச்சா
எனக்கு ரொம்ப நேரம் செய்யணும் அதா மெடிகல் போய் வாங்கிட்டு வந்த்தனு சொன்ன நா ஆல்ரெடி இந்த வொர்க் போகும் போது போட்டு தான் பண்ணுவ அப்போ தான் ரொம்ப நேரம் செய்ய முடியும் உனக்கும் சரியா இருக்கும்னு சொன்ன
உடனே அவ என் கைய பிடித்து இழுத்தா நா அவ மேல போய் விழுந்த நா அவ சாரி முந்தானைய எடுத்து பாதா ரொம்ப டைட்ஆ ஜாக்கெட் போட்டிருந்தா நா கழட்ட சிரமா இருந்த்சு அவளே எழுந்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி படுத்த
நான் அப்போ தான் பாத்தா அவ சைஸ் 34 இருக்கு நா ஏ ன்இப்டி டைட்டா பொடுரணு கேட்ட அவ அப்டி இருந்தா தான் பிடிக்கும்
சொன்ன அவ பிளாக் கலர் ப்ரா போட்டிருந்தா நா அவ மேல படுத்து ரெண்டு கையாளும் புடிச்சு கசக்கி புழின்ச அவ பிரவா துகுன ரெண்டும் வெளிய வந்து கல்லு மாதிரி நின்னுச்சு அப்போ அவ வயசு கேட்ட 32 சொன்ன என்னால நம்ப முடியல இந்த வயசுல இப்படி நா கல்லு மாதிரி பாததே இல்ல எப்டி கேட்ட
அவ நா அதுக்குனு கிரிம் இருக்கு அதா அப்படி இருக்குனு சொன்ன அதும் அவ புருசன் கொழந்த பொராகதுணு டாக்டர் சொன்னது இருந்து என்ன கொஞ்ச கொஞ்சமா விட்டு போயிட அந்த பாடு
அவன பத்தி இப்போ பேசாத ஆரம்பி சொல்லி என் ஷர்ட் கலடுன நா அவ பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்த அவளும் என் பேண்ட்டை கலட்டுன
அவ கறுப்பு ஜட்டி போட்டிருந்தாள் நான் அப்படியே போய் ஜட்டி மேல முத்தம் கொடுத்த அப்பறம் ஜட்டிய விலகி பாத்தேன் ஒரு முடி கூட இல்ல நேதுதா சேவ் பண்ண சொன்ன
அவ எந்திரிச்சு உடனே என் ஜட்டிய கலடுநா என் சுன்ணி அவ முஞ்சுல அடிச்சுசு அவ சிரிச்சுட்டு என்ன இவளோ பெருசா இருக்கானு கேட்டா நான் அதுகும் கிரீம் இருக்குனு சொன்ன என் சுன்ணி 8 இன்ச் இருக்கும்
அவ அதை ரெண்டு கையாளும் புடிச்சு மேலும் கீழும் உருவி விட்டா அப்புறம் அப்படியே வாய்க்குள் வாங்கி நல்லா ஊம்ப ஆர்பித்திருந்தாள்
நானும் என் கைய அவ முடிய புடிச்சு நல்லா வாய்க்குள் அடிக்க அவ ஹம்ம் ஹம் நு நல்லா மோனகிடு ஊம்பினா
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வெறி புடிச்ச மாதிரி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நா என்ன ஆச்சுன்னு கேட்ட எனக்கு ஊம்ப ரொம்ப புடிக்கும் அத விட கஞ்சி குடிக்க ரொம்ப ரொம்ப புடிகும்னு சொன்ன நா எவ்ளோவேன குடிசுகோ சொல்லி படுத்துகிட்டேன்
அவ எம் முன்னாடி வந்து நாய் மாதிரி மண்டி போட்டு நல்லா உம்புன சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஊம்பிருபா எனக்கு கஞ்சி வர்ருதுனு சொன்ன அவ வரடும் ரொம்ப நாள் ஆச்சு குடிச்சு நா குடிசுகரணு சொன்ன  நா வருதுடி சொன்ன அவ உரிய உரிய எல்லாதும் குடிச்சு முடிச்சு ரொம்ப டேஸ்டா இருக்குடா உன் கஞ்சினூ சொல்லி மேல வந்தா
என் பக்கத்துல படுத்து நீ ஆரம்பி அப்டின்னு என்ன இழுத்து புண்டைக்குள்ள தலைய வெச்சு அழுத்திநா நா இருடி உனக்கு எப்படி ஊம்ப புடிகுமோ அதே மாதிரி எனக்கும் நக்க பிடிக்கும்னு சொல்லிட்டு
அவல நல்லா கால விரிக்க சொல்லி நானும் மண்டி போட்டு முதல கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் ஒரு நக்கு நல்லா அழுத்தி நக்குன அவ இஸ்ஸ் ஹா அப்டின்னு முனகினா
அப்பறம் நா அவ பருப்ப நல்ல கடிச்சு நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்த அவ ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா நல்லா அழுத்தி நாக்குடனு என் தலைய புடிச்சு அழுத்தி கால என் மேல போட்டுகிட்ட நானும் 1/2 மணி நேரம் நகிருப அவ அத்துகுள்ள2 டைம் கஞ்சிய விடுடா நா எல்லத்தும் நக்கி குடிசுடேன் அப்புறம்தா அவ கால துக்குன நா மேல வந்து அவ கிட்ட பக்கத்துல படுத்த
எப்டி இருந்துச்சு கேட்ட அவ என் புருசன் என்ன நக்க மாட்ட ஆனா அவன் சுன்னிய ஊம்ப சொல்லுவா நீதான் ஃபர்ஸ்ட் என் புண்டைய நகிருகிருக இந்த சுகம் நல்லா இருக்குன்னு சொன்னா
கொஞ்ச நேரம் படுத்துடு இருந்து எந்திரிச்சு கிச்சென் போய் பாதம் பால் ஃப்ரிட்ஜ்ல இருந்து எடுத்துட்டு வந்தா நா கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு அவளுக்கு கொஞ்சம் ஊட்டி விட்ட அவளும் பாதி குடிச்சுட்டு கீழ வெச்சுட்டு
ஆரம்பிக்கலாமா கேட்ட நான் ஓகே சொல்லி படு சொன்ன அவ இரு கொஞ்சம் ஊம்பிகர சொல்லி 10 நிமிசம் உமம்புன நா அவல கீழ படுக்க வெச்சு உள்ள சுன்னிய சோருவுன அது ஈசியா உள்ள போச்சு எண்டி ரெண்டு வருசமா ஓலு பொடலனு சொன்ன இப்டி ஈசியா போகுதுனு கேட்டா
அவ நா சுன்னிய மட்டும் தான் சொருவுல கேரட் அப்புறம் புடலங்கா எல்லாம் உள்ள போய்டுதா இருக்குனு சொன்ன இருந்தாலும் சுன்ணி உள்ள பொரா ஃபீல் வரல
அதா மூடு அதிகம் ஆகி உண்ண குப்டேனு சொன்னா நா வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சா அவ அப்டிதா நல்லா அடி அடிநூ போலம்பிடு இருந்தா கொஞ்ச நேரத்துல அவ விட்டுட்டா கஞ்சிய எனக்கு இன்னும் வரல நா அவல குபிற படுக்க போட்டு அவ சூத்துல விட்ட போகல கொஞ்ச நேரம் ஒரு விரல் அப்புறம் ரெண்டு விரல் 5 நிமிசம் பண்டி 3 விரல் விட்ட அவ கண்ணு சொருகுநா நா அப்படியே கொஞ்சம் லூஸ் ஆக்கி என் சுன்னிய உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சா ஒரு 1 மணி நேரம் சூத்துல மட்டும் அடிச்சுட்டு இருந்த  அவ போதும் எரிதுனு சொன்ன நா வெளிய எடுத்து புண்டைல அடிச்ச  எனக்கு மூச்சு வாங்க நா பாடுதிட
அவ மேல ஏறி உக்கந்து கேரளா ஸ்டைல அடிச்சா நல்லா 1/2 மணி நேரம் அவளும் முடிலாடா சொல்லி பக்கத்துல படுதுட்டா
நா எனக்கு இன்னும் வராலடி சொன்ன அவ இரு நா வர வெகரனு சொல்லி கொண்டை முடிஞ்சு என் சுன்னிய வாய்ல வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா நானும் நல்லா அப்டித்தா நல்லா உள்ள வரைக்கும் போட்டு ஊம்புநூ சொல்லி கண்ணை மூடிகிட
ஒரு 1/2 மணி நேரத்திற்கு அப்புறம் எனக்கு வர போகுதுடி சொன்ன அவ நா பாதுகரணு சொல்லி வரும் போது அந்த பாதம் பால் டம்லர்ல கஞ்சி எல்லாத்தையும் புடிச்சு ஒரு விரலை உள்ள விட்டு கலந்து குடிச்சா
நான் என்னடி பன்றனு கேட்ட அவ இது டேஸ்டா இருகும்டா சொல்லி என்ன பாத்துட்டு சிரிச்சுட்டு கொடுச்சி  டம்லரா கீழ வெச்சா எனக்கு டயர்டா இரகுடினு சொன்ன சரி நீ துங்கு சொன்ன நா அசதில கொஞ்சம் துங்குன
ஆனா அவ துங்குல என் சுன்னிய உம்பிடு இருந்தா எனக்கு தெரிஞ்சுது
2 மணி நேரம் கழிச்சு எந்திரிச்சி பாத்த அவல காணோம்
எழுந்து அவல குப்ட அவ பாத்ரூம்ல இருக்க வாநூ  கூப்டா நானும் போன அவ குளிச்சுட்டு இருந்தா நானும் குளிச்சுட்டு அவல பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்ச இபொதாண்ட  உண்ண விட்டு எந்திரிச்சு வந்த அதுகுல மருபடியுமா கேட்ட நா நீ துாங்களையனு கேட்ட நா நீ துங்கினது அப்புறம் 4 டைம் கஞ்சிய குடிச்சுட்டு வன்தனு சொன்ன அடி பவி அதா எனக்கு சுன்ணி வலிசுதா அவ சிரிச்சா
சரி திரும்புனு சொல்லி பின்னாடி இருந்து உள்ள விட்டு அடிச்சுட்டு இருந்த கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு வருதுடினு சொன்ன அவ அப்படியே கீழ உகந்து ஊம்பினா ஏண்டி இன்னும் பத்தலையானு கேட்ட கொஞ்ச நேரம் ஊம்புணதும் எனக்கு வந்துருச்சு 10 சொட்டு தான்  வந்துச்சு அதும் குடிச்சுட்டு எந்திரிச்சு நான் தான் சொண்ணுல எனக்கு கஞ்சி குடிக்க பிடிக்கும்னு
சரினு வெளிய வந்து சாப்பிடலாமா கேட்ட அவ பிரியாணி அப்புறம் கிரில் சிக்கன் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம்
நைட் ஆனது நா சரக்கு அடிபயானு கேட்ட அவ சரி அடிகலம்னு சொல்லி நான் போய் வாங்கிட்டு வந்தேன் ரெண்டு பேரும் நல்லா குடிச்சுட்டு நைட் ஒரு 3 டைம் விடிய விடிய பண்ணினோம்
அப்புறம் விடிஞ்சுது நா எந்திரிச்சு கெலம்புரணு சொன்ன அவ முஞ்சிய பவமா வெச்சுட்டு போகனும்னு கேட்ட நா இன்னொரு நாள் வரனு சொன்ன அவ
ஒரு டைம் மட்டும்னு சொல்லி இல்லுதா நா என்ன கஞ்சி வேணுமா கேட்ட அவ அமாணு சொல்லி என் சுன்னிய ஊம்பி கஞ்சிய குடிச்சுட்டு தான் வீட்டை விட்டு வெளியே விட்ட
வரும் போது கை நெறய பணம் கொடுத்தா நா வேண்டாம்னு சொல்லிட அவ யே அப்டின்னு கேட்ட நா எனக்கு உண்ண புடிச்சிருக்கு சோ வேணாம் சொன்ன அவ உடனே என்ன கட்டி புடிச்சு அழுதுடா நா அடுத்த வாரம் வரனு  சொல்லிட்டு வந்துட
சாய்ங்களம் என் gpay அக்கவுண்ட் 10000 ஏறுசு நா அவளுக்கு கூப்பிட அவ எடுத்து நான் தான் அணுபுன திருப்பி  அமௌண்ட அனுபுனைன இங்க இனிமே வராதனு சொல்லிட
எனக்கு நீ நா அனுபவிக்காத சுகம் எல்லாம் கொடுத்த அதா அனுப்புன செலவுக்கு வெசிக்கோ இனும் எவ்ளோ வேணுமோ கேளு சொன்ன நா இதுவே போதும் நா வெளிய 2000 வங்குவ  நீ அவ்ளோ கொடுதுருகனு சொன்ன நீ அப்போ கெளம்பி போகும் போது என்கிட்ட காசு வேணாம்னு சொண்ணைல அதா உண்ண இன்னும் புடிச்சுருகுநு சொன்ன
சரி நா வர சனி எப்பும் போல வந்தரணு சொல்லி வெச்சுட்ட
அதுக்கு அப்புறம் வாரம் வாரம் நானும் போட்டுதா இருக்க அவ வீட்டுக்கு…
அடுத்த கதைல அவ ப்ரெண்ட் கூட நாங்க 3 பேரும் சேந்து  மேட்டர் பண்டுணத சொல்லற….
கதை புடிசிருந்தல்  mailகு மெயில் பணுங்க பேசலாம் நெக்ஸ்ட் கதைல என் இன்ஸ்ட ஐடி சொல்லற நெறய ஆண்டிகு  மெயில் பண்ண தெரில சோ இன்ஸ்டாகு மெஸேஜ் பனுங்க.
ஈரோடு, சேலம், கோயம்பத்தூர், ஆண்டி மற்றும் கேர்ள்ஸ் இருந்தா மெயில்கு மெஸேஜ் பண்ணுங்க தேவை இருந்தால் நான் இருக்கிறேன்……… ????

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு