வணக்கம், நான் ராஜ். கதை எழுதி ரொம்ப நாளாச்சு. எனவே இந்த தளத்தில் எனது  கதையுடன் வந்துள்ளேன்.
நான் திண்டுக்கலை சேர்ந்த 5’10″ உயரம் மற்றும் ஒல்லியான பையன். நான் தனியார் துறையில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் இப்போது நான் வேலையை விட்டுவிட்டு வியாபாரத்தில் என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சித்தேன். கதையை ஆரம்பிக்கலாம்.
எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம்.
அது ஒரு கோடை விடுமுறை மாலை மற்றும் நான் எங்கள் “” (நண்பர்களுடன் குழு அரட்டை) இருந்து திரும்பி வந்து என் FB பக்கத்தை கீழே ஸ்க்ரோல் செய்து கொண்டிருந்தேன், ஒரு கோரிக்கை வந்தது, நதியா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). நான் கோரிக்கையை ஏற்றுக்கொண்டேன், அவள் உடனடியாக எனக்கு “ஹாய், எப்படி இருக்கிறீர்கள், ?”என்றால் .அதற்கு நான் உடனடியாக, “நான் நன்றாக இருக்கிறேன்” என்று பதிலளித்தேன். மேலும் உரையாடல் தொடர்ந்தது.
நதியா என் தோழியின் தோழிகளில் ஒருத்தி, நான் அவர்கள் இருவருடனான தொடர்பை ஓரிரு வருடங்களுக்கு முன்பே இழந்திருந்தேன். நான் அவளுடைய காதலனின் நண்பன் என்பதால் அவள் என்னை ‘அன்னா’ என்று அழைப்பாள். கடந்த காலத்தில் நான் அவர்களுடன் நெருக்கமாக இருந்தபோது, அவர்களுக்கிடையே நடந்த சண்டையில் நடுவராக இருந்தேன். ஆனால் பின்னர், நான் மேற்படிப்புக்காக  வெளியே சென்றேன், அவர்களுக்கு ஐடி துறையில் வேலை கிடைத்தது, எல்லோரும் அவரவர் வாழ்க்கையில் பிஸியாக இருந்ததால், தொடர்பு துண்டிக்கப்பட்டது. அவர்கள் FB இல் எனது நண்பர் பட்டியலில் இருந்தாலும், இந்த ஆண்டுகளில் நான் ஒரு புதிய கணக்கை உருவாக்கி பழையதை நீக்கிவிட்டேன்.
நதியாவுடன் உரையாடலுக்கு வரும்போது, அருன் (அவளுடைய bf, என் நண்பன்) எப்படி இருக்கிறான் என்று கேட்டேன். அவர்கள் பிரிந்ததாக அவள் சொன்னாள்.
நான்: எப்போது எப்படி?!
நதியா: நாங்கள் பிரிந்து 8 மாதங்கள் ஆகிறது. நாங்கள் நிறைய சண்டையிட்டோம், மேலும் அவர் தனது சக ஊழியருடன் என்னை ஏமாற்றினார்.
நதியா அஜய்யின் முதல் காதல், அவருக்காக எந்த எல்லைக்கும் செல்வார். நான் அவரை அறிந்தேன், அவர் அவளை ஏமாற்றினார் என்று நம்புவது கடினம். ஆனா, நாங்க எல்லாரும் மாறிட்டோம்னு நினைச்சேன், எனக்கும் இதுக்கும் சம்பந்தமே இல்லை. அதனால், “ஓ” என்று சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தேன்.
பின்னர் எங்கள் உரையாடல் வேலை மற்றும் தொழிலை நோக்கி நகர்ந்தது. நான் எங்கே இருக்கிறேன், வாழ்க்கையில் என்ன செய்கிறேன் என்று என் நண்பரின் முன்னாள் காதலி என்னிடம் கேட்டார். நான் பதிலளித்தேன், அவளும் IT இல் இருப்பதாக அவள் கூச்சலிட்டாள். அவள் ஒரு புதிய MNC இல் சேர்ந்தாள், அது WFH வாழ்நாள். அதனால்தான் அவள் சமீபத்தில் IT க்கு சென்றாள்.
பிறகு வார இறுதியில் பிடிக்கச் சொன்னாள். நாங்கள் சந்திப்பதற்கான நேரத்தையும் தேதியையும் நிர்ணயித்து எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். பிறகு தூங்கினேன்.
சனிக்கிழமையன்று அவளிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. மேலும் நான் உறுதியுடன் கூறினேன். நான் அவளை 7 மணிக்குள் தயாராக இருக்கச் சொன்னேன், நான் அவளை அழைத்துச் செல்வேன். பின்னர் 7:10 மணிக்கு, நான் அவள் இடத்தை அடைந்து அவளை வரச் சொன்னேன். அப்போது அவளைப் பார்த்து மெய்மறந்தேன். அவள் அழகாக இருந்தாள். அவள் ஜீன்ஸ் மற்றும் சிவப்பு நிற க்ராப் டாப் அணிந்திருந்தாள்.
நேர்மையாக, நதியா தனது கல்லூரி நாட்களில் இருந்து இறுதி மாற்றத்தை கொண்டிருந்தார். எப்போதும் அழகாக இருந்தாலும் அப்போது கொஞ்சம் குண்டாகத்தான் இருந்தாள். ஆனால் அந்த உடல் மாற்றம் ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் இப்போது மார்பில் சரியான அளவு சதையுடன் மெலிந்தாள்.
பின்னர் நாங்கள்  பகுதியில் உள்ள ஒரு மதுக்கடைக்கு சென்றோம். அது ஒரு கூரை உணவக பார் மற்றும் நடனமாட ஒரு இடம் இருந்தது. நாங்கள் எங்கள் பானங்களை ஆர்டர் செய்தோம். அவளிடம் ஒரு வோட்கா பெக் இருந்தது, நான் கொஞ்சம் பீர் சாப்பிட்டேன்.
நதியா கொஞ்சம் டிப்ஸியாக இருந்தாள், நாங்கள் அருகில் (பக்கமாக) அமர்ந்திருந்தோம். அவளது மார்பகங்கள் என் முழங்கையைத் தொட்டன, அந்த தொடர்ச்சியான தொடுதலால், நான் மீண்டும் அங்கே கடினமாக இருந்தேன். அவள் 3 ஆப்புகளை வைத்திருந்தாள், அவள் இப்போது அதிகமாக இருந்தாள். இப்போது எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது, என் வலது கையை அவள் உடம்பில் சுற்றிக் கொண்டு, அவள் தலையை என் தோளில் வைத்தபடி அவளைப் பிடித்தேன். அவள் ஏதோ சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் நான் அவளுடன் படுத்துக் கொள்வது பற்றி மட்டுமே கனவு கண்டேன்.
திடீரென இசை ஒலிக்க, சிலர் ஆட ஆரம்பித்தனர். அதற்குள் அரைமணி நேரத்துக்கும் மேலாகியும் அவள் சுயநினைவுக்கு வந்திருந்தாள். பிறகு அவளை போய் ஆடச் சொன்னேன் (அவள் நன்றாக நடனமாடுவாள் என்று எனக்குத் தெரியும், அவள் கல்லூரி விழாக்களில் பங்கேற்பாள்).
உடனே என்னை தன்னுடன் அழைத்துச் சென்று என் கையைப் பிடித்து நடனமாடினாள். நடனம் ஆடாத நான் அவள் நடனத்தை வெறுமனே நின்று ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று, ஜோடி நடனமாடுவது போல, அவள் இடுப்பில் என் கையை வைத்து, அவள் என்னைப் பின்தொடரச் சொன்னாள். ஷாலினி அருகில் இருந்தாள், அவள் நெற்றி கிட்டத்தட்ட என் உதடுகளைத் தொட்டது. மேலும் அவளது சூடான சுவாசத்தை என் கழுத்தில் உணர்ந்தேன். இதனால் அவளும் ஆன் செய்யப்பட்டிருப்பாள் என்று என்னால் கணிக்க முடிந்தது.
நாங்கள் எதையும் போல் நடனமாடினோம், இசை முடிந்ததும் நான் என் தோழியின் முன்னாள் நெற்றியில் ஒரு சிறிய முத்தத்தை கொடுத்தேன். இதற்கு அவள் புன்னகையுடன் பதிலளித்தாள். பிறகு அவளை இறுக்கி பிடித்து மீண்டும் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். ஆனால் அவள் உதட்டில் முத்தமிட பயமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் முகத்தில் 2வது முறை பாசிட்டிவ் ரியாக்ஷன் வந்ததும், நான் அவள் உதடுகளை நோக்கி நகர்த்தி உறிஞ்சினேன்.
அந்த 7-10 வினாடிகளுக்கு, நாங்கள் முற்றிலும் தொலைந்து போனோம், நம்மைச் சுற்றி மக்கள் இருப்பதை மறந்துவிட்டோம்! இருட்டாக இருந்தது, பார்ட்டி விளக்குகள் மட்டும் எரிந்து கொண்டிருந்தன. பிறகு அவள் முதுகில் இருந்த என் வலது கையை அவள் சூத்தை பிடிக்க கொஞ்சம் கீழே நகர்த்தினேன். அவள் கண்கள் விரிந்தன. ஆனால் நதியா எதிர்க்கவில்லை, அவள் முகத்தில் எதிர்ப்பின் எந்த அறிகுறியும் இல்லை. ஒருவேளை நாங்கள் இருவரும் ஒரே தீயில் எரிந்து கொண்டிருந்தோம், காமம்.
நான் மெதுவாக என் வலது கையை அவள் மேல் நோக்கி நகர்த்தினேன். ஏறக்குறைய 5 வினாடிகளில், எனது நண்பரின் முன்னாள் gf இன் ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டேன். அவள் இன்னும் மெதுவாக நடனமாடிக்கொண்டிருந்தாள், அவள் க்ராப் டாப்பின் கீழ் இருந்தாள், அவளது ப்ரா அவிழ்க்கப்பட்டது மற்றும் அவளது முலை இப்போது சுதந்திரமாக இருந்தது, இசையின் தாளத்திற்கு துள்ளுகிறது.
நான் ஷாலினியின் நிர்வாணமாக அவளது க்ராப் டாப்பின் கீழ் என் விரல்களை நகர்த்திக்கொண்டு அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன். முத்தம் கொடுத்து முடித்தவுடன் இப்போதே கிளம்பலாம் என்றாள். பிறகு பில்லைச் செலுத்திவிட்டு பைக் நிறுத்தப்பட்டிருந்த அடித்தளத்தை நோக்கி நகர்ந்தோம். யாரும் இல்லை, சிசிடிவி இல்லை, மற்றும் முழுமையான இருள்.
நதியா படிக்கட்டில் இறங்க, நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன். நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் நிறுத்தினாள். நான் அவளை நோக்கி நகர்ந்து அவளை முத்தமிட்டேன். இது ஒரு சரியான ஸ்மூச் மற்றும் நாங்கள் காட்டுத்தனமாக இருந்தோம். பிறகு அவளின் இடது பூப்பை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ஷாலினி முனகிக் கொண்டிருந்தாள், பின் ஏதோ செய்தாள். அவள் கையை என் புடைப்பில் வைத்து என் ஜீன்ஸின் மேல் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் வேகமாக என் ஜிப்பை திறந்து அவள் கையை உள்ளே நுழைய அனுமதித்தேன்.நதியா ஒரு ப்ரோ. அவள் இப்போது என் கருவியை வெளியே எடுத்து, நாங்கள் தீவிரமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது அங்கே அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் என் கைகளை அவள் மேல் மற்றும் ப்ராவின் கீழ் நகர்த்தி அவள் மார்பகங்களை என் கைகளால் முழுமையாக கவ்விவிட்டேன்.
திடீரென்று, யாரோ கீழே வரும் சத்தம் கேட்டது, சில நொடிகளில், நாங்கள் சாதாரணமாகி, அமைதியாக எங்கள் பைக்கை நோக்கி நகர்ந்தோம். அப்போது இரவு 10 மணி ஆகியிருந்தது. நாங்கள் அவள் வீட்டை நோக்கி நகர்ந்தோம். நதியா அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் என்னை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளை அவளது வீட்டிலிருந்து சில மீட்டர் தொலைவில் இறக்கிவிட்டு, அவளை முத்தமிட்டு, புண்டையை அவள் பேண்டோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் கொஞ்சம் கூட தடுக்க வில்லை. அவளுக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியதை அறிந்து கொண்டு என் கையை அவள் பேண்ட்க்குள் விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன்.
நான் நதியா உதட்டையும் கழுத்தையும் சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை என் விரல்களால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் காம போதையில் எனக்கு நீ வேணும் டா புருஷா என முனகினாள். பிறகு அவள் பேண்ட்யை அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து கீழே இறக்கி விட்டேன்.
அப்போது அவளுடைய புண்டை மிக அழகாக இருந்தது. அது அழகாக இருந்தது.
முதலில் நதியா புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அங்க எல்லா, வாய் வைக்காத என கூறினாள். நான் இது தன உனக்கு உண்மையான சுகம் தரும் என கூறி கொண்டு அவள் புண்டையில் மீண்டும் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
அதை பார்த்ததும் அப்படியே என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான் நதியா புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என அனுபவித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் நதியா என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். நானும் விடாமல் நதியா புண்டையை சப்பி எடுத்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் அந்த மன்மத நீரை என் வாயில் பாய்ச்சினாள். நான் அவற்றை அப்படியே குடித்தேன். பிறகு என் பேண்ட்யை கீழே இறக்கி என் சுண்ணியை அவளின் கையில் கொடுத்தேன்.
எட்டு எட்டு மூனு எட்டு ஒன்பது நாலு ஆறு நாலு நாலு பூஜ்யம் தொடர்பு கொள்ள வாட்ஸ்அப் டெலிகிராமும் பண்ணலாம்
சுன்னி முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து பிறகு சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஆரம்பத்தில் மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தவள் போக போக வெறி கொண்டு ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்று இருந்தது. நதியா ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு இவளை இப்பவே ஓக்க வேண்டும் என்று வெறி ஏறியது.
சிறிது நேரத்தில் நதியா ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு என் மேல் படுத்தாள். என் காதில் வந்து போதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி வாந்தி வருவது போல் இருக்கு என சொன்னாள். நான் இன்னும் புன்டைக்குல்ல விடலையே அப்புறம் எப்படி வாந்தி வரும் என கூறினேன்.
அவள் சிரித்தாள். பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே படுத்து மறுபடியும் அவள் இதழ்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது என் சுன்னி நேராக அவள் புண்டையில் இடித்தது. நதியா புண்டை மேல என் சுன்னிய வைத்து அழுத்தினேன்.
முதலில் வலிக்குது வேண்டாம் என்று சொன்னால். பிறகு அவள் வாயை என் வாய் வைத்து கவ்வி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன். அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். பஸ் என்பதால் அவள் சத்தம் போடவில்லை. அதுவும் இல்லாமல் நான் அவளை சத்தம் போட விடாமல் அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு என் மேல் படுத்தாள். என் காதில் வந்து போதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி வாந்தி வருவது போல் இருக்கு என சொன்னாள். நான் இன்னும் உள்ளையே விடலையே அப்புறம் எப்படி வாந்தி வரும் என கூறினேன்.
அவள் சிரித்தாள். பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே படுத்து மறுபடியும் அவள் இதழ்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது என் சுன்னி நேராக அவள் புண்டையில் இடித்தது. அவள் புண்டை மேல என் சுன்னிய வைத்து அழுத்தினேன்.
முதலில் வலிக்குது வேண்டாம் என்று சொன்னால். பிறகு அவள் வாயை என் வாய் வைத்து கவ்வி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன். அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். பஸ் என்பதால் அவள் சத்தம் போடவில்லை. அதுவும் இல்லாமல் நான் அவளை சத்தம் போட விடாமல் அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
நான் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து கொண்டே அவள் இதழ்கள் சப்பினேன். அவளும் கொஞ்சம் நேரத்தில் என் இதழை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது நான் அவளே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மேலே படுத்து கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.  மெதுவாகவே ஓத்தேன். ஒரு அறை மணி நேரம் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் அதற்கு ஏற்றார் போல் அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு ஓக்க ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். ஓத்து கொண்டே எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் எடுத்து அவள் முலை மேல விட்டேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு