புண்டை ஒழுக ஆசை படும் பெண்கள்.. கணவன் இல்லாத நேரம் விரல் போடும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.. என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள்  இந்த மெயில் க்கு மெசேஜ் அனுப்புங்க உங்க புண்டைய ஒழுக விடுறேன்….
எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் பைசள் கொஞ்ச நாளா கதை எழுத முடியல அதுக்காக நான் உங்ககிட்ட மன்னிப்பு கேட்டுக்குறேன் வேலை ரொம்ப அதிகமாக விட்டது. மீண்டும் உங்கள சந்திக்கிறது நான் ரொம்ப சந்தோஷப்படுகிறேன்.
என்னைப்பற்றிய அறிமுகம் தேவை படாது என்று நினைக்கிறேன் என்னுடைய பழைய கதைகளை படித்தவர்களுக்கு என்னை பற்றி தெரியும். இருந்தாலும் இன்னொரு முறை ஞாபகப்படுத்துகிறேன் என் பெயர் பைசல் வயது 25 திருநெல்வேலி என் அம்மாவின் பெயர் பாத்திமா வயது 43 நடிகை சோனாவை போல அப்படியே இருப்பாள். என் அம்மாவை பத்தினி என்று நான் உங்களிடம் பொய் சொல்ல விரும்பவில்லை. என் மூலமாக அவள் பல பேரில் சுன்னியால் பல விதமாக  குத்து வாங்கியவள் தான்.. அவளை பத்தினி என்றோ குடும்பத்திற்கு அடக்கமானவள் என்றோ நினைத்து விட வேண்டாம்..
சரி நாம் கதைக்குள் செல்வோம் ஒருநாள் எங்கள் சொந்தக்காரரின் வீட்டு விசேஷத்திற்காக திருநெல்வேலி யில் இருந்து நாகர்கோயில் வரை சென்று இருந்தோம் அங்கு எங்களுடைய வேலைகளை முடித்துவிட்டு இரவு 10 மணி அந்த நேரத்தில் நாங்கள் ஒரு ஆட்டோவில் ஏறி புறப்பட்டோம் அங்கு போகும் வழியில் நடந்த விஷயத்தை தான் நான் இந்த கடையில் குறிப்பிட்டுள்ளேன்.அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை சரியாக இரவு 11 மணிக்கு நாகர்கோவில் டோல்கேட் தாண்டி நாங்கள் சென்று கொண்டிருந்தோம் ஜில்லென்று காற்று எங்கள் மீது பட்டு அந்த பயணம் மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
என் அம்மா அந்த காமதேவதை இன்ஸ்டாகிராமில் ரீல்ஸ்களை பார்த்துக் கொண்டு அமைதியாக பயணத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் என் நண்பர்களுடன் சாட்டிங் செய்து கொண்டு சென்று கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் இப்படி அமைதியாக சென்று கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது ஒரு வேகத்தடையில் வண்டி ஏறி இறங்க அப்பொழுது நான் ஆட்டோ முன்னால் இருந்த கண்ணாடியை பார்த்தேன். என் அம்மா காம தேவதை  புர்காவில் அவளுடைய முன் பக்க இரண்டு முலைகளும் பிதுங்கியவாறு மிகவும் அருமையாக அமர்ந்திருந்தால். அப்படியே ஆட்டோ டிரைவரையும் நான் பார்த்தேன் கண்ணாடி வழியாக என் அம்மாவின் முலைகள் குலுங்கும். அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான் .. நான் அவனைப் பார்க்கும் விஷயத்தை அறிந்தவன் சட்டென தன்னுடைய பார்வையை வேறு திசையில் மாற்றினான். நான் ஆட்டோ டிரைவரிடம் கூறினேன் ரோட்டை பார்த்து வண்டியை ஓட்டுங்கள் என சிரித்துக் கொண்டே கூறினேன் அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சரி தம்பி என்று பதில் கூறினான். பிறகு நான் என் அம்மாவிடம் அவன் பார்க்கும் பார்வையை பற்றி எடுத்துக் கூறினேன் என் அம்மா அவனை பார்த்துவிட்டு தன்னுடைய முன்பக்கம் முலையின் மேலிருந்த துணியை லேசாக விளக்கினாள். இதை அனைத்தும் கண்ணாடி வழியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவன் என்ன நடக்கிறது என்று யோசிக்க முடியாமல் இருந்தான். என் அம்மா மீண்டும் இன்ஸ்டாகிராமில் ரீல்ஸ் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் அவளுடைய முன் பக்க இரண்டு முலைகளும் அழகாக குலுங்கி கொண்டிருந்தது..இந்தப் பயணத்தை மேலும் சுவாரஸ்யமாகும் விதமாக என் அம்மாவின் காதுகளில் புர்காவின் மேல் உள்ள ஒரு பட்டனை கழட்டி விடுமாறு என் அம்மாவிடம் கூறினேன். என் அம்மாவின் சுவாரசியத்திள். மேலுள்ள பட்டனையும் அதற்கு கீழே உள்ள ஒரு பட்டணையும் கழற்றி விட என் அம்மாவின் அந்த முலை கோடு தெரிய ஆரம்பித்தது மெதுவாக கீழே இழுத்து விட்டவள் மூளையின் மேல் பகுதி அப்பட்டமாக தெரிந்தவாறு அமர்ந்து இருந்தால்.. சிறிது நேரம் என் அம்மாவின் தரிசனத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்த ஆட்டோக்காரன்.. வண்டியை ஒரு ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு நான் சிறுநீர் கழித்து விட்டு வருகிறேன் என்று எங்களிடம் கூறிவிட்டு முன் பக்கமாக சென்றான்..நான் என் அம்மாவை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் அம்மாவிடம் கூறினேன் எனக்கு தெரிஞ்சி அவனுக்கு இந்நேரம் கஞ்சி வந்திருக்கும் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அம்மாவும் லேசாக சிரித்துக் கொண்டே தன் முலகளை சரிசெய்தால்.. சில நிமிடங்கள் கடந்தது அந்த ஆட்டோ டிரைவர் இன்னும் வரவில்லை என்று என் சந்தேகத்தை சரி செய்ய நான் ஆட்டோவில் உள்ள ஹெட்டிலைடை ஆன் செய்தேன். அப்பொழுது அவன் ஒரு மரத்தின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு இரண்டு கண்களை மூடி வானத்தை பார்த்தவாறு அவனுடைய சுன்னியை வெளியே போட்டு குலுக்கி கொண்டிருந்தான்.. அதைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே நான் என் அம்மாவிடம் கூறினேன் என் அம்மா எட்டிப் பார்த்தவள் அவன் பார்ப்பதற்கு முன் லைட்டை ஆப் செய்யுமாறு கூறினால்.. நானும் அவன் கண்கள் திறப்பதற்கு முன்னால் நாங்கள் பார்த்து விஷயம் தெரியாதவாறு டக்கென்று லைட்டை அணைத்தேன்.. அப்பொழுது என் அம்மா என்னிடம் அவன் சுன்னியை பார்த்தியா என்று என்னிடம் கேட்டாள். அதற்கு நான் கூறினேன் அவ்வளவாக பார்க்கவில்லை என்று என் அம்மா அதற்கு என்னிடம் கூறினால் அவனுடைய சுன்னி மிகவும் பெருசாவும் நன்கு குண்டாகவும் இருப்பதாக என்னிடம் கூறினாள். அதை ஒருத்தி செய்யும் விதமாக நானும் மீண்டும் லைட்டை ஆன் செய்து அவன் கண்கள் மூடி இருந்த நிலையில் அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்தேன் மிகவும் அருமையான சுன்னி என் அம்மாவின் புண்டைக்கு ஏற்ற சுன்னி. மீண்டும் லைட்டை அணைத்து விட்டு என் அம்மாவிடம் கூறினேன் அம்மா சூப்பர் சுன்னிமா உங்களுக்கு ஏத்த சுன்னி  தான் உள்ள போச்சுன்னா நல்லா ஆழம் பார்க்கும் என்று என் அம்மா கிட்ட சொன்னேன்.
அதற்கு என் அம்மா அவளுடைய புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டே என்னை பார்த்து ஆமாடா தாயோளி அருமையான சுன்னிய வச்சிருக்கான்டா புண்ட மகன்  என்று என்னிடம் கூறினால். அப்பொழுது அவன் வரும் சத்தம் கேட்டது நாங்கள் இருவரும் எப்போதும் போல சகஜமாக அமர்ந்திருந்தோம். உள்ளே வந்தவன் எதுவும் பேசாமல் ஆட்டோவை ஆன் செய்து வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தான்.. நான் அவனிடம் எதுவாக பேசி கொடுத்தேன் என்ன ஆட்டோ டிரைவரே வந்துருச்சா அதுக்குள்ள அப்படின்னு கேட்டேன். அதற்கு அவன் என்ன சொல்றீங்க புரியல என்று பதில் அளித்தான். மீண்டும் நான் கேட்டேன் கை அடித்தீர்களா கஞ்சி அதுக்குள்ளயா வந்துடுச்சு என்று என் அம்மாவை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே கேட்டேன். சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்த அவன் பதில் அளிக்க ஆரம்பித்தான். தம்பி எனக்கு கஞ்சி வருவதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆகும் உங்களை டிராப் பண்ணனும்ல அதனால தான் நான் பாதியில் விட்டுட்டு வந்துட்டேன் அப்படின்னு எங்களுக்கு என்னிடம் கூறினான். அதற்கு நான் சிரித்துக் கொண்டே அதெல்லாம் ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை நீங்க முடிச்சிட்டு வந்திருக்கலாம் சரி போங்க பாத்துக்கலாம் என்று அவனிடம் கூறினேன் எங்க அம்மா சிரித்துக் கொண்டே அவளுடைய மொபைலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவன் என்னிடம் மீண்டும் கேட்டாம் நான் கை அடிக்கிறேன் என்று உங்களுக்கு எப்படி தெரிகிறது என்று. நான் வண்டி ஹெட் லைட் ஆன் செய்து பார்த்த விஷயத்தை கூறினேன்.
அதற்கு அவன் லேசாக சிரித்துக்கொண்டே மன்னிச்சிடுங்க தம்பி என்று சொல்லிவிட்டு. இவங்க உங்களுக்கு யாரு என்று என் அம்மாவை பார்த்து என்னிடம் கேட்டான். அதற்கு நான் இவங்க என்னுடைய அம்மா என்று பதில் அளிக்கவும் அவன் ஆச்சரியத்தில் என்ன சொல்றீங்க உங்க அம்மாவா என்று என்னிடம் மீண்டும் மீண்டும் கேட்டான் அதற்கு நான் அவனிடம்  சத்தியமாக இது  என் அம்மா தான் என்று அவனிடம் கூறினேன்.  பேசிக்கொண்டே அவன் ஒரு கையால் ஆட்டோ ஓட்டிக்கொண்டு அவனுடைய இடது கையால் அவனுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து போட்டுக் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். கண்ணாடி வழியாக என் அம்மாவை பார்த்துக் கொண்டே ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான்  பாத்து போங்க என்று கூறினேன் அதெல்லாம் நீங்களே சொல்லிட்டீங்களா அதுக்கப்புறம் எப்படி நான் கையடிக்காமல் இருப்பேன் அதுல ஒன்னும் ஆகாது என்று என்னிடம் கூறினான். கண்ணாடியில் என் அம்மாவை பார்ப்பதை புரிந்து கொண்டதே அம்மா அவன் கை அடிப்பதற்கு ஏதுவாக அவளுடைய முலைகளை மீண்டும் காட்டத் தொடங்கினாள். கண்ணாடி வழியாக என் அம்மாவின் முலையை பார்த்துக் கொண்டே அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினான். நான் அப்பொழுது என் அம்மாவின் இடது பக்க முளையை பிடித்து அமுக்கினேன்.அவனால் அவன் சுன்னியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் வேகமாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தான். அப்பொழுது ஆட்டோ ஒரு வேகத்தடையின் மீது வேகமாக ஏறி இறங்கியது.
சுதாரித்துக் கொண்டவன் டக்குனு வண்டியை ஸ்லோ செய்து ஓரமாக நிறுத்தினான். நான் அவனிடம் கூறினேன் தயவுசெய்து வெளியில் சென்று அடித்து முடித்து விட்டு வண்டியை எடுங்கள் என்று அவனிடம் சொன்னேன். அவன் நான் சொல்வதை கேட்டுவிட்டு அப்படியே ஆட்டோவில் இருந்து இறங்கி ஒரு ஓரமாக சென்று கும் இருட்டில் நின்று கொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன் அம்மா அவன் கிட்ட ஒல் வாங்க ஆசையா இருக்கா என்று. என் அம்மாவும் அவளுடைய புண்டையை தடவிக் கொண்டே ஆமாடா அவன் சுன்னிய பார்த்து எப்படி என்னால அடக்கிட்டு இருக்க முடியும் என்று பதில் அளித்தால். நான் என் அம்மாவிடம் கூறினேன் சரி அவனை தயார் செய்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஆட்டோவில் இருந்து மெதுவாக கீழே இறங்கி அவனை நோக்கி சென்றேன்..அந்த இருட்டில் நின்று கொண்டு அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்த அவனின் பின்னால் சென்று என்னுடைய கையை வைத்து  அவனுடைய சுன்னியை ஆட்டுவதை நிறுத்தினேன். கண்ணை மூடியவாறு அவனுடைய சுன்னியை என்னுடைய கையில் ஒப்படைத்து அப்படியே நின்றான் நான் மெதுவாக என் கையில் எச்சியை துப்பி அவனுடைய சுன்னியின் அடிப்பகுதியில் தேய்த்தேன் பிறகு மீண்டும் என்னுடைய கையில் எச்சியை துப்பி அவனுடைய சுன்னியின்  மேல் பகுதியில் தேய்தேன்.
நான் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டே கண்களை மூடிக்கொண்டு அமைதியாக அங்கே நின்று கொண்டிருந்தான் நான் அப்படியே அவன் முன்புறமாக சென்று அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி க் கொண்டு மண்டியிட்டேன் அவனுடைய சுன்னி என் முகத்திற்கு நேராக இருக்கும்படி அவன் முன் கீழே அமர்ந்தேன். சுன்னத் செய்யப்படாமல் தோலுடன் அவனுடைய சுன்னியை என் முகத்துக்கு நேராக நின்று கொண்டுஇருந்தது.. நான் அவன்னுடைய சுன்னியின் அடிப்பகுதியில் பிடித்து அதை வானை நோக்கி உயர்த்தி அவனின் சுன்னி முன் தோலை முழுவதுமாக பின்பக்கம் தள்ளினேன். இதை எல்லாம் ஆட்டோவில் உள்ளே அமர்ந்தவாறு நிலவின் வெளிச்சத்தில் என் அம்மா நான் ஊம்பும் அழகை பார்த்து வியந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. நான் என் வாயில் சிறிது எச்சிலை சேகரித்து அவன் சுன்னியின்  மேல் நுனியில் துப்பினேன். அப்படியே வடிந்து கீழே இறங்கியது . நான் மீண்டும் எச்சியை சிறிது வாயில் சேகரித்து மீண்டும் அவனுடைய சுன்னியில் மேல் பகுதியில் துப்பினேன். இப்போது என்னுடைய எச்சி என் கையையும் தாண்டி அவனுடைய கொட்டையில் வடிந்தது.. அவனுடைய சுன்னி முழுவதும் என்னுடைய எச்சியால் அபிஷேகம் செய்து வழவழப்பாக காட்சியளித்தது..நான் அவனுடைய சுன்னியை அப்படியே மெதுவாகவும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. என்னுடைய எச்சியால் செய்யப்பட்ட அபிஷேகத்தால் அவனுடைய சுன்னி வழுக்கி கொண்டு என் வாயில் மிகவும் சுலபமாக சென்றது. என் வாய் முழுவதும் அவனுடைய சுன்னியை அடைத்து பாதிக்கு மேல் உள்ளே செல்ல முடியாமல் அப்படியே தடுமாறி நின்றது நான் என் வாயை மேலும் விரிக்க முயற்சி செய்து அதை முழுவதுமாக உள்ளே தள்ளினேன் முக்கால்வாசி சுன்னி உள்ளே சென்றது. மேலும் என்னால் உள்ளே அனுப்ப முடியவில்லை பிறகு அவன் சுன்னியை என் வாயிலிருந்து உருவி அவன் என் தலையை பிடித்து மரத்தில் மீறி சாய்த்து அவனுடைய இரண்டு கைகளால் நன்கு அழுத்தி பிடித்து அவனுடைய சுன்னியை என் முகத்திற்கு நேராக வைத்தான்.
அவனுடைய இரு கைகளால் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு நேராக அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து இந்த முறை ஒரே அழுத்தமாக அழுத்தி முழுவதையும் உள்ளே திணித்து அது என் தொண்டையில் மூட்டியது. இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத நான் என் மூச்சு திணறி இருமல் வந்தது. அவனுடைய இடுப்பை பிடித்து தள்ளிவிட்டு அவனுடைய சுன்னியை வாயிலிருந்து உருவி அவனை பார்த்து முறைத்து மெதுவா செய்டா தேவிடியா மகனே என்று அவனைத் திட்டினேன். அதற்கு அவனோ எல்லாம் உன் அம்மா மீது உள்ள வெறி தாண்டா தம்பி என்னை மன்னித்துவிடு என்று என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டு மீண்டும் அவன் சுன்னியை என் வாயில் திணிக்க நேராக வந்தான். இந்த முறை நான் அவனை  பிடித்து நிறுத்திவிட்டு நீ ஒன்னும் திணிக்க வேண்டாம் நானே ஊம்பிக் கொள்கிறேன் என்று அவன் கையை தட்டி விட்டு அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து மீண்டும் காரி துப்பி வலுவலுப்பாக மாற்றினேன். அவனுடைய இரண்டு கைகளையும் என் இரண்டு கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு நான் அவனின் சுண்ணியை லாவகமாக வாயில் வாங்கினேன்.. சிறிது நேரம் ஊம்பலுக்கு பிறகு அவனுடைய சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியில் உருகி விட்டு என் அம்மாவை பார்த்து இங்கு வருமாறு கையை செய்தேன் தயாராக இருந்த அம்மா ஆட்டோவில் இருந்து இறங்கி ஒரு காம தேவிடியாவை போல நடந்து என் அருகில் வந்து நின்றால். நான் என் அம்மாவின் கையை பிடித்து கீழே என்னுடன் முட்டி போட்டு அமர வைத்தேன் என் அம்மாவும் என் பேச்சைக் கேட்டு என் அருகில் முட்டிப்போடு அமர்ந்தாள். அவன் சுன்னியை என்னுடைய இடது கைகளால் பிடித்து நன்கு குலுக்கி என் அம்மாவின் முகத்திற்கு பக்கமாக திருப்பி என் அம்மாவை பார்த்து எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன்.
எங்க அம்மாவும் தலையாட்டி சூப்பராக இருக்குடா தேவிடியா மகனே என்று என்னை பார்த்து திட்டிக் கொண்டே அவனுடைய சுன்னியை பார்த்து சிரித்தாள். நான் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தேன் என்னுடைய வலது கையை என் அம்மாவின் வாய் அருகில் கொண்டு சென்று.. என் கைகளில் எச்சிலை துப்ப சொல்லி அம்மாவிடம் கேட்டுக் கொண்டேன்.. என் அம்மாவும் என்னுடைய முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே என்னுடைய கையில் அவருடைய எச்சியை அப்படியே மொத்தமாக துப்பினால் நான் என் அம்மாவிடம் மீண்டும் கூறினேன் எச்சியை விழுங்கி விடாதீர்கள் எச்சியை சிறிது வாயில் சேர்த்து வையுங்கள் என்று. நான் என் அம்மாவ கையில் துப்பியை எச்சியை அப்படியே அவனை சுன்னியின் மேல் தேய்த்தேன் மீண்டும் என் அம்மாவிடம் பேச்சை துப்ப சொல்லி கையை நீட்டினேன். என் அம்மாவும் அவளின் வாயில் சேர்த்து வைத்திருந்த வெற்றியை கையில் துப்பினால் நான் அதை அப்படியே அவனின் கோட்டையிலையும் அவனுடைய சுன்னியிலும் சுற்றி தேய்த்துவிட்டு அவனுடைய சுண்ணியை பிடித்து அம்மா வாய தொறஎன்று என் அம்மாவிடம்  கூறினேன். இதற்காகவே காத்திருந்தது போல என் அம்மா அவளுடைய சொர்க்க வாய் திறந்து அவனுடைய மலைப்பாம்பை உள்ளே வாங்கி மிகவும் லாவகமாக அவளுடைய வாய் வேலையை காட்டத் தொடங்கினாள்  நான் எங்கம்மா அவனுடைய சுன்னியை சப்பும் அழகை பார்த்து ரசித்தேன். என் தாய் ஊம்பும் அழகை பார்த்து நான் மெய் மறந்து என் அம்மாவின் கண்களை பார்த்தேன். அவனுடைய சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டே என் அம்மாவும் என்னை பார்த்தால் நான் அப்படியே என் அம்மாவின் கன்னத்தில் ஒரு முத்தமிட்டேன் மிகவும் ஏக்கமாக என் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
என் அம்மா என்னிடம் கண்ணால் செய்கை செய்து வேணுமா என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் பதில் எதுவும் கூறாமல் என் அம்மா எச்சில் பட்ட அவனுடைய சுன்னியை நான் என் வாயில் வைத்து சிரித்து நேரம் ஊம்பி விட்டு மீண்டும் அம்மாவின்  தலையை பிடித்து ஊம்புங்கள் என்று என அம்மாவின் வாயில் வைத்து திணித்தேன்…என் அம்மா அவளுடைய சொர்க்க வாயைத் திறந்து அவனுடைய சுன்னியை எச்சி ஒழுக ஒழுக நன்கு ரசித்து வாய் வேளையை காட்டினால்.அவன் என் தலையையும் என் அம்மாவின் தலையையும் பிடித்துக்கொண்டே என் அம்மா கொடுக்கும் வாய் சுகத்தை அனுபவிதான்..சிறிது நேரம் ஊம்பளுக்கு பிறகு என் அம்மா அவனுடைய சுன்னியை வாயிலிருந்து உருவினாள். அப்பொழுதே என் அம்மாவின் எச்சி அவனுடைய சுண்னியிலிருந்து கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் அதை கீழே விழாமல் அப்படியே அதை  கையில் பிடித்து அவனுடைய கொட்டையில் தேய்தேன். பிறகு அருகில் இருந்த மரத்த்தை பிடித்து  இடுப்பை வளைத்து சூத்தை தூக்கி என் அம்மாவை நிற்க வைத்தேன்..என் அம்மாவின் பின்புற அழகை பார்த்து மெய் மறந்து அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தான்.. நான் என் அம்மாவின் குண்டியிலே லேசாக அறைந்து அப்படியே கீழ இருந்து என் அம்மாவின் புர்காவை பிடித்து மேல.உயர்த்த ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவனை பார்த்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் புர்காவை தூக்கி என் அம்மாவின் இடுப்புக்கு மேல் தூக்கிப் போட்டேன் . அவன் வேகமாக என் அம்மாவின் குண்டியை நோக்கி  வர நான் அவனை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினேன். கொஞ்சம் பொறுங்க என்று சொல்லிவிட்டு நான் என் அம்மாவின் சூத்தை இரு புறமும் நன்கு அரைந்து அவனுடைய முகத்திற்கு நேராக நன்கு விரித்து காட்டினேன். பிறகு என் கையில் சிறிது எச்சியை துப்பி என் அம்மாவின் கீழ் உள்ள புண்டையிலிருந்து குண்டி ஓட்டை வரை ஒரே இழுப்பா இழுத்தேன். மீண்டும் ஒருமுறை என் கையில் இச்சையை தொப்பி என் அம்மாவின் புண்டையின் மீதும் குண்டி மீதும் நன்கு தேய்த்து. அவன் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே என் அம்மாவின் குண்டியயும் புண்டையையும் நன்கு நக்கி எடுத்தேன். சி
றிது நேரம் என் அம்மாவின் புண்டையையும் குண்டியையும் நக்கிவிட்டு அப்படியே எழுந்து நான் அவனின் பின்னால் சென்றேன் அவனுடைய லுங்கியை பிடித்து கீழே இறக்கிவிட்டு அவனுடைய சுண்ணியை என் கையால் பிடித்து  முன்பக்கமாக என் அம்மாவின் புண்டையை நோக்கி நகர்ந்தேன். சரியாக அவனுடைய சுண்ணியை பிடித்து என் அம்மாவின் புண்டையின் மேல் வைத்து பின்புறம் அவனுடைய இடுப்பை பிடித்து முன்பக்கமாக தள்ளினேன். மிகவும் சுலபமாக அவனுடைய சுன்னி உள்ளே சென்று என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது.. அப்படியே என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டவாறு என் அம்மாவின் முதுகின் மேல் படுத்து கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த என் அம்மாவின் மூலைகளை பிடித்து பால் கறக்க ஆரம்பித்தான். அவனுடைய இரு கால்களை விரித்து என் அம்மாவை போல் நிற்க வைத்து ஓக்குமாறு அவனிடம் கூறினேன் அவனும் அதே போல் நின்று என் அம்மாவின் புண்டையில் இயக்க ஆரம்பித்தான் நான் அப்படியே கீழே குனிந்து அவனுடைய கால்களுக்கும் நடுவில் அமர்ந்து அவர்கள் புண்டையும் சுன்னியும் சந்திக்கும் இடத்தில் என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். அப்பொழுது அந்த சத்தம் என் காமபோதையை உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றது. என் அம்மாவின் புண்டையும் அவனுடைய சுன்னியும் உள்ளே செல்லும் அந்த சத்தம்.. சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் என்று என் காதுகளில் இசையாய் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது அப்படியே என்னுடைய முகத்தை இன்னும் நெருக்கத்தில் கொண்டு சென்றேன் ..
அவன் குத்தும் வேகத்தில் புண்டையிலிருந்து சில தூமை நீர் என் முகத்தில் விழுந்தது.. அதையெல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் நான் என்னுடைய முழு நாக்கையும் வெளியே நீட்டி அவன் சுண்ணியை உள்ளே செல்லுத்தும் பாதையில் அப்படியே வைத்தேன்.. அவனுடைய சுன்னி என்னுடைய நாக்கை உரசி கொண்ட என் அம்மாவின் புண்டையினுள்.சென்றது. நான் என் அம்மாவின் புண்டை பருப்பு வரை நாக்கை நீட்டி அப்படியே வைத்து அவன் சுன்னி உரசும் சுகத்தில் மெய் மறந்து இருந்தேன்.. மேலே அவருடைய இடுப்பும் என் அம்மாவின் சூத்தும்  இடிக்கும் சத்தம் தொம் தொம் தொம் தொம் தொம் என்று கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது.. நான் பிறகு அங்கிருந்து மேலே எழுந்தேன். அவன் என் அம்மாவை ஒக்கும் வேகத்தை இரு மடங்காக மாற்றினான்.. ஏற்கனவே பல பேரிடம் வாங்கிய ஓலின் அனுபவத்தால் என் அம்மா அவன் குத்து ஒவ்வொரு குத்துையும் தன்னுடைய குண்டியை தூக்கி மிகவும் சுலபமாக உள்வாங்கி ரசித்துக்கொண்டு அவனுக்கு தன்னுடைய குண்டியை காட்டிக் கொண்டு நின்றாள். அவன் மிகவும் வேகமாக என் அம்மாவின் இடுப்பு சதையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவனுடைய முழு சுன்னியையும் உள்ளே செலுத்தி என் அம்மாவின் புண்டை சுகத்திற்கும் அடிமையாகி கொண்டிருந்தான்.. அவன் என் முகத்தைப் பார்த்து டேய் தேவிடியா மகனே உன் அம்மா சூப்பர் தேவிடியா முண்டை டா பச்ச தேவிடியாளுக்கு பிறந்தவனே.உன் அம்மா எப்படி சூத்து காமிக்கிறான் பாருடா தேவிடியா பயலே என்று சொல்லிக்கொண்டு என் அம்மாவின் சூத்தை பதம் பார்த்தான். நான் அப்படியே என் அம்மாவின் முன்புறம் சென்று மரத்தில் கை வைத்து  கொண்டிருந்தவளை மெதுவாக என் மேலே சாய்த்து என்னுடைய பேண்ட் ஷிப்பை கீழே இறக்கி என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் அம்மாவின் முகத்தை பிடித்து மேலே தூக்கி அம்மா எப்படிமா என்னை பெற்ற தேவியா என்று கேட்டுக்கொண்டே   என் அம்மாவின் வாயில் என்னுடைய சுன்னியை தினத்தேன்..வாயில் மகனுடைய சுன்னியையும் பின்புறம் சூத்தில் யாரென்று தெரியாத ஒருவரின் சுண்ணியையும் ஒரே நேரத்தில் வாங்கிக்கொண்டு. மிகவும் கைதேர்ந்த ஒரு தேவிடியாவை போல என் அம்மா என் முன் காட்சியளித்தால் அவன்  என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து அவனுடைய வேகத்தை மேலும் அதிகரித்தான் .. அவருடைய வேகத்திற்கு இணையாக என் அம்மா என்னுடைய இடுப்பை பிடித்து உறுதியாக நின்று அவளுடைய குண்டியை மேலும் அவனுக்கு விரித்து காண்பித்தாள்..தொம் தொம் தொம் தொம் தொம் தொம் தொம் என்று அவன் என் அம்மாவின் சூத்தில் அடிக்கும் சத்தம் என்னுடைய காதுகளில் இசையாய் விழுந்தது.. சிறிது நேர முரட்டு ஓலிற்கு பிறகு என் அம்மாவால் குணிந்து நிற்க முடியாமல் என்னை பிடித்து மேல நிமிர்ந்து நின்றால்.. அவன் ஒப்பதை நிறுத்தி விட்டு. இருவரும் மூச்சிறைக்க நின்று கொண்டிருந்தனர்..நான் ஆட்டோவில் இருந்து குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து என் அம்மாவிற்கும் அவனுக்கு குடிக்க கொடுத்தேன்.. பிறகு அவன் என் அம்மாவை மரதோடு சேர்த்து நிற்க்க வைத்து என் அம்மாவின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து என் அம்மாவின் முகத்தை நக்கினான்… என் அம்மாவின் முகம் முழுவதும் அவன் நக்கி எடுத்தான். நான் என் அம்மாவின் இடுப்பிற்கு கீழே அமர்ந்துக்கொண்டு அவனுடைய சுண்ணியை பிடித்து என் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.. என் அம்மா என்னுடைய தலையை பிடித்து அவனுடைய சுன்னியின் பக்கம் அழுத்தி நன்கு ஊம்புமாறு என்னுடைய தலையை பிடித்து ஆட்டினாள்.. சிறிது நேர ஊம்பளுக்கு பிறகு. நான் அப்படியே மேல எழும்பும் போது என் அம்மாவின் புர்காவை பிடித்து மேல உயர்திக்கொண்டே எழுந்தேன்.. அவன் அப்படியே கீழ முட்டி போட்டு என் அம்மாவின் தேவிடியா புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.. என் அம்மா கண்களை மூடி அவன் நாக்கு வேலையை ரசித்தால்… காமத்தின் உச்சியில் இருந்த என் அம்மா அப்படியே என்னை பார்த்து என்னடா பாக்குற தேவிடியா பயலே என்று என்னை திட்டினாள் என் தலையை பிடித்து கீழே அமுக்கி அவளுடைய குண்டியின் பக்கம் கொண்டு சென்றாள். நான் அப்படியே என் அம்மாவின் பெண் புறம் சென்று அவள் குண்டிக்கு கீழே அமர்ந்து என் அம்மாவுடைய குண்டியை பிடித்து விரித்து அந்த ஓட்டையே நக்க ஆரம்பித்தேன்.. நாங்கள் இருவரும் கொடுக்கும் சுகத்திற்கு ஏதுவாக என் அம்மாவும் அவளுடைய கால்களை விரித்து ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ தேவிடியா மகனே அப்படி தான் நல்லா நக்குங்க டா தேவிடியா மகனுகளா ம்ம்ம்ம்ம்ஒஒஒஒஒஒஒஒ என்று என் அம்மா கத்திக்கொண்டு இருந்தால்..
முன்பக்கம் புண்டையையும் பின்பக்கம் சூத்தையும் ஒரே நேரத்தில் நக்கி என் அம்மாவிற்கு சுகத்தை அளித்துக் கொண்டிருந்தோம்.. சிறிது நேரம் நக்கிய பிறகு நான் அப்படியே எழுந்து என் அம்மாவின் இடது பக்கம் சென்று அவளுடைய ஒரு காலை என் கையால் தூக்கிப் பிடித்து நின்றேன்.. நான் செய்ததை பார்த்து புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தவன் எழுந்து என் அம்மாவையும் என்னையும் பார்த்து நீங்கதான்டா ஒரிஜினல் அம்மா மகன் தேவிடியா மவனே  என்று என்னை திட்டி என் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் என் கண் முன்னால் கசக்கினான் . நான் கீழே அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி விட்டேன். பிறகு அவளின் சுன்னியை சரியாக என் அம்மாவின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளுமாறு அவனிடம் கூறினேன் அவன் என் முகத்தை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே தேவிடியா பயலே உன் அம்மா புண்டைக்குள்ள நீயே சுன்னிய புடுச்சி விடுவியா டா தேவிடியா பயலே என்று என்னிடம் கூறிக் கொண்டே என் அம்மாவின் புண்டையில் இறக்கிறான்.. அப்படியே அவளின் புண்டையில் சுன்னியை இயக்க ஆரம்பித்தான் நான் என் அம்மாவின் கால்களை நன்கு பிடித்துக் கொண்டு  என் அம்மாவின் ஒரு கையை தூக்கி என் தோள்பட்டையில் மேல் போட்டு ஸ்டடி ஆக இருக்கும் படி என் அம்மாவிடம் கூறினேன். என் அம்மா அவளின் இடது கையை என் தோள்பட்டையின் மேல் போட்டு என் தோழி மீது சாய்ந்து அவனுக்கு அவளுடைய புண்டையைக் காண்பித்து ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் .. நான் கீழே குனிந்து என் அம்மாவின் புண்டையினுள் அவன் சுன்னி செல்லும் அழகை ரசித்துக்கொண்டே என்னுடைய சுண்ணியை குலுக்கினேன். சலக் சலக் என்று மேளதாளத்தில் என் அம்மாவின் புண்டை ஓட்டையில்  சென்று வந்தது. அவன் என் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் அடியில் இருந்து பிடித்து மேலே உயர்த்தி அவனுடைய இடுப்பை வளைத்து என் அம்மாவின் புண்டையில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான்.. என் அம்மாவும் சளைத்தவள் இல்லை அவனுக்கு ஈடு கொடுக்கும் விதமாக என்னுடைய தோழின் மீது கை போட்டு அவளுடைய இடுப்பையும் முன் பக்கமாக தூக்கி அவளுடைய புண்டையை நன்கு ஆழம் பார்க்கும் படி அவனுக்கு வழிவகை செய்தால்.. இந்த முறையை அவன் உச்சகட்ட வேகத்தை அடைந்தான் உள்ளே சென்று வருவது கூட தெரியாத அளவிற்கு வேகமாக ஓத்தான் என் அம்மா அவனுடைய ஒரு தோள் பட்டியின் மீதும் என் தோளின் மீதும் சாய்ந்து கொண்டே அவன் குத்தும் ஒரு ஒரு குத்தயும் தன்னுள் வாங்கிகொண்டால்.. சிறிது நேரம் ஓலிற்கு பிறகு நான் பிடித்துக் கொண்டிருந்த என் அம்மாவின் கால் நடுங்க ஆரம்பித்தது நான் அப்படியே கீழே குனிந்து என் அம்மாவின் புண்டையைப் பார்த்தேன். அவன் ஒத்த ஒலிள் என் அம்மா உச்சகட்டமடைந்து அவளுடைய புண்டை நீரை அவனுடைய சுன்னியின் வழியாக வெளியே தெறிக்க விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.. அவன் அதை எதையும் பொருட்படுத்தாமல் புண்டை நீர் தெறிக்க தெறிக்க என் அம்மாவின் புண்டைகுள் அவனுடைய சுன்னியை விட்டுக் குத்தி குடைந்து ஆழம் பார்த்தான்..
என் அம்மா என்னுடைய காதுக்கு அருகில் வந்து போதும் அவனை நிறுத்து என்று என்னிடம் கூறி கெஞ்சினாள்.. சரியான நேரத்தில் அவனுக்கும் கஞ்சி வரவே அவன் என் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவி குலுக்க ஆரம்பித்தால் . நான் உடனே சுதாரித்துக் கொண்டு என் அம்மாவின் காலை கீழே விட்டு விட்டு சரியாக என் அம்மாவின் புண்டைக்கு அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.. அவன் என் அம்மாவின் புண்டையிலும் என் வாயிலும் அவனுடைய கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான். என் அம்மாவின் புண்டையின் மேலிருந்த கஞ்சி நான் நன்கு வழித்து நக்கி எடுத்து அப்படியே என் அம்மாவின் வாயில் துப்பினேன்.. என் அம்மா இருந்த டயர்ட் இல் அதை அப்படியே திரும்ப கீழே துப்பி விட்டாள். சிறிது நேரம் ஓய்வுக்கு பிறகு நாங்கள் மூவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம்…. இந்த கத எப்படி இருந்துச்சி னு என்னோட மெயில் க்கு மெசேஜ்  பண்ணுங்க  ்டிப்பா பொண்ணுக யாராச்சும் என் கூட பேசணும்னு நெனச்சா மெசேஜ் பண்ணுங்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு