சிந்தனையில் சிந்திக்க வைத்து விட்டு சிதறி சென்றால்.நித்திரையில் அவளை பற்றி நினைவுகள் ஓட அவள் எங்கள் பக்கத்து வீட்டு பல்லவி பற்றிய கற்பனை உளரல்கள்.
பல்லவிக்கு நெல்லை.
அவள் குள்ளமாக இருந்தாலும் அல்வா போல கும்முன்னு குண்டாக தொப்பையுடன் துரு துருனு  இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவளது அம்மாவை பார்க்க வந்தவள் திரும்பி  அவளது வீட்டுக்கு செல்ல பஸ் விட்டுவிட்டாள்.
உடனே என்னிடம் அவள் ஏல தம்பி அக்காவை டவுன்ல விட்டுரு நான் அங்கே இருந்து போயிடுவேன் சொல்ல நானும் சரி அக்கா வா என்று அழைத்தது சென்றேன்.
அவள்:ஏல தம்பி ஆளே மாறிட்ட என்ன பன்னுற
நான் சும்மா தான் அக்கா வாழ்க்கையே வெறுத்து போய் எங்கேயாவது போகலாம் இருக்கேன்.
அவள்:என்னடா வயசு பையன் இப்படி சொல்லலாமா சீக்கிரம் கல்யாணம் மூடி
நான்:அட நீ வேற அக்கா எனக்கு யாரு பொன்னு தாரா என் வயசுல எல்லாரும் கல்யாணம் முடிஞ்சு குழந்தை ஸ்கூல் போயிட்டு நான் இன்னும் குழந்தையா சுத்திட்டு இருக்கேன்
அவள்: உனக்கு பொண்ணா இல்லை என் மகளை கட்டிக்கோ
நான் அட ஏன் அக்கா காமெடி பன்னாதே.
இருவரும் சிரிக்க
நான்:நீ தான் அக்கா அப்படியே இருக்க
அவள்:எனது முதுகில் அடித்து சும்மா சொல்லாதால
நான் உன்மையா தான் முதலில் எப்படி பார்த்தேனோ இன்னும் இளமையா இருக்க
என்ன அந்த தொப்பை தான் ஏறிட்டு அதுவும் உனக்கு தனி அழகு தான்
அக்கா:நீ தான் அக்காவை அழகு சொல்லுற
நான் ஆமா உனக்கு என்ன குறைச்சல் இன்னொரு கல்யாணம் கூட பன்னலாம்.
அவள்: ஹான் பன்னலாம் நீ தான் கட்டனும்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு சம்மதம் தான்
அவள்:அடபாவி Aunty கூட விட மாட்ட போல
நான்:நீ Aunty இல்லை.எனது மனதை கொள்ளை அடிக்க வந்த Beauty என்று சொல்லி சிரிக்க
அவள்:எல்லாம் கேட்க நல்லா தான் இருக்கும் இது நடைமுறைக்கு வராது.
நான் இப்போதுலா மனம் பொருத்தம் இருந்தால் போதும் அக்கா வயது பொருத்தம் எதற்கு.
அதை வைத்து கூட்ட தான் முடியும்.
அவள்:சரிடா நான் போய்ட்டு வாரேன் ஊர் பக்கம் வந்தா வா
நான் சரி அக்கா பார்த்து போய்ட்டு வா.
அவள்: நீயும் மெதுவா போ எதுவும் வருத்த படாதே சரியா மனசுல வலியை நாலு பேரிடம் பேசு
நான் அது எதற்கு அவங்க என்ன பார்த்து சிரிக்கவா எனது மனதின் வலிகள் அனைத்தும் தீராக ரனங்களாக அது அப்படியே இருக்கட்டும்.
அவள்:சரி நீ வேற யாரிடமும் பேச வேணாம் என்னிடம் சொல்லு உன் நம்பர் தா என்று கேட்க இருவரும் எண்களை பரிமாறினோம்.
அப்புறம் பஸ் வந்துட்டு போயிட்டா.
நைட்டு அவளிடம் இருந்து செய்தி வர
அவள்:டேய் என்ன பன்னுற
நான்:படுத்து இருக்கேன் நீ என்ன பன்னுற
அவள்: நானும் தான்.சரி உன்மையாவே இன்னும் அப்படியே இருக்கனா
நான் இதில் என்ன சந்தேகம் அக்கா இன்னும் கும்முன்னு தான் இருக்க
அவள்: அப்புறம் என்டா என் புருஷன் கண்டுக்கமாட்டுக்கான்
நான்:அய்யோ உன்னை பக்கத்தில் வைத்து எப்படி சும்மா இருக்கான்
என்று அப்படியே காமத்தை பற்றி பகிற எங்களது எல்லை மீற ஒரு கட்டத்தில் உன் முலையை காமி எப்படி இருக்கும் பார்க்கும் கேட்க அவளும் காட்ட
நான்:என்ன அக்கா இப்படி இருக்கு
அவள்:ஏன்டா நல்லா இல்லையா
நான்:அய்யோ வாயில வைத்து சப்பனும் போல இருக்கே
அவள்: சும்மா இருடா நீ வேற மூடு ஏற்றாதே
அவளது அங்கங்கள் அனைத்தும் பார்த்ததும் என்னால் ஆசைகளை கட்டுப்படுத்த முடியலே.
நான்: அக்கா நாளைக்கு நெல்லை வந்தாலும் வருவேன்  வீட்டுக்கு வரட்டா என்று கேட்க
அவள்:உன்னை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டா இருக்குற வெறில ஓத்துட்டு போய்ட்டா நான் என்ன பன்ன
நான் சிரித்துக்கொண்டே நியூம் ஓலு போடு
அவள்:நீ வேற நான் ஓல் போட்டு 3 வருசம் ஆகுது இப்போதுளா விரல் தான் போடுறேன்.
சரி நீ வா பார்க்கலாம்.
சரியென்று இருவரும் பேசி முடித்தோம்.
காலையிலே கிளம்பி அவளை கான சென்றேன். dairy milk  அப்புறம் மல்லிப்பூ வாங்கி செல்ல
அவளுக்கு போன் பன்னினேன் வழி சொன்னால்
அவள்: நான் வெளியே தான் நிற்கிறேன் வா என்றால்
ஒரு வழியாக அவளது வீட்டை கன்டு பிடித்து சென்றேன்.
அவள் குளித்து விட்டு தலைமுடியை காய வைத்து சேலையில் வெளியே நிற்க
நேத்து பார்த்ததற்கு இப்போது பார்பதற்கு வித்தியாசம் இருக்கிறது.
தொப்பை வயிற்றை மறைத்து இருக்க அவளது முகத்தில் மகிழ்ச்சி நிறைந்த தித்திப்பாக தெரிந்தது.
அவள்:உட்காருடா
நான்: ம்ம்
அவள்:இரு டீ கொண்டு வாரேன்
நான் அவளது குண்டியையும் முதுகையும் ரசித்து ருசிக்க அவளை பார்த்ததில் இருந்து ஜட்டிக்குள் சுண்ணி விடைத்து இருக்க இன்னைக்கு ஓல் சுகம் எப்படி இருக்கு கன்டுவிட வேண்டும் நினைத்தேன்.
அவள் டீ கொண்டு வந்து என்னருகே அமர இருவரும் மௌனமாக டீ குடித்து முடித்தோம்.
அவள் பக்கத்தில் இருந்ததும் இன்னும் காமம் ஏற பாத்ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் ரூமில் attached பாத்ரூம் சொல்ல உள்ளே போய்ட்டு யூரின் அடிச்சிட்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன்.
கட்டிலில் உட்கார்ந்து அவளை அழைக்க
அவள்: வேண்டாம்டா நான் அங்கே வந்தா என்ன பன்னுவ தெரியும் ஒழுங்கா வா சோறு சாப்பிடு.
நான்:நீ இங்கே வா அப்புறம்தான் சாப்பிடுவேன்
அவள் வாசலிலே நிற்க என்ன சொல்லு
இருவரும் சிரிக்க
நான் எழுந்து அவள் கையை பிடித்து இழுக்க கதவை மூடி அவளை கட்டிலில் உட்கார வைக்க
அவள்:டே சும்மா இரு ஆசையை துன்டாதே சிரிக்க
நான் :துன்டுனா என்ன பன்னுவ என்று அவளது உடம்புக்கு இடையில் கால்களை விரித்து கட்டிலில் படுக்க போட்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளது கை தடுக்க
அவளது கை விரலை கோர்த்து மேலே தூக்கி அழுத்தி பிடித்து உதடுகளை கவ்வினேன்.
அவள் தலையை சாய்ந்தால்.
அவள்:ஏல விடுல கதற
நான் கைகளை விடுவித்து தலையை இறுக்கி பிடித்து உதடுகளை கவ்வ அவள் வாயை திறக்கவில்லை.
இன்னும் அவளை இறுக்க அனைத்து இதழ்களை கவ்வ மெது மெதுவாக வாயை திறக்க அப்படியே உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் சம்மதம் தெரிவித்து இதழ்கள் சிரிக்க
எழும்பி நின்று சேலையை கழற்றினாள்.
அவளை முத்தமிடும் போதே சுண்ணியில் தண்ணீர் ஒழுகியது.
எனது ஆடைகளை கழற்றி போட சட்டியோடு அவள் முன்னால் நின்றேன்.
மறுபடியும் அதே மாதிரி இடுப்பு மேல் அமர்ந்து பெட்டில் தள்ளி உதடுகளை பிரெஞ்சு முத்தம் போல் சப்பி இழுக்க ஜாக்கெட்டோடு தூக்கி இருந்த முலைகளை பிசைய அவள் கழுத்தை மேலாக நிமிர்த்த அந்த தொண்டை குழியில் நக்கி மூக்கால் உரசி செவி மடல்களை கவ்வி இழுத்தேன்.
அவளது அங்கங்கள் அனைத்தும் சங்கங்களாக ஊடல் செய்ய முலை இறுக்கமாக ஜாக்கெட்டுக்குள் பதுங்கி இருக்க நான் வெளியில் தெரிந்த மார்பு மேல் நக்கி முலை காம்பை கிள்ளி திருக அவள் ப்ரா போடவில்லை.காம்புகளை சப்பி இழுக்க ஏதுவாக இருந்தது.
அவளது ஜாக்கெட்டை ஊக்கை கழற்ற முலை வலதும் இடதும் தொங்கி ஒட தொங்கிய முலைகளை எனது விரல்களால் பிடித்து கசக்க காம்புகளை வெட்கத்தை விட்டு வெளியே வந்தது.
ஆமா குச்சி போல் புடைக்க அதை விரல்களால் டங்கு டங்குனு ஆட்ட காம்பை சுற்றி வட்ட படலமாக தென்பட அதில் எனது நாவால் சுற்றி வருடி கொண்டே காம்புகளை திருகி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எனது தலையை கோர அவளது கை இடையின் அக்குளின் பவுடர் வாசனை சுன்டி இழுக்க முலைகளை கசக்கி பிழிந்து தலையை மெல்ல மேலே நகர்த்தினேன் அவளது கை இடைக்குள்.
அக்குளின் மயிரும் பவுடர் அடித்து வேர்வையில் வெள்ளை நிறமாக இரண்டும் படிய எனது உதடுகளால் மயிறை கவ்வி இழுக் அவள்:ஸ்ஆஆ அங்கே என்னடா பன்னுற ம்ம் வலிக்கு செல்லம்
அப்படியே முலையை அமுக்கி கொண்டே கீழே படற அவளது தொப்புள் குழியில் நாக்கால் பம்பரம் சுழற்ற கைவிரல்கள் முலையில் பம்பரத்தை சுற்றி திருக்கி விட
தொப்புள் உள்ளே நாக்கால் குடைந்தேன்.
இரண்டு கைகள் மெல்ல சைடு தசையில் வருட தொப்பையில் தொங்கிய கொழுப்பு சதையை விரல்களால் பிசைய வயிற்றின் மேல் ஒரு பக்கம் கண்ணங்கள் சாய்த்து கண்களை மூடி மௌனமாக அவளது பாகங்களை நினைத்தேன்.
கண்விழித்து பாவாடை கயிற்றை அவிழ்த்து பாவாடையை உருவ
அவளின் சிலம்பு கொலுசு மணிகள் கால் தண்டுகளும் என்னை கீழே அழைக்க
கால் பாதங்களை எனது நெஞ்சில் வைத்து தூக்கி பிடிக்க கொலுசு உயர்த்தி கென்ட கால்களை வருட மெல்லமாக எனது வலது தோளிலும் இடது தோளிலும் கால்களை வைத்து தொடைகளை வருடி பிசைந்து கிள்ள ஆஆஆ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கொள்ளுறரடா இப்போதே கூதில தண்ணீர் வருவது போல இருக்கே ம்ம் ஆ என்று அவளது முலையை அவளே கசக்கினாள்.
தொடையை விரித்து அவளது யோனியை ரசிக்க அதன் மேல் கைகளால் வருடி இதை ரனம் ரனம்மாக ருசிக்கனும் என்று கூதியை விரிக்க
அவள்:ருசில உனக்கு தானே விரித்து வைத்து இருக்கேன் என்று அவளது காம்பை இழுத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் முதலில் மூக்கால் புண்டையை சுற்றி மூன்று ரவுண்டு தேய்க்க அப்புறம் உதடுகளால் மூன்று ரவுண்டு கூதியை வருட அதன் பிறகு நாக்கை சுற்ற இப்போது அவளது கூதி ஓட்டை மேல் பட்டும் படாமால் நக்க கூதியை விரித்தேன்.
உள்ளே நச நசனு வெள்ளை திரவம் சிவந்த தோல்கள் மீது ஓட்டி இருக்க கூதியை நன்றாக பிளந்து உள்ளே நாக்கை சுழற்ற
ஐம்புலங்களும் பற்றி ஏறிய கால்களை பெட்டிகள் மிதித்து இடுப்பை உயர்த்த நான் மேலும் கீழும் நக்கி தேய்த்து ஆள்காட்டி விரலை வைத்து குடைந்து குடைந்து எடுத்தேன் அவள் ஒரு கட்டத்தில் உனர்ச்சி பொங்க மாமா இதுக்கு மேலே என் கூதி பொறுக்காது நீ உன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஆட்டு உத்தரவு பிறப்பிக்க
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி மகாராணி அப்படியே ஆகட்டும்…ஆட்டுகிறேன் என்று எனது சட்டியை கழற்றி சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அவளது கூதியை விரித்து இருட்டறைக்குள் சென்று முரட்டு ஓல் வாங்க முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
அவளது தொடைகளை மறைத்து வேகமாக உள்ளே குத்த ரங்கு ரங்கு ரங்குனு ரங்க ராட்டினம் மாதிரி சுண்ணியும் புண்டையும் இனைய லப் டப் லப் டப் லப் டப் ஓசைகள் எழும்ப
அவளோ Ahhhhhh mmmmm isss mama ahhh hmmmm yes yes ahhhhh என்று முனங்க முலைகள் குலுங்க
நான் இடுப்பை ஆட்டி கொண்டு அவளது தொப்பை ஆடும் அழகை ரசித்து இவளது கூதியில் ஆட்டி ருசித்தேன்.
வேகத்தை குறைக்க மெதுவாக ரசித்து ரசித்து உள்ளே விட issss hmmm வெளியே எடுக்க உள்ளே விட ahhhh mama hmmm  வெளியே எடுக்க உள்ளே  hmmm yes வெளியே உள்ளே yes வெளியே அப்புறம் வேகத்தை கூட்ட ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படி தான் மாமா இன்னும் வேகமாக ஆஆஆ
நான் ஏறி ஏறி கூதியில் நங்கூரம் போல நங்கு நங்குனு நொங்கு போல் குத்த கூதியில் தண்ணீர் பொங்கி எனது சுண்ணி வழியாக வடிய அதை பார்த்து எனது சுண்ணியும் தண்ணீரை கக்க இரு அனுவும் இனைந்தது அவள் உச்சத்தில் மேலே பார்த்து கண்களை முடி ரசிக்க நான் அப்படியே அவள் மேலே படுத்து இதழ்களை ருசிக்க
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது தொப்புள் நேராக வைத்து மறுபடியும் அவள் மீது மலர விரைத்த காம்பை எனது வாயில் வைத்து சப்பி பால் குப்பது போல் உறிந்தேன்.
அப்படியே அவள் பக்கத்தில் தலை சாய்க்க அவள் மேல் கால் போட்டு அவளது கழுத்து இடைக்குள் எனது முகப்பாவனை இருக்க
அவள்:டே ஒரு வலியாக உன் காரியத்தை முடிச்சிட்ட
நான் சிரிக்க
அவள் பரவாயில்லை நான் பயந்து கொண்டு இருக்கேன்.நீ எனது தாகத்தை தனித்து சுகம் கொடுத்து ஏக்கத்தை தீர்த்து வைத்தாய்.
நான்:இப்படி அடிக்கடி எனக்கு இன்பம் கானனும் அக்கா. அப்போது தான் எனது மன அழுத்தம் குறையும்.
அவள்: ம்ம் சரிடா உனக்கு எப்போதும் வரனும் தோன்றுகிறதோ அப்போது எல்லாம் எனக்கு போன் பன்னிட்டு வா அதான் இந்த அக்காவை ருசித்து விட்டு சுகத்தை கொடுத்து விட்டாய்.
இனி எனக்கும் அந்த இன்பம் வேனும்.நீ கூதியை நக்குவனு நான் எதிர் பார்க்கலே நீ அதில் வாய் வைத்ததும் எனது மொத்த தாகத்தை தனித்து விட்டாய் என்று கூற நான் அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள்:சரி வா சாப்பிடலாம் என்று கூற அவள் ஒரு நைட்டியை எடுத்து அணிய நானும் எனது ஆடைகள் அணைத்தும் அனிய அடுத்த கட்டத்தை நோக்கி நகர்த்தினோம்.
தீர்க்க முடியாத எனது மனதின் வலிகளின் தாகத்தை ஒரு மங்கையாள் மட்டுமே மனதை கட்டுக்குள் கொண்டு வர முடியும்.
உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன் 
மெயில் கூகுள் சேட்டுல உங்கள் மனதின் உள்ளுனர்வையும் பேசலாம் பகிரலாம். பொழுதுபோக்கிற்காக எனது அன்பின் கனவில் விளையாட வேணாம்.நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு