வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் Google chat or mail pannavum

உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
என் கொழுந்தன் என்‌ கால்களை விரித்து என் குண்டி ஓட்டையில் விட உள்ளே செல்ல வில்லை அவனோ மீண்டும் அவனது பலத்துடன் இடிக்க எனக்கோ வழி நான் டேய் னு கத்த
கஜகோல் ராஜன் 3→
சரி னு அவனது சுண்ணியை ஊம்ப சொல்ல நானும் ஊம்பினேன் 2 நிமிடம் கழித்து என் வாயில் ஓங்கி குத்தி சுண்ணியை பிடுங்கி என்னை திருப்பி போட்டான்.
என் குண்டி சதையை விரித்து பிடிக்க சொல்ல நான் விரித்து பிடிக்க அவனோ எச்சையை என் குண்டிக்குள் துப்பி அவனது பூலை குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த மொட்டு மட்டும் உள்ளே போக எனக்கு உயிரே போய்விட்டது.
நான் வழியில் கத்த அதை காதில் வாங்காமல் அவனது பலம் கொண்டு ஏத்த என் குண்டியின் ஆழத்தில் இடித்து நின்றது.
அவனது கால்வாசி சுண்ணி வெளியே இருக்க ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான்.
நான் வழியில் கதற அவனோ என் குண்டியை கிழிக்க ஆரம்பித்தான்.
என் மீது படுத்து என் முதுகில் முத்தம் வைத்து மல்லிகை பூ வை வாசத்தை மோந்து வெறியேற என் குண்டிக்குள் ஓக்க எனக்கும் வழி குறைந்து சுகமாக இருக்க என் புண்டையில் தண்ணீர் வடிந்தது.
அப்படியே 20 நிமிடம் ஓக்க என்னை எழுப்பி கீழே இறக்கிவிட்டு குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து என் குண்டிக்குள் டாகி முறையில் ஓங்கி குத்தி ஓக்க 10 ஆவது குத்தில் நான் உச்சமடைந்து எனது மதனநீர் புண்டையில் இருந்து கால் வழியாக வழிய படக் என அவனது பூலை உருவி என் மதன நீரை அவனது சுண்ணியால் தேய்த்து என் குண்டிக்குள் மீண்டும் விட்டு ஓத்தான்.
பின் என்னை எழுப்பி நிற்க வைத்து குணிய வைத்து என் இரு கைகளையும் பின்னால் இழுத்து பிடித்து வெறியோடு ஓக்க மீண்டும் என் புண்டையில் வழி எடுக்க அவனது முழு சுண்ணியும் எனது குண்டிக்குள் விட்டு விளையாடினான்.
நான் அவனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் துடிக்க அவனுக்கு காம போதை ஏறியது.
பின் அப்படியே என்னை கட்டிலில் தள்ளி இரு கால்களை தரையில் விட்டு பெட்டில் திரும்பி படுத்திருக்க அப்படியே ஒரு காலை பெட்டில் வைத்து இன்னொரு காலை கீழே வைத்து என் குண்டிக்குள் அவனது பூலை முழுவதும் தினித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனது கால் சதைகள் என் குண்டி மேட்டில் இடிக்க நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன்.
நான் மீண்டும் உச்சம் அடைய அவன் இன்னமும் ஓங்கி குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
20 நிமிடம் கழித்து அப்படியே என் மீது படுத்துக் கொண்டு ஓக்க நாலாவது குத்தை எனது குண்டிக்குள் அவனது சுண்ணியை முழுவதையும் இறக்க புரிந்தது.
எனது அடிவயிற்றில் சூடேற அவனது முழு கஞ்சியையும் என் குண்டிக்குள் விட்டான் கொழுந்தன்.
ஆனால் அவனது சுண்ணி என் குண்டிக்குள்ள இருக்க எனது கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான்.
நான்: முடிஞ்சா
கொழுந்தன்: இது டிரையல் அண்ணி இனி தா விளையாட்டு ஆரம்பம்.
நான்: டேய் முடியலடா என் பொச்சு வழிக்குது
கொழுந்தன்: இன்னும் இருக்கு செல்லம் உன் குண்டிய கிழிக்காம விடமாட்டேன்.
அப்படியே என் குண்டியில் இருந்து அவனது சுண்ணியை உருவி என் அருகில் படுக்க நான் எழ என்னை இழுத்து அவனின் மீது படுக்க வைக்க நான் அவனின் மீது படுத்தேன்.
எனது இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க நானும் முத்தமிட அவனது ஒரு கை எனது குண்டிச்சதையை பிசைந்தது .
கொழுந்தன்: அண்ணி மட்டை உரி டி
நான்: இப்போ தான்டா ஓத்த
கொழுந்தன்: உன்ன பார்த்தாலே மூடாவுதுடி வாடி
நான்: டேய் என்னடா உன்னோட சுண்ணி தூக்கி நிக்குது இப்போ தான என் குண்டிக்குள்ள உன் கஞ்சியை பாய்ச்சின இன்னும் அடங்கவில்லை.
கொழுந்தன்: அதெல்லாம் அடங்காது டி அண்ணி சாகுற வரை உன்ன தூக்கி போட்டு கதற கதற ஓப்பேன்
நான்: ஓழு ஓழு அதுக்கு தான என் புண்டையும் குண்டியும் இருக்கு நீயாவது ஓத்து எனக்கு சுகத்தை கொடு டா கொழுந்தா
கொழுந்தன்: நா இருக்கன்டி அண்ணி நா கூப்பிடும் போது வந்தா மட்டும் போதும்
நான்: என் புருஷன் இல்லனா நீ கூப்டா எப்ப வேணும்னாலும் என் காலை விரிப்பேன் அப்படி இல்லனா நீயே தூக்கி போட்டு ஓழு
நான் எழுந்து அவனது சுண்ணியை பிடித்து என் புண்டைக்குள்ளே விட அவனோ பிடுங்கி என் குண்டிக்குள் விட்டான்.
நானும் சரியென உட்கார்ந்து எழுந்து மட்டை உரிக்க அவன் என் கழுத்தை பிடித்து இழுக்க நான் குனிய என் வாயில் முத்தம் வைக்க மெதுவாக இடுப்பை ஆட்ட நானும் கொழுந்தனும் சுகத்தில் மிதந்தோம்.
5 நிமிடம் கழித்து அவனே ஓங்கி குத்த என்னால முனங்க முடியாமல் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க நல்ல வேகமாக ஓத்தான்.
பின் என்னை திருப்பி போட்டு என் புண்டைக்குள்ளே வேகமாக சொருக நான் துடித்தேன்.
வேகமாக புண்டையில் ஓத்து அவனது கஞ்சியை எனது புண்டைக்குள் ஊற்றி என் மீது படுத்தான்.
2 நிமிடம் அவன் அப்படி இருக்க அவனது பூலை எனது புண்டையில் இருந்து உருவினான்.
மீண்டும் ஒருமுறை ஆட்டம் போட்டு இருவரும் கட்டியணைத்து எனது புண்டையிலும் சூத்திலும் கொழுந்தனின் கஞ்சி வடிய அப்படியே தூங்க காலை 8 மணிக்கு எழ நான் மட்டும் அம்மணமாக படுத்திருக்க கொழுந்தனை கானவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு