வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே!
எனது முந்தைய கதையான மாமிக்கு ஆப்பிரிக்கா ரொம்ப பிடிக்கும் – க்கு நீங்கள் கொடுத்த பேராதரவுக்கு நன்றி. அதனைத் தொடர்ந்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன். இந்த கதையும் நண்பர் ஒருவர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வை அடிப்படையாகக் கொண்டது. இந்த கதையின் நாயகி ஐயங்கார் வீட்டு அழகி சௌமியா தேவி மாமி. இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை மற்றும் விமர்சனங்களை எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
—————————-
முன் கதை சுருக்கம்: கார்த்திக் ஆகிய நான் மெட்ரோ ட்ரெயின் பயணம் செய்யும்போது அடிக்கடி காணும் ஐயங்கார் மாமி சௌமியா தேவியை கண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்க ஆரம்பித்தேன்..
—————————-
மெட்ரோ ட்ரெயின் மாமி சௌமியா தேவி – 1→
அன்று மாமி ஸ்ட்ரெட்ச்சபில் டாப்பும் லெக்கின்ஸ் பேன்ட் அணிந்து இருந்தாள். அவளை நான் கண்டபோது முதலில் என்னை கவர்ந்தது அவளது நெய்யா சாப்பிட்டு கொழுகொழு என்று வளர்ந்து உப்பி நிற்கும் இரண்டு புட்டங்களும் தான். மேலும் அவள் அணிந்திருந்த டாப் உடம்போடு இறுகிப்போய் அவ்வளவு மாம்பழங்களை சைசாக காண்பித்தது. அவள் அடைந்திருக்கும் கப்பு பிரா அதன் அளவு நன்றாக தெரியும் படி இருந்தது. நான் உட்பட பல ஆண்கள் மகளிர் பெட்டியில் இருக்கும் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அன்று முடியை விரித்து விட்டவாறு வந்திருந்தாள். அவளுடைய சுருட்டை முடி இன்னும் அவளை அழகாக காட்டியது. பாதிக்குப் பாதி இருக்கும் வெள்ளை முடிகளை அவள் கலர் செய்ய விரும்பவில்லை. அதுவே அவளது தேசத்தின் அழகைக் கூட்டியது.
மாமி என்னை தேடி திரும்பி பார்த்தாள். நான் அவளை தான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்ததும் பதிலுக்கு சிரித்தேன். நாங்கள் இருவரும் பார்வையாலே பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம்..
சௌமியா மாமி: எப்படி இருக்க?
நான்: சூப்பரா இருக்கேன்..
சௌமியா மாமி: என்னடா அப்படி பாக்குற?
நான்: ஒன்னும் இல்ல.. நீங்க பார்க்க சூப்பரா இருக்கீங்க
இன்று புருவத்தை உயர்த்தி முகத்தில் புன்னகையை காட்டி கண்ணை சுருக்கி, லேசாக தலையை திருப்பி செய்கையில் சொன்னேன். அதைக் கேட்டதும் அவளுக்கு வெட்கம் வந்திருக்க வேண்டும். வெட்கத்துடன் அந்த சிரிப்பை பார்க்கவே அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.. என்ன வேணும் சொல்லுங்க ஐயங்கார் மாமி ஐயங்கார் மாமி தான்…
நான் மீண்டும் மீண்டும் அவளது அழகை கண்ணாலே அவளுக்கு தெரியப்படுத்த அவள் சந்தோஷமாய் ‘போதும் போதும்’ என்று கையால் செய்து காண்பித்தாள். அதனை எனது பக்கத்தில் இருந்த ஒரு சில ஆண்கள் பொறாமையாக பார்த்தார்கள்.
அப்படியே எனது கண்கள் கீழே இறங்கி அவளது 38 சைஸ் மாம்பழங்களை பார்க்க ஆரம்பித்தது. அதை அவளும் பார்த்தாள். அவள் கண்ணாலேயே என்னை கடிந்து கொண்டாள். நான் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் அவளது மார்பகங்களை பார்த்தேன். எனக்கு அங்கேயே அதை கழட்டி பிரா உள்ளே இருந்து எடுத்து பால் குடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
இவ்வளவு கலராக இருக்கும் நிப்பில் என்ன கலரில் இருக்கும் என்று பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. நான் திரும்பத் திரும்ப அவ்வளவு மலைகளை பார்ப்பது அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்திருக்கும். கொஞ்சமாக திரும்பிக்கொண்டாள். ஆனாலும் சைடு கேப்பில் தெரியும் அவளது முளையை ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டேன். அவளும் திரும்பி நான் பார்க்கிறேனா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொண்டாள். இப்போது சைடில் திரும்பியது அவ்வளவு சூத்தை ரசிக்கவும் உதவியது. அவ்வளவு பெரிய குண்டியை சாதாரணமாக பார்க்க முடியாது. உதாரணமாக சொல்ல வேண்டும் எனறால் அவள் குண்டியும் பழைய நடிகை ஸ்ரீவித்யா குண்டி சைஸ் ஒன்று தான். இப்போது அவள் திரும்பி திரும்பி பார்க்கும் போது நான் அவரது மாம்பழம் சைஸ் அங்கங்களை பார்ப்பதை விட்டு அவ்வளவு பெருத்த குண்டியை பார்ப்பதையும் அறிந்து கொண்டாள். எப்போதும் சேலையிலோ அல்லது ஷால் போட்டு சுடிதாரில் வரும்போது இதையெல்லாம் மூடி மறைக்க இயலும். இப்போது அது முடியாத காரணத்தால் அவள் உடலில் கொஞ்சம் வெட்கம் மற்றும் கூச்சம் நன்றாகவே தெரிந்தது.
அவள் இறங்கப்போகும் எல்ஐசி வந்தபோது என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் அப்போது அவளது முகத்தை பார்க்காமல் முளையை பார்த்தேன். இரண்டு மூன்று செய்கைகள் காட்டி அவளது முகத்தை பார்க்க வைத்தாள். அப்போது பார்வையாலே என்ன ஆச்சு உனக்கு என்பது போல கேட்டாள்…
சௌமியா மாமி: என்னடா ஆச்சு உனக்கு? இன்னைக்கு உன் பார்வையே சரியில்லையே!?
அவள் அப்படி கேட்டதும் அன்றைக்கு என்ன தைரியத்தில் இருந்தேனோ தெரியவில்லை. நானும் பார்வையாலேயே சில காம அம்புகளை விட்டேன்..
நான்: உன்னுடைய மாம்பழங்கள் பார்க்க செமையா இருக்கு.. அது அப்படியே சப்பனும் போல இருக்கு..
என்று கூறுவது போல அவரது முளைகளை பார்த்து வாயை குவித்து அவள் நிப்பிளை சப்புவது போல செய்தேன். அதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை…
அப்படியே அவள் ஆச்சரியத்தில் என்னை பார்க்கும் போது.. எனது கண்களை கீழே இறக்கி அவளின் புண்டை முக்கோணத்த பார்த்து நாக்கை வெளியே நீட்டினேன்.. அவள் பருப்பை நக்குவது போல நாக்கை வேகமாக மேலும் கீழும் ஆட்டி காண்பித்தேன்..
நான்: உன் புண்டையைப் பிரித்து அந்த இரண்டு சைடு பருப்பையும் நன்றாக நக்குவேன்..
இதையெல்லாம் மிகவும் ஆச்சரியப்படுத்தும் அவள் பார்த்தாள். அவளது முகமும் மாறிப்போனது.. அந்த நேரம் பார்த்து அவள் இறங்க வேண்டிய ஸ்டேஷன் வந்ததும் கோபத்துடன் இறங்கி சென்ராள். அவள் நகரும் படிக்கட்டில் நடந்து போகும் போது கண்ணாடி வழியாக என்னை பார்த்தால்.. நாம் ஏதோ தைரியத்தில் போதும் அவளைப் பார்த்து உதட்டு முத்தம் கொடுப்பது போல செய்து கொண்டிருந்தேன்…
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு