வேலையை முடித்து விட்டு என் சித்தி வீட்டில் இரவில் தங்க போய் விட்டேன் வரும் வழியில் தான் அவள் வீடு என்பதால் நான் போய் போன் செய்தேன் சித்தி கதவு திறந்து வா என்று அழைத்தாள் நான் போய் கதவை திறந்து உள்ளே பேக் வைத்து சித்தி துணி மாற்றி விட்டு வருகிறேன் என்று ஒரு கைலியை மட்டும் உடுத்தி கொண்டு வந்தேன் தண்ணீர் குடிக்க லைட் போட்டதும் சித்தி எப்படி கிடந்தால் என்று தெரிந்து கொண்டேன் வெறும் சேலை மட்டுமே உடுத்தி இருந்தாள் தொப்பை குழி முலை இரண்டும் வெளியே பிதுங்கி பார்க்கவே காம பிசாசு மாதிரி தெரிந்தாள்.
நான் சற்று மூடாகி விணுவே சுண்ணிய லேசாக தடவி விட்டு மெல்லே வந்து உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் கையை எடுத்து என் கையால் வருடி கொடுத்தாள்.
நான் சற்று சித்தி சித்தப்பா எங்கே என்று கேட்க சித்தி அந்த ரூமில் நல்லா குடித்து விட்டு மட்டையாகி விட்டார் என்று கூறினாள் நான் ம்ம் சரி என்றேன்.
அவள் என் டா படுக்கவில்லையா என்று என் மடியில் தலை வைத்து உறங்க ஆரம்பித்தாள். நான் சற்று இருட்டில் தெரியாத மாதிரி முலை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கையை லேசாக பிடித்து கீழே இழுத்தாள் நான் தொப்புள் குழி தடவ அவள் உன் கை போக கூடாத இடங்களில் எல்லாம் போய் வருகிறதே என்று சிரித்தாள்.
எனக்கு சாமான் விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் அவள் தொடைகளை லேசாக தடவி விட்டு சூத்தை தொட்டதும் டேய் என்னடா உனக்கு இன்று தூக்கம் வர ஏதோ செய்ய வேண்டும் போல இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் ஐயோ சித்தி சும்மா பாசத்தை காட்ட தான் தொட்டேன் என்று கூற சித்தி ம்ம் தெரிகிறது உன் பாசம் இது என்ன காமம் மாதிரி இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே
என் சுண்ணிய முகத்தில் வைத்து தேய்த்து கொடுக்க நான் அவள் காதில் செம மூடு வருகிறது என்று கூறினேன் அவள் அப்படியா இரு உன் சித்தப்பா வேற இருக்கிறார் என்று மெதுவாக என் சுண்ணிய கையில தொட்டு டேய் என்னடா இது இப்படி இருக்கே என்று உருவினாள்
நான் அவள் கிட்ட எப்படி சித்தி பண்ண வேண்டும் என்று கேட்க சித்தி நான் ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுக்கிறேன் காலை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு உள் நுழைத்து செய்கிறாயா என்று கேட்டாள் நான் ம்ம் சரி படுங்கள் என்று கூற காலை தூக்கி காட்டினாள் நான் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி ம்ம் மெதுவாக வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி விட்டாள் அவ்வளவு தான் மெதுவாக செய் என்று கூறினாள். நான் முலையை கசக்கி பிழிந்து விட்டு ஓலை ரசித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி ம்ம் டேய் சுண்ணி எத்தனை நாள் காஞ்சு கிடந்த இந்த மாதிரி என்ஜாய் பண்ற என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கேட்டாள்.
எனக்கு மூடு இன்று ரொம்ப வந்து விட்டது சித்தி அதான் என்றேன் அவள் பரவாயில்லை சித்தி உனக்கு காமத்தை கொடுக்க விருப்பம் படுகிறேன் என் அக்கா பையன் கூட நான் படுத்து சுகம் காண்கிறேன் ரொம்ப சந்தோஷம் தான் உன் சாமானை வைத்து கூதியில் குத்து வாங்க நீ இஷ்டம் போல ஆனந்தமாக இரு என்றாள்.
நான் விடிய விடிய சூத்தடித்து விளையாட சித்தி இந்த மாதிரி ஒரு ஓலை நான் பார்த்ததில்லை விடிய விடிய சூத்தடித்து இருக்கிறாயே என்று சொல்லி காலையில் தூங்கி வைத்து விட்டாள். பின்னர் ரொம்ப லேட்டா எழுந்து சித்தப்பா போன பிறகு சித்தி முலையை சப்பி கொண்டு பேசி நேரத்தை கடத்தி அன்று மட்டும் லீவ் போட்டு அவள் கூட மேட்டர் செய்து மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு