ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க sk இந்த பகுதி 30 பகுதியோடு தொடர்ச்சி படிச்சிட்டு வந்தீங்கன்னா உங்களுக்கு இன்னும் நல்லா புரியும். வாங்க கதை சொல்ல போலாம்.
ஷோபா வாயிலாக :
ரமேஷை என் ரூம் உள்ளே தள்ளி கதவை சாத்திட்டே சொன்னேன் : ம்ம்ம் ஆமா அதை மட்டும் போடு வேற ஊதுவும் போடாத!! சொள்லிட்டு நான் மீண்டும் வந்து சோஃபால பாவனா கூட உட்கார்ந்தேன். என்ன நடக்க போகுதுனு யோச்சிகிட்டே இருந்தோம். அதுக்குள்ள நாங்க ஆளுக்கு 2 பெக் சரக்கு குடிச்சிட்டு 2 சிகரெட்டும் அடிச்சி முடிச்சோம்..
பாவனா : அவன் பண்ணுவான்னு நீ நினைக்குறியா?
நான் : பண்ணுவான் நீ தான் பார்த்தல..
அப்ப ரமேஷ் என் ரூம் கதவை திறந்து தலைய மட்டும் வெளிய எட்டி பார்துது கேட்டான்:  எங்க இருக்கு?
நான் : அய்யோ என் கட்டில் மேல இருக்கு பாரு.
ரமேஷ் திரும்பி எதையோ பார்த்துவிட்டு மீண்டும் என்﻿னை பார்த்து சொன்னான்  : அது.. அது வந்து…!!!
பாவனா : ஆமா அதை தான் போ போட்டுட்டா வா டா..
ரமேஷ் : ஆனா நான்…!!
நான் : பரவாயில்﻿லை . நீ தான் அம்மா அப்பா கடவுள் மேல சத்தியம் பண்ணி இருக்கியே!!. ஹா ஹா ஹா!
பாவனா அவனை வெறுப்பேற்றுவது போல எழுந்து நின்னு சொன்னா : சரி ஷோபா நான் கிளம்புறேன். அவன் பண்ண மாட்டான் போல.
நான் : பாரு டா அவ கிளம்புறா!!
ரமேஷ் : ஆனா நான் எப்படி.
நான் : எந்த ஆனாவும் இல்ல. சொன்னதை செய் இல்லைனா ஆட்டத்தை முடிச்சிக்கலாம்.
அவன் வேகமா கதவை சாதிதினான். நாங்க இருவரும் சத்தமா சிரிச்சோம். ஒரு 3 நிமிஷம் கழித்து கதவு திறந்தது ஆனா ரமேஷ் வெளிய வரவில்﻿லை. அவன் மெதுவா அவன் தலைய வெளிய நீட்டினான். அவன் முகத்துல வெட்கம் நிறைந்து இருந்தது.
பாவனா : வெளிய வா டா. நாங்களும் பாக்குறோம்.
அவன் மெதுவா வெளிய வந்தான்.. முழுசா வந்ததும் அவனை பார்த்து நாங்க இரண்டு பேரும் முதல்ல ரொம்ப சத்தமா சிரிச்சோம். ஆனா நாங்க சிரிப்பதால் அவன் எதாவது நினைக்க போறான்னு சிரிப்பயை நிறுத்துவிட்டு எழுந்து அவன் கிட்ட போனோம். அவனும் எங்களை மாதிரியே ஒரு சின்ன டிரண்ஸ்பரன்ட் பேபி டால் டிரஸ் போட்டு இருந்தான். உள்ள ஒரு இறுக்கமான டாங்ஜட்டி போட்டு இருந்தான். இதுவரைக்கும் நான் அப்படி யாரையம் பார்த்தது இல்﻿லை. ஆனா அவன் இதுல உண்﻿மையாவே செக்ஸியா இருந்தான். நாங்க அவன் கிட்ட போய் அவனை மேல இருந்து கீழ வரை பார்த்தோம் அவன் முகத்தில் வெட்கம் வந்தது.
நான் : சும்மா சொல்ல கூடாது.  நல்லா தான் இருக்கை! ஹா ஹா ஹா!!
பாவனா : ஆமா செம செக்ஸி!! ஹா ஹா ஹ!
நான் : நாங்க இரண்டு பேரும் இதே மாதிரி தானே உன் கூட உட்கார்ந்து குடிச்சோம் அப்ப எல்லாம் உனக்கு வெட்கம் வரலையா.
பாவனா : ஹான் நீயும் சூப்பரா தான் இருக்க கொஞ்சம் சிரியேன். ரமேஷ் என்﻿னை கூச்சத்தோட பார்த்தான். பாவனா அவனுக்கு பின்னாடி போய் நின்னு அவன் தொடைல அவ கைய வச்சி ஓரு பெண்ணை தடவுற மாதிரி தடவினா.
அவன் பின்னாடி நின்னு அவன் காதுகிட்ட போய் சொன்னா : ஆனா நாங்க சொன்ன மாதிரி நீ செய்யலையே..
நானும் அவ என்ன சொல்லுறானு புரியாம அவளை பார்க்க. அவ கீழ பார்க்கும் படி சைகை காட்டினா. நான் கீழ பார்த்தா அவன் ஜட்டி போட்டு இருந்தான். நாங்க டிரஸ்ஸ மட்டும் தான் போட சொன்னோம். அவன் சூன்னி இப்பவும் நல்லா விறைந்து தான் இருந்தது. ஜட்டிகுள்ள முட்டிட்டு இருந்தது.
நான் : ம்ம்ம்ம்ம்….
பாவனா அவன் தொடை வழியா அவ கைய பேபி டால் டிரஸ் உள்ள கொண்டு போய் அவன் ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை புடிச்ச்சி கீழே இழுத்தா. உடனே அவன் சூன்னி வெளிய வந்து அந்த பேபிடால் டினஸ்ல நட்டுட்டு இருந்தது. நான் அவன் பூல பல முறை பார்த்து இருக்கேன். ஆனா பாவனா முன்னாடி பார்க்காத மாதிரி காட்டிக்கிட்டேன்.
நான் : அய்யோ கடவுளே! இவ்வளவு பெருசா!!! ஹா ஹா ஹா!!.
பாவனா அவன் முன்னாடி வந்து நின்னு ஆவனை பார்த்து வாய்ல கைய வச்சி சொன்னா : வாவ்!!!
ரமேஷ்க்கு இப்ப கொஞ்ச கொஞ்சமா வெட்கம் குறைந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமா அவன் முகத்துல சிரிப்பு வந்தது.
பாவனா அவ கையை மேதுவா அவன் சூன்னி கிட்ட கொண்டு போய் கேட்டா : நான் தொடலாமா?
நான் உடனே பாவனா கைய புடித்சி அவன் சூன்னில வச்சிட்டு சொன்னேன் : என்ன டி தேவிடியா இதெல்லாம் கேட்டுட்டு இருக்க.. இந்தா புடி..
பாவனா அவன் பூலை புடிச்சதுமே அவன் ஆஆ னு சொன்னான். அவ
அவன் பூலை தடவிகிட்டே சொன்னா : நல்லா விறைப்பா இருக்கு பெருசாவும் இருக்கு..!!
நான் ரமேஷை பார்த்து கண் அடிச்சிகிட்டே சொன்னேன் : ம்ம்ம்ம்ம்… இவன் மட்டும் சுரேஷோட தம்பியா இல்லாம இருந்தா நான் கூட புடிச்சி இருப்பேன்.
ரமேஷ்க்கு புரிந்தது பாவனா முன்னாடி நான் நல்லவளா நடக்குறேன்னு. அவனும் கண் அடிச்சி புரிஞ்சிகிட்டேனு சொன்னான்.
பாவனா : அட நீயும் புடிச்சி பாரு.. சுரேஷ்க்கு எதுவும் தெரியாது.
நான் : இல்ல இல்ஸ அது தப்பு. நீயே என்ஜாய் பண்ணு!!.
சொல்லிட்டு நான் திரும்ப சோஃபால போய் உட்கார்ந்தேன். என்﻿னை தொடர்ந்து பாவனாவும் அவன் சூன்னிய விட்டுட்டு வந்துட்டா. ரமேஷும் திரும்ப சோஃபால வந்து உட்கார்ந்து குஷனை எடுத்து மடில வச்சிகிட்டான்.
பாவனா : இப்ப எதுக்கு மறைக்குற அப்படியே இரு… நல்லா இருக்கு.
ரமேஷ் குஷனை கீழ வச்சிட்டு சொன்னான் : அப்ப நான் மட்டும் ரிஸ்க் எடுக்கனுமா?
அதை கேட்ட நானும் பாவனும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துகொண்டோம்.
நான் : புரியல?
ரமேஷ்:  நான் மட்டும் இப்படி இருக்கேன் ஆனா நீங்க இரண்டு பேர் மட்டும் ப்ரா ஜட்டியோட இருக்கிங்க?
பாவனா : ஓ.. ஓஓஓஓ!!!!
நான் : சரி
நாங்க இருவரும் மாத்தி மாத்தி எங்க ப்ராவை கழற்றினோம். சில வினாடிகள்ள எங்க ப்ரா எங்க கைகள்ல இருந்தது. எங்க டிரண்ஸ்பரேன்ட் டிரஸ்ல ரமேஷ் முன்னாடி நிர்வாண மொலைய காட்டிட்டு இருந்தோம். எங்களை பார்த்ததும் அவன் சூன்னி இன்னும் விறைப்பானது. அதை பார்த்து நாங்க சிரிட்டோம்.
பாவனா : என்ன ரமேஷ் எங்களை பார்த்து என்ஜாய் பண்ணுறியா?
நான் : நீ  ஒன்னும் இதுக்கு பதில் சொல்ல வேணாம் அதான் உன் தம்பியே சொல்லுறினே. ஹா ஹா ஹா!!!
ரமேஷ் : ஏன் என்﻿னை பார்த்து உங்களுக்கு குஷி ஆகலையா?
பாவனா : ரொம்ப…!!!
ரமேஷ் எங்க தொடைகாகு நடுவுல காட்டி சொன்னான் : அதையும் கழட்டுங்க அப்ப தான் எல்லாரும் சமமா இருப்போம்.
நான் பாவனாவை பார்த்து கண் அடித்தேன் அதன்பின் இருவரும் எழுந்து நின்னு ரமேஷ் முன்னாடியே மெதுவா எங்களோட ஜட்டிய கழட்டினோம். அதை சோஃபால போட்டுட்டு நாங்க திரும்ப சோஃபால  தொடைய அகட்டி வச்சி வெட்கமே இல்லாம உட்கார்ந்தோம். ரமேஷ்க்கு  எங்க புண்﻿டைய காட்டிகிட்டே உட்டார்ந்தோம்.
நான் : இப்ப சந்தோஷோமா?
அவன் சூன்னி இப்பவும் அதுக்கு பதில் சொல்லி இருந்தாலும் அவனும் சொன்னான் : ஹான் சூப்பரா இருங்கிங்க இரண்டு பேரும்….
பாவினா : வேரும் சூப்பார் தானா?
நான் ரமேஷ்க்கு ஒரு பெக் ஊத்தி கொடுத்துட்டு சொன்னேன் : இந்தா குடி. குடிச்சிட்டு தைரியமா சொல்லு  நாங்க இரண்டு பேரும் எப்படி இருக்கோம்னு.
ரமேஷ் ஒரே கல்பா குடிச்சிட்டு சொன்னான் : நான் என்ன சொல்ல நீங்க இரண்டு பேருமே ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கிங்க.. உண்﻿மையாவே செம ஐட்டம் தான்!!
பாவனா : ஹா ஹா ஹா!!! அப்புறம்.?
ரமேஷ் : ஆப்புறம் சொல்லவா?
நான் : அட சொல்லு டா.
ரமேஷ் : எனக்கு என்ன தோணுதுனா உங்க இரண்டு பேரையும் ஒரே வாட்டியும் அப்புறம் தனி தனியாவும் ஓக்கனும்னு தோணுது!!!
பாவனா : ஓஓ அப்ப உன் அண்ணியையும் ஓப்பியா?
ரமேஷ் : ஹான் அவங்களுக்கு சம்மதம்னா!!!
நான் : தேவிடியா பையா…. என்﻿னை ஓப்பியா டா? நான் உன் அண்ணன் பொண்டாட்டிடா வெக்கங்கேட்டவனே!!!.
நாங்க  மூனு பேரும் சத்தமா சிரிச்சோம்.
நான் : ரமேஷ் சிப்ஸ் காலி ஆகிறிச்சி கொஞ்சம் கிட்ஷன்ல இருந்து எடுத்துகிட்டு வரியா?
ரமேஷ் எழுந்து விறைத்த பூலோடையே கிட்ஷன் உள்ள போனான்.
நான் உடனே பாவனாவை பார்த்து சொன்னேன் : நீயும் போ…. போய் அவனை இன்னும் மூடாக்கு.
அவளும் உடனே எழுந்து கிட்ஷன் உள்ளே போனா. நானும் பின்னாடியே போனேன். ரமேஷ் மேல அலமாறில இருந்து சிப்ஸ் தப்பாவை எடுத்தான். அப்படி அவன் எதுக்கும் பொழுது அவனுடைய பேபிடால் டிரஸ் மேல ஏறி அவனோட சூத்து தெரிந்தது. அதை பார்த்த பாவனா அவன் சூத்தில் ஒரு தட்டு தட்டினா.
பாவனா :: என்ன ரமேஷ் இப்படி செக்ஸியா வேலை செய்ற.
ரமேஷ் சிரிச்சிகிட்டே சிப்ஸ்ஸை தட்டில் கொட்டுடிட்டு பாவனாவை பார்தது கேட்டான் : இது போதும்ல?.
பாவனாக்கு பின்னாடி நான் நின்னுத்து இருந்தேன். அப்ப அவ அவளுடைய ஒரு கைய அவனுடைய சூன்னிய பேபிடால் டிரஸ்ஸோட புடிச்சி சொன்னா : இனக்கு இதை ரூசிக்கனும்!!!
ரமேஷ் கீழ குனிந்து அவன் சூன்னில அவ கை இருந்ததை பார்த்து சொன்னான் : அப்ப ரூசி பாரு, நானும் அதுக்கு தான் காத்துட்டு இருக்கேன்.
பாவனா டிரஸோடவே அவன் பூலை மேல கீழ ஆட்டிகிட்டே சொன்னா : இவ்வளவு சிக்கிரமாவா. கவலைபடாத, இன்னிக்கு ராத்திரி முழுக்க நமக்கு நேரம் இருக்கு…
அப்படி சொல்லிட்டு அவன் சூன்னில இருந்து கைய எடுத்துட்டு என்﻿னை பார்த்து கண் அடித்தா. வேலை வெற்றிகறமா போய்ட்டு இருக்குனு சைகைல சொல்லுற மாதிரி.
ரமேஷ் தட்டை எடுத்துக்கிட்டு திரும்பும் பொழுது என்﻿னை பார்த்து அவன் கேட்டான் : அட நீங்களும் இங்க தான் இருக்கிங்களா!!!
நான் : ம்ம்ம் நீ என்ன பண்ணனு பார்த்துகிட்டு தான் இருந்தேன்.
சொல்லிட்டு நான் திரும்ப ஹாலுக்கு வந்தேன்.
என் பின்னாடி ரமேஷ் வந்தான் அவனை சூத்தை பிடிச்சிகிட்டே பாவனா வந்தா.
பாவனா : இனிமே ரமேஷ்க்கு வீட்டுல இதையே போட்டுக்க கொடு ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கான்!!
நான் திரும்பி பார்த்து சொண்னேன் : உனக்கு வேணும்னா நீ உன் கூட வச்சிக்க!!
பாவனா : ரமேஷ்க்கு ஓகே னா எனக்ககு பிரச்சனை இல்﻿லை அவனை என்னோட பார்பி டால்லா என் கூட வச்சிப்பேன்.
நான் சோஃபால உட்கார்ந்துட்டு சொன்னேன் : பார்பி டால்லா? செக்ஸி டால்லா? ஹா ஹா ஹா!
ரமேஷ் டேபில்ல சிப்ஸ் தட்டை குனிந்து வைத்தான் அப்ப பாவனா அவன் சூத்த தட்டி சொன்னா : என்ன ரமேஷ் என்னோட செக்ஸ் பார்பி டால்லா வந்துறியா? ஹா ஹா ஹா!
ரமேஷ் சந்தோஷத்துல கண்ணேல்லாம் பெருசா ஆகி சொன்னான் : ஆக்கிக்கோங்க. இப்பவே கூட நான் வர ரெடி!!
பாவனா டிவி ரிமோட் எடுத்து பாட்டு சேனல் வச்சிட்டு சொன்னா : சரி இப்ப எங்களுக்காக டான்ஸிங் டால்லா ஆகு. ஹா ஹா ஹா!!. வா ஆடு!.
ரமேஷ் வெட்கத்துல தலைய முடியாதுனு ஆட்டிகிட்டே சோஃபால வந்து உட்கார்ந்தான்.
பாவனா அவன் கைய புடித்து அவனை இழுத்து சொன்னா : வா நாம்ம இரண்டு பேரும் டான்ஸ் ஆடலாம்.
நான் : வாவ்!!! அவன் கூட டான்ஸ் ஆடு பாவனா. ஹா ஹா ஹா!!
பாவனா அவளோட முழு சக்தியால அவனை இழுத்தா ஆனா அவன் எழுந்துக்கல.
உடனே அவ அவளோட இன்னொரு கையால அவனோட பேபிடால் டிரஸ்ஸை தூக்கி அவனோட சூன்னிய புடிச்சிட்டு சொன்னா : எழுந்துரு இல்லனா விட மாட்டேன்…
அவ அப்படி அவனோட சூன்னிய புடிச்சி இழுத்ததால் ரமேஷ் குஷி ஆனான். அவனும் அவ இழுக்குறதால எழுந்தான்.  பாவனா அவ கையால அவன் சூன்னிய புடிச்சிகிட்டே அவனை டிவி முன்னாடி நிக்கவச்சா. அவ இன்னொரு கையை காற்றில ஆட்டி டான்ஸ் பண்ணா. பாவனா அப்படி ஆடும் பொழுது அவளோட சின்ன பேபிடால் டிரஸ் மேல ஏறி ஏறி இறங்கியதால் ரமேஷ் அவளுடைய புண்டைய பார்த்துகிட்டே இருந்தான்.
அதன்பின் பாவனா அவன் சூன்னிய புடிச்சிகிட்டே டான்ஸ் ஆடினா.
பாவனா : ஷோபா நீயும் வா
நான் : இல்ல நான் வரலை.
பாவனா : அட இப்ப உன்﻿னையும் புடிச்சி இருக்க சொல்லுறியா?
நான் : சரி சரி வரேன் இரு, சாப்பிட எதாவது ஆர்டர் பண்ணுட்டு வரேன்.
நான் இரண்டு பேரையும் அங்கையே விட்டுட்டு என் ரூம்க்கு போனேன். போன் பண்ணி பீஸா ஆடர் பண்ணிட்டு வெளிய வந்து அவங்கள பார்த்தா. பாவனா அவன் பூல வெக்கமே இல்லாம புடிச்சிட்டு டான்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தா. ரமேஷும் அவ கூட சேர்ந்து ஆடிட்டு இருந்தான்.
பாவனாவோட மொலை அவ டிரண்ஸ்பரன்ட் டிரஸ்ல அப்ப அப்ப குலுங்குவதை பார்த்து ரமேஷோட சூன்னி அப்ப அப்ப அவனோட பேபிடால் டிரஸ்ல வெளிய வந்து வந்து போனது. அவங்க இரண்டு பேரும் இப்படி அடுறதை பார்த்து உனக்குள்﻿ளையும் மூடானது. ஆனா நான் என் ஆசைய அடக்கிக்கிட்டு இருந்தேன். அவங்க இரண்டு பேரையும் அப்படி பார்க்க பார்க்க என் புண்﻿டை எனக்குள்ள முனுமுனுத்தது. என்﻿னை பார்த்த பாவனா என்னிடம் வந்து என் கைய பிடித்த அவங்க கூட இழுத்தா. பாட்டுக்கு ஏத்தா மாதிரி நானும் அவங்க கூட சேர்ந்து ஆடினேன். பாவனா எனக்கு முன்னாடியும் ரமேஷ் எனக்கு பின்னாடியும் இருந்தனர்.
இரண்டு பேரும் அவங்க உடம்ப என் உடம்போட உரசிகிட்டே ஆடினாங்க. டிரஸ் உள்ள இருந்த என் மொலை பாவனா மொலைய உரசிட்டு இருந்தது. ரமேஷோட சூன்னி என் நிர்வாண சூத்துல இடிச்சிகிட்டே இருந்தது. நான் அப்படியே திரும்பினேன்.
இப்ப ரமேஷ் எனக்கு முன்னாடி. பாவனா எனக்கு பின்னாடி இருந்தா. பாவனா என் பேபிடால் டிரஸ்ஸ தூக்கிட்டு என் சூத்தை தடவினா. முன்னாடி ரமேஷோட சூன்னி சரியா என் தொடைக்கு நடுவுல என் புண்﻿டைய உரசிட்டு இருந்தது. இப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஆடிட்டு நான் பாவனா பின்னாடி போய்ட்டு பாவனை எங்க நடுவுல வரவச்சேன். நானும் பாவனாவும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்க்கும் படி இருந்தோம்.
நான் பாவனா டிரஸ் மேலைய அவ மொலைய நடவினேன். ரமேஷ் பின்னாடி இருந்து அவன் சூன்னியால அவ சூத்தை உரசிகிட்டே அவ இடுப்பை புடிச்சி டான்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தான். பாவனா அவ கைய என் தோள்ல போட்டுட்டு ஆடித்து இருந்தா. அப்ப திடீர்னு அவ கைய பின்னாடி கொண்டு போய் எதோ பண்ணிட்டு மீண்டும் என் தோள்ல கைய வச்சா கொஞ்ச நேரம் அப்படி ஆடித்தே இருந்த அப்ப என் பார்வை பாவனா வோட தொடை கிட்ட போச்சி.
அவ தொடைக்கு அடில ரமேஷோட சூன்னி மூன்னாடி வந்து வந்து பின்னாடி போனது. அப்ப தான் எனக்கு புரிந்தது பாவனா அவ கைய ஏன் பின்னாடி கொண்டு போனானு. அவ கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவன் சூன்னிய புடிச்சி அவ தொடை நடுவல வச்சி இருக்கா. பாவனா என்﻿னை பார்த்து கண் அடித்துவிட்டு சத்தமா சிரிச்சா.
பின்னாடி ரமேஷ் மூடுல அவ இடுப்பை புடிச்சிட்டு அவன் சூன்னிய அவ தொடை நடுவுல விட்டு விட்டு ஓக்குற மாதிரி நடிச்சான். அப்படியே ஆடி டையர்ட் ஆனதும் மூனு பேரும் அவங்க அவங்க இடத்துல வந்து உட்கார்ந்தோம்.
ரமேஷ்க்காக வேணும்னே நல்லா கால விரிச்சி உட்கார்ந்தோம். அவன் சூன்னி எங்களை பார்த்து சலாம் போட்ட மாதிரி நட்டுட்டு இருந்தது. அவன் மூச்சிக்கு ஏத்த மாதிரி அவன் சூன்னி மேல போய்ட்டு போட்டு வந்தது அப்ப காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அப்ப தான் தெரிந்தது. நாங்க 15-30 நிமிஷமா டான்ஸ் ஆடி இருக்கோம்னு. ஏன்னா ஆர்டர் பண்ண பீஸாவே வந்துரிச்சி. நானும் பாவனும் எழுந்து கதவை திறக்க போனோம். கதவை பாதி திறந்து யாரு வந்து இருக்கானு பார்க்கும் படி ரமேஷ் கிட்ட சைகை காட்டினோம். அவனும் பீஸானு சொன்னான். உடனே நாங்க இரண்டு பொம்பளைங்களும் பேபிடால் டிரஸ்ஸோட அவன் பார்வைல போய் நின்னோம். அவன் கண் இமைக்காம எங்களையே அதிர்ச்சியா பார்த்தான். எங்க டிரஸ்ல எங்க உடம்பு அப்படமா அவனுக்கு தெரிந்தது.
நான் பாவனாவோட இடுப்புல கை வச்சிகிட்டே சொன்னேன் : ஹாய் ஹாண்ட்ஸம்…!!!
பீஸா பாய் : ஹாய் மேடம் உங்க டெலிவரி……
பாவனா : நாங்க இன்னும் கர்பமாவே ஆகல. ஹா ஹா ஹா!!! அதுக்குல டெலிவரியா ஹா ஹா ஹா!!!
நாங்க இரண்டு பேரும் சத்தமா சிரிச்சதும் அவன் சொன்னான் : இல்ல… இல்ல மேடம் உங்க பீஸா டிலிவரி..
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ். பீஸா பாய் : கா… காசு 950.
பாவனா முகத்தை சுலிச்சிக்கிட்டே சொன்னா : தள்ளுபடி எதுவும் இல்﻿லையா!!!
பீஸா பாய் : இல்லல.. இல்ல மேடம்.
பாவனா உடனே அவளோட கைய கொண்டு போய் அவனோட பேண்ட மேல சூன்னி இருக்குற இடத்துல வச்சி சொன்னா : ப்ளிஸ்…
அவன் ரொம்ப கூச்சபட்டுட்டே சொன்னான் : இல்ல.. இல்ல மேடம். என்னால முடியாது..
நான் : உண்﻿மையாவா?
சொல்லிட்டு நான் பாவனாவயை பார்த்தேன். அவளும் என்﻿னை பார்த்த உடன் இருவரும் அவன் முன்னாடியே உதடுடன் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவனுக்கு லெஸ்பியன் முத்ததை காட்டினோம்.
பின் முத்ததை முடித்து கொண்டு நான் சொன்னேன் : இப்பவும் தரமாட்டியா!!
அவ்வளவு தான் அவன் வாய பொளந்து எங்களையே பாரத்துட்டு இருந்தான். அதன் பின் சொன்னான் : ஆனா என்னால அப்படி பண்ண முடியாதே.
பாவனா அவன் கைல இருந்த பீஸைவை வாங்கிட்டு சொன்னா :  ரொம்ப யோசிக்காத.. அடுத்த முறை இந்த வீட்டுல இருந்து ஆர்டர் வந்தா நீயே வா…
நான் உடனே பாவனாவை பார்த்து கண் அடிக்க அவ அவனை இன்னும் சூடேத்துற மாதிரி சொன்னா : உன்னோட முழு பெமண்ட்டை சிறப்பா கொடுக்குறோம்.
சொல்லிட்டு நாங்க கொஞ்சம் உள்ள வந்து அவனுக்கு ப்ளையிங் கீஸ் கொடுத்துட்டு கதவை மூடினோம். அவன் எங்களை பார்த்துக்கிட்டே நின்னுட்டை இருந்தான். கதவு மூழுசா மூடாம இருந்தது. அந்த பீஸா பாய்க்கு இங்க என்ன நடக்குதேனு புரியாம இருந்தான். பாவனா மீண்டும் போய் சோஃபால உட்கார்ந்தா. நான் பீஸாவை டைனிங் டேபில்ல வைத்துவிட்டு திரும்ப போய் பாவனா பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன்.
ரமேஷ் எங்களை அமைதியா பார்த்துகிட்டே உட்காரந்து இருந்தான்.
நான் : அப்படி என்ன ரமேஷ் பார்த்துகிட்டே இருக்க….
பாவனா : பார்த்தா தெரியல அவன் கண்ணாலைய நம்மலை ரசிச்சிட்டு இருக்கான்.
நான் சத்தமா சிரிச்சிகிட்டே சொன்னேன் : ஹா ஹா ஹா ரசிச்சிட்டு இருக்கியா இலல ஓத்துத்துட்டு இருக்கியா!!!
நான் சொன்னதை கேட்டு அவன் சூன்னிய ஒரு வாட்டி தடவி ஆட்டினான். அதை பார்த்த நாங்க இருவரும் சத்தமா சிரிச்சோம்.
அவன் எங்களை பார்த்துகிட்டே அவன் சூன்னிய மெதுவா ஆட்டிகிட்டே சொன்னான் : ஆமா மனசுகுள்﻿ளையே உங்ககள ஓத்துத்து இருக்கேன்.!!!
அவன் செம மூடாகிட்டான்னா எனக்கு தெரிந்தது. நான் மணி பார்த்தேன்  9.30 ஆகி இருந்தது
நான்  : சரி ரமேஷ் வா பீஸா சாப்பிடலாம்.
பாவனா : இவ்வளவு சிக்கிரம் சாப்பிட போறியா என்ன?
ரமேஷ் : ஆமா என் சரக்கு கூட இன்னும் மிச்சம் இருக்கு.
நான் பாவனாவை பார்த்து கண்ணாலைமே சைகை காட்டினேன்.
அதன் பின் ரமேஷை பார்த்து சொன்னேன் : அட நான் என்ன சாப்பிட்டுட்டு தூங்கலாம்னா சொன்னேன். ராத்திரி செய்ய வேண்டியது இன்னும் நிறைய இருக்கு. சாப்பிட்டுட்டு மற்றதை செய்யலாம்.
பாவனா :  இன்னிக்கு ராத்திரி உன் வாழ்க்கைல ஒரு மறக்க முடியாத ராத்திரியா இருக்கும்..!!!
உங்கள் கருத்துக்களை இந்த  மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு