ஹாய் பிரண்ட்ஸ் இந்தப் பகுதியில கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்ஸ்ல இருக்க இன்னொரு குடும்பத்தை பத்தி பார்க்கலாம் இந்தப் பகுதியில வாங்க கதைக்கு போகலாம். இந்த கதையை பத்தி உங்களுக்கு எதாச்சும் சொல்லணும்னு தோணுச்சுன்னா. எனக்கு என்ன தொடர்பு கொள்ளுங்க.
கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்ஸ் -31→
ராகுல் வாயிலாக : பாரதி என்னை வெளிய சோஃபாவில் இருக்க சொல்லிட்டு அவ என் ரூமை எடுத்துகிட்டா.
ஏன்டா அவளை என் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டோம்னு இருந்தது. ராத்திரி ஹால்ல தான் நாம படுக்கனும் போலனு யோசிச்சிட்டை சோஃபால உட்கார்ந்து இருந்தேன். நான் யோச்சிட்டு இருக்கும் பொழுதே அம்மா வெளிய போக கிளம்பி ரெடி ஆகி அவ ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. அம்மா மேல ஒரு கருப்பு நிற லூஸான டாப்பும் கீழ ஒரு வெள்ளை நிற டைட் ஜீன்ஸும் போட்டுட்டு இருந்தா. பேண்ட் அவ உடம்போட ஒட்டித்து இருந்தது. அந்த பேண்ட்ல அவ இடுப்பு கால் தொடை எல்லாம் அகலமா தெரிந்தது.
அம்மாவை பார்த்து சொன்னேன் : வாவ்!! செம ஹாட்டா இருக்க மா நீ பார்க்க.!
அம்மா அவ உதட்டில் விரலை வைத்து ஸொன்னா : வாய மூடு லூஸு, நாம ஒன்னும் தனியா இல்லல. கவிதாக்கு கேட்க போகுது.
நான் : கேட்டா கேட்கட்டும்.
அம்மா என் தலைல தட்டி சொன்னா : இப்ப அமைதியா இருக்க போறியா இல்லையா… இனிமே இப்படி பேசாத.
நான் : சரி இப்ப நீங்க எங்க போறிங்க?
அம்மா : சும்மா அப்படியே மால் வரை போய்ட்டு வரலாம்னு. அப்படியே ஷாப்பிங் எதாவது பண்ணலாம்னு. ஏன் திடீர்னு இப்படி கேக்குற நீ எப்படியும் வரமாட்டேனு தான் சொல்லைவ
நான் : அது இல்ல மா பாரதி தனியா இருப்பா அதான் யோசிக்குறேன்!!!!.
அம்மா என் தலையை தடவிகிட்டே சொன்னா : சமத்து பையன் டா நீ. அடுத்தவங்க மேலயும் அக்கறையா இருக்க.
நான் : சரி… அத்தை எங்க?
அம்மா : அவ இப்ப தான் குளிக்க போய் இருக்கா. வர கொஞ்சம் நேரம் ஆகும். இப்ப ஏன் உன் அத்தை மேலையும் அக்கறை எடுத்துக்க போறியா?
அம்மா அப்படி கேட்டது எனக்கு கொஞ்சம் வினோதமா இருந்தது.
நான் அவளை பார்த்து சொன்னேன் : இல்ல சும்மா தான் காணும்மேனு கேட்டேன்.
அம்மா ஒரு கால் மேல இன்னொரு கால் போட்டு என் பக்கத்துல உட்டார்ந்து சொன்னா : நீ அப்ப யாரு கூட பேசிட்டு இருந்த?
நான் : எப்ப?
அம்மா : சாய்ங்காலம் போன்ல.
நான் : அது என் பிரண்டு மா. ஏன்?
அம்மா என்னை வித்தியாசமா பார்த்துகிட்டே கேட்டா : ராகுல்! நான் யாருனு தெரியுமா?
நான் அதிர்ச்கி ஆகி அவளை பார்த்துகிட்டே சொன்னேன் : புரியல?
அம்மா : நான் உன் அம்மா புரிஞ்சிக்க!!
சொல்லிட்டே என் காத பிடிச்சி திறுகிட்டு என் காது கிட்ட வந்து சொன்னா : நீ எங்க இருந்து வந்தனு மறந்துடாட.
நான் : புரியல? நான் எங்க இருந்து வந்தேனா புரியல?
அம்மா : நேத்து ராத்திரில இருந்து நீ எது மேல பைத்தியமா இருக்கியோ அதுல இருந்து!!
அவ அப்படி சொல்லிட்டு அவ ஜீன்ஸ்ல அவ புண்டை இருந்த இடத்தை சைகைல காட்டினா
அம்மா : நீ இதுல இருந்து வந்து இவ்வளவு பெரியவனா வளர்ந்து இருக்க. அதனால உன் குறிகோள் என்னனு எனக்கு தெரியும்.
நான் அவளை பார்த்துகிட்டே அவ என்ன சொல்ல போறானு யோசிச்சேன்.
அம்மா : நீ உன் மனசுல என்ன நினைச்சிட்டு இருக்குறியோ அதை உன் மனசுலையே வச்சிக்க. இல்லைனா என்னோட இன்னொரு மோசமான முகத்தை நீ பார்க்க வேண்டி வரும்.
அவ என் காதை விட்டுட்டு என்னை பார்த்து உட்கார்ர்தா
நான் : அம்மா நீ என்ன சொல்ல வர?
அம்மா ஒரே பதில்ல என்னை சமாதானம் ஆகினா : அவ உனக்கு அக்கா மாதிரிங்குறத மறந்துடாதே. அவள அடையனும்னு நினைக்காத
அட கடவுளே அம்மாக்கு இப்படி இது தெரியும்.
நான் : நீ என்ன லூஸா? நான் ஒன்னும் அப்படி எல்லாம் நினைக்கல.
அம்மா : சும்மா நடிக்காத. அவ வந்ததுல இருந்து நான் உன்னை பார்த்துகிட்டே தான் இருக்கேன். இதுக்கு முன்னாடி நீ இப்படி இல்லை. முன்னாடி எல்லாம் நீ அவ கூட சரியா பேச மாட்ட. ஆனா இப்ப கொஞ்சம் ஓவரா போற.
நான் : அம்மா நீ தப்பா புறிஞ்சிகிட்டு பேசுற
அம்மா : அப்படியா அவ கிட்ஷன் உள்ள வந்தா நீயும் வர அவ ஹால்க்கு போனதும் நீயும் போற. அவ வந்ததும் தான் உனக்கு ஆன்லைன் கிளாஸ் நியாபகம் வர்ததா? எனக்கு எல்லாம் தெரியும்.
நான் : அம்மா! அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை மா.
அம்மா : அப்படி எதுவும் இல்லனா நல்லது…. அப்படி இல்லாம எதாவது இருந்தா. நமக்குள்ள அதுக்கு அப்புறம் இதுவும் நடக்காது.
அம்மா என் ஷார்ட்ஸல என் சூன்னி மேல அவ கைய வச்சிட்டு சொன்னா : நீ எனக்கு மட்டும் தான் புறிஞ்சிதா!!!. அப்புறம் இது என்னோடது!!
அம்மா இப்ப ஏன் கோவ படுறாங்கனு எனக்கு புறியலை. பாரதி எனக்கு அக்கா மாதிரிங்குறதால கோவ படுறாங்களா இல்லை. அம்மாக்கு என்னை பாரதி கூட சேர்ந்து பார்க்க புடிக்கலையானு.
அம்மா என் சூன்னிய ஷார்ட்ஸ மேலைய கிள்ளிட்டு சொன்னா : புரிஞ்சிதா.. இல்ல இன்னும் நல்லா புரியவைக்கனுமா!!
நான் : ஆஆஆ!!! அம்மா……
நான் ஆஆ னு கத்தியதும் அம்மா கிள்ளறதை நிறுத்திட்டு மெதுவா தடவி கொடுத்துகிட்டே சொன்னா : சரி சரி வலிக்குதா என்ன.
நான் : இல்ல ஆனா நீங்க நினைக்குறது எல்லாம தப்பு.
பொய் சொன்னலாம் நான் என் கைய அவ புண்டை மேல வச்சேன். அப்ப அம்மா ரூம்ல அத்தையோட சத்தம் கேட்கவும் அம்மா என் கையை தட்டிட்டு எழுந்து ரூம் உள்ள போனா. சே நல்ல நேரத்துல அம்மா போய்ட்பாங்களேனு நினைச்சேன். சரி அவ போனா என்ன அதான் பாரதி இருக்காலேனு யோசிச்சேன். போன்ல மெசேஜ் வந்த சத்தம் கேட்டது. எடுத்து பார்த்தா பாரதி…
பாரதி : இன்னிக்கு காலைல உன் ரூம சத்தம் பண்ணியா?
நான் : ஏன் கேட்குற.
அவ ஒரு போட்டா அனுப்பினா. அதுல கட்டில் அடில எவ்வளவு தூசியும் அழுக்கும் இருக்குனு தெரிந்தது.
பாரதி : ரூம்ம இப்படி தான் வச்சி இருப்பியா?
நான் : நீ ஏன் அங்க எல்லாம் பாக்குற.
பாரதி : எனக்கு வேற வேலை இல்ல பாரு… என் பேனா கீழ விழுந்தது. அதை எடுக்கும் பொழுது பார்த்தேன்.
நான் : சரி என் பொருள் எதையும் தொடாத.
பாரதி : கவலைபடாத எதையும் தொட மாட்டேன்.
அப்ப அம்மா ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்து சமையலறை உள்ள போனா. அம்மா வெளிய வந்ததும் அவ ரூம் கதவை அத்தை உள்ளே இருந்து மூடினா. நான் எழுந்து சமையலறை உள்ளே போனேன் அம்மா திரும்பி நின்று அடுப்பில் எதோ பண்ணிட்டு இருந்தா.
நான் அவ பின்னாடி போய் நின்னு கட்டிபிடிச்சி சொன்னேன் : அம்மா நான் ஒன்னு சொல்லவா?
அம்மா பயந்துகிட்டே சொன்னா : விடு ராகுல். பாரதியும் கவிதாவும் வந்துட போறாங்க.
நான் அவ முதுகை வருடிகிட்டே சொன்னேன் : ஏன்மா மா இப்படி பயப்புடுற. யாரும் வர மாட்டாங்க.
அம்மா : லூஸு மாதிரி பண்ணாத விடு என்னை.
நான் : அம்மா அத்தையும் பாரதியும் ரூம் உள்ள கதவை மூடித்து இருக்காங்க. அவங்க வரமாதிரி இருந்த சத்தம் கேட்கும். அதனால நீ தேவையில்லாம பயப்படாத.
அம்மா நான் சொன்னதை புரிந்து கொண்டாள்,
ஏன்னா அவ பயப்படுவதை நிறுத்திட்டு சொன்னா : எப்படி தான் இப்படி எல்லாம் யோசிக்குறியோ.
நான் அம்மாவோட டாப்ப தூக்கி அவ வயத்துல தடவிகிட்டே சொன்னேன் : என்ன பண்ணுறது நான் உன் பையன் ஆச்சே.
சொல்லிட்டு நான் அப்படியே கைய இன்னும் மேல கொண்டு போய் அவ மொலைய கிட்ட போகிட்டே சொன்னேன் : அம்மா!!! என்ன மா ப்ரா போடாம வெளிய போக போறியா?
அம்மா சிரிச்சிடாடே சொன்னா : இன்னிக்கு கொஞ்சம் ஃப்ரியா வெளிய போலாம்னு நினைச்சேன்.
நான் டாப் உள்ள அவ மொலைய அமுக்கிட்டே சொன்னேன் : இன்னிக்கா மட்டும் தானா… இனிமே எப்பவும் இப்படியே போ மா.!!!
அம்மா : சீ தள்ளிபோ டா பொறிக்கி.
நான் அவ காம்பை திருகிக்கிட்டே சொன்னேன் : ஒருவேளை பாரதியும் அத்தையும் இன்னிக்கு வரமா இருந்து இருந்தா உன்னை எத்தனை வாட்டி நான் ஓத்து இருப்பேன் தெரியுமா..
அம்மா : ஸுஸ்ல் ஆஆஆஆ ம்ம்!!! ஆமா.
என் இன்னொரு கைய அவ பேண்ட் உள்ள விட்டு ஆவ ஜட்டி மேலையே அவ புண்டை கிட்ட போனேன். அம்மா அவ தொடைய ஒன்னா ஆக்கி என் கை இன்னும் உள்ள போகாத படி தடுத்தா.
அம்மா : ஆஆ வேணாம் ராகுல்!!!. ப்ளிஸ் விடு இப்ப வேணாம்..
நான் : இப்ப நீ என்னை எதுவும் பண்ண விடலைனா நான் வேற யாரையாவது பார்ப்பேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அம்மா அவ தொடைய கொஞ்சம் அகட்டினா. நான் என் கைய கொண்டு போய் அவ ஜட்டி மேல வச்சி அவ புண்டைய தடவினேன்.
அம்மா கண்ணை இறுக்கி மூடி இருந்தா.
அம்மா : அது எல்லாம் சரி.. ஆனா இப்ப கைய எடு ராகுல் யாராவது வர போறாங்க.
நான் விடுற மாதிரி இல்லை. அவ ஜட்டிய சைட்ல விளக்கி என் விரலால அவ புண்டைய தடவிகிட்டே சொன்னேன் : உண்மையாவே நீ இப்ப வேணாம்னு நினைச்சி இருந்தா என் கைய உள்ள போக விட்டு இருக்க மாட்ட.
அதை கேட்டதும் அம்மா சிரிச்சிகிட்டே சொன்னா : வாய மூடு பொறுக்கி.. ஆஆ எனக்கு பயமாவும் இருக்கு டா..
நான் அவ புண்டை உதட்டை என் விரல்களால தடவிகிட்டே சொன்னேன் : உன மனசுல தான் பயம் இருக்கு ஆனா உன் கீழ உன் புண்டைல ரசம் வழியுது..
அவ புண்டை ஈரமா இருக்கா இல்லையானு அவளுக்கு தெரியல ஆனா என் விரலுக்கு தெரிந்தது. நான் ஒரு கைவிரலால அவ புண்டைய தடவிகிட்டே இன்னொரு விரலால அவ காம்பை திருகிட்டு இருந்தேன். அம்மா மெதுவா ஆஆ னு முனங்கிட்டு இருந்தா அதை பார்த்ததும் நான் இன்னும் மூடாகி என் வேலைய நிறுத்தாம செய்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மா அவளோட ஒரு கைய பின்னாடி கொண்டு வந்து என் ஷார்ட்ஸ மேலையே என் பூலை புடிச்சா. என் பூலு நல்லா நட்டுகிட்டு இருந்ததால அவ அதை நல்லா புடிச்சா. நான் எவ்வளவு பலமா அவ காம்ப திருகினேனோ அவ அதே அழுதமா என் பூல இறுக்கி புடிச்சா. பயம் பயம்னு சொல்லாட்டு இருந்த அம்மா இப்ப பயத்தை மறந்து சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. இப்படியே ஒரு நிமிஷம் போனதும் நான் இன் வேலைய என்னும் அடுத்த கட்டத்துக்கு கொண்டு போனேன்.
என் இரண்டு விரல்களால அவ புண்டைய தடவினேன். அம்மா மூடாகி என் சூன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தா. நான் எதுவும் சொல்லாம அவளோட இறுக்கமான பேண்டு உள்ளையே அவ புண்டைகுள்ள விரலைவிட்டேன்.
அம்மா கண்ண மூடி என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்த அப்ப திடீர்னு கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
அதை கேட்டதும் எங்க மூட் பாழானது. உடனே இருவரும் பிரிந்தோம். வெளிய எட்டி பார்த்து யார் வராங்கனு பார்த்தேன். பாரதி சமையலறை உள்ள வந்துட்டு இருந்தா.
அவ உள்ள வந்து சொன்னா : நீ இங்க தான் இருக்குறியா?
நான் தலைய மட்டும் திருப்பி அவளை பார்த்தேன். முழுசா திரும்பல ஏன்னா ஷார்ட்ஸல என் சூன்னி நட்டுட்டு இருந்தது.
நான் : ஆமா. ஏன் என்ன ஆச்சி?
பாரதி என்னையும் அம்மாவையும் ஒரு வாட்டி பார்த்துகிட்டே சொன்னா : அது.. அது வந்து எனக்கு வை.பை பாஸ்பேர்ட் வேணும்.
நான் : ஹான் அதுவா.
நான் அவளுக்கு எங்க வீட்டோட வை.பை பாஸ்பேர்டை சொன்னேன்.
அவ போன்ல எதோ பண்ணிட்டு அம்மாவை பார்த்து சொன்னா : நீங்க நல்லா தானே இருக்கிங்க ஆண்டி?
அம்மா தயங்கிட்டே சொன்னா : ஹா… ஹான். நல்லா தான் இருக்கேன். ஏன். என்ன ஆச்சி?
பாரதி : இல்ல உங்க நெற்றி எல்லாம் வேர்த்து இருக்கு அதான்
அம்மா : அது முகத்துல இப்ப தான் கீரிம் போட்டேன் அதனால இருக்கும்.
கிட்ஷன்ல ரொம்ப அணலா இருக்குல அதான். பாரதி அதை கேட்டு நம்பினா,
ஆனா இப்ப அம்மா திரும்பி நின்னு அவளுக்கு பதில் சொல்லும் பொழுது அவ அவளோட டாப்பை பார்த்து கேட்டா : உங்க டாப் ஒழுங்காவே இல்லை.
அம்மா கீழ குனிந்து பார்த்தா அப டாப் ஒரு பக்கம் மேல ஏறி இருந்தது.
உடனே அம்மா டாப்பை சரி பண்ணிட்டு சொன்னா : இந்த டிரஸ்ல போட்டுக்கிட்டு கிட்ஷன் உள்ளையே வரகூடாது போல!!.
பாரதி : சரியா சொன்னிங்க மாமி
சொல்லிட்டு அவ போன்ல எதோ பண்ணிட்டு திரும்ப அவ ரூம் உள்ள போனா. நானும் அம்மாவும் அப்படியே இருந்தோம். எதாவது பேசலாம்னு நினைக்கும் பொழுது என் ரூம் கதவு மூடும் சத்தம் இன்னும் வராம இருந்தது. அதனால அம்மா கிட்ஷன்ல வேலை பார்த்துகிட்டே இருந்தா. வெளிய போய் எட்டி பார்த்தேன் யாரும் ஹால்ல இல்லை. மனசுல பெருமூச்சி விட்டேன்.
அதை பார்த்த அம்மா சொன்னா : நல்லா மாட்டி இருப்போம்!!! ஆனா அவ அப்படி சொல்லும் பொழுது அவ முகத்துல கோவம் கம்மியாவும் சிரிப்பு அதிகமாவும் இருந்தது.
நான் : ஆனா சுகமா இருந்தது தானே!!
அம்மா : சீ… தேவிடியா பையா…!! முடிட்டு போ இங்க இருந்து!!
நான் அவ கிட்ட என் விறைந்த பூலை தடவிகிட்டே சொன்னேன் : ஆனா உன்னை பார்த்தா அப்படி தெரியலையே.!!
அம்மா சிரிப்ப அடக்கிக்கிட்டே சொன்னா : வக்கிரம் புடிச்சவன் டா நீ….
நான் : நீயும் சலச்சவ இல்லை அம்மா!!.
அப்ப அம்மா ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
அத்தை வெளிய வந்து நேரா கிட்ஷன் உள்ள வந்து அம்மாவை பார்த்து சொன்னா : போலாமா நான் ரெடி.
அவ ஒரு சுடிதார் செட் போட்டுத்து வந்தா அந்த டிரஸ்ல பார்க்க நல்லா இருந்தா. ஆனா அப்புறம் எனக்கு ஆவ மேல எந்த எண்ணமும் வரல. நான் அத்தைக்கு நேரா நின்னேன். உடனே அவளை பார்த்து திரும்பிட்டேன். ஏன்னா ஷார்ட்ஸல கூடாரம் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த சில கொஞ்ச நேரத்துல அத்தை என் ஷார்ட்ஸ பார்த்து இருப்பாங்கலானு எனக்கு தெரியல
அம்மா : ம்ம்ம் போலாமா?
அத்தை : ராகுல் சாப்பாடு எல்லாம் சமைச்சி வச்சி இருக்கோம் நாங்க வர லேட் ஆச்சினா நீங்க சாப்பிடிங்க…
நான் கொஞ்சம் திரும்பி அவங்கள பார்த்து சொன்னேன் : சரி அத்தை நாங்க சாப்பிடுறோம்
அதை சமையம் என் மனசுகுள்ளையும் சொல்லிகிட்டேன்.
“அப்புறம் நீங்க வரதுக்குள்ள உங்க பொண்ணோட புண்டையும் சாப்பிட்டுறேன்”. அத்தை வெளிய போனா.
திரும்பி பார்த்த அம்மாவும் வெளி போக போயிகிட்டே என்னை பார்த்து சொன்னா : கேட்டுதுல சிக்கிரமா சாப்பிட்டு இரண்டு பேரும் தூங்குங்க.. புரிஞ்சிதா!!!!
அவ “புரிஞ்சிதா” வை அழுத்தி சொன்னா. அவ ஏன் அப்படி சொன்னானு எனக்கு அப்ப புரியல. கொஞ்ச நேரத்துல கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது
அம்மா : bye ராகுல். சிக்கிரமா வந்துறேன். சாப்பிட்டுட்டு தூங்கனும் புரிஞ்சதா!!
நான் : சரி மா…. என்ன ஆச்சி அம்மாக்கு என்ன புரிஞ்சிதா புரிஞ்சிதானு கேக்குறாங்க. எனக்கு ஒன்னும் புரியலையே. ஏன் அவ இன்னிக்கு வீட்டுக்கு திரும்பி வரமாட்டாலோ? இல்ல வேற யார் கூடவாவது? சே சே இருக்காது… என்னலாம் யோசிக்க வேண்டியதா இருக்கு பாருனு என்னையே நான் திட்டி கொண்டேன்.
கதவு திரும்ப மூடும் சத்தம் கேட்டதும் நான் ஹாலுக்கு வந்தேன். சோஃபால உட்கார்ந்து போன் எடுத்து பார்த்தேன். பாரதி கிட்ட இருந்து எதோ மெசேஜ் வந்து இருந்தது. அம்மாகூட சமையலறைகுள்ள போனதுக்கு அப்புறம் நான் மெசேஜ் பார்க்கலை அப்ப வந்த மெசேஜ் இது.
பாரதி : ஹலோ!!
பாரதி : உயிரோட இருக்கியா இல்லையா?
பாரதி : எனக்கு வை.பை பாஸ்பேர்ட் வேணும்.
பாரதி: ஹலோ எங்க இருக்க.
இந்த மெசேஜ் எல்லாம் வந்த அப்ப நான் கிட்ஷன்ல அம்மா கூட என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தேன். என் பதில் வராததால தான் அவ வெளிய வந்து இருக்கானு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். அவளுக்கு இப்ப பதில் அனுப்பினேன்.
நான் : சாரி… நான் சமையலறை இருந்தேன் உன் மெசேஜ் பார்க்கலை.
அவகிட்ட இருந்து உடனே பதில் வந்தது : அதான் நான் பார்த்தேனே நீ அங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்த?.
நான் : ஒன்னும் இல்ல 2 -3 தட்டு கழுவிட்டு இருந்தேன்.
பாரதி : ஆனா வாஷ்பேஷன் கிட்ட எந்த தட்டும் இல்லையே.
நான் : இல்ல அப்ப தான் எடுத்து அலமாறில வச்ச நீ வந்த. சரி நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க.
பாரதி : படிச்சிட்டு இருக்கேன்..
நான் : என்ன படிச்சிட்டு இருக்க?
பாரதி : மெடிக்கலுக்கு சம்மந்தமானது தான்..
நான் : ஓஓஓ!! அப்படினா பயாலஜி யா!!
பாரதி : ஆமா…
நான் : அப்படினா REPRODUCTIVE SYSTEM பற்றி எல்லாம் நல்லா படிச்சி இருக்கியா நீ.
பாரதி : அட கடவுளே…! பயாலஜி ல பசங்களுக்கு அது மட்டும் நல்லா நியாபகம் இருக்கும்…. சரி BYE நான் படிக்கனும்..
நான் : இருக்குறதுலையே அதான் படிக்க நல்லா இருக்கும்…
பாரதி : சரி.. சரி BYE நான் படிக்கனும்..
நான் : அம்மாவும் அத்தையும் வீட்டுல இல்ல.!!
பாரதி : தெரியும்… மாமி சொல்லிட்டு போனது எனக்கு கேட்டது.
நான் : அப்புறம் எதுக்கு இவ்வளவு படிக்குற..
பாரதி : நான் உன்னை மாதிரி நானும் படுகுறேனு காட்டிக்க நான் படிக்கல… BYE!!
அவ அப்படி சொன்னதுக்கு அப்புறம நான் இன்னும் 2-3 மெசேஜ் அனுப்பினேன் ஆனா அவ அதை பார்க்கல, உண்மையாவே படிக்குற போல இருக்குனு நான் டி.வி முன்னாடி உட்கார்ந்தேன்…. டி.வியையே பார்த்து நேரத்தை ஓட்டினேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை இந்த  மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு