ஹாய் என் பேரு சுரேஷ்  என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் எனக்கு வயசு 28 ங்க மத்த பசங்கள போல தாண்டி எனக்கும் பெண்கள் மேல் காமம் அதிகமாக இருந்தது எல்லாம் சின்ன வயசா இருக்கும்போது பல படங்கள் பார்த்து தெரிஞ்சுக்கிட்டதுதான் நான் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் அப்போ வந்துகிட்டு என்னோட எனக்கு தங்கறதுக்கு இடம் வந்துகிட்டு வெளியில தான் இருக்கும் அதாவது என் காசு கொடுத்து தான் நான் வெளியில் இருக்க வேண்டும் வாடகை வீடு தேடி ஒரு ஒரு கிழமையாக அலைஞ்சு திரிஞ்சேன் கடைசியா ஒரு இடம் உண்டு எனக்கு கிடைத்தது அந்த இடத்துல ஒரு ஒரு 40 வயசு இருக்கிற அண்டியும்  மகளும் அவங்க அம்மாவும் இருந்தாங்க என். ரொம்ப நல்லா பேசி பழகினாங்க நான் அவங்களோட மகளை கண்ணா பின்னானு பாப்பன் அப்படி இருப்பாள் பாக்க கன்சிகா மாறி அவள் 2டு பால் கலசமும் என் தடிய ரொம்ப பெரிசாகும்.9இன்ச் தடி என்னோடது ஒரு நாளைக்கு வந்து கிட்டு நாலு  தரத்துக்கு மேல கை வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தேன் என்னால அப்படி செய்யாமல் அன்னைக்கு ஃபுல்லா தூங்க தூங்க முடியாம இருக்கும் என்ன எனக்கு எவ்வளவு காம பசியா இருந்தது. அப்படியே கொஞ்ச காலம்  போயிட்டு இருந்தது அவளைப் பார்ப்பது அவளை நினைச்சு கை அடிப்பது என்று  போய்கிட்டு இருந்தது. ஒரு நாள் அந்த பொண்ணு குளிச்சிட்டு டவளோடா வெளியே வந்து நின்னு தொடச்சிகிட்டு நின்னா அப்போ அவளோட பால் சைஸ் எம்மா என்னால என்னோடத கண்ட்ரோல் பண்ண முடில.
அப்படியே ரூம்குள்ள போய் சுன்னிய பிடிச்ச்சு அடிச்ச்சுடு இருந்தேன் என்ன சுகம் சும்மா வான நோக்கி சுன்னி ஒழும்பி நின்னுக்குது சும்மா அசுர வேகதுல உருவிடு இருந்தேன். அப்போ யாரோ என்ன பாக்குற மாறி தோணயும் கதவு பக்கம் பாத்தன் ஆண்ட்டி நின்னுகுட்டு இருந்தாங்க அத பாத்ததும் என்ன செய்றதுனு தெரில கையால மரச்சென்சுகிட்டன். ஆனா அவங்க என் சுன்னிய பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நான் ஐயோ ஆண்ட்டி மன்னிச்ச்சுடுங்க. இனிமே இப்படிலாம் பண்ண மாட்டன். ரூமை விட்டு போக சொல்லிடாதீங்க ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினன்.அவள் ஒண்ணுமே சொல்லல போய்ட்டால் என்ன நடக்க போகுதோ தெரிலயே என்னு அன்னைக்கு பூரா தூங்கலை. காலைல ஒழும்பி அவளை பாத்தேன் அவளை காணோம் மகள் தான் நிக்கிட்டு இருந்தா. அவளை பாத்துட்டு நின்னுகிட்டு இருந்தேன் அவ அம்மா சத்தம் கேட்டிச்ச்சு நான் ரூம் குள்ள ஓடிட்டேன். ஒரு அரைமணித்தியாளம் கழிச்சு யாரோ கதவ தட்டுற சத்தம் வந்திச்சு.
யாருனு போய் பாத்தேன் அவ தான் நிக்குறாள். ஐயோ சரி நம்ம காலி பண்ணுற நாள் போல சரி. வெற இடம் தேடுவோம் எண்டு யோசிச்சுடு நின்னேன். அவ என்ன தட்டி என்ன பகல் கனவா எண்டு கேட்டா. நான் இல்லைங்க எங்க போய் ரூம் தேடுற எண்டு  யோசிக்குறேனு சொன்னேன் அதுக்கு அவ ஏன் அப்படி யோசனை எண்டு கேட்டா நான் நேத்து அப்படி நான் செய்ததுல நீங்க என்ன போக சொன்னா நான் போகணும் தானே அப்படினு சொன்னேன் அவ சிரிச்சுடு அப்படி போக சொல்ல மாட்டேன் பயப்பட வேணாம் எண்டு சொன்னா. அப்போ தான் எனக்கு முகத்துல சந்தோசமே வந்துச்ச்சு. தேங்க்ஸ் எண்டு சொன்னேன்அதுக்கு அவ தேங்க்ஸ் வேணா நீ தான் வேணும் ஓகேனா. இனிமே கை வேல செய்ய தேவல என்ன சொல்றாய் எண்டு கேட்டா. நான் என்ன நடக்குது இங்க. எண்டு யோசிக்குறேன். அவ என்ன யோசனை உனக்கு ஓகே யா இல்லையா. நான் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சுடு நிக்குறேன்.இவ நம்மள என்ன செய்ய சொல்றால். அப்படி யோசிக்கும் போதே இதோ பாரு எனக்கும் ஒரு ஆம்பள சுகம் வெனும் உனக்கும் பெண் சுகம் வேணும் ஓம் சொன்னா 2பேரும் செய்யலாம். நீயே சொல்லு இப்போ.நான் என்ன சொல்றது அவைக்கு ஒரு ஓட்ட பல்லு இருக்கு பெருசா தான் டிரஸ் போடுறா ஒன்னும் விளங்காது அங்கம் இருக்கா இல்லையானு கூட விளங்காது அப்படி டிரஸ் போட்டு இருக்கா.
எப்படி டா சுரேஷ் இவள ஓக்குறதுனு மனசுக்குள்ள கேள்வி. என்ன தோணிச்சசோ தெரில ஹே எனக்கு புரியுது என்ன யோசிக்காய் எண்டு. இவள ஏப்படி ஓக்குற எண்டு தானே. அப்படி சொல்லிட்டே அவ நயிட்டிய பின்னுக்கு பிடிச்ச்சு இருக்கீ பிடிசா அவ உடம்போட ஒட்டிக்கிச்சு டிரஸ் எப்பா என்ன கட்ட யா இவ அரேபியன் குதிரை மாறி உடம்பு என் சுன்னி வேற ரெடி ஆகுரான். என்ன சைஸ் அவ பின் சூத்து பால பாத்தா என்ன சைஸ் ஐயோ ஐயோ.என்ன பிடிச்ச்சு இருக்கா. ஆண்ட்டி செமயா இருக்கீங்க. அப்போ ஏன் பெரிய டிரஸ் போட்டு உங்க உடம்ப மரச்ச்சு இருக்கீங்க எண்டு கேட்டேன்.எங்க அப்பா என்ன 20  வயசுல கல்யாணம் பண்ணி வெச்ச்சுடாரு ஆனா என் புருசனுக்கு வயசு 37 என் குடும்ப சூழ் நிலை நான் பண்ணிகிட்டன் அவரும் நல்லா தான் என்ன பாத்துக்கிட்டாரு.. என் பொண்ணு அபியும் பிறந்தா கொஞ்ச வருஷம் பிறகு குடிக்கும் பழக்கம் அவர ஒரு கொடூரமான மனிசனா மாத்திச்ச்சு எனக்கு நாள் பராம நேரம் பராம காரணம் இல்லாம அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு அதுல என் பல்லும் உடைஞ்சி பொச்ச்சு. இப்படியே நாள் போய்ட்டு இதுந்துச்ச்சு ஒரு நாள் ஒரு விபத்துல அவர் இறந்துட்டாரு. நானும் என் பொன்னும். என் அம்மா விட்ட வந்து சேந்தோம். நான் என் மகளுக்காக வாழ ஆரம்பிச்சன். ஆம்பள துணை தேவல எண்டு வாழ பழகிகிட்டன். அதோட என்ன நான் யாருக்கும் ஆசை பொருளா தெரிய கூடாது எண்டு தான் இப்படி டிரஸ் போட ஆரம்பிச்சன். ஆனா நானும் ஒரு பொண்ணு தானே நேத்து வாடகை காசு வாங்க வந்தேன் அப்போ தான் உண்ட சுன்னிய பாத்து என்னால என் ஆசையை அடக்க முடில 18வருஷ சூடு என்ன என்ன பல மாறி யோசிக்க வெச்சது. அதான் உன்கிட்ட நான் உதவி கேட்டு வந்து இருக்கேன்.இந்த மாறி எனக்கு தோணினதும் இல்ல ஆனா உண்ட சுன்னிய பாத்ததும் எண்ட புண்டை கசிய ஆரம்பிச்சுடு.
நீ என்ன சொல்றாய் என்ன ஓக்க உனக்கு ஒகேனா நான் என்ன முழுசா தாறன் இல்லனா. இதோட நாம எல்லாத்தையும் மறந்துடுவோம் உங்க மேல இதுவரைக்கும் எனக்கு ஆசை வந்தது இல்லை ஆனா இப்பதான் உன் உடம்பு நான் பார்த்தேன் அம்மா என்னம்மா இருக்கீங்க. என் ஆசையை வந்துகிட்டு ஒரு ஆள்கிட்ட வெளிப்படுத்த ரொம்ப நாளா ஆசை எனக்கு. ஆனா வாய்ப்புதான் எனக்கு கிடைக்கவில்லை ஆனா இந்த வாய்ப்பை நான் தவறு விட்டால் நான் ஆண்மகனும் இல்லை. நான் வீட்டின் கடைசி பிள்ளை அக்கா 3பேர் அவங்க கல்யாணம் பண்ணும் வரைக்கும் எனக்கு கல்யாணம் பண்ண ஏலாது. அதான் கை தான் எனக்குறிய சுகம். ஆனா நீங்க இப்படி சொல்லும் போது வேணா எண்டு சொல்ல மாட்டன். அப்போ என்ன இன்னும் பேச்சு வேலைய ஆரம்பி.
நான் கதவ அடச்சீசிட்டு அவ கிட்ட போய் கட்டி பிடிசேன் அவ பால பிடிச்ச்சு கசக்கிட்டு இருந்தன் என்ன பெருசுங்க உங்கட இப்போ இது உனக்கு தான் என்ன பண்ண ஏழுமோ பண்ணு. நீங்க காணாத சுகம் தாறன் பாருங்க எண்டு சொல்லி அவ பிசூத்த கசக்கிட்டு அவ உதடை கடிச்ச்சு சூப்பினேன் அவ என் சுன்னிய தடவிடு இருந்தா ஒரு பெண் கை பட்டதும் சும்மா வீறு கொண்டு ஏழும்பிதான். நான் வாங்க என்ன ரூமுக்கு போயிடலாம் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனேன் அங்கே என் கட்டில் மேல படுக்க போட்டு அவ நைட்டிய மேலே உசத்தினான். அவ தொடையை நாக்கால நக்கினேன் அவ இஸ் ஆஹ் இஸ் ஆஹ் னு முனகிட்டு இருந்தா நான் அப்படியே நக்கீடு இருந்தன். அவ அவட சட்டையை புள்லா கழட்டிடா நான் அவ பால கசக்கிட்டு தொடையை நக்கினான். அப்படியே மேல போய் அவ கருத்த மொலய நக்கினன் சூப்பினன் அத கசக்கி பிழிஞ்சு விளையாடினேன்.
ஆஹ் போதும் டா புண்டைய நக்குடா நான் கால விரிச்சு புண்டைய பாத்தா முடி காடு அத கையால விரிச்சு அவ புண்டைக்க நாக்க உட்டு நக்கீடு இருந்தன் எனக்கு வெறி ஏறி நல்லா நக்குனன் அவ தலையை பிடிச்ச்சு அமதித்தினா நான் நல்லா நாக்கு போட்டு துழாவி எடுத்தன் உண்ட நாக்கு விளையாடுதுடா அப்படி சொல்லி என்ன இழுத்து என் சுன்னிய வாய்க்க வெச்ச்சு உறிஞ்சினா ஐயோ என்ன சுகம் என்ன சுகம் வானத்துல மிதக்குற மாறி ஒரு பீல் வாய்க்க வாய்க்க இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன் அவய படுக்க போட்டு அவ மேல போய் சுன்னிய வாய்க்க கொடுத்து சூப்ப சொன்னேன் சூப்பினா வாய்க்க உட்டு உட்டு எடுத்து அவளை பால ஒடுக்க வெச்ச்சு அதுக்குள்ள ஒட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சசேன் அடிச்ச்சுடு அப்படியே நான் படுத்துட்டு அவல எண்ட வாய்க்க புண்டைய வைக்க சொல்லி அவ புண்டைய உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சசேன் அவ சுன்னிய சப்பிடு இருந்தா நான் அவ பருப்பை கடிச்ச்சு இழுத்து சூப்பினேன் அவளால முடில நக்கினது போதும் புண்டைக்க குத்து டா எண்டு சொன்னா நானும் எண்ட சுன்னிய அவ புண்டைல வெச்ச்சு மெதுவா தள்ளினேன் அவ கஞ்சி வடிஞ்சதால சுன்னி உள்ளுக்குள்ள இறங்கிடு இருந்துச்ச்சு நான் இடுப்பை உசத்தி ஒரு குத்து விட்டான் ஆஹ் மெதுவா டா எண்டு கத்தினா நான் வெறி பிடிச்சவன் மாறி அவ புண்டைக்க குத்திட்டு இருந்தன் 9இன்ச் சுன்னி அவ அடி தளத்தை பாதம் பாத்துட்டு இருந்துச்ச்சு அவ நல்லா குத்து டா நல்லா குத்து ன். டு எண்ட சூத்த பிடிஞ்சுடு இருந்தா நானும் ஓத்துட்டு அவ மொலய சப்பிடு குத்தினேன் மிச்ச நேரம் குத்தளுக்கு பிறகு நான் ஓக்குறேன் வெளில எடு சுன்னிய சொல்லி நான் படுக்க அவ மேல வந்து சுன்னில புண்டைய ஒட்டினா நான் அவ சூத்த பிடிச்ச்சு கசக்கிட்டு இருந்தன் அவ அடிக்க ஆரம்பிச்சா நான் பால சப்பிடு பின் சூத்துல விரலை போட்டுட்டு இருந்தன் எனக்கு அவ சூத்து ஆடினத்த பாக்கும் போது அத நக்கனும் போல இருந்துச்ச்சு அவல கீழ தள்ளி விட்டு குப்பற போட்டு அவ சூத்துல அடிச்சான் அவ என்னடா பண்ற.
நான் உண்ட சூத்த நக்க போறன் சொல்லி அதுல நக்க ஆரம்பிச்சான் அகட்டி வெச்ச்சு நக்கிணன் அவ ஆதலாமா நக்குற வேணா புண்டைய நக்குடா என்டா நான் பாருங்க கொஞ்சம்னு சொல்லி நக்கினான் ஒரு விரலை விட்டு எடுத்து நக்கினான் அவ குப்பற படுத்துட்டு இருந்தா நான் சுன்னில துப்பி டு சுன்னிய ஒரு தடவைல உள்ளுக்குள்ள விட்டுடன் அவ அம்மா என்ன டா பண்ணிடாய் தாங்க முடில எண்டு காத்த ஆரம்பிச்ச. நான் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சன் அவ வாய்க்க விரலை ஒட்டி சூப்ப கொடுத்தேன் அவ முடிய பிடிச்ச்சுடு குத்தினான் அவ அனுக்குற சத்தம் நான் அடிக்கிற சத்தம் அந்த ரூம் முழுக்க ஒரு காம லோக உணர்வை எனக்கு கொடுத்துச்ச்சு அவ இப்போ நல்லா ஓக்குற டா நீ இன்னும் நல்லா குத்து டா. நான் குத்திட்டு இருந்தன் அதுக்கு பிறகு நான் அவல அப்படியே வெச்சு பின்னுக்கு நிண்டுடு புண்டைக்க ஓட்டி குத்தினான் அவ இஸ் இஸ் இஸ் என்ன நல்லா ஓலு டா எண்ட அரிப்பு அடங்கும் வர ஓலுடா சொல்லி சொல்லி என்ன வெறி எத்தினா எனக்கு இதுக்கு மேல ஓக்க ஏலாமா இருந்துச்ச்சு அவல திரூப்பி போட்டு வாய்க்க கஞ்சிய கொட்டினன் இவ்வளவு நேரம் ஏப்படி டா ஓக்காய் எண்டு கேட்டாங்க நான் இன்னைக்கு 3தரம் கை அடிச்சான் அதான் இவ்வளவு தாமதம்.
சொன்னான் என்ன கட்டி பிடிச்ச்சு முத்தம் தந்தா. நான் எனக்கு தெரிஞ்சா போல ஓத்து இருக்கான். பரவால்ல நல்லா ஓக்குறாய்னு சொல்லி என் சுன்னில கிஸ் பண்ணா. இப்படி பல மாதம் அவல ஓத்தான் அவ சொல்றா போல எனக்கு தெரிஞ்சா போல லாம். அப்பறம் அக்கா கு கல்யாணம் முடிஞ்சது மத்த 2பேர்க்கு முடிக்கணும். சம்பளம் காணாத நால இப்போ வெளிநாடு வந்துடன். தனிமை வாட்டுது கை வெள தான் இப்போல்லாம். நல்ல நம்பிக்கையான பெண் தேடிடு இருக்கான். ஏன் னா வயசு ஆகுது அக்கா மாற்கு கலயாணம் பண்ணும் வர நான் தனிமைல இனிமை தான் காண முடியும்.நம்பிக்கை யான ரகசியம் பேன கூடிய பொண்ணு இருந்தா.  கு msg பஃண்ணுங்க நான் உங்களுக்கு ஏத்தா போல இருப்பன் நீங்க சொல்றத செய்வன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு