என் அப்பா பெயர் ராஜா அவர் ஒரு buisness man .எப்போதும் பிஸியாக இருப்பார், ஆனால் எப்போதும் எனக்காக எனக்குன்னு ஒன்று என்றால் அனைத்து வேலைகளையும் விட்டுவிட்டு வருவார், என் மீது அளவு கண்ட பாசம்.. எனக்கு 2 வயதாக இருந்தபோது என் அம்மா புற்றுநோயால் இறந்துவிட்டார். சில சமயங்களில் என் நண்பர்கள் அம்மா பார்க்கும்போது எனக்குள் ஒரு ஏக்கம் வரும், நம் மெது பாசம் வைக்க இபப்டி ஒருத்தர் இல்லாமல் இருக்கிறோம் என்று மனத்தில் பல நாட்கள் அலுத்து இருக்றக்கேன் .
ஆனால் இவ்வளவு அக்கறையுள்ள, அன்பான அப்பாவை எனக்குக் கொடுத்ததற்காக கடவுள் நன்றியும் சொல்லி இருக்கேன் , என்னதான் இருந்தாலும் தாய் இல்லமால் இருப்பது மிகவும் வேதனை என்று அம்மா இல்லாத வர்களுக்கு புரியும்.. என்னுடைய ஒவ்வொரு தேவையையும் என் அப்பா கவனித்துக்கொள்கிறார். ஆனாலும், அம்மாவின் அரவணைப்பு இடத்தை யாராலும் நிரப்ப முடியாது.
என் அப்பா எனக்காக மீண்டும் திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை.அவர்கள் உறவினர்கள் என் தாத்தா பாட்டி, என் அம்மாவின் சகோதிரி கூட திருமணம் செய்து வைக்க ஏற்பாடு செய்தனர். ஆனா என் அப்பா எதற்கும் சம்மதிக்கவில்லை எனக்காக . அவர் என்னை மிகவும் அன்புடனும் பாசத்துடனும் வளர்த்தார். நான் என் அப்பாவுடன் மிகவும் உயிராக இருந்தேன்.
கதைக்கு போகலாம். நான் கோவையில் அரசு கல்லூரியில் ug படித்தேன்.. பிறகு வேலை தேட ஆரம்பித்தேன். ஒரு டியூஷன் ஆசிரியராக வேலை கிடைத்தது. ஆனால் 2 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு நான் எனது மேற்படிப்பை pg படிக்க அந்த வேலை விட்டுவிட்டேன்.
எம்.எஸ்சி படிப்பதற்காக மீண்டும் அரசு கல்லூரியில் விண்ணப்பித்தேன். ug நான் நன்றாக மதிப்பெண் பெற்றதால், எனக்கு மீண்டும் சீட் கிடைத்தது.இந்த தடவை என் வாழ்க்கை முற்றிலும் மாறிவிட்டது. இன்றுவரை, எனக்கு எந்த காதலியும் இருந்ததில்லை, ஏனென்றால் நான் என் உணர்வுகளை வெளிப்படுத்த வெட்கப்பட்டேன், என்னால் யாரிடமும் பெண்களிடம் எப்படி பேச வேண்டும் என்று கூட எனக்கு தெரியவில்லை.
pg முதல் நாள். என் கல்லூரி போகும்போது மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன்.ஏனென்றால் இந்த தடவை நான் எப்படியவது பெண்களிடம் பேசவேண்டும் என்று மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
நான் குளித்துவிட்டு, tight ஷர்ட் , அடர் நீல நிற ஜீன்ஸ் அணிந்து ரோலக்ஸ் வாட்சை கையில் அணிந்து கொண்டு, தலைமுடியை கோதிவிட்டு, டைனிங் டேபிளுக்கு வந்தேன். என் தந்தை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார். என்னைப் பார்த்ததும், “ஐயோ! இன்னிக்கு ரொம்ப smarta இருக்க டா , மகனே, உன் கல்லூரியில் யாரைக் கவரப்போற ?”
நான் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை, வெட்கப்பட்டேன். பிறகு சாப்பிட்டுவிட்டு பைக் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு கல்லூரிக்கு கிளம்பினேன் .
கல்லூரிக்குள் நுழைந்து என் கிளாஸ் எங்க இருக்க என்று தெரிந்து கொள்ள நோட்டீஸ் போர்டு பார்த்தேன். பின்னர் , என் கிளாஸ்க்கு போனேன் . உள்ளே நுழையும் போது, நான் பெண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். வகுப்பில் எனக்கு பிடித்தவர்கள் போல யாரு இருக்கிறார்கள் என்று.ஆனா அபப்டி யாரும் இல்லை. ( வாசகர்களே, நம் படத்தில் பார்ப்பது போல யாராவது இருப்பாங்க பார்த்த உடனே காதல் வருவது அதை தான் சொல்கிறேன்., அழகும் உடல் அமைப்பும் சொல்லவில்லை, பெண் வாசகிகள் யாரும் தவறாக என்ன வேண்டாம்)
ஆனால் எந்த எந்த பெண்ணும் அப்படி தோன்றவில்லை, உண்மையான சொல்லனும்னா அவங்க யாரும் என்ன கண்டுக்க கூட இல்லை மறைமுகமா சொல்லலாம்.. நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன். ஏமாற்றத்துடன் என் இருக்கைக்குச் சென்றேன்.
கிளாஸ் ஸ்டார்ட் அகா நேரம் வந்தது.professor முதல் நல்ல andrea பாடம் நடத்த ஆரம்பித்துவிட்டார்கள்.எனக்கு சலிப்பாக இருந்தது. பின்னர் break தடவை வந்தது, சுமார் 30 நிமிட நேரம். வெளியில் போகுவதற்கு பதிலாக எனது போனில் கேம் விளையாட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதனால் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.(இப்போ புரியும் ஏன் எனக்கு எந்த பெண்ணும் கண்டுக்கவில்லை என்று)
பெல் அடித்தது பிரேக் முடிந்துவிட்டது, ஆனால் இன்னும், நான் என் போனில் கேம் விளையாடிட்டு இருந்தேன். இப்போது கடைசி professor நுழையும் நேரம், அவள் உள்ளே நுழைந்தாள். அனைவரும் எழுந்து நின்றனர்.ஆனால் நான் அவளைப் பார்க்காமல் போனில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சில வினாடிகளுக்குப் பிறகு நான் என் போனை என் ஜீன்ஸில் வைத்துவிட்டு என் professor பார்த்தேன்.
இங்கே எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் அழகில் நான் என்னை துளைத்தேன்.என்னைய மறந்துவிட்டேன்.. யாரோ என் இதயத்தில் புல்லட்டால் சுட்டது போல் உணர்ந்தேன். வலி தாங்க முடியாததாக இருந்தது. 20 வயது ஒரு பெண்ணைப் போல் இருந்தாள். ஆனால் அவளுக்கு வயது 38 என்று பிறகுதான் தெரிந்து கொண்டேன்.(ஆண்ட்டி ஹீரோ எனக்குள் வந்தது, இப்போது எல்லாம் வயது முதிர்ந்த பெண்கள் தான் இளம் ஆண்களுக்கு பிடிக்கிறது )
அவள் வட்டமான முகம் , ஆப்பிள் போன்ற கன்னம் முகத்தில் அவள் கன்னங்களில் குழி அழகா இருந்தது, அவள் உதட்டின் கீழ் பகுதியில் ஒரு சிறிய கருப்பு மச்சம் இருந்தது. அது அவளுடைய அழகான முகத்திற்கு மேலும் அழகு சேர்த்தது. . அவளுக்கு பெரிய மார்பகங்கள் . மலைகள் போல் இருந்தது.
அவளது சூத்து பலூன் வடிவில் உருண்டையாக இருந்தது. அவள் வயிறு தொப்பை இல்லாமல் இருந்தது. . அவளுடைய உடல் அளவு 38-28-40 ஆக இருக்கலாம். என் கண்களால் அவளைப் புகைப்படம் எடுத்தேன். எந்த ஆணுக்கும் அவளைப் பார்த்தாலே விறைப்பு ஏற்படும்.அப்படி ஒரு அழகு
கிளாசில் இருக்கும் பெண்கள் அவளை பார்த்து பொறாமைப்பட்டார்கள். மாணவர்கள் அவளைக் காம எண்ணத்தோடு பார்ப்பதையும் பார்த்தேன். நான் அவள் அழகில் மயங்கிவிட்டேன். என் வாழ்நாளில் இப்போது தான் இவ்ள மீது ஏற்பட்ட ஈர்ப்புஎந்தப் பெண்ணின் மீதும் ஈர்ப்பு இருந்ததில்லை. அவளைப் பார்த்து பிறகு எதோ எண்ணுக்குள் ஒரு மின்சாரம் , என் ஜீன்ஸில் விறைப்பு ஏற்பட்டது. ஏதோ விவரிக்க முடியாத உணர்வு எனக்குள் இருந்தது. என் வயிற்றில் பட்டாம்பூச்சிகள் பறக்க ஆர்மபித்தது.
திடீரென்று ஏதோ என் கவனத்தை சிதறடித்தது, அது அவளுடைய வெள்ளை சேலை மற்றும் வெள்ளை ஜாக்கெட் சாதாரணமாக விதவைகள் அணியும் உடை .  அவள்தாலி அணியவில்லை, அவள் நெற்றியில் சிந்தூர் இல்லை, ஒரு வளையல் கூட இல்லை என்று அவளைப் பார்த்ததும் நான் உறுதிப்படுத்தினேன். அவள் மிகவும் இளமையாக இருந்ததாலும் அவள் கணவன் அவளுடன் இல்லாததாலும் நான் அவளுக்காக மிகவும் கவலை உணர்ந்தேன்.
அவளுடைய வாழ்க்கை எவ்வளவு பரிதாபமாக இருக்கும் என்று நான் யூகித்தேன். யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே முதல் முறையாக அவள் குரல் கேட்டது. அவள் குரல் கோயல் பாடுவது போலவும், மிகவும் மென்மையாகவும், அவள் பேசும்போது வாயிலிருந்து தேன் வருவது போலவும் இருந்தது. அவள் குரலைக் கேட்டு அவள் மீது மேலும் ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. அவள் பாடம் நடத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவள் படம் நடந்து பொது , நான் அவளுடைய அழகான முகம் மற்றும் அவளுடைய உடல் அசைவுகளும் மட்டுமே கவனம் செலுத்தினேன். என்னால் எதையும் கேட்க முடியவில்லை. நான் வேறு உலகில் இருப்பது போல் இருந்தேன் கடைசி பெல் அடித்தபோது திடீரென்று என் நினைவு திரும்பியது. அவள் பாடம் நடத்துவது நிறுத்திவிட்டு கிளாஸ் விட்டு வெளியே சென்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளைப் பின்தொடர நினைத்தேன், ஆனால் அவள் ஸ்டாப் ரூம் சென்றாள். நான் அவளைப் பார்க்க நீண்ட நேரம் வெளியே காத்திருந்தேன். ஒரு மணி நேரத்திற்கும் பிறகு அவள் வெளியே வந்து அருகில் உள்ள ஆட்டோ ஸ்டாண்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வீட்டை பின்தொடர நான் பார்க்கிங் லாட் சென்று என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு ஸ்டாண்டுக்கு சென்றேன். ஆனால் அவள் அங்கு இல்லாததால் நான் ஏமாற்றமடைந்தேன். நானும் என் வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.
என் அப்பா வீட்டில் இல்லாததால், porn வீடியோ பார்க்கலாம் முடிவு போனேன்.. வழக்கமான உடைக்கு மாறி லேப்டாப்பை ஆன் செய்து பார்ன் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது, எனக்கு பாடம் நடத்திய professor முகம் என் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
நான் என் பேன்ட்டைக் கீழே இறக்கி, என் professorum நானும் செக்ஸ் panuvathupola போல சுயஇன்பம் செய்யத் தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்திலேயே எனக்கு விந்து வர தொடங்கியது . என் வாழ்நாளில், இவ்வளவு தீவிரமான உச்சியை நான் பெற்றதில்லை.
நான் என் பேண்ட்டை மீண்டும் அணிந்து கொண்டேன் , லேப்டாப் ஆப் பண்ணிட்டேன்.. நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்தேன், கலைப்பக்க இருந்தது , பிறகு தூங்கச் சென்றேன். என் தந்தை என்னை உனவு சாப்பிட அழைத்தார், நான் உணவை சாப்பிட என் சாப்பாட்டு மேசைக்கு சென்றேன். என் தந்தை எனக்கு பிடித்த உணவகத்தில் இருந்து dinner கொண்டு வந்தார். நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது அப்பா கேட்டார்
தந்தை – முதல் நாள் எப்படி இருந்தது?
நான் – (என் professor நினைத்து, கொஞ்சம் உற்சாகமாகிவிட்டேன்) சூப்பரா போச்சுப்பா
என் சந்தோசத்தை பார்த்து,
தந்தை -நீ சந்தோஷமா இருக்காளா அது போதும்
நான் சந்தோஷமா வழக்கத்தைவிட இருந்ததால், அப்பா மீண்டும் கேட்டார்.
அப்பா – நீ யாரையாவது உனக்கு பிடித்தவளை பார்த்தியா என்ன ?
நான் – (கொஞ்சம் அதிர்ச்சி) இல்லை அப்பா என் கல்லூரியின் முதல் நாள் தான். நான் யாருடனும் பேசவில்லை.
தந்தை – ஆனால் நீ எதோ வழக்குது விட வேறு மாரி இருக்கியே
நான் – இல்லை, அப்பா அப்படி ஒன்றுமில்லை.
தந்தை – டே எந்த பொண்ணு சொல்லு ட பரவலா அப்பா தப்பா நினைக்கல
நான் – (அதிர்ச்சியுடன்) அப்பா என்ன சொல்றிங்க ?
அப்பா – நான் சும்மா விளைய்டினேன் டா ஏன்டா இவளோ அதிர்ச்சி ? சரி சொல்லு ?
நான் -.எனக்கு வகுப்பு பிடித்திருந்தது; ம்ம், எல்லாம், குறிப்பாக professor
தந்தை – ஆசிரியர்களா அல்லது ஆசிரியரா? (ஒரு புன்னகையுடன்)
நான் – (தடுமாறி) என்ன? இல்லை, அப்பா, எனது ஆசிரியர்கள் அனைவரையும் பிடிக்கும் . அவர்கள் நன்கு அனுபவம் வாய்ந்தவர்கள், அன்பானவர்கள், அக்கறையுள்ளவர்கள். மேலும், அவர்கள் நன்றாக பாடம் நடத்துகிறார்கள்.
அப்பா – அப்படியா,? ug அங்கதன் படிச்சா அப்போ கூட இப்படி சொல்லல.
இல்ல அப்பா இப்போ அணைத்து professor மாறிவிட்டார்கள் .
ஆனால் அன்று அப்பா பேசிய விதம் அவர் பேசுவதை விட வித்தியாசமாக இருந்தது. அவருக்கு என் மீது சந்தேகங்கள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவர் அதைப் பற்றி என்னிடம் வெளிப்படையா கேட்கவில்லை,
அப்பா – சரி. சாப்பிட்டு தூங்க போ
சாப்பிட்டு முடித்தோம் இருவரும் . அதன் பின் அவருக்கு குட் நைட் சொல்லிவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன். நான் என் படுக்கையில் ​​என் ஆசிரியரின் அழகை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். மனதில் அவள்மீது ஆசைகள் தோன்றின. அவள் (xx ) என்றும், என்னை விட வயதில் மூத்தவள் என்றும் தெரிந்தது. எனக்கு குற்ற உணர்வு வர ஆரம்பித்தது.
என்னால் தூங்க முடியவில்லை. நான் அவளை நினைக்க வேண்டாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நான் என் கண்களை மூடிய கணத்தில் அவள் முகம் மட்டும் எனக்கு நினைவுக்கு வருகிறது. நான் என்ன செய்ய முடியும் நான் என் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து என் வீட்டில் பேய் போல நடக்க ஆரம்பித்தேன். திடீரென்று என் தந்தை என்னைப் பார்த்து கேட்டார்.
அப்பா – டே என்ன ஆச்சு ஏன் பதற்றமாக இருக்க ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு