நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். முடியாத தருணம் கல்லூரி தருணம். அந்தக் கல்லூரியில் காணக் கிடைக்காத ஒரு பெண்தான் அரபு நாட்டு பெண். பல பேர் அரபு நாட்டு பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்து இருக்கிறார்கள் அரபு நாட்டுக்கு சென்றவர்கள். ஆனால் நான் போகவில்லை போகாமலேயே . இப்படி ஒரு வாழ்க்கை கிடைக்குமா என்று ஒவ்வொருவரும் எங்கும் அந்த தருணம் கிடைத்தது. நான் எந்த வேலை கிடைத்தாலும் செல்வேன் வீட்டு வேலை மற்றும் கையள் வேலை.
இப்படி எது கிடைத்தாலும் செல்வேன். அப்படித்தான் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. நான் வேலைக்கு வந்து சென்றிருந்தேன் உரம் சுமப்பதற்காக. அதற்காக சென்றிருந்தபோது என்னுடைய வேலை செய்யும் ஒருவர் ஒரு தாத்தா. தம்பி ஒரு வீட்டுல கொஞ்சம் வேலை இருக்குது போறியா என்று கேட்டார்கள். எப்போது என்று கேட்டேன் நாளை இரண்டு நாட்கள் வேலை இருக்கிறது இரண்டு மூன்று நாட்கள் அல்ல கொஞ்ச நாள் என்று சொன்னார்கள் சரி என்று ஏனென்றால் எனக்கு செமஸ்டர் லீவு அப்பதான் விட்டிருந்தது. அதனால வீட்ல வெட்டியா இருக்கிறதுக்கு போகலாம் அது மட்டும் இல்லாம உரல் சுமார் இருந்தாலும் 800 ரூபாய் தான் சம்பளம் இதுக்கு எதுக்கு இங்கே போகணும் ஜாலியாக அங்கே போகலாம் என்று யோசித்தேன். பிறகு நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் அவர் என்னிடம் ஒரு அட்ரஸ் தருகிறேன் நீ அங்கே போ என்று சொன்னார்கள் நீங்கள் வரவில்லையா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் இங்கு எனக்கு பதிவு வேலை இருக்குதுப்பா இதை விட்டுட்டு போக முடியாது அதனால தான் உனக்கு கிட்ட கேட்டேன் என்று சொன்னார்கள் நம் சம்பளம் எவ்வளவு தருவார்கள் என்று கேட்டேன் தெரியவில்லை என்று சொன்னால் கோபமாக வந்தது தாத்தாவுக்கு மண்டைலயே போட வேண்டும் என்று தோன்றியது கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு செய்ரி தாத்தா நான் போகிறேன். நானும் அந்த பங்களா வீட்டை அடைந்தேன். பிறகு அந்த பங்களா வீட்டில் உள்ள வாட்ச் மேடம் என்னை பற்றி சொன்னேன் அவரும் உள்ளே வா தம்பி என்று சொன்னார்கள். அது ஒரு வயசான தாத்தா ரொம்ப பாவம் நல்ல தாத்தா. அவர் மட்டும்தான் அங்கு வேலை செய்கிறார்.
அவர்தான் வேலைக்கு கேட்டது. பிறகு உள்ளே சென்றேன். அங்கே ஒரு பெண் அழகாக இருந்தாள். அரபு நாட்டு குதிரை தேவிடியா செம்மையாக இருந்தால் பார்த்தவுடன் என் குதிரை எழுப்பி விட்டது. அவள் எந்த ஒரு முக்காடும் போடவில்லை. பார்த்தா மட்டும் போட்டு இருந்தால் முகம் மறைக்கவில்லை. பிறகு நான் அவளை பார்க்க சென்றேன் அந்த தாத்தா அந்த அம்மாவிடம் போக வேண்டும் பார்க்க வேண்டும் பேச வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் நானும் சென்றேன். பிறகு அந்த தாத்தா என்னை அறிமுகப்படுத்தினார்கள் நானும் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன். பிறகு அவர்கள் அந்த தாத்தா கொள்கிறேன் என்று. என்னிடம் என்னை பற்றி எல்லாம் கேள்வி கேட்டால். அவள் மிகவும் தமிழ் பேச கஷ்டப்பட்டு பேசினாள். சொல்லிக்கொடுத்தேன் அதை பாத்த நிமிஷத்தில் பழகி விட்டேன்.
அவளிடம் பிறகு என்னோடு வா என்று சொல்லி. அவளுடைய எல்லா வீட்டையும் சுத்தி காட்டினால் வீட்டுப் பகுதி எல்லாம். அவளுக்கென்று சாப்பாடு வேண்டுமென்றால் போன் செய்து விடுவாள் வேறொரு தூர இடத்தில் சாப்பாடு தயாராகும் தேவை என்றால் மட்டுமே அவர்கள் இங்கே வருவார்கள் தேவையில்லாமல் வர விட மாட்டார்கள் அங்கேயும் இந்த தாத்தா சென்று தான் கேட்டை திறக்க வேண்டும். அப்படி ஒரு ஏற்பாடு. எப்படி இருப்பார்கள் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் குண்டி செம பெருசு அப்பா.28 இடுபு 36 மார்பு 34 குண்டி. பின்பு அவள் எனக்கு ஜூஸ் கொண்டு வர சொன்னாள் அவர்களும் கொண்டு வந்தார்கள். பிறகு ஜூஸ் குடித்துவிட்டு நான் அவரிடம் நன்றாக பழகின உடனே அவள் என்னிடம்.. அவள் என்னிடம் நீ வேலையே செய்ய வேண்டாம் எனக்கு நேரம் போகவில்லை சுத்தி காட்டு என்று சொன்னால் இங்கே வந்த பிறகு யாரையும் எனக்கு பிடிக்கவில்லை உன்னை ஏதோ பிடித்து விட்டது வா வெளியே போகலாமா என்று கேட்டால் உங்கள் கணவன் ஏதாவது கேட்டால் என்ன சொல்வீர்கள் என்று சொன்னேன். எனக்கு டைவர்ஸ் ஆயிடுச்சு.
சொத்து பங்களா  என்னிடம் எல்லாம் இருக்கிறது பல வசதிகள் நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பங்குதாரர். மற்றும் சில சின்ன நிறுவனங்கள் எல்லாம் நடத்தி வருகிறேன் காசுக்கு பஞ்சம் இல்லை நிம்மதி இல்லை அதனால் தான் எப்போது நேரம் கிடைக்கும் போது இந்தியா வருவேன். ஆனால் எனக்கு நிம்மதி மட்டும் தான் இல்லை என்று சொன்னாள். பிறகு சிரித்துவிட்டு வெளியே போகலாம் என்று சொல்லி கார் எடுத்தாள் அவளை ஓட்டினால் கார் டிரைவர் யாரும் வர வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
நானும் அவளும் நன்றாக சேர்ந்து சென்றோம் பிறகு அவள் எனக்கு ஒரு துணிக்கடையில் போத்தீசில் நிறுத்தினால். நான் சொன்னேன் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும் என்று சொன்னேன் பரவாயில்லை வா என்று சொல்லி நாங்கள் போத்தீசுக்குள் சென்றோம் நாகர்கோவிலில் போத்தீஸ் திறக்கப்பட்டு இருக்கிறது அப்பா. அங்கே சென்று துணி எடுத்தோம் எனக்கு தான் அவள் துணி செலக்ட் பண்ணி கொண்டிருந்தாள் நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது .நீ அமைதியா இரு என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு துணி எல்லாம் எடுத்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் விலை உயர்ந்த துணி நான் இதுவரை எப்படிப்பட்ட துணி கூட தொட்டு கூட பார்த்திருக்க மாட்டேன். அவன் எனக்கு வாங்கித் தந்த பிறகு எனக்கு ஜட்டி எந்த அளவு என்று கேட்டால் நானும் 90 என்று சொன்னேன். அவளும் எனக்கு ஜட்டி வாங்கினாள் பிறகு என்னை கூட்டிக்கொண்டு நேராக உடைமாற்றும் அறைக்கு கூட்டிக் கொண்டு சென்று உடை போட வைத்தால் அவள் கண்முன்னே அவளிடம் நான் கூச்சமாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன் போட மாட்டியா என்று என்னை முறைத்தாள் சரி என்று மாற்றினேன்.
பிறகு ஜட்டி எல்லாம் கலத்திவிட்டு அதை போட சொன்னால் போட்டேன் பிறகு நான் போட்டிருந்த துணியை எடுத்து னேராக முகர்ந்து பார்த்தால் என்னுடைய ஜட்டியும். பரவாயில்ல நல்ல வாசம் அடிக்குது என்று சிரித்து விட்டு அதை எடுத்து வெளியே கொண்டு வந்து ஒரு டஸ்பினில் போட்டு விட்டால். நான் அவளிடம் எதுக்கு போட்டிங்க என்று கேட்டேன் உனக்கு தான் பத்து துணி வாங்கி தந்திருக்கிறேன் இதுக்கு மேல உனக்கு எது வேணும் பிறகு வாங்கலாம் நாளைக்கு வரலாம் எப்ப வேணாலும் வரலாம் நான் உனக்கு வாங்கி தாரேன் நீ மறக்கக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டாள் பார்த்து கொஞ்ச நேரத்தில் பழகிவிட்டு இவ்வளவு அலப்பறையா என்று யோசிக்க தோணும் உன்மையில் நானும் அப்படித்தான் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் என்ன செய்வது. பிறகு அவள் என்னிடம். அவரிடம் போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு இடத்திற்கு கூட்டிக்கொண்டு சென்றார். அது வேறு எங்கேயும் இல்லை ஐஸ்கிரீம் கடைக்கு தான். பிறகு ஒரு ஐஸ்கிரீம் பாலருக்கு சென்று சாப்பிட்டோம் அவள் முகத்தில் ஐஸ்கிரீம் ஒட்டி இருந்தது நான் அதை என் கையால் துடைத்து விட்டேன் அவள் பார்த்து புன்னகைத்து சிரித்து விட்டு சாப்பிட்டோம் இருவரும். பிறகு வீட்டுக்கு சென்றோம் அவள் என்னை அங்கேயே தங்க சொன்னாள் நானும் வீட்டில் சொல்லிவிட்டு அங்கே தங்கினேன் அவளிடம் நிறைய நேரம் பேசினேன் அவளுக்கு நிறைய வேலை இருந்த போதும் அதை ஒதுக்கி வைத்து விட்டாள். முக்கியமானது ஏதாவது மட்டும் இருந்தால் மட்டும் சொல்ல வேண்டும் என்று அவளுடைய செக்கரட்ரி சொல்லிவிட்டாள் பிறகு என்னை. அவளுடைய அரைக்கு கூட்டி சென்று சுட்டி காட்டி இருவரும் கட்டிலில் இருந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் அன்புக்கு ஏங்கிகிறாள்  என்று. சின்ன வயதிலிருந்து அம்மா அப்பா யாரும் இல்லாமல் வாழ்ந்தேன் காசு இருந்தது பணம் இருந்தது ஆனால் நிம்மதி இல்லை. கட்டின கணவனும் உண்மையாக இல்லை சந்தேகப்படுகிறான் அதனால் விவாகரத்து பெற்றேன்.
சந்தோசம் இல்லாமல் வாழ்கிறேன் என்று சொன்னால். பிறகு அவளை ஆசையாக அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்தேன் அவள் எந்த மறுப்பும் சொல்லவில்லை அவருடைய தலையை தடவி கொடுத்தேன் திடீரென்று அழுது விட்டாள். பிறகு ஆறுதல் படுத்தினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கி விட்டாள் பிறகு அவளை படுக்க வைத்து பெஸ்டிஜ் மூடினேன் நானும் தூங்கி விட்டேன் அதில் அவளோடு சேர்ந்து. பிறகு அடுத்த நாள் காலை தான் எழுந்தேன் அவள் என் மேல் படுத்து புரண்டு கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். தூங்கி இருவரும் .அவள் என் மேல் புரண்டு மேல் கால் போட்டு படுத்திருந்தாள் நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் தான் முதலில் முழித்தாள் என்னை பார்த்து விட்டு சிரித்து விட்டு ரெஸ்ட் ரூம் சென்று உடல் எல்லாம் சுத்தம் செய்துவிட்டு என்னை அழைத்தால் நானும் எழும்பினேன். தூங்கிவிட்டேன் என்று சொன்னேன் போய் பல் துலக்கு என்று சொன்னாள் நானும் போய் பிரஸ் பண்ணிக்கிட்டு துணி எல்லாம் மாத்திக்கிட்டு வந்தேன். அவள் யாரிடமும் பேசிக் கொண்டிருந்தால். பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் வந்தால். சிரித்து விட்டு இருவரும் சாப்பிட்டோம். அவளிடம் இன்று ஒரு இடத்திற்கு போகலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்றால். பிறகு வெளியில் ஒரு பைக் நிப்பாட்டி வைத்திருந்தால் பைக் ஓட்டுவியா என்று கேட்டேன் சும்மா பேருக்கு வைத்திருக்கிறேன் என்று சிரித்தால். வா போகலாம் என்று சொன்னேன் அவள் என்னை குறுகுறு என்று பார்த்தால் வா என்று சொன்னேன் பிறகு எப்படி உடை உடுப்பது என்று யோசித்தாள் நான் உனக்கு பட்டு சாரி உடுத்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி அவளிடம் பட்டு சாரி இருந்தது அதை எடுத்து அவளுக்கு அணிவித்தேன். பிறகு முக்காடு போட்டுக்கொண்டு முஸ்லிம் பெண் எப்படி பட்டுபுடவை அணிந்தால் இருப்பாளா? அப்படி ஒரு அழகு பேரழக இருந்தால்.அப்படியே கண்கள் மட்டும் தான் எல்லா இடத்திலும் பார்க்கும் வேற எதுவும் தெரியாது. பிறகு நானும் பைக் எடுத்து விட்டு அவளோடு வெளியில் சென்றோம் நிறைய இடத்திற்கு சுட்டி காட்டினேன் கன்னியாகுமரி ஃபுல்லா.
பைக்கில் போனதால் பிரச்சனை இல்லை ஹெல்மெட்டை அணிந்து எனக்கு லைசென்ஸ் இருக்கிறது எல்லாம் இருக்கிறது என்று பார்த்துவிட்டு அவளோடு சுத்தி பார்த்தேன் எல்லா இடத்திலும் சுட்டி காட்டினேன் அவள் என் மேல் சாய்ந்து உட்கார்ந்தால் எல்லா கணவன் மனைவியை போல இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அனைத்திருந்தால். பிறகு இருவரும் ஒரு கடற்கரைக்கு போனோம் அங்கே அமைதியாக உட்கார்ந்து எங்களைத் தவிர வேறு யாருமில்லை அன்று பள்ளி நாள் அதனால் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். இருவரும் நடந்தோம் அவளின் கையைப் பிடித்து இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டு வந்தால் ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அவள் என் மேல் சாய்ந்து தோளில் சந்தோஷமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தால் பிறகு அவள் என்னிடம் சொன்னார் நான் சந்தோஷமாக இருந்தது இன்று தான் என்று சொன்னால் கண்ணீர் வந்து விட்டது அவளுக்கு. பிறகு நான் அதை துடைத்து விட்டு அவனை இரு அனைத்து கொண்டேன் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் அவள் என் உதடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டால். என் கணவன் இதுவரை முத்தமிட்டதில்லை நீதான் என்னை முத்தம் கேட்கிறாய் என்று சொன்னால் உள்ளே விட்டு ஓத்துவிட்டு போவான் என் அன்பாக கூட நேசிக்கவில்லை என்று சொன்னால் அவருடைய கண்ணீரை துடைத்து என் நாவினால் நக்கி அவள் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன் பிறகு நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு கடற்கரை ஓரமாக. ஒரு கலர் பாறை இருந்தது அந்த பாறைக்கு பின்னாடி சென்றால் யாரும் என்ன செய்தாலும் தெரியாது மற்றவர்கள் என்ன செய்வார்கள் என்று ஈஸியாக தெரிந்துவிடும் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள் என்று உஷாராகி வெளியே வந்து விடலாம் அதனால் அங்கே கூட்டி சென்றேன்.
பிறகு அவளை முத்தமிட்டேன் இருவரும் முத்தமிட்டோம் பிறகு நான் அவளை நிக்க சொல்லிவிட்டு அவருடைய சீலையை தூக்கி பாவாடையை தூக்கி அவரோட ஜட்டியை விலக்கி அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நாக்கு போட்டேன் 20 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால் என் மேல் மூஞ்சில் முழுவதும் தண்ணீர் நிறைந்திருந்தது அதையெல்லாம் யார் பார்த்தார். பிறகு நக்கி துடைத்தேன் அவளுக்கு நிக்க கூட முடியவில்லை அந்த பாறையில் சாய்ந்து கொண்டு தன்னுடைய புண்டைய விரித்துக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் நக்கி துடைத்தேன் அவள் என் மேல் அளவு கடந்த பிரிய வைத்தது போல் என்னை இழுத்து அனைத்து கொண்டு போதும் இதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாது கஷ்டமாக இருக்கிறது நீ எனக்கு 20 முறை வந்துவிட்டது இதற்கு மேல் என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்லி என் மேல் சாய்ந்து விட்டாள் அவளுக்கு முடியவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன். பிறகு உட்கார வைத்தேன் பிறகு ஆசுவாசப்படுத்தி விட்டு தண்ணீர் வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அது எல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி நன்றாக இருந்தது என்று சொன்னால் பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து அவளும் ஆரம்பித்தால் நான் எதிர்பார்க்கவில்லை தூங்கிக்கொண்டே உன் வாயை வைத்து செய்தால் அற்புதமாக இருந்தது எதிர்பார்க்க முடியவில்லை அப்படி செய்வாள் என்று இவ்வளவு அழகான பெண் என்னோடு சிரிக்கிறாள் என்று ஒரு கர்வம் அவள் நன்றாக ஊம்பிக் கொண்டிருப்பது சுகம். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம்  எனக்கு வரவில்லை ஏன் உனக்கு வரவில்லை என்று கேட்டால் வராது கடினம் நேரம் ஆகும் என்று சொன்னேன் சரி என்று சொல்லிவிட்டு போகலாமா என்று கேட்டாள் நான் சிரித்துவிட்டு அவளை அதை பாறையில் சாய்த்து என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தால் ஆஆஆஆஆம்அஅம் Fuck me da fuck me aaaaaaa sssssss என்று சொல்லிவிட்டு இருந்தால் நான் உள்ளே விட்டேன் கடினமாக உள்ளே போனது. இறுக்கமாக இருந்தது பல நாட்கள் செய்யவில்லை அல்ல வருடங்களாக செய்யவில்லை உள்ளே விட்டு குத்தினேன் முதலில் கடினமாக இருந்தாலும் பிறகு மென்மையாக உள்ளே போனது அவளுக்கு 20 முறை வந்திருந்தால் எப்படி இருக்கும் உன்னை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய சூத்துக் குலுங்க ஆரம்பித்தது. பிறகு அவளை திருப்பி வைத்து குனிய வயித்து குத்தினேன் அவளுடைய குண்டி அழகு அப்படி இருந்தது உள்ளே போய்விட்டது அவள என்னிடம் சொன்னால் இதற்கு முன்பாக குண்டியில் யாராவது ஓப்பார்களா என்று ஆசைப்பட்டேன் அதற்காக முதலில் ஒரு சின்ன பென்சில் இப்படி ஆரம்பித்தது இப்படி அவளுடைய அளவுக்கு போக ஆரம்பித்துவிட்டது என்று சொன்னால் பிறகு குண்டி ஓட்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் குத்திருப்பேன் குனிய வைத்து மட்டும் அவளுக்கு முடியவில்லை என் இடுப்பில் இரு கால்களையும் போட்டுக்கொண்டு இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு உள்ளே விட்டு ஒக்க தொடங்கினேன். பிறகு அவளை. ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவளுக்கு ஒரு ஐந்து முறை வந்து விட்டது பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னேன் அவளுக்கு அப்போதுதான் வந்திருந்தது வந்து முடிந்தது நான் உன்னை அடித்து விட்டேன் அவளுக்கு சுகம் தாங்க வில்லை என்னை அழைத்துக் கொண்டு முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அழுதால் என்று தான் சந்தோசமாக இருந்தேன் என்று பிறகு இருவரும் முத்தம் கொடுத்து பிரிந்தோம் அவள் தன்னுடைய மொபைலில் என்னை புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டால் நானும் அவனும் சேர்ந்து பல கோணங்களில் உடலுறவு கொண்டது போல் போட்டோ எடுத்தோம் ஆனால் அவளுடைய மொபைலில் மட்டும்.
பிறகு என்ன இருவரும் அங்க இருந்து கிளம்பினோம் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம் மிகவும் சோர்வாக இருந்தது பிறகு இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு வீட்டில் படுத்து தூங்கியே விட்டோம் அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்திருக்கிறேன் அவள் என் மேல் நிர்வாணமாக என்னையும் நிர்வாணமாக ஆக்கி என் ஆண்குறி எடுத்து உள்ளே விட்டாள் அப்போதுதான் நான் முழித்தேன் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் காலையில் ஆரம்பித்துவிட்டான் மேலே ஏறி இருந்து சவாரி செய்ய ஆரம்பி த்தார் செய்தால் செய்தால் இரண்டு மணி நேரம் செய்து இருக்கிறார் ஒரே பொசிஷன் வா வேலை செய்யலாம் என்று சொல்லி குண்டியில் அடித்தேன் அவளுடைய குண்டி குலுங்கியது. அவளுடைய மார்பகம் ஆடிக் கொண்டிருந்தது. பிடித்து கசக்கி எனக்கு வாயில் தந்தால் நன்றாக சப்பி குடித்தேன் அந்த முறையில் போட்டோ எடுத்தாள் நானும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். பிறகு அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளுடைய மேல் ஏறி ஓக்க சொன்னால் நானும் அப்படி செய்தேன் ஒரு மணி நேரம் கழித்து எனக்கு வந்தது உள்ளே அடித்து பிறகு . அவளும் நானும் சேர்ந்து பல் துலக்கினோம் பிறகு அவள். எங்கேயாவது போகலாமா என்று கேட்டாள். நான் அவளை ஒரு இடத்திற்கு கூட்டிக்கொண்டு போகிறேன் என்று சொல்லி அவளை கூட்டிக்கொண்டு போனேன். அது ஒரு கிணறு. என்னுடைய ஊர் கிராமம் நான் அங்கே படித்து தான் வளர்ந்தேன் பிறகு கொஞ்ச நாட்கள் கழித்து சிட்டிக்கு வந்து விட்டேன் நாகர்கோவிலுக்கு. அந்த கிராமத்திற்கு போக வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன் அதனால் போனேன். அவளை கூட்டிக்கொண்டு. அங்கே எனக்குத் தெரிந்த ஒருவரின் கிணறு இருக்கிறது அதில் குளிக்கலாம் நன்றாக இருக்கும். அங்கே யாரும் விட மாட்டார்கள் அது தனிப்பட்ட நபரின் இடம். நான் அங்கே அடிக்கடி சொல்வேன். அவரிடம் போன் செய்து நான் குளிக்க வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவர் சென்னையில் இருந்தார் தாராளமா போ என்று சொன்னார். அவருடைய பகுதி சுற்றி சுவர் கட்டப்பட்டு இருக்கும் யாரும் பார்க்க முடியாது. பிறகு அவரிடம் நான் என்னுடைய முதலாளி பெண் அவரும் வருகிறார் என்னோடு அவர்களுக்கு இப்படி ஒரு இடம் இருக்கிறது என்று சொன்னேன் உனக்கு போய் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் என்று சொன்னேன். தாராளமாக போ எனக்கு இல்லாத இடமா. என்னுடைய வீட்டில் போய் சாவி மட்டும் வாங்கிக் கொள் என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு அவருடைய வீட்டிற்கு போய் சாவி வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன் அவருடைய மனைவி மட்டும் இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை என்னிடம் மிகவும் பாசமாக நான் தப்பு செய்தாலும் எனக்கு ஆதரவாக இருப்பார்கள். அவரிடம் நன்றாக பேசி பிறகு சாவி வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன் அவளுக்கு ஒரு இடத்தில் நிற்க வைத்து. பிறகு அங்கே சென்றேன் யாரும் அந்த இடத்துக்கு போக மாட்டார்கள். நன்றாக ரோடு போட்டிருக்கும் அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை லைட்டும் இருக்கும் இரவு ஆனாலும். பிறகு நான் கூட்டிக்கொண்டு அங்கே சென்றேன் பிறகு பூட்டி விட்டேன் யாரும் உள்ள வர மாட்டார்கள். கிரகங்களை உள்ளே கூட்டிக்கொண்டு போய் இடத்தை எல்லாம் சுட்டி காட்டினேன் இயற்கை எழில் நிறைந்த இடம். கண்ணீர் மிகவும் அற்புதமாக இருக்கும் தண்ணீர் சுவையாகவும் இருக்கும் குடிக்கலாம். தனியாக குளிப்பதற்கு தொட்டியும் இருக்கும் கணத்தில் கூட குளிக்கலாம். நான் தண்ணி எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு சென்று விட்டேன் பிறகு அவளைப் பார்த்தேன். குளிக்கிறாயா என்று கேட்டேன் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டால். பிறகு நானும் அவளும் நிர்வாணமாக இறங்கினோம் கிணத்துக்குள். பிறகு அவள் கிணத்துக்குள் நீச்சல் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். மீன் எல்லாம் உண்டு. பிறகு நான் அவனை இழுத்து கணத்தில் படி உண்டு இறங்குவதற்கு அதில் இருக்க வைத்து. என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து வாயில் திணித்தேன் அவளும் வாங்கிக் கொண்டு ஊம்பினால். அதுவும் இயற்கையில் செய்வது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. எனக்கு எப்பவும் வராது ஆனால் இந்த நேரத்தில் வந்துவிட்டது வாயில் விட்டேன். அவள் அதை நன்றாக சூப்பி குடித்தால். பிறகு முத்தம் செய்தேன் தண்ணீருக்குள் குதித்தால் ஒரு காலை தூக்கி என்னோடு சேர்த்து வைத்து கிணற்றில் பகுதியில் பிடிப்பதற்காக கம்பி வைத்திருந்தது. அதைப் பிடித்துக் கொண்டு நின்றிருந்தால் நானும் அந்த கம்பியை பிடித்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ரொம்ப நல்லா இருக்குடா என்னால முடியல இதுக்கு மேல என்னால முடியாது எனக்கு வருது என்று சொல்லி விட்டு விட்டால் என்ன தள்ளியும் விட்டாள். ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து சோர்வாக உணர்ந்து நாம் இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது நீ தண்ணிக்குள் வைத்து செய்கிறாய். நன்றாக குத்து ஆனால் இப்படி குத்துவார் என்று நினைக்கவில்லையடா பிறகு என்ன திரும்பவும் ஒரு ஆட்டம் போட்டேன் அவள் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள் முஸ்லிம் பெண் அரபு நாட்டுக்காரி வாழ்க்கை சொர்க்கம் டா ஏனென்றால் நான் உள்ளே விடும்போது அவ்வளவு வெப்பமாக உணர்ந்தேன். உள்ளே விடும்போது சூடு அதிகமாக இருந்தது சொர்க்கத்தை காண்பது போல் இருந்தது அதுவும் தண்ணீரை விடும்போது செம. உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்த எனக்கு வருகிறது.
சீக்கிரமே வந்துவிட்டது அரை மணி நேரம் தான் உள்ளே வைத்து குத்திக் கொண்டிருக்கும் போது அதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்கவில்லை உள்ளே அடித்து விட்டு எப்பவும் இதே போல் இருக்காது. பிறகு இருவரும் அந்தப் படியிலிருந்து கதை பேசி சிரித்தோம். திரும்பவும் குதித்து நீச்சல் அடித்து ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் சந்தோசமாக தண்ணீரை வாரி அடித்து. சிரித்துக்கொண்டு நீச்சல் அடித்தோம் பிறகு வரும் மணி ஐந்தாகிவிட்டது. அங்கேயே சாப்பிட்டோம் மத்தியானம் ஐந்து ஆன பிறகு ஒரு குளியல் அதில் ஒரு சொர்கத்தை திரும்பவும் பார்த்து புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் பத்து நிமிடம் தான் அதற்கு மேல் தாக்குப் பிடிக்க முடியவில்லை அந்த தண்ணிக்குள் வைத்து குத்தும் போது. பிறகு அவளுக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. என் வாழ்க்கையில் இன்னைக்கு தான்டா சந்தோசமா இருக்கிறேன் என்று கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு தண்ணிக்குள் வைத்து நீ நக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் நானும் தண்ணிக்குள் வைத்து அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு போட்டேன் ரொம்ப நேரம் போட முடியவில்லை இருந்தாலும் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது கொஞ்ச நேரம் செய்தாலும். பிறகு நான் தண்ணிக்குள் நீச்சல் அடித்திருந்தேன் அவள் படியில் இருந்தால் படியில் இருந்து கொண்டு நாக்கு போட்டேன் நன்றாக இருந்தது வித்தியாசமாக நீங்களும் செய்து பாருங்கள் தண்ணிக்குள் வைத்து பாத்ரூமுக்குள் குளிக்கும் போது வேற அதுவும் நீச்சல் அடிக்கும் போது ஆனா கணத்துக்குள் வைத்து செய்வது வித்தியாசம். பிறகு இருவரும் கரையேறினோம் அவளுக்கும் நாக்கு போட்டதில் வந்து விட்டது பிறகு எனக்கும் வாயில் வாங்கி ஐந்து நிமிடம் தான் எடுத்ததும் தாக்குபிடிக்க முடியவில்லை வந்துவிட்டது பிறகு இருவரும் துணை மாத்திக் கொண்டு வெளியே கிளம்பி சாவியை நேராக அவர்களுடைய வீட்டில் கொடுத்துவிட்டு அவளை கூட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றோம் படுத்தது தான் மிச்சம் தூங்கிவிட்டது இருவரும் சோர்வாக பிறகு அவளை அவளுடைய வீட்டில் நிறைய இடத்தில் வைத்து ஓத்து இருக்கிறேன். பிறகு இருவரும் கொடைக்கானல் சென்றோம் அங்கே இருவரும் ஆட்டம் போடாத நேரமே இல்லை. அவளுக்கென்று ஒரு ரெஸ்டாரண்ட் இருக்கிறது. அது ஒரு பெரிய ரெஸ்டாரன்ட் கொடைக்கானலில். அங்கே சென்றோம் இருவரும் யாரும் எங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள் நிம்மதியாக என்ஜாய் செய்தோம். கிட்டத்தட்ட எட்டு மாதங்கள் இருக்கும் அவளோடு நான் இருந்தேன் இந்த எட்டு மாதத்தில் அவளுடைய வாழ்க்கை இப்படி சந்தோசமாக இருக்கிறதா என்று அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை. பிறகு அவளிடம் நான் திரும்பவும் அரபு நாட்டுக்கு செல்ல போகிறேன் என்னோடு வருகிறாயா என்று மட்டும் கேட்டால் நான் எப்படி வர முடியும் என்று கேட்டேன் . நீ வேப்பாய் இருந்தா வா என்று சொன்னால் நான் எப்படி வர முடியும் என்று யோசித்து விட்டு இல்லை நீ போ நீ உனக்கு விருப்பம் இருக்கும் நேரத்தில் வா என்று சொன்னேன் பிறகு அவளும் சம்மதித்து அரபி நாட்டுக்கு சென்றான் அவளை கேட்டு பல வேலைகள் அத்தனை எட்டு மாதத்தில் என்னோடு கூட இருக்கும் தான் வேலை இல்லாததெல்லாம் இழுத்து போட்டு செய்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு நாள் எனக்கு போன் செய்தால் ஒரு மாதம் தான் இருக்கும் அவள் போய் நிறைய வேலை இருப்பதால் நானும் தொந்தரவு செய்யவில்லை. பார்த்தால் அவள் சொன்னால் என்ன அதிர்ச்சியாக இருந்தது அவளுக்கு குழந்தை உண்டானது என்று. நான் இப்போது பிரக்னண்டா இருக்கிறேன் என் வாழ்க்கையில் சந்தோசம்னா நீ எனக்கு ஒரு குழந்தை தந்தது தான் என்று சொல்லி என்னை முத்தமிட்டால். தொலைபேசியில் பிறகு அவள் என்னிடம் நான் நாளைக்கு கிளம்பி வருகிறேன் என்று சொன்னார் இந்தியாவிற்கு சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் நானும் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் உங்களோடு உடலுறவு எல்லாம் செய்தேன் அவளுக்கு மிகவும் சந்தோஷம் என்னுடைய குழந்தை என்று சொல்வதற்கு அவள் மிகவும் பெருமை பட்டால். பிரகு என்னிடம் சொன்னால் நான் இந்தியாவில் இனி வரமாட்டேன். நான் என்னுடைய நாட்டுக்கு போகிறேன் இனி உன்னை பார்க்க முடியுமா என்று கூட எனக்கு தெரியாது எனக்கு புரிந்தது அவளுக்கு பிரச்சனையாகி விடக்கூடாது என்று அவளை நினைக்கிறாள் என்று. அவருடைய உணர்வுகளை புரிந்து கொண்டு அவளை நெத்தியில் முத்தமிட்டு உனக்கு இஷ்டப்படி செய் என்று சொல்லிவிட்டேன். பிறகவல் என்னோடு ஒரு மாதம் காலம் தங்கி இருந்தான் நான் அவளை எந்த ஒரு சிரமத்திற்கும் ஆளாக்காமல் மெதுவாக தான் அவளை உடலுறவு செய்தேன் புண்டையில் உள்ளே விட்டு குத்தும் நேரத்தில் சுகமாக தான் இருந்தது இத்தனை மாதங்கள் இத்தனை காலங்கள் அவளோடு வாழ்ந்த வாழ்க்கை சந்தோசமாக இருந்தாலும் அவருடைய உணர்வுகளை நான் புரிந்து கொண்டு அவளுடன் இணக்கமாக அவளைப் போக அனுமதித்தேன். அவளும் எனக்கு கடைசியாக முத்தமிட்டு சென்றான் போகும் நேரத்தில் எனக்கு கிட்டத்தட்ட 50 லட்சம் ரூபாய் தருகிறேன் என்று சொன்னால் உனக்கு பிடித்த ஒரு இடத்தில் இடம் வாங்கி தருகிறேன் ஒரு வீடும் கட்டித் தருகிறேன் என்று சொன்னால். இப்படி எல்லாம் கஷ்டப்பட வேண்டாம் உனக்கு தேவையான எல்லாவற்றையும் செய்து கொண்டு போகிறேன் என்று சொன்னால். நான் அவரிடம் நீ எனக்காக எதுவுமே தர வேண்டாம் நான் உன்னை என்னுடைய அன்புக்காக மட்டும் தான் வந்தேன். இத்தனை நாள் வரை நீ எனக்கு நிறைய பணம் தந்து நிறைய டிரஸ் வாங்கி தந்து சந்தோசமாக பார்த்து விட்டாய் இனி போதும் எனக்கு எல்லாம். நீயும் உன்னுடைய குழந்தை நன்றாக இருங்கள் இனி இது உன்னுடைய குழந்தை என்று சொல்லிவிட்டு நெத்தியில் முத்தமிட்டு திரும்பி பார்க்காமல் ஏர்போர்ட்டில் இருந்து வந்து விட்டேன். எப்படி வந்தேன் என்று கூட தெரியவில்லை பஸ்ஸில் தான் வந்தேன் ஆனா எப்படி நடந்து வந்தேன் எப்படி வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன் என்று தெரியவில்லை பிரம்மை பிடித்தவன் போல் இருந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் என்னுடைய வீட்டில் ஏன் பிரச்சன என்ன பிரச்சனை என்று எல்லாம் கேட்டார்கள் சொல்லவே இல்லை.
அவள் எனக்கு ஒரு நாள் போன் செய்து ராம் நான் உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் என்று பேசி நான் போன் நம்பர் மாற்ற போகிறேன் எனக்கு புரிந்து விட்டது அவள் என்னிடமிருந்து முழுமையாக விளக்குகிறாள் என்று ஏனென்றால் அவளுக்கென்று ஒரு குழந்தை வேண்டும் அவள் இந்தியாவில் இருந்தாலும் பிரச்சனை தான் அவளுக்கு என்று பல பிரச்சனை சொல்ல முடியாது சூழ்நிலை என்னால் அதனால் அவள் சொல்வதை புரிந்து கொண்டு விட்டு விட்டேன் அவளோடு இருந்த நாட்கள் மிகவும் சிறந்தது பிறகு அதையெல்லாம் யோசித்து விட்டு அவளுக்கு வாழ்த்துக்கள் சொல்லினேன் பிறகு இரண்டு நாட்களில் போன் திரும்பவும் அடித்துப் பார்த்தேன் போகவில்லை அவள் மாத்தி விட்டால் என்று புரிந்து கொண்டு எல்லாம் போய்விட்டது என்று மன வருத்தத்துடன் என்னுடைய வாழ்க்கையை நோக்கி நான் பயணிக்கிறேன். நண்பர்களே யாரும் ஒருவர் உங்களை விட்டுப் போகிறேன் என்று சொன்னால் விட்டு விடுங்கள். அவர்களுடைய உணர்வுகளையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள். காமம் உலகத்தில் தேவைதான் காமத்தை விட உணர்வுகள் முக்கியம் அன்பு முக்கியம். ஒரு மனைவி ஒரு கணவனை புரிந்து கொள்ள வேண்டும் கணவன் ஒரு மனைவியை புரிந்து கொள்ள வேண்டும் இருவரும் புரியாவிட்டால் வாழ்க்கை சிறந்தது இல்லை. நான் ஒரு காரியத்தை சொல்கிறேன் இதுவரை எந்த இடத்திலும் சொன்னதில்லை என்னோடு பேசின ஒரு நண்பர் என்னிடம் பேசின ஒரு கதை. அவருக்கு. இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் பெண் பிள்ளைகள் அப்படி இருக்கும்போது அவரால் தன்னுடைய மனைவியை திருப்தி படுத்த முடியாது என்று என்னிடம் சொல்லி வருத்தப்பட்டார் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமான ஒரு நண்பர் சொன்னார். என்னை பற்றியும் தெரியும் நான் பல பெண்களை மடக்கி மேட்டர் போட்டு இருக்கிறேன் என்று அவருடைய மனைவிக்கு தெரியாது. அவர் என்னிடம் ஒரு காரியத்தை சொன்னார் ராம் நீ நினைச்சு கூட பாக்க மாட்ட என் பொண்டாட்டி ஒன்னு சொன்னா ஒரு நாள் நான் வேற ஒருத்தன் கூட ஏற்பாடு பண்ணட்டா உனக்கு சந்தோஷமே இத்தனை நாட்கள் கிடைக்கவில்லை என்று பணம் இருக்கிறது வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் வீடு இருக்கிறது இரண்டு பிள்ளைகளும் இருக்கிறார்கள் ஆனால் மனைவி எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொள்கிறாள் அவளுக்கு எதுவுமே இல்லை என்ற வருத்தம் அவரை வாட்டி வதைத்தது இவ்வளவு சந்தோசமான பணம் இருந்தவரும் நிம்மதி இல்லை இதுதான் உண்மை அவர் ஒரு நாள் வெளிநாட்டிலிருந்து வந்த போது அவளிடம் கேட்டது ஒன்றுதான் மனைவியிடம் நான் உனக்கு ஒருத்தனை ஏற்பாடு செய்கிறேன் அவனோடு நீ சந்தோசமாக இரு என்று சொன்னார் உடனே அவருடைய மனைவி சொன்னாள். வேண்டாம் நான் உங்களோடு கட்டிப்பிடித்து தூங்குவதே எனக்கு போதும் என்று சொல்லிவிட்டு அவரை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டார் இன்று வரை எந்த ஆணோடு பேசுவதற்கு கூட மிகவும் பயப்படுவார்கள் அவர்களுடைய மனைவி. உலகம் தப்பா பேசும் என்று.
எந்த பிரச்சினையா இருந்தாலும் எந்த காரியமா இருந்தாலும் கணவனிடம் சொல்லிவிடுவார்கள் ஆனால் கணவனால் சந்தோஷம் கொடுக்க முடியவில்லை என்று கணவன் வருத்தப்படுகிறார் இங்கே காமம் இல்லை உணர்வுகள் புரிந்து கொள்கிறது நீங்கள் பார்க்க முடியும். அதனால் தயவு செய்து கணவன் மனைவியாக நீங்கள் இருக்கிறவர்கள் விட்டுக் கொடுத்து வாழுங்கள் ஒருவருக்கு ஒருவர் காமம் உங்களை மேற்கொள்ளலாம் ஆனால் அன்பு அதைவிட பெரிது என்று உங்களுக்கு சொல்லிக் கொள்கிறேன்…. நீ யோக்கியனா என்று என்னிடம் கேட்டால் சத்தியமாக நான் யோக்கியன் எல்லாம் இல்லை. நான் இன்று வரை குடிப்பழக்கம் எனக்கு எதுவும் கிடையாது எந்த போதை பழக்கங்களும் எனக்கு கிடையாது நான் காமத்தை தேடி அலைந்தேன் காமத்தை கண்டுபிடித்தேன் ஆனால் காமம் ஒருவருக்கு மட்டும் தேவையில்லை காமத்தோடு சேர்ந்து அன்பு இருந்தால் மட்டுமே அது உண்மையான சந்தோசம் என்று நான் உணர்ந்து கொண்டேன் அதனால் தான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன் என்னை திட்டி விட்டு போக வேண்டும் என்றாலும் திட்டி விட்டுப் போங்கள் சந்தோசம் ஆனால் உணர்வுகளை மதித்து நடங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு