வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை கதை, எனது X Twitter நண்பனின் வாழ்வில் நடந்த கதை. இந்தக் கதை மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கும் உங்களுக்காக கூறுகிறேன்.
கதிர் மனைவி மீரா 4
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் கதிர் என் மனைவி மீரா. எனக்கு மீராவைக் கூட்டிக் கொடுத்து, அவள் மற்ற ஆண்களுடன் நெருக்கமாக இருப்பதைப் பார்ப்பதில் ஓர் தனி சுகம் உண்டு. மீராவுக்கும் அடுத்த ஆண்களுடன் நெருங்குவதும், அவர்கள் முன் என்னைக் கேவலமாக நடத்துவதும் ஓர் ஆர்வம்.
இது எங்களின் தேன்நிலவில் நடந்த காம களியாட்டத்தின் அடுத்த பகுதி இதை முதல்முறை படிப்பவர்கள், முந்தையை பகுதிகளைப் படித்துவிட்டு இதைத் தொடருங்கள்.
காலை நாங்கள் எங்கள் மூன்று நாள் தேன்நிலவை மங்களுரில் முடித்து கிளம்பினோம். முதல்நாள் எங்கள் காம விளையாட்டில் ஈடுபட்ட ரூம்பாய்யை சரியாக 7 மணிக்கு கால் செய்தேன். அவன் “மதியம்தான் டுட்டிக்கு வருவேன், நான் கொடுத்த நம்பர் போன் செய்துவிட்டு சொல்லுங்கள்” என சொன்னான்.
நாங்கள் போன் செய்தோம் அது ஓர் தனியார் டி-எஸ்டேட் நம்பர். பேசியவர் தங்களிடம் ஓர் நட்சத்திர ரிசார்ட் இருப்பதாகவும், தேன்நிலவு தம்பதியர்களுக்கு இது நல்ல ஓர் தனிமையான இடம், 2-3 நாட்கள் அவர்கள் ரிசாட்டுக்கு வரும்படி அழைத்தனர்.
அந்த ரிசாட்டில் ஒரே நேரம் இரண்டு தம்பதியர்களுக்கு மட்டுமே அனுமதி, குடும்பத்தோடு வருவோருக்கு அனுமதி இல்லையெனச் சொன்னது எங்களின் ஆவலை தூண்டியது. விபரங்கள் கேட்டோம். அவர்கள் ரிசாட்டின் ஒரே ஒரு பெண் மட்டுமே உதவியாளர், அவர் எல்லா ஏற்பாடுகளும் செய்வாரெனச் சொல்லிக் கௌரி என்ற பெண்ணிடம் பேச நம்பர் கொடுத்தார்கள்.
நான் அந்த வயதானவரிடம் பேசியபோது சார் கண்டிப்பாக அங்கே 2-3 நாட்கள் தங்குங்கள், உங்கள் இருவருக்கும் உங்க காம விளையாட்டுகளுக்கு உகந்த இடம். கௌரியை நன்றாகத் தெரியும், உங்களுக்கு ஓகே என்றாள் நானே கௌரியிடம் பேசுறேன் என்றான்.
நாங்கள் கௌரியிடம் பேசினோம் மீராதான் பேசினாள். அவளின் குரலே இனிமையாக இருந்தது. அவள் அங்கு இருக்கும் எல்லா வசதிகள்பற்றி, யாருமே இல்லாத காட்டுபகுதியில் உள்ள நீர் வீழ்ச்சி, அடர்ந்த தனிமையான இடங்கள், புல்வெளிகள், மரங்கள், எஸ்டேட் பங்களாவில் 4 பெரிய ரூம்கள், சாப்பாடு மற்றும் எந்தத் தேவையானாலும் செய்து தருவதாகச் சொன்னாள்.
நானும் மீராவும் 2 நாட்களாவது செல்லலாமென முடிவு செய்து அந்த ரிசார்ட் ஆபீஸில் பேசிப் பதிவு செய்துவிட்டோம். மங்களூரிலிருந்து காரில் 2 மணிநேரத்தில் கூர்கு சென்று அடைந்தோம். பின் அவர்கள் ஜீப்பில் 20 நிமிடம் பயணித்து எஸ்டேட் பங்களாவில் இறக்கிவிட்டு சென்றனர். நீங்கள் திரும்பும்போது கௌரியிடம் சொல்லுங்கள், நாங்கள் வந்து அழைத்துச் செல்கிறோம் எனச் சொல்லிச் சென்றார்கள். நல்ல குளிர், லேசான சாரல், அடர்ந்த காடு என்பதால் இருட்டு மண்டி இருந்தது.
கௌரி ஓர் 28-30 வயதிருக்கும் பெண் நல்ல உடம்பு, நல்ல மெல்லிய தேகம், நல்ல உயரம். ஓர் பேண்டும் சட்டையும் அணிந்திருந்தாள். அவள் கர்நாடக பெண் என்றாலும், தமிழ், மலையாளம், கன்னடம் நன்கு பேசினாள். எங்களுக்கு மாடி அறைக்குக் கூட்டி சென்றாள். ரூமுக்கு சென்றவுடன் மீராவை அணைத்து ஏதோ காதில் சொல்ல மீரா ஆச்சரியத்தில் சிரித்துக் கொண்டாள். என்னையும் கௌரி அணைத்து காதில் ஏதோ சொல்ல நானும் சிரித்துக் கொண்டேன். எங்களைச் சற்று ஓய்வெடுங்கள், வேறு ஓர் இளம் தம்பதி இருக்காங்க, மாலை 5 மணிக்குச் சென்று விடுவார்கள்” எனச் சொல்லிச் சென்றாள்.
நாங்கள் காரில் வந்து கொண்டிருந்த போதே அந்த மங்களூர் கிழட்டு சுன்னி கௌரியிடம் எங்களைப் பற்றிப் பேசிவிட்டதாகப் பிறகு அறிந்தேன்.
கௌரி மீராவின் காதில் இவன் தான் உன்னைக் கூட்டி கொடுத்துத் தேவடியாவா ஆக்கும் பொட்டை புருஷனா? எனவும்,
கௌரி என் காதில் இவள்தான் காம அரிப்பெடுத்த உன் தேவடியா பொண்டாட்டியா? எனச் சொல்லிச் சிரித்துச் சென்றாள்.
மதியம் 12:30 மணிக்குச் சாப்பிட அழைத்தாள் கௌரி. நாங்கள் செல்ல, அந்த இளம் தம்பதியரும் வந்திருந்தனர். அவர்கள் கேரள தம்பதியர் பிஜு மற்றும் நேத்ரா. தமிழ் புரிந்துகொண்டார்கள், ஓரளவு தமிழில் பேசினார்கள். ஒருவரை ஒருவர் அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டோம்.
நேத்ரா கேரளத்து பைங்கிளி கேரளா ஸ்டைலில் மேலே ஒரு டைட்டான வி கட் ப்ளவுஸ் அந்தப் பிளவுஸ் அவளின் முலை பள்ளத்தாக்கை அருமையாகக் காண்பித்தது. தொப்புளுக்கு கீழே அவள் கட்டியிருந்த பாவாடை அவ்வளவு நேர்த்தியாக அழகாக இருந்தது அவள் பார்ப்பதற்கு கேரளா மாடல் ரேஷ்மி நாயர் போலவே இருந்தாள்.
உயரம் கம்மி ஆனால் பக்கா கேரளத்துப் பெண் நினைத்துக் கொள்ளுங்கள் அருமையான இளநீர் மூலைகளையும் தர்பூசணி சூத்தும் கொண்ட கேரளத்து அழகி. பிஜு டவுஷர் ஸீலிவ்லெஸ் பனியன் மட்டுமே அணிந்திருந்தான். நல்ல உயரம், அளவான தாடி வைத்து நல்ல ஆணாகத் தெரிந்தான். சாப்பிடும் நேரம் எல்லாம் அவன் மீராவை பார்வையால் சாப்பிட்டான்.
மீராவும் புன்கையிடன் தன் தேவடியா தனத்தை வெளிகாட்டினாள். கௌரி இதை எல்லாம் கவனித்தபடியே இருந்தாள் சாப்பிட்ட மேலே ரூமுக்கு வந்தோம்.
கௌரி முண்டை முலைகளை ஆட்டிக்கொண்டே வந்தாள் பீஜுக்கு மீராவை ரொம்ப பிடித்திருக்கிறது போலத் தெரிகிறது முயற்ச்சி செய்வோமா என நேரடிடாகக் கேட்டாள். எங்கள் தயக்கம் இருந்தாலும் மீரா தேவ்டியாளுக்கு ஆர்வம் கூடியது. நீங்கள் 2:00 மணிக்குச் சத்தம் இல்லாமல் மாடியிலிருந்து சாப்பாடு மேஜையை பாருங்க, நேத்ரா பீஜு நெருக்கத்தை பார்க்கலாம். பார்த்துப் பிடித்திருந்தாள் முயற்ச்சி பண்ணலாம் என்று சொன்னாள் ஆச்சர்யம், ஆனால் இதுபோலத் தனிமையான இடங்களில் தங்குவதே வித்தியாசமா விளையாடதானே.
2:00 மணிக்கு மறைந்து நின்று பார்த்தோம் நேத்ரா சாப்பாடு மேஜையில் படுத்திருக்க, பீஜு அம்மணமாகச் சேரின் மேல் நின்று சுண்ணியை நேத்ரா வாயில் விட்ட ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். நல்ல நீண்ட முரட்டு சுண்ணி எனக்கும் மீராவுக்கு பார்க்கவே உணர்ச்சி எழும்பியது.
எங்களுடன் கௌரியும் சேர்ந்துகொண்டாள் அவள் இங்க வரும் ஜோடிகளுக்கு முழு சுதந்திரமா இருக்கலாம். பீஜுக்கு வெளியிடங்களில் காமவிளையாட்டுகள் விளையாட ஆசை. நான் நீங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்றே சாப்பாடு மேஜையில் பண்ண சொன்னேன். பார்த்துப் பீஜுவை பிடித்தால் சொல்லுங்கள். அவனிடம் பேசிப் பார்க்கிறேன் என மீராவுக்கு ஆசை வார்த்தை காட்டினாள்.
ஓர் 5 நிமிடத்தில் நேத்ராவை மேஜையின் நுனியில் படுக்கபோட்டு அவள் புண்டையில் மெல்ல சொருகினான். நேத்ரா கண்கள் சொறுக முனகினாள். இங்கே மீரா என் கைகளை இருக பற்றியதில் அவளின் அரிப்பு மற்றும் ஆவல் தெரிந்தது. கீழே சென்ற கௌரி நேராக அவர்களிடம் சென்று உற்சாகப்படுத்தினாள்.
நேத்ராவின் தலைகோதிவிட்டு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். இதைபார்த்த பீஜு மேலும் வேகமாக அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எடுத்துச் சொருகினான். கௌரி உள்ளே சென்று பீஜுக்கு ஜூஸ் கொண்டுவந்து கொடுத்தாள். அதைக் குடித்துக்கொண்டே பீஜு நேத்ராவை ஓத்து எடுத்தான்.
மீராவுக்கு அவிசாரி புண்டை பீஜுவை சுவைக்க ஆசைபட்டதில் ஆச்சர்யமில்லை. கௌரி எங்களைப் பார்த்துவிட்டு, பீஜுவிடம் ஏதோ சொல்ல அவன் நேத்ராவை ஓக்கும் வேகத்தைக் குறைத்து நேத்ராவின் காமநீரை அவன் சுண்ணியில் வழிய வழிய விளையாட்டை நிறுத்தக் கொண்டான்.
3:00 மணிக்கு நானும் மீராவில் சுற்றிபார்க்க கிளம்பினோம். கீழே வரும்போது கௌரி பீஜுவை அழைத்துப் போங்கள், இரண்டு நாட்கள் இருந்ததில் நிறைய இடங்கள் தெரியும் என்று சொன்னாள். பீஜுவும் ஆவலுடன் வருவதாகச் சேர்ந்து கொண்டான். நேத்ரா அப்போதுதான் ஓலு வாங்கியதால், சற்றே ஓய்வெடுப்பதாகச் சொல்லிவிட்டாள். கௌரி எங்கள் மூவரையும் புன்னகையோடு அனுப்பிவைத்தாள்.
நான் ஜீன்ஸ் டி.சர்ட், பீஜு சிறிய டிரவுஷர் ஷீலிவ்லெஸ் டி.சர்ட், மீரா என் சட்டை ஒன்று அவள் பாதி சூத்து வரை இருக்கும். மேலே சிகப்பு நிற பிராவும், கீழே பேன்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள், அதுவும் தோங் ஸ்டைலில் வெறும் ரோப் மட்டுமே அவள் தொடையில் தொங்கியது. போகும்போது மலை காட்டு பாதையில் பல இடங்களில் பீஜு மீராவின் கைகளையும், இடுப்பையும் பிடித்துத் தூக்கிவிட்டான்.
அப்படி தூக்கும்போது மீராவின் முழு சூத்தையும் பார்த்து ரசித்தான். ஓர் 20 நிமிடம் நடந்து வந்தவுடன், ரம்மியயான இடம். மூன்று பக்கங்கள் அடர்ந்த காடு, செடி, கொடிகள் என இருட்டு. ஒரு பக்கம் பெரிய பள்ளத்தாக்கு நல்ல வெளிச்சம். அங்கே வந்தவுடன் பீஜு மீராவை நெருக்கமாக நின்று “நாம இங்க கொஞ்ச நேரம் இருக்கலாம் நானும் நேத்ராவும் இங்குதான் முதலில் வந்தோம்” என்றான்.
சற்றே அமர்தோம் மீரா பீஜுவின் அருகிலும், நான் சற்றே தள்ளியும் அமர்ந்து கொண்டேன். லேசான மழை தூறல். மீராவின் தொடை முழுவதும் தெரிய பீஜுவின் உணர்வுகளைத் தூண்டினாள். பீஜு டி.சர்டை கலட்டி என்னிடம் கொடுத்து மீராவை உரிமையாக அணைத்தான். அவன் மார்பு முழுவதும் இருந்த முடியில் மீரா விரல்களால் விளையாட ஆரன்பித்தாள்.
எனக்கு என் சுண்ணி தூக்கியது பீஜு முனகியபடி மீராவின் முகத்தைத் தூக்கி அவள் உதட்டில் அவன் எச்சியை வழிய விட்டான் அசையாகப் பருகினாள் மீரா. பீஜு மீராவின் சூத்தை தடவியபடி சட்டையைத் தூக்கினான். மீரா சட்டை பட்டன் எல்லாம் கழற்றிக்கொண்டாள். பீஜு மீராவின் பிராவை முகர்ந்து பார்க்க மீராவின் கண்கள் சொருகினாள்.
மீரா பிராவை கழட்டி என்னிடம் கொடுத்தாள், அந்த லேசான சாறல் குளிரில் பீஜு மீராவின் முலையைக் கவ்வி சப்பியது சத்தமாகக் கேட்டது. துடி துடித்து எழுந்த மீராவின் தொடையை நக்கினான். மீரா நல்ல தேவடியா போலக் காலை விரித்து, புண்டையை முன்னே தள்ளி, இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள். மீராவின் தோங் பேன்டியை வாயால் இழுத்து கழற்றி மீராவை அம்மணமாக்கினான். கழற்றிய பிராவை நான் கையில் வைத்துக் கொண்டேன்.
மீராவை ஓர் பாறைமேல் உட்காரவைத்து கால் இரண்டையும் விரித்து அவள் புண்டையை 15 நிமிடம் முகர்ந்து நக்கினான். மீராவின் காம நீர் வழிய வழிய உறிஞ்சி குடித்தான். உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் எழுந்து நின்ற பீஜுவின் டவுஷரை கழற்றி என் முகத்தில் விசிறியடித்தாள் மீரா. இப்போது பீஜு முழு அம்மணமாக, மீரா வெறும் சட்டை மட்டும். நான் அவர்களின் உடைகளை வைத்துக் கொண்டு கையடித்தபடி இருந்தேன். எனக்கு விளக்கு பிடிப்பதற்க்கு பதிலாக அவர்கள் ஆடைகளை வைத்திருந்தேன்.
பீஜுவின் சுண்ணி 8 இஞ்சுக்கு நட்டுக்கொண்டு நின்றது. அதை மீரா ஆசையாக முகர்வதும் முத்தமிட்டும் அதன் விறைப்பை கூட்டினாள். கொட்டையைக் கவ்வி நக்கினாள், தோள் மூடியிருந்த அவன் சுண்ணியை வாயாலேயே புழுத்தி புழுத்தி அந்த ரோஸ் கலர் மொட்டை வெளியே எடுத்து எச்சில் துப்பி நக்கினாள். பீஜு உணர்ச்சி தாளமுடியால் மீரா வாயில் விட்டு வேக வேக மாக ஓத்தான். மீராவும் போட்டி போட்ட வேகமாகச் சப்பி எடுக்கப் பீஜு உடல் எல்லாம் நடுங்க கஞ்சியை கக்கினான் மீராவின் வாயில்.
ஓர் 45 நிமிடத்தில் இருட்ட ஆரன்பிக்க, திரும்பினோம். இருவரும் அம்மணமாகவே நடந்து வந்தார்கள். காட்டில் குரங்கு, மான், அணில் என எல்லாம் அம்மணமாக இருப்பதுபோல அவர்கள் வர நான் அவர்கள் டிரஷ்யை சுமந்து வந்தேன். நேத்ரா தூங்கி கொண்டிருந்தாள், கௌரி எங்களுக்குக் காப்பி போட்டுக் குடுத்தாள்.
பின் பீஜு மீராவிடம் ரகசியமாக ஏதோ சொல்ல, தாலி கட்டின என்னிடம் எதுவுமே கேட்காமல் சரி என்றாள். பீஜு கௌரியிடம் இன்று திரும்ப வில்லை, இரவு மீராவுடன் எனக்கு முதல்இரவு ஏற்ப்பாடு பண்ணு, காலை 10 மணிக்குக் கிளம்புகிறோம் என்று சொன்னான். மீரா என்னைக் கேவலமாகப் பார்த்தாள், என் முஞ்சியில் துப்பியது போல இருந்தாலும், கூட்டி கொடுப்பதில் இருக்கும் சுகம் காணும் எனக்கு மகிழ்ச்சியே.
இரவு 7:30 மணிக்குச் சாப்பாடு முடிந்து, சிறது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அன்று இரவு கௌரியும் நேத்ராவும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்ய முடிவு செய்தார்கள். நேத்ராவுக்கு தன் கணவன் வேறு ஓர் இளம் பெண்ணை அனுபவிக்க போகிறான் என்பதில் சந்தோஷமே.
கௌரி மீராவுக்கும் பீஜுக்கும் முதல்இரவு அறையைக் தயார் செய்தாள். இரண்டுமே கீழ்தளத்தில் இருந்தது. கௌரி மீராவுக்கு அலங்காரம் செய்து, என்னிடம் “போடா, கூட்டிட்டு போயி பீஜுட்ட விடு”, என்று சொன்னது கௌரி என் முகத்தில் காரிதுப்பியது போல உணர்ந்தேன். மீரா என்னைப் பார்த்து ஏளனமாகச் சிரித்தாலும், ஓர் ஆம்பளைட்ட ஓலு வாங்க போறோம் என்ற மகிழ்ச்சியும் தேவடியாதனமும் நன்கு தெரிந்தது. இதற்காகதானே நானும் ஆசைப்பட்டேன்.
மீராவின் கையைபிடித்து முதல்இரவு அறைக்குக் கூட்டி சென்று, அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு உள்ளே அனுப்பி நானும் உள்ளே சென்றேன். பீஜு உடனடியாக மீராவை கட்டியணைத்து அவள் உதடுகவ்வி சுவைத்தான். மீராவும் ஆவலாக அவன் கழுத்தை தடவியபடி அவன் எச்சியை சுவைத்து சிணுங்கினாள்.
மீராவை கட்டிலில் அமரவைத்து அவன் அம்மணமானான். அலங்காரத்துடன் இருந்த மீராவை ஓர் ஆண் அம்மணமாக அவள்மேல் படுத்து உருண்டது என் சுண்ணி தூக்கியது. மீரா கட்டியிருந்த சேலை கட்டிலிலிருந்து கீழே விழுந்தது. நல்ல இறக்கமான பிளவுசில் முலை இரண்டும் தூக்கலாகத் தெரிய, மீராவும் முலையைத் தூக்கி தூக்கி காட்டி அவனை மயக்கினாள்.
பீஜு வெறியாக மீராவின் பிளவுசை பிய்த்து எறிந்து இரு முலைக்கு நடுவே முகம் புதைத்தான். கைகள் இரண்டையும் முதுகில் விட மீரா அவள் பிராவின் கொக்கியை தானே கழற்றி பிராவை வீசியேறிந்து அவனைக் கட்டியணைத்தாள் முலை காம்புகளில் எச்சில் வடித்து நக்கி சுவைத்தான். மீராவின் முனகலில் அவன் சுண்ணி விறைத்தது. விறைத்த சுண்ணியை மீரா கைகளில் அழுத்திப் பிடித்துப் பீஜுவை மயக்கினாள்.
மலைமேல் இருந்து மலையருவி வழிவது போல, மீரா முலையில் அவன் எச்சி வழிந்தது. அவன் கைகள் மீராவின் தொப்புளை சீண்ட, இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள், பீஜு நக்கியபடி மீராவின் பாவாடையை உருவி அம்மணமாக்கினான். மீரா அம்மணமாக நான் கட்டிய மஞ்சள் தாலி மட்டுமே அவளின் உடம்பில் இருந்தது.
இருவரும் அம்மணமாகக் கட்டி அணைத்து புரண்டனர். ஓர் கட்டத்தில், மீரா வலது காலைக் கீழே தொங்கவிட்டு, இடது காலைக் கட்டிலில் மேல் வைத்துத் தொடையை விரித்து, புண்டையை காட்டி அவனை ஈர்த்தாள். பீஜுவும் அவன் இடது காலைத் தரையில் வைத்து நின்று, வலது காலைக் கட்டில் மேல் வைத்து மீராவின் புண்டையில் அவன் சுண்ணி கொண்டு இடித்தான்.
பொண்டாட்டியை கூட்டி கொடுத்தலின் உச்சத்தை கண்களால் நான் பார்த்து ரசித்தேன். பீஜு சிறிது சிறிது இடைவெளி விட்டு மீராவை ஓத்தான். அவன் இடைவெளி விடும்போது எல்லாம், மீரா அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் சத்தமாகத் தன் ஏக்கத்தையும் புண்டை அரிப்பையும் காட்டினாள்.
மீராவின் முனகல் சத்தம் கேட்டு எதிர்புறம் இருந்த அறையிலிருந்து கௌரி வந்து பார்த்து விட்டு என்னை அவள் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அங்கே நேத்ரா முனகியபடி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அசைத்துக்கொண்டிருந்தாள். கௌரி என்னிடம் நீ நேத்ரா புண்டையை சிறிது நேரம் நக்கி கொண்டு இரு, நான் எல்லோருக்கும் ஸூஸ் போடப் போகிறேன் என்று சொன்னாள்.
சரியெனத் தரையில் அமர்ந்து நேத்ரா புண்டையை முகர்ந்து நக்க ஆரன்பித்தேன். கௌரி என் தலையைச் சற்றே தள்ளி நேத்ராவின் புண்டையில் 4-5 முறை அவள் எச்சியை துப்பிவிட்டு, இப்போ நக்குடா பொட்டை நான் வரேன் என்று சென்றுவிட்டாள்.
நானும் 10 நிமிடம் நன்றாக நேத்ரா புண்டையை நக்கி அவள் காமநீரை சுவைத்தேன். நேத்ராவும் என் கழுத்தை தடவியபடி அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள். கௌரி எல்லோருக்கும் ஸூஸ் கொடுத்துவிட்டு வந்து, அவள் என்னை அனுப்பிவிட்டு நேத்ராவை தொடர்ந்து நக்கினாள்.
நான் மீண்டும் மீராவை பீஜு ஓக்கும் காட்சியைப் பார்த்து ரசித்தேன். மீராவின் காமநீர் அவள் தொடையில் வழிய வழிய, பீஜுவின் ஒவ்வொரு குத்தும் சதக் சதக் என்று கேட்கப் பீஜு வேகத்தைக் கூட்டினான். மீரா தேவ்டியாலும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவன் சுண்ணியை உள் வாங்கினாள்.
அவனும் சுகத்தில் சத்தமாக முனங்க உச்சமடைந்து அவனின் கால், இடுப்பு, உடல் எல்லாம் நடுங்கியது. மீரா அவன் சுண்ணியை புண்டையில் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். புண்டையில் ஆழத்தில், பீஜுவின் கஞ்சி வழிய மீரா ஆனந்தத்தில் அவன் இடுப்பை இறுக்கிகொண்டாள். ஒர் 5 நிமிடம் இருவரும் அசையாமல் கொஞ்சிக் கொண்டனர்.
அவ்வப்போது பீஜு உடல் நடுங்கும்போது எல்லாம் மீரா தன் புண்டையால் அவன் கஞ்சியை பிழிந்து எடுத்துக் கொண்டாள். அவன் சுண்ணி சுருங்கி வெளியே வரும்போது, ஓர் சொட்டு கஞ்சி கூடச் சுண்ணியில் இல்லை. இவர்களின் உச்சக்கட்ட சத்தம் கேட்டுக் கௌரி வந்து பீஜுவின் சுண்ணியை ஈர துணிவைத்து நன்கு துடைத்து விட்டாள்.
மீராவின் புண்டை தொடையையும் துடைத்து விட, பீஜுவின் மார்பில் மீரா முகம் புதைத்துக் கொஞ்சியபடி தூங்கினார்கள். அடுத்த அறையில் கௌரி நேத்ராவை கட்டியணைத்து உறங்கினாள். தாலி கட்டிய பொண்டாட்டி இன்னொருதனிடம் ஓலு வாங்கிவிட்டு அவனையே அணைத்து தூங்கினாள். நான் அதே ரூமில் இருந்த கவுச்சில் அயர்ந்து உறங்கினேன்.
காலை 5 மணியிருக்கும், திடீர் முனகல் சத்தம் கேட்டு எழுந்து பார்த்தேன். மீரா பீஜுவின் தொடையில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை பிஜுவின் சுண்ணியில் தேங்காய் உரிப்பது போல ஏறியமர்ந்து ஓத்தாள். கௌரி மீராவின் இடுப்பை பிடித்துத் தூக்கி தூக்கி சொருகிவிட்டாள். பிஜு சுகத்தில் துடித்தான். அவன் உடல் நடுங்க, கஞ்சி பீச்சீயடித்தது, மீரா ஓல் மாரி புண்டை நிரம்பி, அவன் சுண்ணியிலேயே கஞ்சி அபிஷேகம் ஆனது.
மீரா அவன் கஞ்சி வடிய எழுந்து நின்றாள், கௌரி பீஜுவை மட்டும் துடைத்துவிட்டு தூங்க சொன்னாள். மீராவை மாடியில் உங்கள் அறையில் ஓய்வெடுத்து 9 மணிக்குக் காலை உணவு சாப்பிட வாங்க என்று சொன்னாள். நான் மீராவின் ஆடைகளைக் கையில் பிடித்தபடி நடக்க, அம்மணமாகப் பீஜுவின் கஞ்சி வழிய விட்டபடி மீராவை அரிப்பு எடுத்த கூதி மீரா நடந்து வந்தால்.
நேற்று இரவு புது பெண்போல அவளைக் கூட்டி கொடுத்து, இருமுறை ஓல் வாங்கிய என் பொண்டாட்டிய கைபிடித்து அழைத்து வந்தது, அதை நினைத்தே என் கஞ்சி அதுவாக வழிந்தது. என் பல மாத கனவு நிறைவேறியது. தாலி கட்டிய மனைவியை வேறு ஆணுடன் ஓக்க விட்டதில் மகிழ்ச்சி.
காலை உணவு சாப்பிட சென்றபோது, மீராவின் அருகில் பீஜுவும், என் அருகில் நேத்ராவும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். பீஜு மீராவின் தோளில் கைப்போட்டு அணைத்தபடி சாப்பிட்டான். நேத்ரா பீஜுக்கு தெரியாமல் கீழே என் கையை இறுக பற்றிக் கொண்டாள். பிறகு அவர்கள் இருவரும் கிளம்பினர்.
அவர்களை அழைத்துச் செல்ல ஜீப் வந்தது, பீஜு மீராவை அணைத்து உதடில் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு ஜீப்புக்கு சென்றான். நேத்ரா என்னை அணைத்து அந்த 10 நிமிடம் நீ என் புண்டையை நக்கிய சுகத்தை மறக்க முடியலடா. மீரா ரொம்ப லக்கியெனச் சொல்லி விடை பெற்றாள். நேத்ரா மீராவை அணைக்க மீரா நேத்ராக்கு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு நன்றி சொன்னாள்.
பின் அடுத்த 2 நாட்கள் நான் மீரா மற்றும் கௌரியும் பல இடங்களைச் சுற்றி பார்த்தோம். பல இடங்களில் அம்மணமாகச் சென்று விளையாடினோம். கௌரி மீராவுக்கு லெஸ்பியன் சுகம் கொடுத்தாள். நான் மீராவின் புண்டையை நக்கும்போது எல்லாம் பீஜு கஞ்சி நிரப்பிச் சென்ற புண்டையாகவே தெரிந்தது. இரு முறை மீரா தூங்கும் நேரங்களில் கௌரி என்னை அவள் புண்டையை நக்க விட்டு அவள் காம நீரை பலமுறை குடிக்க வைத்தாள்.
கௌரியும் மீரா விடம் உனக்கு நல்ல புருஷன், அவனே உனக்குச் சுன்னிகளை நிறைய கூட்டி கொடுப்பான். நீ நிறைய சுகத்தை அனுபவி என்று சொன்னாள். வேறு ஏதும் தேனிலவு ஜோடிகள் வராதது சற்று ஏமாற்றமாகவும் இருந்தது. நான்காம் நாள் காலை நானும் மீராவும் கிளம்பினோம். ஜீப்பில் அழைத்துச் சென்று, பின் காரில் மைசூர் வந்து, சென்னை வந்தோம். 3 நாட்கள் தேனிலவு, 6 நாள் தேனிலவாக மாறியதில் மகிழ்ச்சியே.
மீரா ஹோட்டல் கிழட்டு சுன்ணி, பீஜு, நானென மூன்று ஆண் சுகத்தை அனுபவித்தாள். நானும் மீரா, நேத்ரா மற்றும் கௌரியென மூன்று புண்டை சுவைத்து மகிழ்ந்தேன்.
தேவடியாவை பொண்டாட்டியாகவோ காதலியாகவோ கொண்டவர்களுக்கும், அல்லது பொண்டாடியை காதலியைத் தேவடியாவாக ஆக்க நினைக்கும் ஆண்களுக்கும் எங்கள் தேனிலவு அனுபவம் மிகவும் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறோம். எங்கள் அனுபவத்திற்க்கு லைக் போடுங்கள். உங்கள் கமெண்ட் களை ஈமெயிலில் தெரிவிக்கவும்.
நன்றி.
இதே போன்று உங்களின் கதைகள், ஆசைகள் மற்றும் விருப்பங்களை என்னிடம்  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள். உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
தங்களின் மனைவியைக் கூட்டி கொடுக்கத் துடிக்கும் கணவன்கள் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்தக் கதைபற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு