47 வயசு ஆண்டி
ஊர், பெயர் மாத்தி எழுதறேன், ஆனால் இது உண்மை. எனக்கு வயசு 41. நான் ஆபிஸ் விஷயமா பெங்களூர் அடிக்கடி போறதால அங்க ஒரு அபார்ட்மெண்ட் எடுத்து இருந்தேன். நான் அடிக்கடி jogging, diet nnu உடம்பை சரியா வச்சிருக்கேன். ஒரு ஆண்டியோட பேச வாய்ப்பு கிடைச்சது. அவங்க ஒரிஸ்ஸா. நான் அவங்க ஊரை பத்தி பேசினதால அவங்க சந்தோஷப்பட்டு நம்பர் கொடுத்தாங்க. ஒரு 6 மாதம் பொறுமையா, வாட்ஸப்ல பேசி நட்பானோம்.
ஒரு மதியம் என்னை காப்பி சாப்பிட கூப்பிட்டா. நான் போனேன், பேசினோம். உள்ள போனதுல இருந்து எனக்கு full temper தான். கிட்ட போனா பிடி குடுக்கல. சரி இது மசியாதுன்னு நினைச்சேன். கடைசில கிளம்பும்போது ஒரு hug குடுன்னு கேட்டேன். Hug பண்ணா. நான் இன்னொன்னு குடுன்னேன். Hug பண்ணா. நான் இப்ப கொஞ்சம் இறுக்கி கட்டி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். அவ தட்டி விட்டு bad boy என்ன பண்றேன்னா. நான் sorry, but எனக்கு நீ ஒரு முத்தம் குடுன்னேன். அவ என்னை hug பண்ணி கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தப்ப நான் அவ முலையை தடவ ஆரம்பித்தேன். மடங்கிட்டா. முலை, கூதி 2ம் dress மேல தடவினேன். அவ வேணாண்டா இது நடக்காதுன்னா. ஏன்டின்னு கேட்டேன். என் புருஷன் என்னை பண்ணி பல வருஷம் ஆச்சு, ஓட்டை மூடிடிச்சுன்னா. திறக்கறேன் நான்னு சொன்னேன். இல்லைடா, time இல்லைன்னு சொல்லி கொஞ்சம் ஊம்பி, கை அடிச்சு கஞ்சி எடுத்து விட்டா. இன்னொரு நாள் நிதானமா பண்ணலாம்னு முத்தம் குடுத்தா.
ஒரு மாதம் கழிச்சு நாளைக்கு வாடா, 3-4 மணிநேரம் இருக்கற மாதிரின்னு கூப்பிட்டா.
போனா, full make up ல அசத்தல் ஆண்டியா இருந்தா. கட்டி அணைச்சு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு French kiss தெரியலை. அப்படியே கட்டிபிடிச்சு bedroom கூட்டி போனேன். AC போட்டு ready ஆ இருந்தது. உடம்பு முழுக்க சேலை மேலேய உதட்டால மேய்ஞ்சேன். பல வருஷம் கழிச்சு ஆண் சுகம். துடிச்சுட்டா. மாராப்பை விலக்கி காயை பிசைஞ்சு தடவினேன். டேய் டேய்ன்னா. Blouse கழட்டி கிளிவேஜை நக்கினேன். தலையை காயோட அழுத்திகிட்டா. கால், தொடைன்னு தடவிகிட்டே பிராவை கழட்டுடின்னேன். கழட்டினா. 47 வயசு பொம்பளை, காய் தொங்கி இருந்தது. ஆனா செம அழகு. திராட்சை காம்பை கவ்வி சப்பினேன். ஊம் ஊம் ஊம்னு முனகினா. மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டே கூதி மேட்டை ஜட்டி மேல தடவி கொடுத்தேன். ஜட்டியை உருவினேன்.
கூதில விரலை விட முடியலை. அவ்வளவு டைட் . கன்னிப் புண்டை மாதிரி டைட். மெதுவா தடவி குடுத்துகிட்டு புண்டை மேட்டுக்கு முத்தம் வச்சேன். நெளிஞ்சா. என்னடா என்னென்னமோ பண்றேன்னா. மூடிட்டு அனுபவிடின்னு நாக்கு போட்டேன். 2 நிமிஷத்துல உச்சம் அடைஞ்சா. அவளுக்கு நாக்கு சுகம் அவ்வளவு புதுசு. அவ துடிச்சு அடங்கினதும் என் பூலை கூதி மேல தேய்ச்சேன். 4 வாட்டி தேச்சுட்டு சொருகினேன். செம டைட். கொஞ்சம் கொஞ்சமா எடுத்து எடுத்து விட்டேன். அந்த டைட்டுக்கு 5 நிமிஷத்துல என்  கஞ்சியை உறிஞ்சிடுச்சு அவ கூதி. என்னை இழுத்து கட்டி முத்தம் வச்சா.
சுருங்கினதும் வெளில எடுத்து படுத்தேன். என் நெஞ்சுல படுத்து முடியை கோதி விட்டா. 2 பேரும் வாழ்க்கை கதையை பேசிகிட்டோம். 20 நிமிஷம், என் சுன்னி அடுத்த round kku ரெடி. நல்லா உருவி விட்டா. நான் காலை விரிச்சு சொருகினேன். இந்தவாட்டி  நல்லா உள்ள சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவ சுகத்துல முனகிகிட்டே தூக்கி தூக்கி குடுத்தா. அவ சின்ன வயசுல அத்லெட். இப்பவும் நல்லா வாக்கிங் போயி தொடை, இடுப்பெல்லாம் பலமா இருந்தது. சுன்னி உள்ள போன உடனே செமையா அனுபவிச்சு எனக்கும் சுகமோ சுகம். தொங்கின முலையை சப்பிகிட்டே ஓத்தேன்.  அரைமணியல கஞ்சி கக்க ரெடி ஆனேன். கூதி சதையை நல்லா இறுக்கி என் சுன்னியை கவ்விகிட்டா. அவளும் உச்சம் அடைஞ்சா. என் தம்பியும் கொதிச்ச கூதியை குளிர வச்சான்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு கிளம்ப ரெடி ஆனேன். சுன்னி திருப்பி கிளம்ப அடுத்த ரவுண்டு போனோம். இந்த வாட்டி அவளால முடியலை. பாதில போதும்டா முடியலை, விட்ருடான்னா. எனக்கோ இப்போதைக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி தெரியலை. சரி, மயங்கிடப் போறான்னு வெளில எடுத்துட்டேன்.
கொஞ்சிட்டு கிளம்பிட்டேன். இன்னும் டாகி, 69 எல்லாம் பாக்கி இருக்கு. இப்ப அவ வேற ஊர்ல இருக்கா. அதனால இரண்டு பேரும் காத்திருக்கோம்.
தமிழ்நாடு, கேரளா, பெங்களூர்ல இருக்கற 20-55 பெண்கள்  ping பண்ணுங்க. அங்கிள்கிட்ட பாதுகாப்பு, கேரண்டிடு மஜா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு