இது எனது முதல் கதை மற்றும் translation App மூலம் எழுதி உள்ளதால், எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இதில் சொல்லப்படும் அனைத்துமே முழுக்க முழுக்க உண்மை, நடந்தது மற்றும் தான் இதில் சொல்லி உள்ளேன், கற்பனையாக எதும் இந்த கதையில் இல்லை. இது நடந்து 8 மாதங்கள் ஆகி விட்டது, ஆனால் இப்போது தான் இதை வெளியே சொல்ல தோன்றியது, நேரமும் கிடைத்தது.
நான் சென்னையில் எனது அம்மா உடன் இருக்கிறேன், அப்பா 2021. 12.28 இல் குஜராத்-கு transfer ஆகி விட்டார். நான் இங்கு படிப்பதால் அம்மா உடன் சென்னையில் இருக்கிறேன். அம்மா Air
Piper Aircraft விமான நிறுவனத்தில் Air Hostess ஆக வேலை செய்தார்கள். 2022 ஆம் ஆண்டு தனது வேலையை resign செய்து விட்டு, இப்போ housewife ஆக இருக்கிறார்கள்.
இது நடக்கும் போது அம்மாவின் வயது 36 , எனக்கு 18.
அம்மா air hostess என்பதால் உடல் அழகு மற்றும் skin எல்லாம் இன்னும் maintain செய்வதற்காக. அம்மா Gym செல்கிறாள். வாரத்தில் 3 நாட்கள் மட்டும் செல்வாள்.
அம்மா. பெயர் கீர்த்தி (keerthy), அவங்க சொந்த ஊர் டெல்லி (Delhi). அப்பா தமிழ் தான், இருவரும் காதல் திருமணம் செய்தார்கள்.
அம்மா அப்படியே நடிகை Anu Emmanuel மாறி இருப்பாங்க. அதே மாறி கலர், height, உடம்பு என அப்படியே இருக்கும்.
அம்மாவின் height : 5’7 ft, weight : 58kgs, உடம்பு அளவு : 34-30-37. இன்னும் yoga and diet எல்லாம் தீவிரமாக இருப்பாங்க. இந்த நிகழ்வு போன வருடம் sep 2 இல் நடந்தது, நானும் அம்மாவும் தனியாக இங்கு இருந்தோம். அன்று நான் வழமைபோல் வீட்டில் Game விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன் அம்மாவும் ஜிம்முக்கு செல்ல தயாராக கொண்டு இருந்தார் அம்மா வழமையாக Gym மாலை 6 மணிக்கு சென்று இரவு 9 மணிக்கு வந்து விடுவாள் ஆனால் அன்று மட்டும் 9 மணி ஆகியும் வரவில்லை.
நான் அம்மாவுக்கு phone செய்தேன் answer எதுவும் கிடைக்கவில்லை பிறகு. அம்மா வரும்வரை நான் hall ல் காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
10 மணி அளவில் அம்மா வீட்டுக்கு வந்தாள்.
நான் அம்மாவைப் பார்த்தேன் அப்போது எனக்கே அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் போலிருந்தது Red colour Fit t-shirt , Black colour Fit jeans போட்டு கொண்டிருந்த 34 saiz முலை வடிவாக விளங்கியது அதை பார்த்து நான் திகைத்து கொண்டு இருந்தேன் அம்மா என்னை பார்த்து sathi என்று அழைத்தால் அப்போதுதான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன் தூங்களியா நீ இன்னும் என்று கேட்டால் இல்லை என்று கூறி விட்டு.
ஏன் நீ late a வந்த கேட்டான் என்னுடன் வேலை செய்த நண்பர் Gym க்கு வந்தார் கதைத்து கொண்டு இருந்ததில் நேரம் போனது தெரிய வில்லை எனறால் சரி என்று கூறி விட்டு எனது அறைக்கு தூங்க சென்றேன் எனது அறையில் இருந்து பார்த்தால் hall யில் நடப்பது அனைத்தும் விளங்கும்.
அம்மாவும் சாப்பிட்டு விட்டு எல்லா light யும் off பன்னிட்டு அம்மா phone யும் எடுத்துட்டு அவட room க்கு போய் தூங்கினா நானும் துங்கிட்டன். இடையில் எனக்கு தண்னி தாகமாக இருந்தது தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து kitchan க்கு தண்னி குடிக்க போனன் kitchan பக்கதிலதான் அம்மா bed room முனகிக்கிட்டு போசும் சத்தம் கேட்டது.
அப்பா கூட call பேசுறா என்று நினைச்சிட்டு நான் தண்னிய குடிச்சிட்டு வந்து hall ல நேரத்த பார்தான் 1.45 AM அப்படியே தூங்க எனது room போய்ட்டன் இப்படியே அம்மா 6 கிழமையா Gym யில் இருந்து இரவு 10.30 க்கு வர தொடங்கினா ஒரு நாள் அம்மா Gym க்கு செல்வதற்கு 4.30 க்கு ready ஆகின.
நான் என் அறையில் இருந்து கொண்டு Game விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன் 4.40 க்கு Gym bag யை அடுத்து கொண்டு car இல் எறி car யை Start பண்னா start வரல்ல அவ காரை விட்டு இறங்கி யாருக்கே call பன்ன 15 நிமிடத்தில் ஒரு car வந்தது.
அம்மா hai arun என்று செல்லி காரில் முன் பக்காமாக ஏறி அமர்ந்தால் அப்போது நான் அருனைப் பார்த்தேன் அவன் அம்மாவுடன் piper aircraft யில் வேலை செய்தவன் அவன் கதையின் நாயகன் அவண்ட உடம்பு Gym body கட்டுமஸ்தான உடல் தேகங்கள் Height 6’2ft இருப்பான் இரவு 10.30 மணிக்கு அம்மா எனக்கு call பன்ன நான் வர late ஆகும் நீ தூங்கு என்று செல்லிட்டு call cut பன்னா.
நானும் சரி என்று நினைத்து விட்டு அம்மா வரும்போது வரட்டும் இன்று கேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன் விளையாடியதில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை நேரம் 12 .30 Am ஆகியது அம்மா அப்போது அருணுடன் வீட்டுக்கு வந்து இறங்கினார்.
நான் அப்போது அம்மாவை பார்த்தேன் சரியாக tired ஆக இருந்தால் அம்மாவுடன் போய் ஏன் tired ஆக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்க. over work out பண்ணியதால் tired இருக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அப்படியே தூங்க பொய்டா room கதவையும் அடச்சிட்டா நானும் கதவை எல்லாம் அடச்சிட்டு என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டு எனது roomக்கு செல்லும் வழியில் சோபாவில் அம்மாவின் Gym bag கண்டேன்.
சரி என்று நானும் Bag யை எடுத்துக்கொண்டு மேசையில் வைப்போம் என்று கையில் எடுத்துச் சென்றேன் சென்றபோது phone ring சத்தம் வந்தது எங்கு என்று பார்தேன் அம்மா bagயில் இருந்து பையை open பன்னி பார்த்தேன் அருன் தான் call பன்னினான் நான் answer பன்னம silent phone பொட்டன்.
பையை மேசையின் மேல் வைக்கும் போது அம்மாவின் phone க்கு massage வந்தது ( Hi baby I will never forget the trid you gave me today send me the photo I took ) என்று ஆங்கிலத்தில் வந்தது சரி என்று போனை மாத்திரம் எடுத்துக்கொண்டு எனது அறைக்கு வந்து phoneன on பன்னான் finger lock இருந்தது எனக்கு அம்மாட password தெரியும் அதை அடித்து on பன்னி Photos போனான் அம்மாடா normal photo மாற்றும் தான் இருந்திச்சி சரி.
கேம் விளையாடுவோம் என்று போனை அடுத்து கேம் apps தேடினேன் தள்ளினேன் அதில் photo valut என்று app இருந்தது அதை தட்டி பார்த்தேன் அதில் finger lock கேட்டது அதில் password கேட்டது என்னவாக இருக்கும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தபோது வழமையாக அம்மா பாவிக்கும் password அடித்தேன் ஓபன் ஆனது அதில் அம்மாவில் photo இருந்தது.
அதை ஒவ்வொன்றாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அதில் ஜிம்மில் எடுத்த போட்டோக்கள் இருந்தது அதனுடன் அங்கு இருக்கும் பெண்களுடன் சேர்ந்து எடுத்த போட்டோ இருந்தது.
அருனுடன் சேர்ந்து எடுத்த போட்டோக்களும் இருந்தது ஒவ்வொன்றாக பார்த்து கொண்டு செல்லும்போது அருண் ஒரு போட்டோவில் அம்மாவின் முலையில் கை வைத்துக்கொண்டிருந்தான் அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது photo வின் பின் background ஜிம்மில் இருந்ததா இல்லை அடுத்த போட்டோவை பார்த்தேன் background. இல் ஒரு கட்டில் இருந்தது.
இதை பார்த்த எனக்கு ஒவ்வொரு போட்டோக்களாக பார்த்தேன் பார்க்கும்போது ஒவ்வொரு போட்டோக்களிளும் அருண் அவனது கையை அம்மாவின் முலை, இடுப்பில் , புண்டையில் வைத்தேன் போட்டோ எடுத்து இருந்தாது. நான் போட்டோவை பார்த்துவிட்டு நம்ம அம்மா இப்படி விட்டு இருக்காவே இன்று நினைத்து விட்டு அடுத்தது போட்போவை பார்பம் என்று பார்தேன் .
வீடியோ ஒன்று இருந்தது அதை பார்த்த என் அம்மா பிராவும் ஜட்டியும் போட்டுக்கொண்டு அருனின் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அதை பார்த்து என் சுன்னி எலும்பியது அடுத்த வீடியோவை பார்த்தேன் அதில் அருண் அம்மாவை கட்டிலில் போட்டு நிர்வாணமாக புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நாம்ம அம்மாவா இப்படி என்று யோசித்து கொண்டு வீடியோவை பார்த்து கொண்டு அடுத்தடுத்து வீடியோக்கள் 10 இருந்தது அவைகளை பார்த்துவிட்டு ஒவ்வொரு இடங்களும் ஒவ்வொன்றக இருந்து அனைத்து வீடியோவையும் பார்த்து விட்டு phone மேசையில் வைத்து விட்டேடு எனது அறைக்கு வந்து sex படம் பார்த்து கையடித்து தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் 10 மணியளவில் தூங்கி எழுந்தேன் அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா சமையலறையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தார் நான் fresh ஆகி hall அமர்தேன் அம்மா எனக்கு tea கொண்டு வந்தாள்.
அதை வாங்கி தான் குடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது அம்மா என்னிடம் எனது தோழியின் கல்யாண விழாவுக்கு நான் இன்று செல்ல உள்ளேன் என்றால் நான் உனக்கு தேவையானதை சமைத்து குளிறுட்டியில் வைத்திருக்கிறேன் என்றும் கூறிவிட்டு எழுந்து சென்றால்.
எனது வீட்டில் நான் ஒரு பொம்மை ஆகவே வாழ்ந்து வந்தேன் ஏனென்றால் எனக்கு வெளி உலகம் தெரியாது வீட்டில் கேம் விளையாடுவது colleage சென்று படிப்பது என்று பலகிட்டு அப்படியே hall ல் tv பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் எனது phone அடித்தது யார் என்று பார்த்தேன் அப்பா எடுத்து பேசினோன் நாளை வீட்டுக்கு வருவதாகவும் அவருடன் அஜய் அப்பாவும் வருவதாகவும் கூறி விட்டு phone cut பன்னினார்.
அஜய் யாரும்மில்லை எங்கள் அப்பா நண்பனின் மகன் IT Company வேலைக்கு செல்வதற்காக எங்க வீட்டில் தான் தங்கியிருந்தான் 2 வருட காலமாக இப்போது அவன் லண்டனில் செட்டில் ஆகிவிட்டான். கல்யாணம் கூட பண்ணிவிட்டான் நேரம் 1 ஆனது பகல் சாப்பாடு சாப்பிட்டுவிட்டு அமர்ந்திருந்தேன் அம்மாவின் போன் அடித்தது அம்மா போனை எடுத்து பேசி கொண்டு அவளது அறைக்குள் சென்று கதவை பூட்டி விட்டல்.
3.30 மணி கார் ஒன்று வறும் சத்தம் கேட்டது நான் வெளியில் சென்று பார்த்தேன் அருனும் அவன் மனைவியும் அவன் 2 பிள்ளைகளும் காரில் வந்திருந்தனர்.
அவர்கள் வந்ததும் அம்மா கதவை திறந்து வந்தாள் அவள் அணிந்திருந்த ஆடை யை பார்த்தேன் நான் வாயைப் பிளந்து நின்றேன். gold velvet sex straps blackless slim drees அணிந்து வந்தாள் வாழைத் தண்டு தொடைகள் நன்றாக விலங்கிது முதுகும் நன்றாக தெரிந்தது.
என்னிடம் வந்து 5000 ரூபாய் பணத்தை தந்து உனக்கு தேவையானதை online order செய்து வாங்கிக்கொள் நான் இரவு வருவதற்கு லேட் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு. அருண் இன் காரில் ஏறினால் அருண் அம்மாவை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தான் காரில் ஏறி சென்றுவிட்டாள்.
நான் மனதிற்குள் நினைதேன் அருனுக்கு இன்று இரவு வேட்டை தான் இன்று இணைத்துக்கொண்டு உள்ளே வந்தேன் வந்தபோது இரவு 10.30 இருக்கும் அருனும் அம்மாவும் காரில் வந்து இறங்கினார் அம்மா அவனை உள்ளே வா என்று அழைத்தாள் அருண் உள்ளே வந்தான் வந்து hall ல் அவன் அமர்ந்திருந்தான்.
அம்மா அவள் அறைக்குள் சென்று ஆடையை மாற்றி bule colour நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு வந்து அவனுக்கு டீ போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் எனது அறைக்குள் தூங்க சென்று விட்டேன் நான் தூங்குவதுபோல் படுத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா டீ போட்டு வந்து அவனிடம் வந்து கொடுத்தாள் அவன் கையில் வாங்கி மேசை மீது வைத்தான்.
அம்மா அவனை பார்த்து என்னடா உண்ட பொண்டாட்டிக்கி உண்ட சுன்னி பத்ததாதா என் என்று கேட்டான் கல்யாண்த்துல லஸ்மி புரிசன வெக்சா கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கு இருந்தா அதான் கேட்டேன். தெரியா நீ அவ கிட்ட கேட்டு சொல்லு நீ உண்ட பொண்டாடிட nomber தா என்று அம்மா கேட்டாள். அவனும் no கூடுத்தான் பிறகு அம்மா அவனிடம் ஒன்னு சொல்லனும் என்று சொன்னா என்ன என்றான்.
2 மாசம் கர்பமா இருக்கன் என்ற நான் கேட்டு அதிர்ச்சியானோன் எப்படி நாம எப்பவும் பாதுகப்பாதானே செய்வோம் அதற்கு அம்மா நாம உண்ட வீட்ட யாரும் இல்லானு சொல்லி கட்டில்ல படுத்துகிட்டு செய்தலவா நான் உள்ள விடாத baby உண்டாகும் சொல்லியும் baby உண்டான பத்துக்களாம் என்று நீ உள்ள விட்டியே அதான் என்ற சரி சரி என்று சொல்லி அவன் அம்மா குண்டியில் கை வைத்து பிசைந்தான்.
அம்மா அவன் கையை தட்டி விட்டு பிள்ள இருக்கான் என்றால் அவன் தூங்கிட்டான் டி என்று கூறி அவன் அம்மாவை கட்டி பிடித்து இரண்டு கைகளையும் அம்மாவின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தான். அம்மா எதுவும் சொல்லாமல் அவன் செய்வதை அனுமதித்தால் அவன் போன் எடுத்து அவன் மனைவிக்கு போன் செய்தான். வரும் வளியில் கார் பழுதாகிவிட்டது அம்மா அவனை பார்த்து சிரித்தால் வருவெதற்கு லோட் ஆகும் நீ தூங்கு.
என்று போனை கட் பன்னி விட்டு அம்மாவின் உதட்டில் lip lop kiss சொய்து கொண்டு குண்டியை பிசைத்தான் அம்மாவின் காதில் சென்று குண்டியை தட்டி இதை பதம் பார்க்க வேன்னும் டி என்றான் அம்மாவும் உனக்கில்லாததா என்று சொல்லி.
அவனை விட்டு விலகி அம்மா ரூமுக்குள் சென்ற அப்பாவின் லுங்கியை எடுத்துக்கொண்டு வந்து அவனிடம் இதை அனிந்து கொள் என்று கூறினால் அணிந்துகொண்டு மேலே இருக்கும் பெட்ரூமுக்குள் போ என்று சொல்லிவிட்டு அம்மா கதவுகள் அனைத்தையும் மூடி விட்டு மேலே சென்றாள் 10 நிமிடம் கழித்து நான் எனது மெதுவாக மேலே சென்றேன்.
அங்கிருக்கும் பெட்ரூம் கதவு மூடப்படவில்லை சாத்தியிருந்தது கொஞ்சம் இடைவெளி இருந்தது அதன் வழியாக நான் பார்த்தேன். அருணின் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் அவன் அம்மாவின் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு தலையை முன்னும் பின்னூமாக ஆட்டினான்.
அருனின் சுன்னி அம்மா வாய்க்குள் முழுவதும் சென்றது நேரத்தை பார்தேன் 11.45 அம்மா 25 நிமிடமாக ஊம்பி கொண்டுதான் இருந்தால் அவனுக்கு விந்து வரவில்லை 5 நிமிடத்துல அவன் ஆ ஆ ஆ ஆ கீர்த்தி என்று அம்மா பெயரையை கூறிக் கொண்டு விந்தை அம்மா வாய்யில் விட்டான்.
அதைக் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு மிதி வாயில் வடிந்திருந்தது அருண் சுன்னியை எடுக்க முயல அம்மா வாயை திறந்து கொண்டு இருந்தால் சுன்னியை அம்மா நாக்கில் 2 தட்டு தட்டி விட்டு வெளியில் எடுத்தான். அம்மாவின் தலையை பிடித்து மேலே உயர்த்தி lip to lip kiss செய்து கொண்டு அப்படியோ அம்மாவை சுவரில் சாய்த்து nighty இரண்டு கைகளையும் வைத்து முலையை பிசைந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவன் nighty யை தலை வளியாக கலட்டி கீழே போட்டுவிட்டு அம்மாவை கட்டில் மெத்தை மேல் தள்ளினாள் அம்மா உள்ளே black colour ப்ராவும் pink colour ஜட்டியும் போட்டிருந்தாள் அருண் ஆடைகளை களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக அம்மா புண்டை சுன்னி படும் படி இரண்டு பக்கமாக கால்களை போட்டுக்கொண்டு அமர்ந்தான்.
அப்போது அவனது சுன்னி சுருங்கியிருந்தது அம்மாவை திருப்பி படுக்க சொல்லிவிட்டு அவன் இடது கை முலையை கசக்கி கொண்டு முடிகளை முன்பக்கமாக போட்டுவிட்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். அப்படியோ முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு முதுகையும் நாக்கால் நக்கி கொண்டு வந்தான் அம்மாவின் பிராவில் கைவைத்து பிரா ஊக்கை கழட்டி விட்டு இடுப்புவரை நாக்கால் நக்கி கொண்டுவந்தான் இடுப்பில் அம்மா gold chain அணிந்து இருந்தால்.
அதை மேலே உயர்த்தி விட்டு ஜட்டியை இரு கைகளாலும் இழுத்தான் அம்மா இடுப்பை கொஞ்சம் உயர்த்தி அவனுக்கு கலட்டுவதற்கு இலகுவாக்கினால் ஜட்டியை கால் வழியாக கழட்டி எறிந்தான் குண்டியில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டும் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கு என் நாக்கை கொண்டு அப்படியே கால் வரை நக்கி கொண்டு வந்தான்.
அருண் அம்மாவை மறுபக்கம் திருப்பி போட்டு அம்மாவின் பிராவை கழட்டி எறிந்தான் . அப்பா கட்டிய தாலி அம்மா நெச்சு குளியல் புதைந்து கிடந்தது. அப்போதுதான் நான் அம்மாவை நிர்வாணமாக பார்த்தேன் அம்மாவின் கழுத்தில் அப்பா கட்டிய தாலியும் இடுப்பில் gold chain இருந்தது கால்களை விரித்துக்கொண்டு கட்டில் மெத்தையில் படுத்து கொண்டிருந்தால்.
அருண் வலது பக்க முலையில் வாய் வைத்து பால் குடித்தான் அவனின் சுன்னி புண்டை பருப்பின் மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தது அம்மா முனக ஆரம்பித்தால் அவனின் சுன்னி விஸ்வருவம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போதுதான் சுன்னியின் saiz பார்த்தேன் 8” நிளமும் 3” தடிப்பமும் கொண்டு இருந்தது நான் மனதுக்குள் நினைத்தேன் இப்படி சுன்னி வைத்துத்திருந்தால் யார் தான் காலயை விரிக்க மாட்டாள் என்று பால் குடிப்பதை நிறுத்தி விட்டி எழுந்து அம்மா கழுத்தில் கிடந்த தாலியை கழட்டி எறிந்தான் அவனை பார்த்து சிரித்தால்.
அம்மா பிறகு வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு தொப்பில் ஓட்டையில் நாக்கை சுழட்டினான் அருன் என்று முனகினா அருண் கட்டிலில் எழுந்து இறங்கி அம்மாவின் கால்களை இழுத்து கட்டிலின் கிழ் தொங்க விட்டு தலையை அம்மா புண்டையில் புதைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
2 கைகளாளும் அவன் தலையை அழுத்தினால் அம்மா 15 நிமிடத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு உச்சம் அடைந்தால் அம்மாவில் ரசத்தை அருன் சொட்டும் விடாமல் குடித்து விட்டு எழுந்தான் அவன் மீசையில் அம்மாவின் விந்து படிந்து இருந்தது.
அம்மாவை கட்டில் நடுவில் படுக்க சொன்னான் அவளும் எழுந்து படுத்தால் அவன் சுன்னியை புண்டையை தேய்த்தான் அம்மா மெத்தைக்கு அடியில் கையை விட்டு எதோ எடுத்தால். அது பக்கட்டில் இருந்தது அதை கிழித்து பக்கட்டை விசின்னால் பேன் காற்றினால் பக்கட் வெளிய வந்தது அதை எடுத்து பார்த்தேன் Durex Condom பக்கேட் அது அம்மா அதை அவன் சுன்னியில் மட்டினால்.
அதை அவன் கழட்டி ஏறிந்தான் வாய்ற்றில் தான் பிள்ளை இருக்கும் போது எதுக்குடி பாதுகப்பு என்று சொல்லி புண்டையில் சுண்னியை சொருகினான் ஆ ஆ அம்மா முனகினால் மெதுவாக ஒத்தான் 5 நிமிடத்துக்கு பிறகு அவன் தன் முழு எடையையும் தூக்கி என் அம்மா மேல் அழுத்தி ஓங்கி ஓங்கி புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தான் அவனடியில் நசுங்கி சின்னாபின்னமாகிக் கொண்டுயிருந்தால்.
அந்த அடியை அம்மா ரசித்து ஒல் வாங்கினாள். என்ன ஆச்சரியம்! ஓரு ஆணின் ஆளுமையில் இருக்கும் போது பெண்ணிற்கு மிக அதிகமான சுகம் கிடைக்கிறதே! அவனுடைய வேகம் இப்போது அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது அவன் சுன்னி புண்டையை நைய புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவன் கொட்டைகள் தொடையில் இடித்து டப் டப் என ஒலி உண்டாக்கிக் கொண்டிருக்க அம்மாவின் முக்கலும் முனகலும் அதிகரித்தது.
ஹாங்க்…ஹாங்க்…ஹாங்க்….இன்னும் வேகமா….ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆ….அம்ம்ம்ம்மா…. அம்மா. அவன் குண்டியைப் பிடித்து இன்னும் வேகமாக ஆட்டினாள். ஹா….இதோ…இதோ…எனக்கு வரப் போகுது….ப்ளீஸ் நிறுத்தாம வேகமா அடிடா…அவன் குண்டியைப் பிடித்து அம்மா வெறித்தனமாக ஆட்ட அவனும் தன் சூரத்தனத்தை அம்மா புண்டையில் காட்டினான்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…..என் சுதி குறைய அம்மா புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பீறிக் கொண்டு வெளி வந்தது. கை கால்கள் உதற அம்மா 15 நிமிடத்தில் உச்சத்தை அடைந்தாள். அம்மா தளர்வதைப் பார்த்ததும் அவன் வேகம் இன்னும் அதிகமானது.
எந்த ஆம்பிள்ளைக்கும் பெண்களை dominate செய்வதுதான் பிடிக்கும். அவள் அடங்கிப் போகிறாளென்றால் அவர்களுக்கு தனி வீரம் வரும். அப்படித்தான் நான் அடங்க அடங்க அவன் வீறு கொண்டு எழுந்தான்.
அம்மா புண்டையை ஒத்து கொண்டு இருக்கும் போது அம்மா ஒன்னுக்கு அடித்து விட்டால் அவன் உடம்பி பட்டு விட்டது சிறிது நேரத்தில் வெள்ளம் போல் பெருக்கெடுத்த அவன் விந்து அம்மா புண்டைக்குள் பாய அம்மாவுக்கு ஆனந்தம் பெருக்கெடுத்தது.
கண்களை மூடியபடியே மெலிய புன்னகை ஒன்று அம்மா உதடுகளில் மலர்ந்தது. அவன் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் அம்மா மேல் சாய்ந்தான் அம்மாவின் காதில் சென்று என்னடி நீயும் அணுவை போல ஒக்கும் போது ஒன்னுக்கு போறாய் கேட்டான் அதை நான் கேட்டதும் அணு ஆண்டியும்மா இவனிடம் ஒல் வாங்கி இருக்க அணுவ எனக்கு தெரியும் அம்மா கூட வேலை செய்தவே பார்க்க pooja Hegde மாதிரி இருப்பா.
ஒரு நாளும் எனக்கு ஒக்கும் போது ஒன்னுக்கு வாரல்லடா ஆனால் இன்று என்னவே தெரியா over mood அதான் ஒன்னுக்கு வந்துட்டு அதல்லாம் இருக்கட்டும் நீ எப்பாடா அணுவ ஒத்த அவள் வேலைக்கு வரும் போது பத்தினிய போல வருவள் டா என்றாள் அம்மா அவள் வேலைக்கு வரும் போது மட்டும் தான் பத்தினி.
ஆனால் கட்டிலில் பச்ச தேவுடியாள் அவள் புண்டையில் 3 தரம் குண்டியில் 2 தரம் ஒக்காமல் அவள் அரிப்பு அடங்கதுடி என்று கூறினான்.
அருன் அம்மாவை குண்டியை தட்டி அடுத்த Round போவோமா என்றான் அவனை பார்த்து சிரித்தாள் Green signal அவனுக்கு கிடைத்து விட்டது அவன் அம்மாவிடம் oil கொண்டுவா என்றான் எதற்கு என்று கேட்டால் எடுத்துட்டு வா சொல்றன் சரி என் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி அலுமாரியை. திறந்து முடிக்கு வைக்கும் onion hair oil யை எடுத்து கட்டிலில் எறி கள்ள சிரிப்பு சிரித்து கொண்டு அவனிடம் கொடுத்தால்.
அம்மாவை நாய் மாதிரி முட்டி போட்ட சொன்னான் அந்த oil ல அம்மா குண்டில ஊத்தினான். அவன் சுன்னிலயும் ஊத்தி கையை வைத்து தேச்சான் அப்பறம் 5 நிமிடம் குண்டியை மசாஜ் செய்தான் குண்டி ஒட்டையில் அவனின் நடு விரலை விட்டான் அம்மாக்கு புரிந்து விட்டது குண்டியை ஒக்க போறான் என்று எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
Oil போட்டு ஊற வைத்த சுன்னியை அம்மா குண்டில விட்டான் பாதி சுன்னித்தான் போணுச்சி பாதி போகல அம்மா அருண் வலிக்குதுனு சொன்னாங்க அருண் சுன்னிய வெளிய எடுத்து சுன்னிக்கு மறுபடியும் oil தேச்சி அம்மா குண்டில oil யை தேச்சிட்டு மறுபடியும் உள்ள விட்டான் அருண்ட முழு சுன்னியும் உள்ள போயிருச்சு அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு ஒரு சத்தம் போட்டாங்க.
அருண் மெதுவா ஒழுக்க ஆராமிச்சான் அம்மாவும் ஆஆஆஆ னு மெதுவா மொணங்குனாங்க அருண் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகரிச்சான் அருண் தொடை அம்மா குண்டில அடிக்கிற சத்தம் டப் டப் டப் கேட்டுச்சு. அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ அ னு வலில கத்துனா .
அருண் அம்மா குண்டில விடாம ஒரு 20 நிமிஷம் ஒழுத்தான் . அருண்னுக்கு விந்து வந்துருச்சு போல குண்டி உள்ளே விட்டான் 5 நிமிடத்தில் குண்டியிலிருந்து சுன்னியை எடுத்தான் விந்து குண்டி ஒட்டையில் இருந்து வளிந்தது அப்புடியே அருண் சுன்னிய 10 நிமிஷம் ஊம்பிவிட்டு அருனை பார்த்தவாரு கட்டிலில் பாடுத்தால்
அம்மா கைகள் அவன் முதுகை வளைத்தது அவன் வலது கை அம்மா முலையை பிசைந்தது. அவன் கன்னத்தை அம்மா கன்னத்தோடு பதித்தான். இருவரும் ஒருவரது அணைப்பில் கட்டி பிடித்து கொண்டு கிடந்தார்கள்.
என் கண்களை தூக்கம் முடியது நேரத்தை பார்த்தேன் 2 .10 ஒரு வாரம் Gym வாரமட்டன் என்று அருணிடம் கூறினால் அது வரைக்கும் நான் எப்படி இருக்கிறடி என்றான் என் புரிசன் வாரான் அதுக்குத்தான் நீ கேட்டதைதான் இல்லை என்று சொல்லம இங்கயே தந்த என்றாள்.
அவன் அம்மா முகத்தில் kiss பன்னினான் அம்மா கட்டிலில் இருந்து எழுந்து நிர்வானமாக தாலியை தேடினால்.
அருன் அம்மாவை பார்த்து கொண்டு என்ன தேடுறாய் என்று கேட்டான் நீ ஏறிந்த தாலியை தான் என்று சிரித்து கொண்டு சொன்னால் அருன் அம்மாவை பார்த்து உன்ன drees இல்லாம பார்க்க செம்மையா இருக்காய் டி என்றான் இதுவும் சொல்லுவாய் இதற்கு மேலையும் சொல்லுவாய் கட்டில்ல என்னா படாத படு படித்திட்டு எப்புடிடா அனு உன்கிட்ட ஓலு வாங்குறா இந்த பாடுபடுத்துறன்னு கேட்டா.
அனு முதல்ல கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்ட அப்புறம் போக போக நல்லா கம்பெனி குடுத்தா னு சொன்னான் அருன் கட்டிலிருந்த்து இறங்கி அம்மாவை பின் பக்கமாக் கட்டி அனைத்தான் அம்மா கழுத்தில் முத்தமிட்டான் அவன் சுன்னி அம்மா குண்டியை முத்தமிட்டது அவன் ஒரு கையை அம்மா புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தான்.
அம்மா அவனிடம் இருந்து விலகி அலுமாரியடியை வந்து அலுமாரியை திறந்து தலை துவட்டும் துண்டை எடுத்தால் அருன் அம்மா பின் நின்றான் அலுமாரியை மூடி விட்டு கீழே பார்த்தால் தாலி கிடந்தது குனிந்து எடுத்து நிமிராமல் தலை வளியாக கழுத்தில் போட்டால். அருன் அவனது சுன்னியை அம்மா புண்டையில் செருகிட்டான் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஒக்க ஆரம்ம்பித்தான் அம்மா.
கழுத்தில் அப்பா கட்டிய தாலி ஆடி ஆடி தொங்கி கொண்டு இருந்தது அம்மா அவனிடம் ரசித்து ஒல் வாங்கினால் 20 நிமிடத்தில் விந்தை அம்மா புண்டையில் விட்டான் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுத்தான் அம்மா அவன் காதில் கிசு கிசுத்தால் எனக்கு விளங்க வில்லை பிரகு அம்மா தூண்டை எடுத்துக் கொண்டு bathroom சொன்றால்.
அம்மாவின் பின் அருனும் சென்று கதவை அடைத்தான் bathroom யில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தம் மட்டும் வந்தது 40 நிமிடத்தின் பிறகு அம்மா பச்சை துண்டை முலைகளை மறைத்து நெஞ்சில் கட்டிக் கொண்டு வெளியில் வந்தால் தலை முடியல்லாம் ஈரமாக இருந்த்தது.
அதன் பின் அருனும் வெளியில் வந்தான் அவன் drees யை எடுத்து போட்டு விட்டு அம்மாவிடம் சென்று அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து போய்வருகிறேன் baby என்று. அம்மா குண்டியை தட்டி சொன்னான்.
நான் மேதுவாக எனது அறைக்கு வந்து கட்டிலில் படுதேன் அருன் 15 நிமிடம் கிழே வந்தான் கட்டி இருந்த பச்சை துண்டுடன் அம்மாவும் வந்து அவனை அனுப்பி கதவை மூடி விட்டு அவள் அறைக்கு சென்று தூங்கினாள் அதன் பிறகு என்ன நடந்தது தெரிய வில்லை நான் தூங்கிவிட்டன்.
காலையில் எழுந்து hall க்கு வந்தேன் அப்பாவும் அஜய் அப்பாவும் அமர்ந்து இருந்தார்கள் வா sakthi என்று அழைத்தார் அப்பா face wash பன்னிட்டு வாரன் என்று கூறி bathroom சென்று face wash பன்னிட்டு hall அமர்ந்து அம்மாவை தேடினேன் kitchan யில் சமைத்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்பாவிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் அம்மா Tea எடுத்து வந்தது அனைவருக்கும் தந்து எங்களுடன் அமர்ந்து பேசினாள் நான் அம்மாவை பார்த்தேன் night எதுவும் நடக்கதது போல் போசிக். கொண்டு இருந்தால். அம்மா அப்பாவை 1 மாச லீவுல தானே வந்திருக்கிங்க என்று கேட்டால்.
அதற்கு அப்பா இல்லை 3 நாள் தான் என்று கூறி விட்டு நீங்க எப்பையும் இப்படித்தான் அவசர லீவுல தான் வார என்றால் அம்மா அஜய் அப்பாவை பார்த்து அம்மா அஜய்யை பற்றி நலம் விசரித்தால் அவரும் பதில் கூறினார் நன்றக இருக்கிரான் குழந்தையும் பிறந்து உள்ளது. சென்னைக்கு office வேலையாக வருவதாக கூறினான் எப்போது என்று தான் தெரியவில்லை என்று கூறினார்.
அப்படியே 3 நாட்களும் ஒடியது அப்பாவும் அஜய் அப்பாவும் குஜராத் செல்வதற்கு தயார் ஆனார்கள் அஜய் அப்பாவுக்கு phone வந்தது எடுத்து பேசிவிட்டு phone cut பன்னார் அப்பா யார் office யில் இருந்த என்று கேட்டார் இல்லை அஜய் தான் நாளை சென்னைகு குடும்பத்துடன் 4 மாசம் தங்க வரானாம் என்றார் அப்பா எங்கு தங்க போறான் என்று கேட்டார்.
தெரியா இனித்தான் வீடு பக்கனும் என்றார். நீ ஏன் அவன வெளிய தாங்க வைக்க போறாய் குடும்பத்தோட வாரான் இங்க தாங்கட்டும் என்று அம்மாவை பார்த்து சென்னார் அம்மாவும் இங்கு தங்கட்டும் என்றாள் சரி என்று அஜய் அப்பா phone பன்னி இதை அஜய்க்கு கூறிவிட்டு புறப்பிட்டு சென்றார்கள்.
அடுத்த நாள் நானும் அம்மாவும் airport க்கு சென்று அஜய்யையும் அவன் மனைவி குழந்தையை எற்றி வீட்டுக்கு வந்தோம் அஜய் மனைவியை அருண் எப்படியல்லாம் அனுபவித்தான் என்பதை அடுத்த பகத்தில் பார்போம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு