இந்த கதை என் வாழ்வில் எனக்கு நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். என் அண்ணனின் மனைவி அபிராமியும் நானும் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் படுக்கையை பகிர்ந்து கொண்ட கதையை தான் எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் மாணிக்கம். நான் தனியார் கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவன். என் வீட்டுல் நான் அம்மா அப்பா மற்றும் என் அண்ணன் அவன் மனைவியும் வாழ்ந்து வந்தோம்.
என் அண்ணிக்கு வயது 28 என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருடம் ஆகிறது. நான்கு வயதில் ஒரு ஆழகான ஆண் குழந்தையும் இருக்கு.
என் அண்ணி என்னிடம் தோழி போல பழகுவாள். எனக்கு ஏதும் தேவை பட்டாலும் நான் என் அண்ணிய வைத்து தான் வீட்டில் கேட்டு வாங்குவேன். அவ்வளவு நெருக்கம்.
ஒரு நாள் நான் என் ரூமில் தனியாக இருந்த போது என் காதலியிடம் போன் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.நான் எப்படி என் காதலியை ஓப்பேன் என சொல்லி பேசி என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். நான் படிப்பதாக நினைத்து என் அண்ணி எனக்கு பால் எடுத்து வந்தாள்.
நானும் என் காதலியும் உணர்ச்சி பொங்க பேசுவதை கவனித்த அண்ணி கதவு பின்னால் நின்று நான் என்ன பேசுறேன் இப்படி யாரிடம் பேசுறேன் என நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்ததை நான் கவனிக்காமல் என்னை மறந்து போனில் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.பின் நான் சற்றும் எதிர்பாராமல் நான் அண்ணியை கவனித்து என் காதலியின் போனை கட் பண்ணி படிப்பது போல நடித்தேன்.
நான் பேசுவதை அண்ணி பார்த்து இருப்பாளோ என பயத்தில் இருந்தேன். உள்ள வந்து படிக்கிறியா என கேட்டு பாலை குடிச்சிட்டு படி என சொல்லி கொடுத்து விட்டு போனால் அண்ணி.நானும் வாங்கி குடித்து படிப்பது போல் நடித்தேன். அண்ணியும் என்ன கிளம்பி போனால். அப்பாடா அண்ணி பார்க்கலை என நானும் பெருமூச்சு விட்டேன்.
ஆனால் அவள் பார்த்து விட்டால் என என் மனதில் தோன்றியது. சரி அண்ணி கேட்டால் சொல்லிக்கலாம் என நினைத்து நானும் விட்டேன்.
அந்த சம்பத்தில் இருந்து என் அண்ணியின் நடவடிக்கை மாற்றம் தெரிந்தது…என்ன மாற்றம் என்றால்…! அண்ணி என்னிடம் பேசும் போது எல்லாம் மிகவும் நெருங்கி உட்கார்ந்து பேசுவது, அவள் சேலைய விலக்கி காட்டுவது, என் முன் வரும் போது அவள் இடுப்பு தெரியும்படி சேலைய கட்டுவது என பல சேட்டை செய்தால்.
என் அம்மாவும் ஒரு முறை அண்ணியை பார்த்து வயசு பையன் இருக்கான் சேலைய இழுத்து கட்டு என சொல்லி கண்டித்தார். ஏன் அண்ணி இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என தெரியவில்லை. என் அண்ணியிடம் இதை பற்றி பேச நினைத்தேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயம் இதை பற்றி கேட்கலாம் என நினைத்தேன்.
அப்போது தான் என் வீட்டில் எல்லோரும் ஒரு சுபக்காரண நிகழ்ச்சிகாக ஊருக்கு செல்ல இருந்தார்கள். எனக்கு பரிட்சை நடந்து கொண்டு இருந்ததால் நான் வரவில்லை என கூறினேன்
அப்போது அண்ணியும் இவன தனியாக விட்டு போனால் படிக்க மாட்டான் கூட யாராவது இருக்கனும் என சொன்னால். என் அம்மாவும் சரி நீ வேணா இவனுக்கு துணையாக இரு என சொன்னாங்க. அவளும் சரி அத்தை என சொல்ல அடுத்த நாள் என் அம்மா அப்பா ஊருக்கு கிளம்பி போனாங்க. என் அண்ணனும் கம்பெணி வேலை விசயமா
வெளியூரில் இருந்தான்.
நானும் எப்படி இதை என் அண்ணியிடம் கேட்பது என தெரியாமல் முழித்து நான் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் நடவடிக்கையில் மாற்றம் அதிகமாகவே இருந்தது. அவள் பையனை தூங்க வைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அண்ணி ரூம்க்குள் போனது வாடா..! இங்க உட்காரு என சொல்லி அழைத்தாள்.
நானும் கட்டிலில் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் பையன் நெஞ்சை தட்டி கொடுத்து தூங்க வைத்து கொண்டு இருந்தாள்…
என் அண்ணன் கட்டிய தாலி தெரியும் அளவு சேலை விலகி மொலை வெட்டு தெரியும் அளவு குனிந்து இருந்தாள்.
அவளை பார்த்த போது இப்போ கேட்க வேண்டாம் பிறகு பார்த்து கொள்ளலாம் என எண்ணிஅவளிடம் நான் என் ரூம்க்கு போறேன் என கூறி வந்தேன். சரி நானும் என் காதலிக்கு போன் செய்து பேசலாம் என தோன்றியது. நானும் காதலிக்கு போன் பண்ணி உணர்ச்சி பொங்க பேசி கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து குளுக்கி கொண்டு இருந்த போது என் தோளில் கை வைத்தாள் அண்ணி.
அவளை பார்த்தவுடன் பதரி போய் போனை கட் செய்து என் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டேன். என் புத்தகத்தை சுன்னியை மறைத்து படிப்பது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன்…
என் அண்ணி உனக்கு பால் வேண்டுமா டா குடிக்கிறியா என கேட்டாள். என்னடா ஏதும் திட்டுவாள் என பார்த்தாள் பால் குடிக்கிறியா என கேட்கிறால் அண்ணி என குழப்பத்தில் நானும் சரி அண்ணி பால் குடிக்கிறேன் என சொன்னேன். அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் தன் முந்தானையை விலக்கி குடி என சொன்னால்….
நான் பதரி போய் அவள் முந்தானை சரி செய்து என்ன பண்றிங்க என கேட்டேன்.
எனக்கு நீ வேணும் டா செல்லம். நீ உன் லவ்வர் கிட்ட பேசுற மாதிரி என்னையும் பண்ணு என சொன்னால்.
அண்ணி இது தப்பு நம்ம குடும்பத்துக்கு அண்ணனுக்கு தெரிஞ்ச அவ்வளவு தான் என சொன்னேன். இப்போ தான் யாரும் இல்லையே டா கண்ணா…!
என கூறி கொண்டே மீண்டும் அவள் முந்தானையை மெல்ல அவிழ்த்து காட்டினால். நான் வேணாம் அண்ணி என சொன்னேன்.உன் அண்ணன் என் உடம்பு சுகத்தை தீணி போட முடியலை என சொல்லி கொண்டே மெல்ல என் மடில வைத்து இருந்த புத்தகத்தை எடுத்து அவள் விரலால் என் சுன்னியை தடவினால்….
நான் அண்ணி…அண்ணி…
வேணாம் என சொல்லியும் அவள் கேட்காமல் என் அருகில் வந்து என் தலைய பிடித்து அவள் நெஞ்சில் அமுக்கினால்‌.
அவளின் சின்ன இரண்டு மொலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை அமுக்கினால். அண்ணி எனக்குள் இருந்த காமத்தை தூண்டி விட்டால். இதற்க்கு மேல் என்னால் வேணாம் என சொல்ல முடியலை. அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே என் அண்ணி கட்டிலில் தள்ளி அவள் பாவாடையை மேல் தூக்கி காலை தடவி கொண்டு மெல்ல முகம் எல்லாம் முத்தம் வைத்தேன்.
அண்ணியின் அழகான தொடைய மெதுவாக தடவி கொண்டே முத்தமிட்டு வருடினேன். அவள் கட்டிப் பிடித்து உருண்டு கொண்டே இருந்தேன். பின் அவள் என் மேல் படுத்து உதட்டை கவ்வி கொண்டு மெல்ல அவள் என் டி சர்ட்டை கழட்டி என் மேல் படுத்து முத்த மழையை பொழிந்தாள்…
நானும் அண்ணியின் அழகிய குண்டியை அமுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சப்பி முத்தமிட்ட ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மாறி மாறி வாயோடு வாய் வைத்தும் நாக்கை சப்பி கொண்டும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
நான் என் கைலியை கழட்டி ஜட்டிக்குள் இருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து காட்டினேன்.அண்ணி என் சுன்னியை பார்த்து அம்மாடி எவ்வளவு பெருசு என சொல்லி பிடித்து குளுக்கி கொண்டே என் உதட்டை வெறிபிடித்து போல கடித்து சுவைத்தாள். அப்படியே அண்ணியை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து உதட்டை உறுஞ்சினேன்.
அவள் என்னிடம் என்ன டா அவசரம் மெதுவாக பண்ணு டா…! நான் எங்கேயும் ஓடி போகமாட்டேன் என சொல்லி சிரித்தாள். ஏன் அண்ணி சிரிக்கிர என கேட்டேன்…? வேணாம் வேணாம் சொல்லிட்டு இப்படி உதட்டை கடிச்சு இழுக்குற என என்னிடம் கேட்டால்…
நானும் சிரித்து கொண்டே இதுக்கு தானே அண்ணி ஆசைப்பட்ட என சொல்லி அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கினேன்.ஆஹா…ஆ..
அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ராக்குள் இருந்த மொலை காம்பை வெளியில் எடுத்து மெல்ல நாக்கால் வருடி கொண்டே சுவைத்தேன்.
அவளும் ப்ராவை கழட்டி ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்கு என முனகினால்.
நான் அண்ணி பால் வருமா என கேட்டேன்.அவள் என் புண்டையில் தான் வரும் என சொன்னால்.
நானும் காமவெறி தலைக்கு ஏறி அவள் மொலையை கடித்து சப்பினேன். அப்படியே…! அவளின் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். உம்…உம்…உம்…உம்..ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகினால்.
அவள் முனகல் என்னை மூடு ஏற்ற நானும் அவளின் தொடைய தடவி கொண்டே மெல்ல அமுக்கி கிள்ளினேன்.
ஆஹா…ஹா…வலிக்குது டா என முனகி நெளிந்தாள்.
அவளின் இரண்டு கையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..
அப்படியே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இடித்து கொண்டே மொலையை அமுக்க அவள் நெளிந்து முனகினால். நானும் மெல்ல அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து நுழைத்தேன்.‌‌மெதுவாக அவளின் புண்டையில் குத்தி ஓத்து கொண்டே அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அண்ணியின் மொலை காம்பை பிடித்து சப்பி கொண்டே அவள் புண்டைல சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே நுழைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆஹா…ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்
என அண்ணியும் சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தா.
நானும் மெல்ல மெல்ல அவ புண்டையில் சுன்னியை கொண்டு விளையாடினேன்
அவள் என்னிடம் என்னால் தாங்க முடியலை வேகமாக பண்ணுடா செல்லம் என சொன்னதால்…
நானும் வேகமாய் அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன்..
ஒரு பக்கம் அவ சுகத்தில் முனகினால்.மறுபக்கம் எங்கள் தொடை இடிக்கும் போது சலப்..சலப்..சலப்..
என்ற சத்தத்தால் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டைய குத்தி கிழித்தேன்.
நான் உச்சம் பெற்று என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர அவள் மொலைக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து கொண்டு என் கஞ்சி முழுவதையும் அண்ணி புண்டைக்குள் செலுத்தி விட்டேன்.ஹா…ஹா
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….
என முனகி கொண்டு அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டால்.
நானும் மெல்ல அண்ணியின் உதட்டை கடித்து இழுத்து நாக்கால் நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு இருந்த அவள் என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டாள். நான் அண்ணியின் இரண்டு மொலையையும் பிடித்து அமுக்கினேன்.
அண்ணி மெதுவாக அவளின் விரலை கொண்டு என் நெஞ்சை வருடி கொண்டும் என் தொப்புளை வருடி கொண்டும் என் சுன்னியை பிடித்தால்…
ஆஆ..அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்…என முனகி கொண்டே நான் அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அண்ணி மெதுவாக என் சுன்னியை பல்லை கடித்து கொண்டு குளுக்க ஆரம்பித்தால்.
அண்ணி ஊம்பிவிடுங்க என நான் அவளை பார்த்து சொன்னேன். ஏன்டா வேணாம் அண்ணன்க்கு தெரிஞ்சா தப்பு சொன்ன இப்போ ஊம்பி விடுன்னு சொல்லுற என என் சுன்னியை குளுக்கிட்டே அவள் சொன்னால். நான் சாரி அண்ணி என்னால முடியலை ப்ளிஸ் ஊம்பு என கதறினேன். சரி சரி‌ இரு என சொல்லி என் சுன்னி அருகில் வந்து முத்தம் வைத்தாள்.
மெல்ல என் சுன்னியை பிடித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே இன்னும் புடைக்க வைத்தாள்.அவள் ஊம்புவதை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன். ஆனால் அவளோ மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை நக்கி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.
பின் அவள் வாயில் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஆஹா…ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ
நல்லா ஊம்பு அண்ணி என நானும் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியை நக்கி கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வருவது போல உணர்ந்தேன்.
அதை அவளிடம் சொன்னேன். பரவாயில்லை என் வாயில் அடிச்சி விடுடா என அண்ணி சொன்னால். அவள் சொல்லி கொண்டு இருந்த நேரம் என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சி வந்தது. அண்ணி ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்காமல் கஞ்சி அனைத்தையும் குடித்தாள்.
நானும் சோர்ந்து இருந்தேன்.
அண்ணி வாயை துடைத்து கொண்டு பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள்‌. நான் அவளை பார்த்து கொண்டே அண்ணி நான் ஒன்னு பண்ணலாமா என கேட்டேன்.
என்னடா பண்ண போற…! மறுபடியும் ஓக்க போறியா என கேட்டாள். இல்ல என சொல்லி அவள் புண்டையில் கை வைத்து மெதுவா தடவினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா…ஹா…
என முனகி கொண்டே அண்ணி என் கையை பிடித்து வேகமாக தடவு என சொல்லி முனகினால்.
நானும் அவள் கண்ணத்தை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை ஆட்டி தடவினேன். அண்ணி சுகம் தாங்காமல் முனகி மொலை அமுக்கினால். நான் அவள் மொலை காம்பை சப்பி கொடுத்து வேகமாக தடவி கொடுத்தேன். அவளும் ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அப்படியே அவள் காலை பிடித்து இழுத்து புண்டையை வாய் போட்டு நக்கிவிட்டேன். ஆஆ…ஆஆ…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என முனகி கத்தி கதறினால்.
அவளின் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்தும் விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டே நான் வேகமாக நக்கினேன். அவள் புண்டை வலி தாங்காமல் கத்தினால்
அவள் என்ன தான் கத்தி கதறினாலும் நான் விடாமல் அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சப்பி சுவைத்தேன். அவள் புண்டை தாகம் தனிந்து மதன நீர் வந்தது. நானும் அவள் புண்டை மேல் விரல் வைத்து தடவி நீரை எடுத்து நக்கி மீண்டும் சப்பினேன்.
அண்ணி என் தலையை பிடித்து ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்
என முனகினால். பல நாள் புண்டை ஏக்கத்திற்க்கு நல்ல விருந்து கொடுத்த டா என சொல்லி அவள் புண்டையை தடவினால் என் அண்ணி. நானும் அவ உதட்டில் முத்தம் வைத்து இது போதுமா இல்லை இன்னும் வேணுமா அண்ணி என கேட்டேன்….
அவள் இப்போ இது போதும்
ஆனால் உன் அண்ணன் இல்லாத போது அடிக்கடி எனக்கு வேணும் என சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு தருவியா என கேட்டால். நானும் அவளிடம் உனக்கு எப்போ தேவை பட்டாலும் நான் சுகம் தரேன் என சொல்லி நெற்றியில் முத்தம் வைத்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
அந்த நாள் முதல் ஆரம்பம் ஆனது அண்ணியோடு என் காம உறவு. சில மாதம் கழித்து என் வாரிசை அண்ணி பெற்று எடுத்தால். எங்களின் காம உறவுக்கு கிடைத்த பரிசு.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு