இந்த கதை நமது வசகரின் கதை அந்த பெண்ணின் விருப்ப படி எழுதுகிறேன். அவர்தான் எழுத சொன்னார். அவுங்கள பத்தி யாரும் கேகதிங்க.
உங்க கதை ஏதாவது இருந்தா சொல்லுங்க எழுதுறேன்.
அவங்க சொல்ற மாதிரி எழுதுறேன்
இப்போது கதைக்கு வருவோம்
நான் கவிதா உண்மை பெயர்தான் எனக்கு இப்போது 29 வயது ஆகிறது. நான் சாதாரண குடும்ப பெண். ஒரு நகை கடையில் வேலை செய்கிறேன். என் கணவர் 5 வருடத்திற்கு முன்பு ஒரு விபத்தில் இறந்து போனார். எனக்கு ஒரு மகன் உண்டு. அவனுக்காக நான் வாழ வேண்டும். அதற்காக நான் நகை கடையில் வேலை செய்கிறேன். என் கணவரின் இழப்பு மிகவும் பெரியது.
அதை எப்படியோ கடந்து வந்து விட்டேன். ஆனால் என்னால் எனது செக்ஸ் ஆசைகள் அடக்க முடியவில்லை. எனது வயது அவ்வாறு உள்ளது. இரவில் என் மகன் தூங்கிய பிறகு படம் பார்த்து விரல் போடுவது. அவ்வப்போது கேரட் பயன் படுத்துவது போன்று செய்தேன்.
இருந்தாலும். ஓரு ஆண் குடுக்கும் சுகம் அதில் இல்லை. காரணம் ஒரு ஆண் செய்யும்போது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலைய அமுக்கி ஒரு வழி செய்வான். ஆனால் எனது ஏக்கம் குறைக்க ஒரு ஆள் இல்லை யாரையும் நம்ப முடியவில்லை என்பதால் நான் எல்லாத்தையும் பொருத்து கொண்டு. விரலும் கேரட்டும் பயன் படுத்தினேன்.
என்னை கடையில் உள்ள ஆண்கள் தின்பது போல் பார்ப்பார்கள். நான் யாரையும் கண்டுகொள்ள மாட்டேன். பஸ்ஸில் நின்று குண்டியில உரசுவது எல்லாம் தினமும் நடக்கும். நான் இரவில் வந்து விரல் போட்டு ஆசையை அடக்கி கொள்வேன்.
என்னை பற்றி சொல்கிறேன் நான் கவிதா (29) மானிறத்தை விட சற்று அதிக நிறம் உடையவள். உடல் வாகு 34-26-36 குண்டி நன்கு கொழுத்து இருக்கும். நடக்கும் போது ஆடும். தொப்பை இல்லை. தொப்புள் குழி ஆழமாக ரவுண்டாக இருக்கும். முலை தொங்காமல் நிற்கும். இவளவு அழகு இருந்தும் அதை அனுபவிக்க ஆள் இல்லை அதான் எண் வருத்தம். கேரட் தான் எனது கணவன்.
நான் நடக்கும் போது எண் குண்டி ஆட்டத்தை பார்த்துகொண்டு சில ஆண்கள் கமெண்ட் அடிப்பார்கள். இப்படியே என் நாட்கள் போனது. கொரோன இரண்டாம் வருடம் முடிந்து கடைக்கு போக ஆரம்பித்த நேரம். நான் இருந்த வீட்டு பக்கத்தில் எண் அக்கா குடி வந்தால். அவளும் அவள் கணவன் மற்றும் மகன். அதனால் எனக்கு உதவியாக இருக்கும் என்றும் எண் மகன் தனிமையில் இருக்க மாட்டான் என்று மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
எண் அக்கா கணவர் முருகன் அவர் எனக்கு தயங்காமல் உதவி செய்தார். நானும் எதார்த்தமாக இருந்தென். அவர் அடிக்கடி எண் வீட்டிற்கு வந்து எண் மகனை அன்பாக பார்த்து கொள்வார். நான் ஒரு நாள் அக்கா வீட்டிற்கு மதிய நேரம் போனேன். மாமா இல்லை என்று நினைத்து எதார்த்தமாக நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு போனேன்.
அங்கு கிட்சென் சத்தம் கேட்டு அக்கா அங்கு இருக்கிறாள். என்று நினைத்து உள்ளே போனேன். அங்கு மாமா அக்காவின் பின்னால் நின்று கட்டி பிடித்து முலைய அமுகியதை பார்த்தேன். எனக்கு பார்த்ததும் அதிர்ச்சி நான் வெளியே வந்தேன். சத்தம் கேட்டு அவர்கள் வந்து எதார்த்தமாக பேசினார்கள். அக்காவின் கணவர் என்னையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். பிறகு அதை நினைத்து எனது கணவரின் நியாபகம் வந்து விரல் போட்டேன். பிறகு கொஞ்ச நாள் கழித்து அவர் என்னை அடிக்கடி பார்த்து ரசித்தார். நான் எப்பொதும் போல் இருந்தேனே. எனக்கு ஒரு பழக்கம் உண்டு என் உடல் அழகை எண்ணி கர்வம் கொள்வேன். அதனால் வேண்டும் என்றே குண்டியை ஆட்டி நடப்பது. யார் என்னை ரசித்தாலும் மதிக்காமல் திமிர் காட்டுவேன்.
அதே போல அவரிடமும் செய்தென். ஆனால் அவர் என்னை விடாமல் துரத்தி எண் அக்காவுக்கு தெரியாமல் எனக்கு மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தார்.
அதில் அவர் இரவு நேரத்தில் மெசேஜ் செய்து எதாவது உதவி வேணுமா என்பார். நான் இந்நேரம் என்ன என்பேன். தேவ பட்டா சொல்லு என்பார். நான் மதிக்க மாட்டேன். இப்படியே போனது.
பிறகு அவர் ஒரு கட்டம் மேலே போய் என்னை வாடி போடி என்று பேச ஆரம்பித்தார். நானும் அதை ரசித்தேன். எனக்கு ஆம்பளை சுகம் கிடைக்க போகிறது அதும் பாதுகாப்பாக என்று சந்தோசம் ஆனேன். ஒரு நாள் அவர் கவி நாளைக்கு உன் அக்கா ஊருக்கு போற நீதா எனக்கு சாப்பாடு போடணும் என்றார். சரி என்றேன். அக்கா எண் மகனையும் அழைத்து போனாள்.
நானும் அவரும் மட்டும்தான் இருந்தோம். இருவருகும் சமைத்து விட்டு குளித்து விட்டு அவரை அழைத்து சாப்பிட சொன்னேன். அவர் நான் காலைல தோசை தான் சாப்பிடுவேன் இன்னைக்கு இட்லி ஓகே என்றார். இருவரும் சாப்பிட்டு டிவி பார்த்தோம். நான் அவர் இருப்பதால் நைட்டி மேல் சால் போட்டு இருந்தேனே. அவர் தைரியமாக நேரடியாக கவிதா சாப்பாடு போட்டாச்சு உங்க அக்கா இல்லாம எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு.
நீ ரொம்ப நாள தனியா இருக்க வா நாம செக்ஸ் வசுகிலாம் என்றார். நான் அதிர்ச்சி ஆகி இப்படிலாம் பேசாதீங்க என்றேன். அவர் நடிக்காத கவி எனக்கு தெரியும் நீ எவளோ கஷ்ட படுவெனு என்று அருகில் வந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். ரொம்ப நாள் கழித்து ஒரு ஆண் முத்தம் என்னை உடனே சூடாகியது. நான் காட்டி கொள்ளாமல்.
இப்பிடிலாம் பண்ணாதீங்க அக்கா தெரிஞ்ச பிரச்சினை அகிரும் என்றேன். அவர் அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது என்று எண் சாலை எடுத்து விட்டார். நான் தடுக்க வில்லை. இருந்தாலும் பயம். பிளீஸ் என்றேன். அவர் எதும் கேட்காமல் என்னை அணைத்து அப்படியே தரையில் படுக்க வைத்து என்மேல் ஏறி படுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார். நான் திமிரி அவரை தள்ள பார்த்தேன் அவரின் பலம் எடை அதனால் தள்ள முடியாமல் போனது. அவர் நன்கு என் உதட்டை சப்பி எடுத்தார்.
நான் ஆனது ஆகட்டும் என்று அவரை கட்டி பிடித்து. தலை முடியை கோதி விட்டேன். பதில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவர் என் நைட்டி மேல் அவர் லுங்கியோடு சுண்ணியை வைத்து புண்டையில அழுத்தினார். அதன் விரைப்பும் அளவும் என் புண்டையை ஊற வைத்தது. உதட்டை விட்டு நிமிர்ந்து எதும் பேசாமல் முலைய பிடித்து அமுக்கி கசக்கி எடுத்தார்.
இருங்க பொறுமையா பன்னுங்க என்றேன். அவர் என்னை பேச விடாமல் மீண்டும் உதட்டை சப்பி எடுத்தார். அவரே என் நைட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு. ஜட்டியை உருவி எடுத்தார். ப்ரா கழட்டாமல் மேல தூக்கி விட்டு முலைய வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தார். முலை காம்பை பற்களால் கடித்து துடிக்க விட்டார். இதுதான் ஆம்பளை சுகம் என்று அவர் செய்வதை தடுக்காமல் ரசித்தேன்.
அவர் கீழே இரங்கி காலை விரித்து புண்டையில நச்சென முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்கி எடுத்தார். எனக்கு தண்ணி கொட்டியது. அவர் எழுந்து உடைகளை களைந்து விட்டு. ஜட்டியை உருவி விட்டு சுண்ணியை கட்டினார். அதன் அளவு எண் கணவனை விட பெரியது. நரம்பெல்லாம் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. சுண்ணியின் நுனி சிகப்பாக இருந்தது.
என்மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்து முலைய அமுக்கி கசக்கி கொண்டே காலை காலால் விரித்தார். நானும் அவரின் செயலுக்கு ஏற்றவாறு விரித்தேன். எண் புண்டை ஓட்டையில் சுன்ணி நுனி பட்டவுடன் லேசாக உள்ளே தள்ளினர். நான் அவரின் உதட்டை விடுத்து ச்ஷ்ஸ் ஹாஹாஹா என்றேன். அவர் என் கண்ணை பார்த்து ரொம்ப சீன் கட்டுற இனிமே நீ எனகுதான் என்று உள்ளே இரகினர்.
முழு சுன்னி உள்ளே போனதும். முலைய வலிக்குமாறு கசக்கினார். நான் வலியை பொறுத்து கொண்டேன். அவர் நன்கு குத்தினார். நான் நீண்ட நாட்கள் கழித்து சுன்ணி புன்டைக்குள் போன சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தேன். அவர் இஷ்டம் போல் அடித்து குத்தினார். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹாஹாஹா ம்மமம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பன்னுங்க என்று முனகினேன். அவர் ஓக்க ஓக்க எனக்கு தண்ணி ஒழுகியது அவரின் வெரி கூடியது. ஓப்பதை நிறுத்தி முட்டி போட வைத்து பின்னாலிருந்து புண்டையில சொருகி அடித்தார்.
இது புது சுகமாக இருந்தது. என் குண்டிய பல முறை அறைந்தார். என் முடியை இழுத்து பிடித்து வேகமாக ஓத்து என்னை கிறங்க வைத்தார். பிறகு அவர் எழுந்து எனக்கு ஊம்பி விடு டி என்றார். நான் பழக்கம் இல்ல வேணாம் என்றேன். அவர் சரி என்று என் தொப்புள் குழியில் விந்தை கொட்டினர். கடைசி சொட்டு வரை உருவி எடுத்தார். பிறகு அப்படியே அமர்ந்தார். நான் படுத்து இருந்தேனே. என்னை வெறும் தரையில் போட்டு புரட்டி எடுத்து விட்டார். ஆனால் அதுவும் புது சுகம்.
பிறகு அவர் நல்லா இருக்கா என்றார். ம்ம் சூப்பரா பண்றீங்க அக்கா குடுத்து வச்சவ என்றேன். அவர் சிரித்து விட்டு. அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு பேரும் எனக்கு சுகம் தரலியே என்றார். என்ன வேணும் உங்களுக்கு என்றேன். எனக்கு பூலு ஊம்பு என்றார். எனக்கும் பாவமாக இருந்தது.
சரி என்று தொப்புளில் இருந்த விந்தை அவரே என் நைட்டியை எடுத்து துடைத்து விட்டார். சரி வாங்க நான் பண்ணி விடறேன் என்றேன். அவரும் ஆசையாக கொடுத்தார். நான் நிற்க சொல்லி முட்டி போட்டு அவரின் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்து விட்டு வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன்.
அவ்வளவுதான் அவர் கண்ணை மூடி மேல தலையை தூக்கி ரசித்து த்தா முண்ட சூப்பரா இருக்கு டி என்றார். அவரின் சுன்ணி மீண்டும் பெருசு ஆனது. நான் வேகமாக சாப்பி ஊம்பினேன் அவர் தேவிடியா முண்ட எம்புட்டு சுகமா இருக்கு டி உன் வாய்ல ஒகுறதுகு என்று என் தலையை பிடித்து வாயில் வைத்து வேகமாக ஓத்தார். என்னை அவர் தேவிடியா முண்ட என்று சொல்லி வாயில் ஓப்பதை ரசித்தேன்.
நன்கு வாயில் போட்டு எச்சில் ஒழுக ஒத்து தள்ளினார். பிறகு நிறுத்தி விட்டு நீ எவளோ சீன் போட்டு இருந்தாலும் அழகிய இருந்தாலும் ஆம்பள கை பட்டா தேவிடியா மாறித்தான் ஓப்பன் என்றார். என்னை படுக்க போட்டு காலை விரித்து வெறித்தனமாக ஓத்து கதற வைத்தார்.
நான் ஓழ் வலி தாங்காமல் அவரை தள்ள முயன்று முடியாமல் புண்டையில குத்து வாங்கி வலி கலந்த சுகத்தில் மிதந்தேன். என்னை ஓத்து புண்டை தண்ணியை தெறிக்க விட்டு என் வாயில் அவரின் கஞ்சியை கொட்டினார். நக்கி சுவைத்தேன்.
அன்று மூன்று முறை ஒல் போட்டோம். பிறகு இப்படியே அடிக்கடி என் மகன் இருக்கும் போது அவனுக்கு தெரியாமல் வந்து இரவில் ஒப்பார். அக்காவுக்கு தெரியும் அக்கா நீயும் கஷ்ட படாத வெர எவன் கூடயும் வசுகாத இவர் கூட பண்ணிக எனக்கு பிரச்சினை இல்லை என்றால். இப்போது அக்காவிடம் கிடைக்காத சுகத்தை மாமா என்னிடம் எடுத்து கொள்வார்.
அவருக்கு சூத்தில் ஒக்க ஆசை அக்கா விடவில்லை. நானும் விடவில்லை இருந்தாலும் என்னை மடக்கி சூத்தடிபார். நானும் வலிக்க வலிக்க ஓழ் வாங்கி கொண்டுள்ளேன். அவர் என்னை எப்படி திட்டி ஒத்தாலும் அதையும் ரசித்தேன். அக்கா ஆசை படி வெளி அழுடன் ஓழ் போட்டு பிரச்சினை அவதற்கு அவளின் கணவன் உடன் ஓழ் போட்டு எண் வாழ்கை செல்கிறது. சில முறை என் மகன் பர்துள்லான். அவனையும் சமாளித்து விட்டு ஓப்போம்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு