அவள் தன்னையே மறந்து ஓப்பனாக அவளைப் பற்றிய புகழ் பாடிக்கொண்டிருந்தாள்..
அவளது புண்டையின் சுவை பற்றி அவளே மெருகேற்றிப் பேசிக் கொண்டிருந்தது எனக்கும் கொஞ்சம் இன்பமாகவே இருந்தது.. அவளது வழியிலேயே போய் சில பல விடயங்களை தெரிந்து கொள்ளலாமே எனத் தோன்றியது..
அபர்ணா அண்ணி – 39→
“அப்புடி எங்க டேஸ்ட் பாத்தாங்க அந்த டாக்டர்…?”
“வாட்…?”
“இல்ல.. நா டேஸ்ட் பண்ணதுலயே இது தான் பெஸ்ட்ன்னு அந்த டாக்டர் சொன்னாங்கன்னு சொன்னீங்கல்ல….? அப்புடி எங்க டேஸ்ட் பண்ணாங்க…?”
“ஏன்…? உங்களுக்கு தெரியாதா…?”
“எனக்கு எப்புடி தெரியும்….?”
“நீங்க அபர்ணாவ எத வச்சி டெலீஸியஸ்ன்னு சொன்னீங்களோ.. அதையே தான் நானும் சொன்னேன்..”
“நா அவ லிப்ஸ் பத்தி சொன்னேன்..”
“ஓஹ்.. நானும் லிப்ஸ் பத்தி தான் சொன்னேன்..”
“ஹாஹா..”
“என்ன இளிப்பு…?”
“மழுப்பாம உண்மைய சொல்லுங்க..”
“உண்மைய தான் சொல்றேன்..”
“அப்போ அவங்க உங்க லிப்ஸ் மட்டும் தான் டேஸ்ட் பண்ணாங்களா…?”
“ஹாஹா.. நீங்க எங்க சுத்தி எங்க வாரீங்கன்னு நல்லாவே புரியுது.. பெட்டெர் லக் நெஸ்ட் டைம்.. ஆஹ்..”
அவள் என்னையே மடக்கினாள்.. நானும் அவளை மடக்கி ஒரு பிட்டினைப் போட்டேன்..
“இல்ல.. அந்த டாக்டர் சும்மா உங்கள உசுப்பேத்துறதுக்காக டெலீஸியஸ் அது இதுன்னு ஏதோ சொல்லி இருப்பாங்க.. நீங்க அவங்க சொன்னதுல நல்லா மயங்கிட்டீங்க.. அதனால தான் இப்ப உங்களுக்கு இந்த நிலம.. ஹாஹா..”
“அப்படியா…? சரி.. சரி.. நா பியூசர்ல உங்க அண்ணாகிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சிக்கிறேன்..”
“என்னத்த…?”
“யாரு டெலீஸியஸ்ன்னு…?”
“சந்தேகமே இல்ல.. அவன் உங்கள தான் சொல்லுவான்.. யாராச்சும் பொண்டாட்டி கிட்ட இன்னொரு பொண்ணு பத்தி பெருமையா சொல்லுவானா என்ன…? பொய் தான் சொல்லுவான்..”
“ஓஹ்.. பொய்யா…? சரி விடுங்க.. இப்ப அத பத்தி பேசி என்ன யூஸ்…?”
“ஹ்ம்ம்.. நீங்க தான் நா அபர்ணா டெலீஸியஸ் பீஸ்ன்னு சொன்னதுக்கு இவ்ளோ ஆர்ப்பாட்டம் பண்ணீங்க..”
“ஆர்ப்பாட்டம் லாம் இல்ல.. சும்மா சொன்னேன்.. அவ்ளோ தான்.. இப்ப என்ன…? அபர்ணா தான் டெலீஸியஸ்.. போதுமா..?”
“ஹ்ம்ம்.. தேங்க்ஸ்..”
“அபர்ணா பத்தி சொன்னா நீங்க எதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்றீங்க…?”
“அபர்ணா பத்தி சொன்னா நா தானே தேங்க்ஸ் சொல்லணும்.. என்ன தான் இருந்தாலும் அந்த ப்ராடக்ட்டோட ஓனர் ஆகப்போறவன் நான் தானே..”
“ஓஹோ.. நல்ல ஓனர் தான்.. ஹாஹா..”
“யெஸ்.. த ப்ரௌட் ஓனர்..”
“ஆமா.. ஆமா.. அவ்வளவு ஈஸியா கரெக்ட் ஆன ஒரு பொண்ணுக்கு ஓனர் ஆகுனா அது ரொம்ப பெருமையான விஷயம் தான்..”
“வாட்…? ஈஸியா கரெக்ட் ஆகுற அளவுக்கு அவ ஒண்ணும் மொக்க பீஸ் இல்ல..”
“அப்புறம் எப்புடி இவ்ளோ ஈஸியா உங்களுக்கு கரெக்ட் ஆனாங்க..?”
“அது எப்புடின்னு தான் வரலாறு முழுக்க முழுக்க சொன்னேன் தானே..?”
“இப்ப என்ன பத்தி கொஞ்சம் யோசிச்சி பாருங்க.. நா உங்க அண்ணன லவ் பண்ணேன்.. அப்புறம் இன்னொருத்தர கல்யாணம் பண்ணியும் கூட என்னால அவன மறக்க முடியல.. கல்யாணம் பண்ணியாச்சு தானேன்னு கூட என்னால அவ்வளவு சீக்கிரமா மனசு மாற முடியல.. அதனால கட்டுன புருஷன கூட என்ன தொட விடல.. ஆனா உங்க விஷயத்துல.. அபர்ணா லைஃப்ல இவ்வளவு பெரிய ஒரு ப்ராப்ளம் நடந்தும் கூட.. அதெல்லாம் ஈஸியா மறந்துட்டு உங்க கூட செக்ஸ்ஸுவல் ரிலேஷன்ஷிப்ல இருந்திருக்காங்க.. பொண்ணுங்க மனசு அவ்வளவு சீக்கிரத்துலயெல்லாம் மாறாது.. அதனால தான் எனக்கு அபர்ணா மேல அப்புடி ஒரு அபிப்பிராயம் வந்திச்சு.. தப்பா ஏதும் பேசி இருந்தா என்ன மன்னிச்சிடுங்க..”
“இங்க பாருங்க லீனா..! உங்களுக்கு நா அபர்ணாவ எவ்ளோ கஷ்டப்பட்டு கரெக்ட் பண்ணேன்னு தெரிஞ்சா இப்படியெல்லாம் பேச மாட்டீங்க.. எங்களுக்குள்ள ஆயிரம் விஷயங்கள் நடந்துச்சு.. நடந்த எல்லாத்தையுமே உங்ககிட்ட நா சொல்லல.. ஷார்ட்டா தான் சொன்னேன்.. மே பீ அதனால தான் அவ எனக்கு ஈஸியா கரெக்ட் ஆனா மாதிரி உங்களுக்கு தோணி இருக்கலாம்.. ஆனா.. நா அவள கரெக்ட் பண்ண ரொம்பவே கஷ்டப்பட்டேன்.. எந்த ஒரு பொண்ணும் அவ்வளவு ஈஸியா அவங்க கொழுந்தனுக்கு கரெக்ட் ஆக மாட்டாங்க.. அப்புடி கரெக்ட் ஆனாலும் அது செக்ஸ் லெவல்ல மட்டும் தான் இருக்குமே தவிர கல்யாணம் பண்ணிக்கிற அளவுக்கெல்லாம் போகாது.. சோ.. அவ செக்ஸ் ரிலேஷன்ஷிப் தாண்டியும் என்ன எவ்ளோ லவ் பண்ணுறான்னு புரிஞ்சிக்கோங்க..”
“சரி.. சொல்றனேன்னு கோவிக்காதீங்க.. அவங்க கஷ்டத்துல நீங்க சப்போர்ட் பண்ணீங்க.. ஆறுதலா இருந்தீங்க.. அதனால தான் அவங்களுக்கு உங்கள ரொம்ப புடிச்சிரிச்சுன்னு சொன்னீங்க.. இன் கேஸ் அவங்க உங்க வைஃப் ஆனதுக்கு அப்புறம் ஏதாச்சும் ஒரு சந்தர்ப்பத்துல உங்க கூட ஏதாச்சும் ஒரு ப்ராப்ளம் வந்தா.. அந்த நேரத்துல வேற ஒரு பையன் அவங்க கூட கொஞ்சம் ஆறுதலா பேசுனா.. அவனுக்கும் கரெக்ட் ஆவாங்க.. அத புரிஞ்சிக்கோங்க..”
லீனா பேசிய பேச்சு எனக்கு ரொம்பவே மனவருத்தத்தினை உண்டாக்கியது.. அபர்ணாவைப் பற்றியும் அவளது கேரக்டர் பத்தியும் அவள் தப்பாகப் பேசப்பேச எனக்குள் கோபம் கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.. இருந்தாலும் நான் அபர்ணாவைப் பற்றி ரொம்பவே பெருமையாக பேசுவதால்த் தான் ஒரு வேளை அவள் அவ்வாறு பேசுகின்றாளோ என எனக்குத் தோன்றியது.. கோபத்தினை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் தொடர்ந்தேன்..
“நீங்க உங்க ஹஸ்பண்ட் கூட எப்புடி இருந்தீங்கன்னு நீங்க சொன்னத வச்சி தான் எனக்குத் தெரியும்.. ஆனா உங்களுக்குள்ள என்னென்ன நடந்திச்சின்னு எனக்குத் தெரியாது.. அது உங்களுக்கும் உங்க ஹஸ்பண்ட்டுக்கும் தான் தெரியும்.. ஆனா ஒண்ணு.. நீங்க சொன்னது எல்லாம் உண்மையா இருந்தா.. உங்க ஹஸ்பண்ட் உங்க மனச மாத்த பெருசா ட்ரை ஏதும் பண்ணலன்னு எனக்கு தோணுது.. ஐ மீன்.. அவரு உங்கள இம்ப்ரஸ் பண்ணவே இல்லன்னு தான் சொல்லணும்.. அபர்ணா விஷயத்துல நா அவளுக்கு ஆறுதலா மட்டும் இருக்கல.. பிரச்சன என்னன்னு எனக்கு தெரிய முதல்லயே நா டெய்லி அவள ரொம்ப இம்ப்ரெஸ் பண்ண ட்ரை பண்ணுவேன்.. நிறைய விஷயங்கல்ல நா அவள இம்ப்ரெஸ் பண்ணியும் இருக்கேன்.. பிரச்சன என்னன்னு தெரிஞ்சதுக்கு அப்புறமா இது தான் எனக்கு கெடச்ச வாய்ப்புன்னு நா ரொம்ப ட்ரை பண்ணி அவ மனச கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாத்துனேன்.. அதனால தான் அவ அவ்வளவு சீக்கிரமா மனசு மாறவும் செஞ்சா.. நா ட்ரை பண்ணேன்.. அவள மாத்துனேன்.. உங்க ஹஸ்பண்ட் ட்ரையே பண்ணல.. அதனால நீங்க மாறல.. அந்த இடத்துல வேற யாரும் இருந்திருந்தா ஒரு வேல கதையே வேற மாதிரி ஆகி இருந்திருக்கலாம்..”
“ஆனா.. யாரு என்னதான் ட்ரை பண்ணாலும் நா அவ்வளவு சீக்கிரத்துலயெல்லாம் மாற மாட்டேன்.. எனக்கு என்னப் பத்தி நல்லாவே தெரியும்..”
அவள் என்னை ரொம்பவே எரிச்சலூட்டினாள்.. எனக்கு கோவம் கோவமாக வந்தது..
“அப்போ.. லெஸ்பியன் பண்ணது எப்புடி..? யாரோ ஒரு ஆண்ட்டி வந்து உங்கள தொட்டு மூட் ஆக்குனா உடனே நீங்களும் அத பண்ணீங்க தானே.. இதுவே உங்க ஹஸ்பண்ட் பண்ணி இருந்தாலும் நீங்க மூட் ஆகி லெக் ஸ்ப்ரெட் பண்ணித்தான் இருப்பீங்க..” ரொம்பவே கோபமாக அவளுக்கு பதில் அனுப்பினேன்..
“எனக்குத் தான் அவங்க ஏதோ ஒரு டேப்லெட் தந்து மூளைய மயக்கித் தான் அத பண்ணாங்கன்னு சொன்னேன்ல.. நா நிதானமா இருந்திருந்தா அப்புடி எதுவும் நடந்திருக்காது.. ஒரு நாளும் அவங்கள என்ன தொட விட்டிருக்க மாட்டேன்..”
“டேப்லெட் கதையெல்லாம் நீங்க தான் சொல்றீங்க.. ஆனா உண்மையா பொய்யான்னு யாருக்குத் தெரியும்..?”
“அது பொய்யா இருந்தாலும் அவங்க ஒரு பொண்ணு தானே.. ஆம்பள இல்லையே.. ஆம்பள தேவைன்னா நா என்னோட ஹஸ்பண்ட்டயே யூஸ் பண்ணி இருந்திருப்பேன் ல..”
“சரி.. ஓகே.. இதுக்கு மேல அத பத்தி எதுவும் பேச வேணாம்.. நீங்க நல்ல பொண்ணுதான்.. அபர்ணா கேரக்டர் சரி இல்லாத பொண்ணு.. லீவ் இட்..”
எரிச்சல் எரிச்சலாக வந்தது அவள் மேல்.. அதற்கு மேல் அவளுடன் பேச எனக்கு விருப்பம் இருக்கவில்லை.. இவ்வளவு திமிராகவும் எனது ஆசை நாயகி அபர்ணாவைப் பற்றி என்னிடமே தப்பாகவும் பேசும் அவளை எப்படியாவது மடக்கி ஒரு முறையாவது அவளது புண்டையினை கிழித்துத் தொங்கவிட்டு அவளை தூங்க விடாமல் செய்து விட வேண்டும் போல ஒரு ஆசை அந்தக் கணமே எனக்குள் பிறந்தது.. ஆனாலும் அபர்ணாவுக்கு எந்த விதமான துரோகமும் செய்ய எனக்கு மனம் இடம் கொடுக்கவில்லை.. அந்த நேரம் அபர்ணாவும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு எனக்கு மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பித்திருந்தாள்.. அவளுக்கு நான் லேட் ரிப்ளை பண்ணினால் பிடிக்காது என்பதனால் லீனாவுடன் பேசுவதைத் தவிர்த்து விட்டு அபர்ணாவுடன் தொடர்ந்து பேச ஆரம்பித்தேன்..
நான் லீனாவுடன் பேசியதையோ இருவருக்குள்ளும் இருக்கும் காதல் பற்றி சொல்லிவிட்டேன் என்றோ அபர்ணாவிடம் நான் கூறவில்லை.. வழமை போன்று பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.. லீனா சாரி சொல்லி தொடர்ந்து நாலைந்து மெசேஜ்களை அனுப்பி இருந்தாள்.. ஆனால் நான் அவற்றையெல்லாம் ஓபன் செய்து பார்க்கவும் இல்லை.. பதில் அனுப்பவும் இல்லை.. நானும் அபர்ணாவும் நீண்ட நேரம் சாட்டில் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.. இறுதியில் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே அபர்ணா தூங்கி விட அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை வருவது நின்று போனது.. அவளுக்கு ‘குட் நைட்’ மெசேஜ் ஒன்றினை அனுப்பி விட்டு நானும் தூங்க தயாரானேன்..
நேரம் நள்ளிரவு 2.30 மணியினை கடந்திருந்தது.. தூங்க முன் லீனாவின் மெசேஜினை ஓபன் செய்து அவளுக்கும் ‘குட் நைட்’ என்று பதில் அனுப்பி விட்டு போனை வைத்து விட்டு கண்களை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன்.. கொஞ்சம் கண் அயர்ந்து கொண்டு போகும் நேரத்தில் மீண்டும் மெசேஜ் சவுண்ட் ஒன்று கேட்க.. கண் விழித்து போனை எடுத்துப் பார்த்தேன்..
“நா எவ்வளவு சாரி சொல்லி இருக்கேன்.. நீங்க ஜஸ்ட் குட் நைட் மட்டும் சொல்றீங்க…?” என்று லீனாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது..
“இன்னும் தூங்கலையா…?”
“தூங்கணும்..”
“ஏன்..? தூக்கம் வரலையா..?”
“இப்ப தான் உங்க அண்ணா கூட பேசி முடிச்சேன்.. இனிமே தான் தூங்கணும்.. நீங்க தூங்கலையா…?”
“நானும் இப்ப தான் அபர்ணா கூட பேசி முடிச்சிட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சேன்.. உங்க மெசேஜ் சவுண்ட் கேட்டு தான் முழிச்சேன்..”
“சரி.. ஓகே.. நீங்க தூங்குங்க.. குட் நைட்.. ஐ ஆம் சாரி அகைன்…”
“எதுக்கு சாரி…?”
“அபர்ணா பத்தி தப்பா பேசுனதுக்கு..”
“அவ கூட இவ்ளோ நாள் பழகுன எனக்கு அவ கேரக்டர் புரியாம இருக்குமா என்ன…? அவள கரெக்ட் பண்ண நா பட்ட கஷ்டங்கள் எனக்கு தான் தெரியும்.. சோ.. நீங்க தப்பா பேசுனதுக்காக உங்க மேல வருத்தப்பட்டு என்ன ஆகப்போகுது…? அதையெல்லாம் உங்ககிட்ட சொன்னது தான் என்னோட தப்பு.. நீங்க அதையெல்லாம் யார்கிட்டயும் சொல்லாம இருந்தாலே போதும் எனக்கு..”
“சொல்ல மாட்டேன்.. டோன்ட் வோர்ரி..”
“தேங்க்ஸ்..”
“நா இதையெல்லாம் வெளிய சொன்னா எல்லாரும் அபர்ணா பத்தி தப்பா தான் நினைப்பாங்க..என்ன மாதிரியே..”
“எல்லாரும் உங்கள மாதிரித் தான் நினைப்பாங்களா என்ன..?”
“யெஸ்.. எல்லாருமே அப்புடித்தான் நினைப்பாங்க..”
“எல்லாரையும் விடுங்க.. உங்ககிட்ட மட்டும் தான் நா எல்லாமே ஓப்பனா சொல்லி இருக்கேன்.. சோ.. ஒரு ரிலேஷன்ஷிப் பிரேக்கப்ல இருக்குற ஒரு பொண்ண நா கரெக்ட் பண்ணி இருக்கேன்னா.. அவள கரெக்ட் பண்ண நா எவ்வளவு எப்ஃபோர்ட்ஸ் போட்டிருப்பேன்னு உங்களுக்கு எதுவுமே புரியலயா…?”
“நீங்க என்ன பெருசா எப்போர்ட் போட்டிருக்கப் போறீங்க…? காட்டக் கூடாதத எதையாவது காட்டி இருப்பீங்க.. அதுல அவங்க மயங்கி இருப்பாங்க..”
“அவள மயக்குற அளவுக்கு காட்ற அளவுக்கு என்கிட்ட எதுவும் இல்லயே.. நல்ல மனசு தான் இருக்கு..”
“அவங்க தான் சாட் ல எதையெதையோ மிஸ் பண்றேன்னு சொன்னாங்களே.. அதையே காட்டி மயக்கி இருப்பீங்க..”
“சோ.. சாட்ல நீங்களும் அத பாத்துட்டீங்க..?”
“நா எதுவும் பாக்கலப்பா.. பாத்தாலும் அதையெல்லாம் பாத்து மயங்குற ஆள் இல்ல நான்..”
“ஹாஹா..”
“என்ன இளிப்பு…?”
“நீங்க பாத்து மயங்காமலா அத பாத்து அவ மயங்கி இருப்பான்னு சொல்றீங்க..?”
“நா தான் பாக்கலன்னு சொல்றேன் ல..”
“நீங்க எத பாத்தீங்கன்னு நானும் ரீசன்ட் டேப்ல பாத்துட்டேன்.. சோ.. நடிச்சது போதும்..”
“சரி தான்.. ஆனா.. அதெல்லாம் நா ஒழுங்கா பாக்கல.. அது வந்ததும் அந்த கருமத்த பாக்க முடியாமத் தான் உங்ககிட்ட போன உடனே தந்துட்டேன்ல.. அப்புறம் எப்புடி அதுல நா மயங்க…? ஹாஹா..”
“ஓஹ்.. அத கருமம்ன்னா சொல்றீங்க…?”
“வேற என்னன்னு சொல்ல…?”
“அந்த கருமத்த வச்சி தான் நா அபர்ணாக்கு சொர்கம்னா என்னன்னு காட்டுனேன்.. ஒரு வகைல அந்த கருமம் தான் அவள என் மேல பைத்தியம் ஆக்கி வச்சிருக்குன்னும் சொல்லலாம்..”
“அது அவங்களுக்கு.. நா அவங்கள மாதிரி இதுக்கெல்லாம் மயங்குற ஆள் இல்ல..”
“ஹ்ம்ம்.. வெரி குட்.. வெரி குட்..”
“ஹ்ம்ம்.. சரி.. டைம் ஆச்சு.. தூங்கலாம்.. குட் நைட்..”
“ஹ்ம்ம்.. குட் நைட்..”
லீனா ஏதாவது ஒரு வகையில் அபர்ணாவைத் தாழ்த்தியே தான் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.. அது எதனால் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.. ஒரு வேளை நான் அபர்ணாவைப் பற்றி புகழ்ந்து பேசியதற்காகவா..? இல்லை என்றால் அவளது காதலனைப் பங்கு போட்டுக் கொண்டதற்காகவா..? தெரியவில்லை.. ஆனாலும், அவளது திமிரினையும் அபர்ணா பற்றிய அவளது தப்பான அபிப்பிராயத்தினையும் ஒரு நாள் எனது சுன்னியினால் அடக்கியே ஆக வேண்டும் என்ற வெறி அப்பொழுது எனக்குள் வேர் ஊன்றியது..
(தொடரும்..)
கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களுக்கு நன்றி நண்பர்களே.. இனிமேல் தாமதிக்காமல் அப்டேட் பண்ண முயற்சிக்கிறேன்..
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு