ஒரு வாசல் இரு கதவுகள்..
நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 22→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
அன்றைக்கு காலை 10.15 மணி போல் என் Activa scooter எடுத்துண்டு, சுந்தர் வீட்டுக்கு போயிருந்தேன். சுந்தரிடம் நிறைய program check பண்ண சொல்லி கொடுத்திருந்தேன். அது விஷயமாகவும் அப்படியே நம்ம லஷ்மி மாமி யை பார்த்து ரொம்ப நாளாச்சு.. பார்க்கலாம். ஏன்னா நேத்து என்னனு தெரியலை.. நைட்டு கனவுல லஷ்மி மாமி யை நல்லா படுக்க வச்ச ஓத்த மாதிரியே கனவு.. அப்படியே நிஜமாகவே நடந்த மாதிரி feelings. அதான் புறப்பட்டு வந்துட்டேன். அட்லீஸ்ட் லஷ்மி மாமி அழகான முகத்தை யாவது பார்த்துட்டு, முடிஞ்சா அவகிட்ட ஒரு முத்தமாவது வாங்கிக்கலாம் னு..
லஷ்மி மாமிக்கு என்னைப் பார்த்ததும் ரொம்ப சந்தோஷம். புன்னகையுடன் வாடாப்பா கோண்டு என்று வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்றாள்.
அன்றைக்கு லக்ஷ்மி மாமி மடிசார் இல்லாமல் சாதாரண காட்டன் புடவை கட்டியிருந்தாள். வெங்காய சருகு போல கலர் டிசைன் கூட.. கொஞ்சம் போல தொப்புள் தெரிந்து கட்டியிருக்க.. அவள் வெள்ளை உடல் கலருக்கு அந்த தொப்புள் குழிவாக ஏதோ வெண்ணெய் திரண்டிருப்பது போல தெரிந்தது. மேலே கருப்பு கலர் ஜாக்கெட். அப்போது தான் குளித்து விட்டு வந்திருப்பாள் போல..
ஹாலில் என்னை உட்கார்த்தி விட்டு காஃபி யோட வந்தபடியே இப்ப தான் காஃபி போட்டுண்டு இருந்தேன், இந்தா கொஞ்சம் எடுத்துக்கோ என்றவளிடம்..
என்ன மாமி எப்படி இருக்கேள்? எங்க சுந்தர் கூப்பிடுங்கோ..
மாமி புன்னகையுடன் சுந்தர் கொஞ்சம் அசோக் நகர் வரை போயிருக்கான். அங்கே சொந்தக்காரங்க ஃபங்சன் ஒண்ணு. லஞ்ச் முடிச்சிட்டு தான் Return ஆவான்.
அப்ப வீட்டில யாரும் இல்லை யா? என்று நான் கேட்டுக் கொண்டே சட் டென்று சோஃபாவில் இருந்து எழுந்ததும்..
மாமி முகமெல்லாம் மலர யாரும் இல்லை என்று கண்களால் சொன்னாள்.
உடனே அவளிடம் போய் அவள் இடுப்பை என் கைகளால் வளைத்து என்னருகே இழுத்து அவள் அடிவயிற்றில் என் விடைத்த சுண்ணியை வைத்து அழுத்தும் படியாக இழுத்து,..
என்ன மாமி என்ன காரியம் பண்ணேள். நேக்கு தெரியப்படுத்த கூடாதா? அப்படி என்ன நான் வேண்டாவதனா போயிட்டேனா?
அச்சச்சோ.. டேய் கோண்டு அப்படி இல்லை. போனவாரம் எல்லாம் ஃபோன் பண்ணப்ப கும்பகோணம் போயிருந்த.. இப்ப கூட பண்ணலாம் னு நினைச்சேன். அரைநாள் தானே.. ஃப்ரீயா இருப்பியோ என்னமோ னு டவுட்..
ஆனா என்னடா அப்படி கேட்டுட்ட? நீ எனக்கு வேண்டாதவனா? டெய்லி உன்ன நினைக்காத நாளில்லை. Tv ல எந்த சீரியல், சினிமா பார்த்தாலும் ஏதாவது Romantic scene வந்தால் உன் ஞாபகம் தான் வரும். அப்படி என்னய மயக்கி வச்சிருக்க.
ஐய்யோ மாமி அதுக்காக சொல்லலை. என் லஷ்மி மாமி னா எனக்கு அவ்வளவு இஷ்டம். என்று அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு,..
சரி வாங்கோ உங்க பெட்ரூம் போயிட்டே பேசலாம் என்றதும்..
மாமி சின்ன பெண் போல சந்தோஷத்துடன் என்னை அணைத்து கொண்டு தன் பெட்ரூம் கூட்டி சென்றாள்.
மாமி பெட்ரூம் நல்ல விசாலமாய்தான் இருந்தது. நல்ல அகர்பத்தி சாம்பிராணி வாசனை. ரூமிற்கு போனதும் மாமியின் சேலையை அவிழ்த்து விட்டு, ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் பார்க்க..‌ ஏதோ புதிதாய் ஆன கல்யாணப் பெண் போல ஜொலித்தாள். மாமியின் ஜாக்கெட்டுக்குள் மறைந்திருக்கும் பெரிய வெள்ளை முலைகளும், அழகான குழிவான வெள்ளை வெளேர் வயிறும் அதில் திரண்டு குழிந்த வெண்ணெய் போன்ற தொப்புளும் எனக்கு பார்க்க போதையேற்றி வாயில் எச்சில் சுரந்தது.
மாமி யும் ஆசையோடு என் முகத்தை பார்த்து பின் விடைத்து வேஷ்டியை முட்டிக் கொண்டிருக்கும் என் சுண்ணியை பார்ப்பதுமாக இருந்தாள்.
நான் அவளை இழுத்து என் நெஞ்சோடு அணைத்து அவள் காதில் மாமி..
எவ்வளவு அழகா இருக்கேள் தெரியுமா? என்ன கலர், தேஜஸ்.. அப்படியே உங்களை கடிச்சி சாப்பிடனும்னு போல இருக்கு.
மாமி அழகாய் சிரித்துக் கொண்டே.. தன் கைகளால் என் வேஷ்டியை விலக்கி விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தி கொண்டே நான் சொல்வதை ஆசையோடு கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
ஏன் மாமி இவ்வளவு அழகா சின்னப் பொண்ணு மாதிரி அவ்வளவு லட்சணமா அழகா இருந்து என்னை படுத்தறேள்? உங்க வயசு மட்டும் எனக்கு மேட்ச் ஆகி உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்திருந்தால்.. நான் உங்களை கல்யாணம் பண்ணின்டு இருந்திருப்பேன். எனக்கு தான் ப்ராப்தம் இல்லை என்று ஒரு பிட் டை போட்டதும்..
மாமி கண்கள் நம்பமுடியாமல் ஆச்சரியத்தில் விரிந்து.. பின் சிரிப்பு தாளாமல் கோண்டு உண்மையாகவா சொல்ற? நான் என்ன அவ்வளவு அழகா?
என்ன மாமி கேட்கிறேள்? உங்க முகத்தில லஷ்மி கடாட்சம் தாண்டவமாடுறது. அப்பறம் இதோ இந்த குழிந்த வயிறு, தொப்புள் அப்பறம் எனக்கு உங்க கிட்ட பிடிச்ச இதோ இந்த இரண்டு முலைகள் வெள்ளை வெளேர் னு அசத்துறேள் போங்கோ.. பின்னால் இந்த எடுப்பான சீட்.. உங்களை பார்க்க பார்க்க எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்குது என்று அவள் இதழ்களை முத்தமிட்டு கீழுதட்டை கடிக்க..
மாமி நான் அப்படி அவளை வர்ணித்ததில் ஃப்ளாட் ஆகி.. என்னை ஆவேசத்துடன் முத்தமிட்டு என் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சுவதில் தெரிந்தது.
இன்னும் தாமதிக்காமல் என் ஷர்ட் வேஷ்டி எல்லாம் களைந்து விட்டு ஆசையோடு மாமி யின் ஜாக்கெட், பாவாடை மொத்தத்தையும் கழற்ற.. மாமி ஆசையோடு மோகத்தில் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவளை அப்படியே அணைத்து கட்டிலில் சாய்த்து, நான் கட்டில் கீழே உட்கார்ந்து அவள் புண்டையை ரசித்து என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க.. மாமி தன் உடல் அதிர சிலிர்த்து போய்.. ஆ..ஆ.. கோண்டு.. நீ எப்ப வருவ.. இந்த மாதிரி பண்ணுவனு ஆசையா இருந்தேன்டா.. ஆ… ஸ்.. என்று கதறி தன் மதனநீரை சுரக்க ஆசையோடு அள்ளிப் பருகினேன்.
விடாமல் அவள் புண்டையை என் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுக்க.. லஷ்மி மாமி உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் மிதந்து..ஆ..ஐய்யோ.. அருண்.. அப்பப்பா என்னால முடியல.. உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குதே.. ஆ.. ஸ்.. என்று கதறினாலும் நான் விடாமல் அவள் புண்டையை என் நாக்கால், வாயால் ருசி பார்க்க.. மாமி உச்சமடைந்து மதனரசத்தை சுரக்க.. அந்த வழுவழுப்பான ரசத்தை அவள் புண்டையை சுற்றி நக்கி நக்கி எடுத்தேன்.
ஒருகட்டத்தில் மாமி அருண்.. அருண் உன் சுண்ணி வேண்டும் டா என்று வெட்கத்தை விட்டு கேட்க..
நான் எழுந்து நின்று கொள்ள.. லஷ்மி மாமி என் முன்னால் முழங்காலிட்டு உட்கார.. என் சூடான என் சுண்ணியை அவள் கண்களில், மூக்கில், இரு கன்னங்களிலும் வைத்து தேய்க்க.. மாமி புல்லரித்து போய்..‌ சிரித்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு.. ஆசையோடு தன் வாயில் வைத்து சப்பி வெறியோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அவளை அப்படியே ஊம்ப விட்டு விட்டு என் கைகளால் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை வளைத்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியால் இழுத்து இழுத்து மெதுவாக அடிக்க.. லஷ்மி மாமி கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டே என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு தானும் அந்த லயத்தோடு ஆட்டினாள்.
பின் நானே மாமி உங்க கீழே புண்டையில் என்றதும்.. லஷ்மி மாமி உற்சாகத்துடன் எழுந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். பின் கட்டிலில் ஏறி படுக்க.. நான் அவள் மேல் படர்ந்து அவள் பெரிய முலைகளை கசக்கி அப்படியே என் வாயில் வைத்து சப்பி கடிக்க.. ஆ.. ஆ.. அருண் பார்த்து பயங்கர வெறியோடு இருக்க போல.. என்று சிரித்தாள்.
பின் அவள் வயிற்றை தொப்புளை தடவி முத்தமிட மாமி சுகத்தில் தன் கண்களை பாதி மூடி அனுபவிக்க.. சட்டென்று அவள் விரிந்த புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த.. ஏற்கனவே விரிந்து வழுவழுப்பாக இருந்த லஷ்மி மாமி யின் புண்டை என் சுண்ணியை ஆசையோடு உள் வாங்கிக் கொண்டது.
லஷ்மி மாமி யின் முகம் பரவசத்தில் மிளிர்ந்தது.
அவள் வாய் கோண்டு.. ஆ..ஸ்.. அருண்..‌அருண்..‌ என்று புலம்பியபடியே இருக்க எனக்கு அவளை அப்படி பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பிக்க.. லஷ்மி மாமி அந்த சுகமான ஒவ்வொரு இடிக்கும்.. ஆ. அய்யோ.. அருண்..‌அப்பா.. என்று இடுப்பை உயர்த்தி கதறினாள்.
லஷ்மி மாமி யின் புண்டைக்குள் இருந்த அந்த கதகதப்பு என் சுண்ணியை தாக்க, நடுவில் கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலேயே வைத்திருந்து, பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு மறுபடியும் வேகமாக ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் சுண்ணியை மாமியின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆட்ட.. படுத்திருந்த மாமியின் முலைகள் என் ஆட்டத்திற்கு குலுங்கி ஆடின. ஆஹா அதைப் பார்க்க பார்க்க என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
லஷ்மி மாமி யின் முகத்தை பார்த்தவாறே வேகமாக கீழே வைத்து அடிக்க, அவளின் ஸ்.. ஹா.. ஆ.. என்ற மோகக்குரல் என்னை இன்னும் உசுப்பேத்த.. என் நாடி நரம்புகள் முறுக்கேற, என் செல்கள் எல்லாம் வெடித்து பூப் பூவாய் பூக்க.. வேகத்துடன் என் விந்தை அவள் புண்டையில் சூடாக விட்டேன். இருவரின் உடம்பும் சிலிர்த்து துடித்தது. அந்த உணர்வு எங்களை எங்கோ சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றது. லஷ்மி மாமி பூரண திருப்தியில், சுகத்தில் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். இருவரும் களைத்து மெத்தையில் விழுந்தோம்.
ஒரு நாள் ஈவினிங் அம்மா என்னிடம் வந்து..
டேய் கோண்டு.. நம்ம ராஜி aunty இருக்கா ன்னோ அதாண்டா என் பால்ய சிநேகிதி, என் classmate ..
தெரியும் நம்ம பக்கத்து காலனி ல இருக்கா. சரி அதுக்கென்ன இப்ப?
இல்லடா அவளுக்கு last week accident ல காலு fracture.. பாவம் வீட்டுல மாவு கட்டு போட்டுண்டு Bed rest ல இருக்கா. போய் ஒரு எட்டு பார்த்துட்டு வரணும். கொஞ்சம் நீயும் கூட வாயேன். நம்ம scooter ல போயிட்டு ஒரு அரைமணி நேரத்துல வந்துடலாம்.
அம்மா எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு. உனக்கு நான் auto Book பண்ணி தர்றேன். இல்ல Ola Book பண்றேன். சமர்த்தா நீ மட்டும் போயிட்டு வந்துடு. இதுக்கெல்லாம் என்னய இழுக்காத.
டேய் பாவம் டா அவ, Last month ராஜியை meet பண்ணப்ப உன்னய ரொம்ப விசாரிச்சாடா. ராஜி நம்ம பிராமணாத்து மனுஷி இல்லனா கூட, என் close friend ங்கிறது னால, நம்ம ஆத்து function எல்லாத்துக்கும் தவறாம attend பண்ணுவா. ஏன் உன் பூணூல் போடுற function க்கு கூட..
அம்மா போதும் நிப்பாட்டு.. நீ decide பண்ணிட்டில.. சரி கிளம்பு.. ஆனால் அவா வீட்டுல உனக்கு Just half an hour தான் time. சொல்லிட்டேன். சும்மா வளவள னு அங்க போயி பேசிண்டி ருக்க கூடாது. அப்பறம் அங்கே நான் தேமே னு என் ஃபோனை நோண்டின்டு இருக்கனும்.
சரிடா.. சரிடா.. half an hour தான்.. அவா வீட்டுல அது போறும் எனக்கு, சரி வா கிளம்பலாம். நான் ராஜிக்கு ஃபோன் பண்ணி அவா இருக்காளா? இருந்தால் ஒரு 10 நிமிஷத்துல, அவ வீட்டுக்கு வர்றோம்னு சொல்லிடறேன். உன்னய பார்த்தால் ரொம்ப சந்தோஷப் படுவா.
அடுத்த 15 நிமிடத்தில் ராஜி aunty வீட்டில் இருந்தோம். ராஜி aunty வீடு அந்தக் காலத்து பழைய வீடு ஆனால் revamp பண்ணி strong ஆக இருந்தது. வீட்டிற்குள் கிணறு இருந்து, இப்பவும் அதில் கொஞ்சம் தண்ணீர் இருக்க , அதை அப்படியே பழமை மாறாமல் maintain பண்ணுகிறார்கள். மாடியில் இரண்டு portion கட்டி வாடகைக்கு விட்டிருந்தார்கள்.
எங்களைப் பார்த்தும் aunty க்கு பயங்கர சந்தோசம். அம்மாவும் aunty ம் ஏதோ சின்ன பிள்ளைகள் போல.. அவர்களின் இளமை பருவத்திற்கே போய் அப்போது நடந்த ஏதேதோ incidents யை பற்றி நினைவு கூர்ந்து.. சிரித்து சந்தோஷமாக பேசிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களை அப்படி பார்க்கையில் எனக்கே சந்தோஷமாக இருந்தது.
நடுவில் aunty, ரஞ்சனி.. என்று கூப்பிட ஒரு பெண் காஃபி ட்ரேயுடன் வந்து எங்களுக்கு காஃபி கொடுத்து விட்டு ஹாய் சொல்லிவிட்டு சேரில் உட்கார.. எனக்கு அவளைப் பார்த்ததும் மூச்சே நின்று விட்டது. செம அழகு.. அவ்வளவு க்யூட், பார்ப்பதற்கு நடிகை பவானி சங்கர் போலவே இருந்தாள். அதே ஹைட், முக ஜாடை, மாநிறத்துக்கும் கூட கலர், நல்ல ஸ்லிம்மாக, சாரியில் white + blue வில் design saree, black ஜாக்கெட் ல் இருக்க, அந்த சாரி அவளுக்கு பாந்தமாக அழகாக இருக்க, அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் மனதை control பண்ண முடியவில்லை.
நான் அவளையே பார்ப்பதை உணர்ந்த அவள் என் பக்கம் திரும்பி பார்க்க.. சட்டென்று தலை குனிந்தேன்.
அதற்குள் aunty ரஞ்சனி யை எங்களுக்கு அவளின் மருமகள் என்று பரிச்சயம் செய்ய அம்மா ரஞ்சனியிடம் அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு நல்ல அழகா லட்சணமா இருக்கம்மா என்றதும் எனக்கும் அம்மா சொன்னது நூத்துக்கு நூறு உண்மை என்றே தோன்றியது.
அவள் ஹஸ்பண்ட், aunty பையன் நவீன் ஓமன் னில் work பண்ணுவ தாகவும் ஆறு மாதத்திற்கு ஒரு முறை வருவான் என்றும் இப்ப போய் 5 மாசமாகி விட்டது என்று இன்னும் ஏதேதோ aunty சொல்லிக் கொண்டே போக.. எனக்கு அதைக் கேட்டு சின்ன சபலம் தட்டியது. ஓரக்கண்ணால் ரஞ்சனி யை பார்க்க, அவள் அழகான முகம் எனக்கு போதையேற்றியது. அதோடு அவள் சாரியில் ஒரு சைடில் ஜாக்கெட் குள் அவளின் நல்ல பெரிய முலைகள் கவர்ச்சியாக தெரிய என் வேஷ்ட்டிக்குள் temper ஆனது.
பின் topic மாறி.. aunty என் கம்ப்யூட்டர் skills புராணம் பாட ஆரம்பிக்க, அம்மாவும் அதில் ஜதி சேர எனக்கு சங்கடமாக போய் விட்டது.
என் காலேஜில் அருமை பெருமை எல்லாம் அம்மா இன்னும் உயர்த்தி பெருமையாக சொல்ல.. ரஞ்சனி க்கு ஆச்சரியம். என்னை ஸ்நேகத்துடன் பார்த்து சிரித்தாள். ரஞ்சனி யின் கீழ் பல் வரிசை யில் இடது பக்கம் ஒரு தெற்றுப்பல் தெரிய அது அவளுக்கு இன்னும் அழகு கூட்டியது. அந்த தெற்றுப்பல் சிரிப்பில் மயங்கி போனேன்.
பின் ராஜி aunty ஃப்ரண்ட் பார்வதி ஏதோ millets business என்று அம்மாவிடம் சொல்லி.. ரஞ்சனி யை பார்த்து..
அம்மா ரஞ்சனி.., நம்ம பார்வதி கொடுத்திருந்த அந்த குதிரை வாலி, சாமை pocket லாம் store Room ல இருக்கும் பாரு.. அதை எடுத்துட்டு வந்து நம்ம சாவித்திரி கிட்ட காண்பி ம்மா.. என்றதும்
ரஞ்சனி உள்ளே போய் அந்த ஸ்டோர் ரூம் போய் திரும்பி வந்து.. அத்தை திரும்ப அந்த ஸ்டோர் ரூம் லைட் மக்கர் பண்ணுது. மினுக் மினுக் னு எரியுது அவ்வளவுதான் அப்பறம் off ஆயிடுது. என்ன problem னே தெரியலை. அந்த electrician யை கூப்பிட்டாலும் வரேன் வரேன் னு சொல்றான். ஆனா வரவே மாட்டேங்கிறான் என்றாள் ஆதங்கத்துடன்.
அதற்குள் அம்மா வே டேய் கோண்டு போய் என்னனு பாரேன். சின்ன complaint ஆ இருக்க போகுது என்றதும், நான் எழுந்தேன்.
ராஜி aunty ம் அம்மா ரஞ்சனி கொஞ்சம் நம்ம அருண் தம்பிக்கு அந்த ரூமை காண்பிச்சு கூட இருந்து ஏதாவது Help வேணும்னா செஞ்சு கொடு மா என்றதும்
எனக்கு எல்லாம் கை கூடி வருவது போலிருந்தது.
ரஞ்சனி யை follow பண்ணி அந்த ஸ்டோர் ரூம் போக, அந்த கிணறு பக்கத்தில் உள்ளடங்கி நீளமாக இருக்க, பாதி ரூம் வரை அந்த கிணற்று முற்றத்து வெளிச்சம் வந்தது.
ஸ்டோர் ரூமில் அலமாரி போல ஸ்டேண்ட் இருக்க, அதன் மேல் நிறைய மளிகை சாமான்கள் இருந்தன. ரூம் நீளமாக இருந்து அகலம் கம்மியாக இருக்க, இரண்டு பேருக்கு அந்த இடம் பத்தாது. Tube light ரூம் நடுவில் இருக்க, switch off பண்ணி on பண்ண starter மினுக் மினுக் என்று அடிக்க.. tube light ஒரு தடவை ஒளிர்ந்து பின் அணைந்தது. எனக்கு starter மாற்றினால் problem solve ஆகி விடும் என்று புரிந்தது.
ஆனால் வந்த வாய்ப்பை விடக் கூடாது எப்படியாவது ரஞ்சனி யின் இடுப்பை வயிறை முடிந்தால் அவள் பெரிய முலைகளை touch பண்ணி விட வேண்டும் என்று கைகள் பரபரத்தது.
நான் பக்கத்தில் இருந்த ஸ்டூலை எடுத்து போட்டு ரஞ்சனியிடம், கொஞ்சம் நான் மேலே ஏறி லைட்டை check பண்றேன் என்று சொல்லி விட்டு, ஏறி அந்த tubelight யை பிடித்து அப்படி இப்படி சுற்றி திருக.. உண்மையிலேயே என் கண்ணில் ஏதோ தூசி விழுந்தது… கண்ணை உறுத்த.. வலது கண்ணில் கை வைத்து கொண்டு அப்படியே கீழே இறங்கினேன்.
ரஞ்சனி பதறிப் போய் என்னாச்சு என்றவுடன்..
ஒண்ணுமில்லை ஜஸ்ட் தூசு வலது கண்ணில விழுந்துட்டு…
பார்த்து.. கண்ணை கசக்காதிங்க..
உண்மையிலேயே பார்க்க முடியிலைங்க..
ரஞ்சனி சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி.. கொஞ்சம் கண்ணை காட்டுங்க.. நான் ஊதி விடறேன் என்று என் அருகில் வர..
அவள் அருகாமை எனக்கு தெரிந்தது. அவளின் சோப்பு, பௌடர், கொஞ்சம் வியர்வை வாசம் கலந்து வர.. எனக்கு heart beat தாறுமாறாக அடித்துக் கொண்டது.
ரஞ்சனி என் முகத்தருகில் வந்து என் வலது eyebrow மீது தன் இடது கையை வைத்து ஊத.. நான் வேண்டுமென்றே அவசரத்தில் என் வலது கையை கீழிருந்து தூக்க.. என் வலது கை ரஞ்சனி யின் இடது முலையில் அழுத்தமாக பட சட் டென்று இருவரும் விலகினோம்.
சாரிங்க..
சரி பரவாயில்லை பார்த்து..
ஐயோ.. உண்மையிலேயே பார்க்கலைங்க.
லேசாக சிரித்து கொண்டே.. ..ம்.. இதான் குசும்பு ங்கிறது.
சரி இப்ப கண்ணுல ஊதறேன். பார்த்து..
மறுபடியும் பார்த்தா..?
ஐயோ கையை காலை வச்சுகிட்டு சும்மா இருங்க அத சொன்னேன்.
ரஞ்சனி அந்த அரைகுறை இருட்டில் என் வலது கண்ணருகே கிட்ட வந்து, என் நெற்றியில் கைவைத்து தன் வாயைகுவித்து ஊத வர,
அதை நான் ஒரு கண்ணால் லைட்டாக பார்த்து, அவள் என் கண்ணில் ஊத என்னருகில் வரும் போது., ஜஸ்ட் குனிந்து நான் முன்னால் வந்தேன்.
அவள் உதடு என் வலது நெற்றியில் பட்டு, அவள் அப்போது ஊத..‌ ரஞ்சனி யின் உதடுகள் என் நெற்றியில் அழுத்தமாக பட்டது. .. நான் அந்த எதிர் பாராத முத்தத்தில்.. மெய் மறந்து ஸ்..ஆ.. லவ்லி என்றேன்.
பின் நானே.. ஐயோ சாரிங்க.. இருட்டுல ஒண்ணுமே தெரியலை.
அதுக்கு தான் சொன்னேன், பார்த்து .. ஆடாம கையை காலை வச்சுகிட்டு சும்மா நில்லுங்க னு.
மெதுவாக தேங்க்ஸ் என்றேன்.
எதுக்கு இப்போ தேங்க்ஸ்..
இல்லை இப்ப இந்த treatment க்கு..
என்னது?
இல்லை ங்க கண்ணுல தூசி விழுந்து எனக்கு நீங்க கொடுக்கிற இந்த treatment க்கு..
நல்லா பேசறிங்க..‌ இப்ப கண்ணுல ஊத னுமா இல்லை வேணாமா?
ஐயோ ஊதுங்க. கண்ணு ரொம்ப எரியுது.
சரி அப்படியே அசையாம நில்லுங்க.. பார்த்து.. இருட்டு வேற..
பார்த்து.. நீங்க ஊதுங்க..
ரஞ்சனி சிரித்துக் கொண்டாள். எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது.
மறுபடியும் ரஞ்சனி தன் வாயை குவித்து என் கண்ணில் ஊத நெருங்கி வர..‌ என்னால் இனியும் முடியவில்லை. அவள் அழகான சிவந்த குவிந்த உதடுகள் என் முகமருகே வந்ததும் துணிந்து.. அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
முதலில் ரஞ்சனிக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை .. அதிர்ச்சியில் தன் விழிகளை விரித்து..ம்.. ஊம்.. என்று முனக, நான் அவளை என் ஆளுமையில் எடுத்துக் கொண்டேன்.
ரஞ்சனி யின் உதடுகளை கவ்வி, அவள் கீழுதட்டை கடித்து உறிஞ்சினேன். அப்படியே என் கைகளை அவள் இடுப்பில் வயிற்றில் வைத்து தடவி அழுத்த.. இது எதையும் எதிர்பார்க்காமல் இருந்த ரஞ்சனி க்கு இதெல்லாம் அதிர்ச்சி யை அளிக்க.. தடுக்க நினைத்து, என் தோளில் கைவைத்து தள்ள முனைந்தவள்.. நான் அவளை லிப் லாக் பண்ணி உதட்டை உறிஞ்சியதும்.. அவள் துவண்டு போக அவள் எதிர்ப்பும் குறைந்து என் தோள்களை இறுகப் பற்றிக் கொண்டாள்.
அவளை அப்படியே லிப்லாக் பண்ணி என் நாக்கால் அவள் நாக்கை தொட்டு தடவி பின் என் வாயால் அவள் நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தேன். ரஞ்சனி கண்களை மூடி உணர்ச்சி பெருக்கில் முணகியபடி இருந்தாள்.
மெதுவாக அவளை என் பக்கம் இழுத்து தழுவிக் கொண்டேன். பின் அவள் கண்களில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். ரஞ்சனி யின் கைகளும் என்னை ஆரத் தழுவிக் கொண்டன. பின் அவளின் மோவாயை நிமிர்த்தி பஞ்சு போல் இருந்த அவள் சிவந்த மென்னையான உதடுகளை முத்தமிட.. ரஞ்சனி தன் தலையை உயர்த்தி யபடியே இருக்க.. அவள் கன்னங்களை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு என் நாக்கால் அவள் கீழ் தெற்றுப்பல்லை நிரட.. ரஞ்சனி சிரித்துக் கொண்டாள்.
மெதுவாக அவள் கையை வைத்து அப்படியே மேலேற்றி ரஞ்சனி யின் பெரிய முலைகளை என் வலது கையால் தொட.. ரஞ்சனி யின் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது. ..ஸ்..ஆ.. அருண்.. என்று தன் கீழுதட்டை கடித்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து மெதுவாக அமுக்கி கசக்க, ரஞ்சனி துடி துடித்தாள்.
அவள் வலது கையால் என் செய்கையை தடுக்க நினைத்தாலும், என்னால் தட்டி எழுப்பிய, தூண்டின அந்த பெண்மையின் உணர்ச்சி வேகத்தில் தன் கையால் என் கையை பிடித்திருந்தாலும், எனக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் என் செய்கையை அனுமதித்தாள்.
இருவரின் உடம்பும் அனலாய் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
இருவரின் உதடுகளும் உரச, கன்னங்களில் தடவ, முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம். ஒரு கட்டத்தில் ரஞ்சனி தன் நாக்கால் என் உதடுகளை தடவி, என் கீழுதட்டை மெதுவாக கவ்வி கடிக்க..
நான் அவள் வலதுகை யை கீழே கொண்டு போய் என் வேஷ்டியை, இன்னரை விலக்கி விறைத்திருந்த என் சூடான சுண்ணியை அவள் உள்ளங்கையில் வைத்தேன்.. ரஞ்சனி ஒரு செகண்ட் திடுக்கிட்டு, பின் குனிந்து அந்த சின்ன வெளிச்சத்தில் என் சுண்ணி யின் size யை பார்த்து வியந்து போனாள். அந்த அதிர்வு, அதிர்ச்சி அப்பட்டமாக அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
நான் மெதுவாக சிரித்தபடியே அவள் முகத்தை என் கைகளில் ஏந்தி, அவள் உதடுகளை மென்மையாய் முத்தமிட, என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் கைகள் என் சுண்ணியை விடாமல் அப்படியே பிடித்து கொண்டு மெதுவாக அமுக்கிய படியே இருந்தாள்.
நான் அவள் காதில் மெதுவாக ரஞ்சனி என்று கூப்பிட..
வெட்கத்துடன் என்னவென்று என்னை ஏறெடுத்துப் பார்க்க..
அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு..
ப்ளீஸ்.. என்றேன்.
என்ன?
அது..
எது?
என் கையால் அவள் சாரியில் மதன மேட்டை தொட்டு… வேண்டும் என்றேன்.
அவள் வியப்புடன் எப்பிடிடா?.. இங்கே.. அவங்க வேற அங்கே இருக்காங்க..
அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன்.. ஒரு 5 minutes.. நீ அப்படியே இருந்தால் போதும்..
இங்கேயா? எப்படி..? ஐய்யோ வேணாம்பா.. எனக்கு பயமாயிருக்கு..!
நான் பார்த்துக்கிறேன் னு சொல்றேன் ல.. என்னய நம்பு.
வேண்டாம் அருண்.. பிரச்சினை ஆயிடும். ஒண்ணு பண்ணலாம். நாளைக்கு மதியம் 3 மணி போல நீ என் ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு வா. என் க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட் ப்ரியா வீடு இதோ இங்கே இரண்டாவது வீடுதான். அங்கே நமக்கு சரியாயிருக்கும்.
நாளைக்கா..? எனக்கு இப்பவே வேணும்.
டேய் நீ என்ன கிறுக்கா..? இங்கே எப்படி? அதுவும் அவங்க இருக்கும் போது.. அதெல்லாம் வேணாம். சொன்னா கேளு. நாளைக்கு வா.. அங்கே எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் பண்ணலாம்.
நாளைக்கும் பண்ணலாம். ஆனா இப்பவும்..
டேய் அவங்கள வச்சுகிட்டு இப்ப நாம பண்றதே அதிகம்.. சொன்னா கேளு..
அதில்ல ரஞ்சனி.. எனக்கு பயங்கரமா மூடாயிட்டு..
அதான் கீழே உன் size யை பார்த்தாலே தெரியுதே.. அப்பாடி எவ்வளவு பெருசு, கனம்? என்று என் சுண்ணியை அமுக்கினாள்.
.ஸ்..ஆ.. ரஞ்சனி..ப்ளீஸ்.. கொஞ்சம் co-operate பண்ணேன்.
எப்படிடா? இப்படியே நின்னுகிட்டா?
ஆ..மா..ம்..
ஐயோ என்று தலையடித்துக் கொண்டாள்.
ரஞ்சனி நான் சொல்றபடி கேளு.. நீ இப்போ வெளியே அவங்களுக்கு தெரியிற மாதிரி போய் screwdriver இந்த மாதிரி ஏதாவது தேடி எடுத்துட்டு வா. அவங்க கிட்ட ஏதோ loose connection அதுக்கு தான் இந்த screwdriver, நான் கேட்டேன் னு சொல்லிட்டு.. ஒரு 15 நிமிஷத்துல வேலை முடிஞ்சிடும்னு அவங்க கிட்ட சொல்லிடு.
அவள் கையில் பழைய starter யை கொடுத்து இந்த மாதிரி bedroom இல்ல வேற Room ல tubelight Holder ல இருக்கும் என்று காண்பித்து.. எடுத்துட்டு வா என்றேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே சரி என்று கிளம்பி போனவளை.. அப்படியே இழுத்து, அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். ரஞ்சனி யும் மெய் மறந்து நின்றபடியே என் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக உறிஞ்சினாள்.
ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் ரஞ்சனி என் முன் இருக்க.. நான் சொன்னபடியே ரஞ்சனி அவர்களிடம் சொல்லியிருக்க., அவர்களும் ஹேப்பி யாக ஊர் கதை பேச ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
ரஞ்சனி வந்ததும் நான் அவளை சுவற்றுப் பக்கம் தள்ளி கொண்டு போய் அவளை சாய்த்து நிற்க வைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே.. ரஞ்சனி யின் புடவையை உள் பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கினேன். முன்பே என் வேஷ்டி இன்னரை கழற்றி விட்டிருந்தேன்.‌ ரஞ்சனியும் என் விடைத்த சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து கொண்டு.. என் செயலுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து கொண்டே..ஸ்..ஆ.. அருண் என்று முனகியபடியே இருந்தாள்.
என் வலது கையை ரஞ்சனி யின் மதன மேட்டில் வைத்து தடவ.. சமீபத்தில் தான் ஷேவ் பண்ணியிருக்க வேண்டும்.. சின்ன முடிகளோடு சுத்தமாக ஈரத்துடன் வழுவழுவென்று இருந்தது. எனக்கு அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நக்கி உறிஞ்சி எடுக்க வேண்டும் போல தோன்றினாலும் இது சமயமில்லை என்று அடக்கி கொண்டேன்.
என் வலது கையால் ரஞ்சனி யின் புண்டையை கீழிருந்து மேலாக தடவி தடவி பின் என் நடுவிரலால் அவள் பிளவில் சொருகி சொருகி எடுக்க.. ரஞ்சனி உணர்ச்சி பெருக்கில் ஆ..ஆ..ஸ்.. அருண் என்று தன் கால்களை சற்று விரித்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் உதட்டை, காது மடல்களை செல்லமாக கடித்தாள்.
அந்த உணர்ச்சியில் அவள் மதனரசம் பெருக்கெடுத்து வர என் கைகள் நனைந்து ஈரமானது. நான் அவள் புண்டைக்குள் என் விரல்களை உள்ளே விட்டு கோலம் போட்டு, அப்படியே வெளியே எடுத்து ரஞ்சனி பார்க்கும் போதே என் வாயில் வைத்து விரல்களை ஆசையாக சப்பினேன்.
ரஞ்சனி முதலில் திகைத்து போய்.. ஏய் என்ன பண்ற? என்று கேட்டாலும் பின் நெகிழ்ந்து போய் என்ன இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட் டில் கைவைத்து அவள் ஹூக்கை கழற்ற..
டேய் என்ன பண்ற? வேணாம்.. எனக்கு பயமாயிருக்கு..
ப்ளீஸ் ரஞ்சனி..‌ எவ்வளவு பெருசா அழகா இருக்கு.. உன் முலைல அதுல முத்தம் கொடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு.
நீ பிளான் பண்ணி தான் இந்த ரூமுக்குள்ள வந்திருக்கடா..‌ அங்கே உட்கார்ந்து இருந்தப்பவே உன்னய கவனிச்சேன். என்னையே பார்த்துக் கிட்டிருந்த. இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமா? னு நினைச்சேன். ஆனா இப்போ..?
நீ அவ்வளவு அழகா இருந்த, அதான் உன்னையே பார்த்துகிட்டிருந்தேன். இப்ப ஜாக்கெட் யை அவிழ்த்து உன் முலையை காமி. இந்த பூனை எப்படி பால் குடிக்கும் னு உனக்கே தெரிய வரும்.
ரஞ்சனி சிரித்துக் கொண்டே என் கன்னத்தில் லேசாக தட்டி பின் முத்தமிட்டு.. உன்னால.. என்று அவள் ஜாக்கெட் பிரா ஹூக்குகளை கழற்ற.. திமிறிக்கொண்டு வெளியே வந்த அவள் பெரிய முலைகளை ஆசையோடு என் கைகளில் ஏந்தி முத்தமிட்டு, அவள் நிப்பிளை மாறி மாறி சுவைத்தேன். பின் என் கைகளால் கசக்கி முத்தமிட்டேன்.
ரஞ்சனி யும் ஆசையோடு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
பின் அவள் காதில் ரஞ்சனி என்று காதலோடு கூப்பிட.. என் குரலில் தெரிந்த காமத்தை புரிந்து கொண்டு ..ம்.. என்று என் மார்பை கடித்தாள்.
அப்படியே அவளை நிற்க வைத்து, நானும் பேலன்ஸ் பண்ணி கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் சொருக.. ரஞ்சனியும் கொஞ்சம் ஒத்துழைப்பு கொடுக்க.. என் பெரிய விடைத்த சுண்ணி ரஞ்சனி யின் ஈரமான, நன்கு விரிந்து, வழுவழுப்பாக இருந்த புண்டைக்குள் ப்ளக் என்று உள்ளுக்குள் போக.. என் சுண்ணியின் அழுத்தமும், சூடும் கதகதப்பு ம் ரஞ்சனி க்கு சுகத்தை அள்ளி தர, ஆ..ஆ.. ஐய்யோ என்று மெதுவாக அலறினாள்.
நான் மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பிக்க.. ரஞ்சனியால் நிற்க முடியவில்லை. உணர்ச்சிப் பெருக்கில் துடித்த படியே இருந்து என் தோள்களை இறுக பிடித்து கொண்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பையும் அவள் மெத்தென்ற சூத்தையும் என் கைகளால் மாற்றி மாற்றி பிடித்துக் கொண்டே.. வேக வேகமாக என் சுண்ணியை ரஞ்சனி யின் புண்டைக்குள் விட்டு சொருகி ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன். அந்த காம சுகத்தில் ரஞ்சனி யின் முகம் மலர்ந்து தன் கீழுதட்டை கடித்து கொண்டே என்னை பார்க்க.. நான் ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை அடித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுத்து விட்டு..
ரஞ்சனி யின் காதில் மெதுவாக..
நாளைக்கும் உன் ஃப்ரண்ட் வீட்டில எனக்கு இந்த மாதிரி வேணும்.. ப்ளீஸ் என்றதும்..
அரை மயக்கத்தில் இருந்தவள்.. சரிடா, நாளைக்கு தானே அருண் நான் சொல்றேன்.
அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது.‌ நீ இப்ப எனக்கு promise பண்ணு.. நாளைக்கு உன் ஃப்ரண்ட் வீட்டுல.. நாம இரண்டு பேரும்..
சரிடா ஓகே ப்ரா மிஸ் என்று என் தலையில் தட்டி, இப்ப போயி நடுவில நிப்பாட்டி ட்டு கேட்குற..?
ப்ராமிஸ் இதோ இந்த சுண்ணியில உன் கையை வச்சு பண்ணு என்றதும்..
ரஞ்சனி க்கு சிரிப்பு தாங்கலை.. சரி ஓகே ப்ராமிஸ் கண்டிப்பா நாளைக்கு என்று என் சுண்ணியை பிடித்து சொல்ல.. நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
ரஞ்சனி யும் பெரிதாக விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை ஆசையாக அமுக்கி கொடுத்து பின் அந்த ஈரத்தை தன் பாவாடை யில் துடைத்து கொண்டாள்.
நான் மறுபடியும் என் சுண்ணியை ரஞ்சனி யின் புண்டைக்குள் மறுபடியும் சொருகி என் இடுப்பை வளைத்து ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த ஆட்டத்தில் மேலே ரஞ்சனி யின் ஜாக்கெட் வெளியே அவள் பெரிய முலைகள் குலுங்க.. நான் அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே.. விடாமல் ரஞ்சனி யின் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் அவள் காதில் ரஞ்சனி.. ஆ.. ஸ். ரஞ்சனி..‌என்று கதறியபடி யே என் சூடான விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ரஞ்சனி யும் அந்த உச்ச கட்ட திருப்தியில் திளைத்து ஆ..ஸ்.. அருண்.. யப்பா..ஆ.. அருண் என்று கத்திகொண்டே என் சூடான கஞ்சியை தன் புண்டைக்குள் உள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
ஒரு 10 நிமிடத்தில் இருவரும் aunty அம்மா முன் இருந்தோம்.
அம்மா ராஜி aunty டம்.. நான் சொல்லலை ராஜி.. computer field னு கிடையாது, கோண்டு எந்த problem வந்தாலும் solve பண்ணிடுவான்னு.. அவன் எல்லா வேலையையும் நல்லா பண்ணுவான்.
எனக்கு திக் கென்றிருந்தது. மெதுவாக ரஞ்சனி யை பார்க்க.. அவள் யாருக்கும் தெரியாமல் என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே, லைட்டாக தலையாட்டியபடியே.. சைகையில் ஆமாம்மாம்.. நல்லா பண்ணுவார் என்றாள்.
ரஞ்சனி செய்கை யை பார்த்து எனக்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை. வாயில் கை வைத்து மூடி சிரித்து கொண்டே ரஞ்சனி க்கு மட்டும் தெரியும் படி அவளைப் பார்த்து கண்ணடித்தேன்.
அதற்குள் ராஜி aunty, ஆமாமாம்.. இந்த காலத்து பசங்களுக்கு எல்லாத் திலேயும் நல்ல knowledge இருக்கு. கடைசியில நம்ம அருண் கையால் தான் அந்த tubelight problem solve ஆகனும் னு இருக்கு.
வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு ரஞ்சனி ஞாபகமாவே இருந்தது. அவளிடம் முன்பே என் ஃபோன் நம்பரை கொடுத்து அவள் நம்பரை வாங்கியிருந்தேன்.
Time பார்க்கையில் இரவு 8 மணிப் போல் ஆகியிருந்தது. ரஞ்சனி க்கு ஃபோன் பண்ணலாம் என்று போனை எடுத்து அவள் முன்பே கொடுத்த instructions படி.. இரண்டு missed call கொடுத்து, பின் இரண்டு நிமிடம் கழித்து full ring கொடுத்தேன்.
எடுத்தவுடன் ஹாய் அருண்.. நினைச்சேன் உன் கிட்டேயிருந்து கண்டிப்பா ஃபோன் வரும் னு. அதான் ஃபோனை கையிலேயே வச்சுகிட்டிருந்தேன்.
உண்மையாவா? நான் தான் பயந்துகிட்டே பண்ணேன். எங்க நீ Busy ஆ இருப்பியோ என்னவோ. அதுவும் உனக்கு என் ஞாபகம் இருக்குமோ? ‌அப்படினு..
டேய்..
இல்லை சும்மா சொன்னேன். ஆனால் எனக்கு இங்கே வீட்டுக்கு வந்ததிலிருந்து உன்னோட ஞாபகம் தான். ஒண்ணுமே தோணவே மாட்டேங்குது.
நிஜம்மா வா?.. எ..ன..க்..கும்.. அதே தான் உன் நினைப்பாவே இருக்கு. யப்பா.. எப்படியெல்லாம் பண்ண. இந்த மாதிரி என் லைஃப்ல நான் அனுபவிச்சதே இல்லை. மனசுக்குள்ளே ரீவைண்ட் பண்ணி பார்த்துகிட்டே இருக்கேன்.
ரஞ்சனி நான் வீட்டுக்கு வந்து என் கையை கழுவவே இல்லை. அந்த வாசனை, டேஸ்ட்.. என் கையை முகர்ந்து பார்த்துகிட்டே உன் நினைப்பாவே இருக்கேன்.
ரஞ்சனிக்கு லேட்டாக புரிந்து.. ச்ச்சீய்.. என்று வெட்கப்பட்டு சிரித்தது எனக்கு புரிந்தது..
ர..ஞ்.ச..னி..
என்னடா..?
உன்னய பார்க்கனும் போல இருக்கு.
அதான் நாளைக்கு வர்றியே.. அதுல வேற உன்னோடது ல வச்சி ப்ராமிஸ் வாங்கிகிட்ட..
ஆனா இப்ப உன்னயப் பார்க்கனும் போல இருக்கு.
என்னடா புதுசா லவ் பண்ற லவ்வர் மாதிரி பேசற. ஆனால் எனக்கும் தான் அருண்.. உன்னயப் பார்க்கனும் போல மனசு கிடந்து அடிச்சிக்கிது.
நீ வாயை திறந்து சொல்ற. நான்.. நாங்க.. ladies மனசுக்குள்ளே யே வச்சு பூட்டிக்கிறோம்.
ஆனால் எனக்கு என்னமோ எல்லாம் கனவு மாதிரி தெரியுது. ஏதோ இப்ப நீ ஜஸ்ட் வானத்திலிருந்து வந்து குதிச்ச மாதிரி வந்த.. என்னயப் பார்த்த.. இரண்டு பேர் மனசிலயும் ஆசை உருவாகி..‌ இரண்டு பேரும் ஒண்ணா மனசாலயும் உடம்பால யும் நெருக்கமா ஆகி.. இப்ப அதே feelings ட ஆசை ஆசையாய் ஃபோன் ல பேசிகிட்டிருக்கோம்.
இப்படி நமக்குள்ள ஒரே நாள்ல நடந்தது னா யாரும் நம்பவே மாட்டாங்க. ஏன் என்னாலயே நம்ம முடியலை. நேத்து வரைக்கும் நீ யாரோ? நான் யாரோ? ஆனா இப்ப ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்க்காமல் இருக்க முடியலை. அருண் உன் ஃபோனுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.‌
எங்க நீ எல்லாம் முடிஞ்சிடுச்சு.. இனி என்னைக் கண்டுக்க மாட்டேன்னு கூட நினைச்சேன். ஆனா..ஆனா.. நீ..
அவள் குரல் தழுகழுக்க..
ரஞ்சனி அழாதே.. என்னய போய் அப்படி நினைச்சியா?..
இல்லடா.. ஒரு செகண்ட் அப்படி தோணுச்சு.. ஆனா என் உள் மனசு நீ அப்படி எல்லாம் கிடையாது. கண்டிப்பா ஃபோன் பண்ணுவனு சொல்லிக் கிட்டே இருந்தது. அ..ரு..ண் உன்னய உடனே பார்க்கனும் போல இருக்கு..
ரஞ்சனி எனக்கும் உன்னய பார்க்கணும் போல இருக்கு.. நான் உடனே கிளம்பி வர்றேன்.
சரி, அருண் நான் ஒண்ணு பண்றேன். Dustbin எடுத்துகிட்டு குப்பை கொட்டற மாதிரி எங்க தெரு முனைக்கி வர்றேன். அங்கே ஒரு பெட்டி கடை பூட்டி இருக்கும். நீ கிட்ட வந்துட்டு எனக்கு கால் பண்ணு. நான் கிளம்பி வர்றேன்.
ரஞ்சனி உன் முகத்தை பார்த்தால் அது போதும்.
அப்ப கையை காலை வச்சுகிட்டு சும்மா இருப்பில?
அதான் சொல்றேன் ல.. உன் அழகான முகத்தை பார்த்தால் போதும். வேற எதுவும் எனக்கு தேவையில்லை.
சரி அருண் சீக்கிரம் பார்த்து வா.. நானும் வந்துடுறேன்.
நீயும் பார்த்து வா..
சிரித்துக் கொண்டே.. சரி வரும் போது கையை கழுவிட்டு வா.. என்று ஃபோனை கட் பண்ணினாள்.
அடுத்த 10 ஆவது நிமிடம் நானும் ரஞ்சனி யும் அந்த இருண்ட பெட்டிக்கடை பக்கத்தில் இருந்தோம். ரஞ்சனி சேலையில் வந்திருந்தாள். அந்த இருட்டிலும் நிலவு வெளிச்சத்தில் அப்ஸரஸ் போல ஜொலித்தாள்.
தூரத்தில் ஒரு streetlight எரிந்து கொண்டிருக்க.. நாங்கள் இருந்த இடம் நல்ல இருட்டு, அதுவும் அந்த கடை பக்கம் சைடில் இருந்தால் யார் நம்மை cross பண்ணாலும் நாம் தெரிய மாட்டோம். நல்ல இடம் தான்.
நான் என் கைகளை கட்டிக் கொண்டு அழகான ரஞ்சனி முகத்தை யே பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
ரஞ்சனி என் பக்கத்தில் உரசினாற் போல் வந்து நின்று.. ஆசையோடு என்னைப் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
பின் அவளே புன்னகையுடன் என்னடா இவ்வளவு நல்ல பிள்ளையா மாறிட்ட..? தொடவே மாட்டேங்குற..
அதான் நீ சொன்னியே கை காலை வச்சுகிட்டு சும்மா இருக்கனும் னு.
ரஞ்சனி சிரித்துக் கொண்டே ஐயோ பாவம் என்று என் கைகளை பிடித்து அவள் இடுப்பில் வைக்க..
ஆவேசத்துடன் அவள் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சினேன்.
ரஞ்சனி தன் கண்களை மூடியபடி அனுபவித்து பின் என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள்.‌ நான் என் கைகளால் அவள் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட் டோடு அவள் முலைகளை பிசைந்து.. அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் கை வைத்து அளைந்து, அவள் முகத்தில் முத்தமாக கொடுத்தேன். பின் அவள் பின்னால் சூத்தில் கை வைத்து அழுத்தி என் பக்கம் தள்ளி அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன்.
ரஞ்சனி என் வேஷ்டி க்குள் கையை விட்டு நன்கு பெரிதாக விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே..
என்னவோ தொடவே மாட்டேன்ன.. இப்ப புகுந்து விளையாடுற..
உன்னய மாதிரி அழகான பொண்ணை பக்கத்தில வச்சுகிட்டு சும்மா நிக்க முடியுமா? யப்பா.. உன் முகத்தை பார்த்தாலே போதை ஏறுது என்று அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
ரஞ்சனி யும் ஆசையோடு என்னை தழுவிக் கொண்டாள்.
அவள் காதில் ரஞ்சனி நாளைக்கு மதியம் 3 மணிக்கு டாண் னு நான் உன் ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்.. என்றதும் ரஞ்சனி வெட்கப் பட்டு சிரித்து கொண்டே நானும் உனக்காக வெயிட் பண்ணிகிட்டே இருப்பேன் என்றாள்.
நிலவு வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் மலர்ந்து பிரகாசிக்க.. இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி இருந்தோம்.‌ இருவரது மனதும் நிறைந்து ஒன்றிப் போய.. இருவரும் கண்களில் காதலுடன் பரவசத்துடன் இருந்தோம்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு