வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே!
எனது முந்தைய கதையான மாமிக்கு ஆப்பிரிக்கா ரொம்ப பிடிக்கும் – க்கு நீங்கள் கொடுத்த பேராதரவுக்கு நன்றி. அதனைத் தொடர்ந்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன். இந்த கதையும் நண்பர் ஒருவர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வை அடிப்படையாகக் கொண்டது. இந்த கதையின் நாயகி ஐயங்கார் வீட்டு அழகி சௌமியா தேவி மாமி. இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை மற்றும் விமர்சனங்களை எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
————————————————————————————————-
அப்போதுதான் சென்னையில் மெட்ரோ ரயில் கட்டி முடிக்கப்பட்டு பொதுமக்களுக்காக விட்டு கொஞ்ச நாள் ஆனது. நான் தினந்தோறும் அம்பத்தூர் வரை பைக்கில் சென்று வேலைக்கு செல்வது கடினமாக இருந்ததால் மெட்ரோ ரயிலில் திருமங்கலம் வரை சென்று அங்கிருந்து வேலைக்கு சென்றேன். இப்படி வேலைக்கு செல்வது கொஞ்சம் நேரம் பிடித்தாலும் நாம் அலுப்பு இல்லாமலும் வெயில் இல்லாமலும் ஆபீசுக்கு போய் சேர முடிந்தது. அப்படி சுகமான இந்த பயணம் ஒரு சுகமான செக்ஸ் அனுபவமாகவும் மாறும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. இப்படி ஆபிசுக்கு மெட்ரோ ரயிலில் போக ஆரம்பித்த ஒரு மாதத்தில் முதன் முதலாக அவளை கண்டேன்.
அவளைப் பார்த்ததுமே தெரிந்தது அவள் ஒரு பிராமண வீட்டு பெண் என்று. செக்க செவேல் என்று கலர். வயசு எப்படியும் 45 இருக்கும். 70% கடுமையான சுருட்டை முடி அதற்கு நடுநடுவே வெள்ளி கம்பி போல வெள்ளை மற்றும் கிரே கலர் முடிகள். அதனை அவள் அழகாக தொகுத்து முடிந்து இரப்பாள். வெள்ளிக்கிழமைகளில் கொஞ்சம் ஈரத்தலையுடனே கட்டிக் கண்டு வந்திருப்பார். பார்க்கவே ரம்யமாக இருக்கும். அதிலும் குறிப்பாக நீண்டு வளர்ந்த அவ்வளவு கேசம் அவளது பெருத்த குண்டி வரை வந்து தடவும். அதை பார்க்கும்போது நமக்கே அவர் சூத்து மீது படுத்து கொண்டு தலை மயிரை கோத வேண்டும் போல் இருக்கும்.
வழக்கம்போல எல்லாம் மாமிகளுக்கும் உண்டான பெருத்த குண்டியும் வளைந்த மடிப்பு விழுந்த இடுப்பும் அவளுக்கும் உண்டு. அதோடு எனக்கு அவளிடம் பிடித்தது அவருடைய பழுத்த பப்பாளி பழங்கள் ரெண்டும். நிச்சயம் அது எப்படியும் 36 டி சைஸில் இருக்கும் என்பது அப்போது நான் கணித்து வைத்திருந்தேன். சில நாட்கள் சேலையில் வரும் போது எடுப்பாக தெரியாத அவரது மார்புகள் சுடிதாரில் வரும்போது நல்லா தப்பு ப்ரா போட்டு தூக்கி நிறுத்தி வைத்திருப்பாள். அப்போது அதை பார்க்கும் போது இரண்டு ஏவுகணைகளை தாங்கி நிற்கும் அழகிய கப்பல் போல் இருப்பாள். நாம் கோவில்களில் காணும் ஜாக்கெட் போடாத பெண் சிலைகள் போல அவள் இருப்பாள்.
அவள் வயதுக்கே உரிய கொஞ்சம் பெரிய தொப்பை ஆண்கள் பலரையும் ஈர்க்கும். நான் உட்பட இளம் வயது முதல் வயதான மாமாக்கள் வரை அவளை சைட் அடிப்பதை நான் பார்த்துள்ளேன். டைட்டான சில சுடிதார்களே அவள் போட்டு வரும்போது அவளுடைய பெரிய தொப்புளின் அச்சு வட்டமாக மேலே தெரியும். அதை வைத்து அவளுடைய தொப்புள் கிணறு எவ்வளவு ஆழம் இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பார்ப்பேன். அப்படி நினைத்துப் பார்க்கும்போதே என் தம்பி தடுத்து எழும்ப ஆரம்பித்து விடுவான்.
அவளைப் பார்க்க ஆரம்பித்து ஒரு மாதம் கழித்து தான் அவள் என்னை கண்டு கொள்ள ஆரம்பித்தாள். நானும் ஒரு வழியாக அவள் வேலையில் இருந்து திரும்ப போகும் நேரத்தை அறிந்து கொண்டு அந்த நேரமே நானும் மெட்ரோ ரயில் பயணிக்க தொடங்கினேன். ஒரு சில நாட்கள் அவளை காலையிலும் நான் காண்பது உண்டு. அப்படி தொடர்ந்து அவளது நேரத்தில் நானும் பயணம் செய்வதால் அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முகம் பரிச்சயம் ஆனதை அவள் கண்களில் இருந்து கண்டு கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
அது என்னவோ தெரியவில்லை அய்யங்கார் மாமிகள் மட்டும் வயதாகாமல் அப்படியே இருக்கிறார்கள். அதிலும் அவர்கள் உடுத்தும் உடை அணியும் காதணி என எல்லாமே கச்சிதமாக பொருந்தும். அவளுக்கு 45 வயது ஆனாலும் இளம்பெண்களை விட அவளைத்தான் நிறைய ஆண்கள் சைட் அடிப்பது வழக்கம். அவள் பெரும்பாலும் பெண்கள் பெட்டியில் இன்று பயணம் செய்வார். நான் அதற்கு அடுத்த பெட்டியில் இருந்து அவளை பார்த்துக் கொண்டே வருவேன். ஒரு சில நாள் அவள் நான் பார்ப்பதையும் பார்ப்பாள். முகத்தில் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லாத மாறு பார்த்துவிட்டு தெரிந்து கொள்வார். அப்படித்தான் ஒரு நாள் மெட்ரோ ரயில் இருந்து இறங்கி இயந்திரப் படிக்கட்டு வழியாக செல்லாமல் லிப்டில் செல்ல உள்ளே சென்றேன். அப்போது அவளும் அதை கவனித்து வேகமாக லிப்ட்டுக்கு உள்ளே வந்தாள்.
எனக்கு அதுவே பெரிய சந்தோஷமாக இருந்தது. அன்றைக்கு மெருன் கலரில் ஒரு சேலை கட்டி இருந்தாள். அவளுடைய மாங்கனிகள் முட்டிக் கொண்டு நின்றது. அது கவனித்து கவனிக்காதது போல நடித்தேன். லிப்ட் அவளுக்காக நிறுத்தி வைத்ததற்காக எனக்கு தேங்க்ஸ் என்று நன்றி சொன்னாள். என்னை சுத்தி ஆயிரம் ஆயிரம் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போல் இருந்தது. ஏதோ சகிலாவே ‘என்னை வந்து செய்யுங்க’ என்பது போல சுகமாக காதில் விழுந்தது. நான் அவளைப் பார்த்து லேசாக சிரித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு சிரித்தாள். அதுதான் எங்கள் இருவரின் முதல் பரிமாற்றம்.. அதிலிருந்து அவளைத் தொடர்ந்து பார்த்த போதெல்லாம் புன்முறுவல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்…
********
சீக்கிரம் அவளுடைய கள்ளக்காதலன் ஆவேன் என்று நான் எண்ணி பார்க்கவில்லை…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு