ஹாய் பிரெண்ட்ஸ்  நான் அர்ஜுன். இந்த கதையில்   29 வயது ஆகியும் திருமணம் ஆகாத ஆண் பற்றிய கதை. முதல் செக்ஸ் அனுபவம்
என்னிடம் பேச நினைத்தால் ..  romantic.user.01gmail.com மற்றும் @romantic.user.01 என்ற சமூக வலைத்தளம் மூலமாக மெசேஜ்  பண்ணுங்க.  சரி கதை ஆரம்பிக்கலாமா….
என் பெயர் கேசவன். 29 வயது ஆகிறது. இப்போ வரைக்கும் கன்னி பையன் ஆக இருக்கிறேன் என்ற வருத்தம் இருந்தது.  வீட்டில் எனக்கு திருமண பற்றி பேச்சு இல்லை. கட்டுபடுத்த முடியாத காமம் வெறியில் இருந்தேன்.
கோவை ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். பெண்கள் மாடன் ஆடைகளில் தான் வருவார்கள் அவர்களை பார்த்தால்  தம்பி தூக்கி விடும்.. . யாரையாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று சுற்றி திரிந்தேன்.
காமவெறி கதை படித்துவிட்டு ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கையடிப்பேன்.. இந்த நேரத்தில் என் நண்பன் மூலம் கால் கேல்ஸ் பற்றி தெரிய வந்தது.
கல்லூரி படிக்கும் பெண்கள் பண தேவைக்கு செக்ஸ் வேலை செய்கிறார்கள் என்று சொல்லி தொலைபேசி எண் குடுத்தான் என் நண்பன்..
இரவு அந்த நம்பர் போன் செய்தேன். அதில் ஒரு பெண் பேசினால். முதலில் யார் நீங்க எப்படி நம்பர் கிடைத்து என்று பேசினால்..‌
கால் கேல்ஸ் வேண்டும் பேச ஆரம்பித்தோம்.. விலை மற்றும் பெண்களை பற்றி கேட்டுக் கொண்டேன்..அவர்களிடம் பேசி நேரில் வர சொன்னார்கள்.
பீளமேடு வர சொன்னார்கள்.. அங்கு சென்று கால் செய்தேன். 45 வயது ஒரு பெண் வந்தாள் . என்னிடம்  பெண் புகைப்படம் காட்டி தொகை சொன்னாள். அதில் ஒரு பெண் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது.  அவளை தேர்வு செய்தேன். ₹₹₹₹ தொகை செலுத்தி விட்டேன். அவள் போன் செய்து அந்த பெண் வரவழைத்து என்னுடன் அனுப்பி வைத்தாள்.
அந்த பெண் வந்தாள், புகைப்படங்கள் பார்த்தது போலவே  அழகான உடல் அமைப்பு,  நீளமான முடி, மார்ப்பு உடன் ஒட்டி இருந்தத சிறிய முலை. உருண்டையான பின்புறம். பார்க்க அந்த பெண் ஒரு நாட்டு கட்டை போல இருந்தாள்.
அந்த பெண்ணுடன் அறைக்குள் சென்று கதவை மூடிவிட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அதற்குள் அவள்  கட்டிலில் படுத்து கால்களை விரித்து படுத்து ஆரம்பிக்க என்றால். எனக்கு பார்க்க சிறுவயது பெண் போல் இருக்க தேவுடியா போல செய்ய சொல்லுற  என்று இருந்தது.
அவள் அனிந்து வந்த சர்ட் , பேண்ட் கலட்டி உள்ளாடை உடன் படுத்து கொண்டு , பண்ணுங்க சொல்ல எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது..
அந்த பெண் முதல் முறையாக என்று கேட்டாள்.
நான் தலையை குனிந்து ஆமா என்றேன்.
சரி வாங்க.. சொன்னாள்…
அவள் மீது ஏறி படுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.. அவளும் முத்தமிட்டாள்..
அவள் சிறிய முலை பிடித்து அமுக்கி எடுத்தேன்.. காம்பை சப்பி எடுத்தேன்..  என் சுண்ணி அவள் உடம்பில் உரசி எனக்கு விந்து வந்தது..
எனக்கு முதல் முறை அதிலும் வேகமாக வந்து விட்டது என்ற பதற்றம் அதிகமாக இருந்தது..
அதை சமாளித்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்..
அவள் பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு தடவி சுண்ணி பெரியது ஆக்கிவிட்டது..
அவள் புண்டை விரல் விட்டேன்.. சுலபமாக உள்ளே சென்றது.. அவள் புண்டை நக்கி எடுக்க எனக்கு மனதில் தடுமாற்றம் நிறைய பேர் ஓத்த இடம் என்று என்னி வாய் வைக்க வில்லை..
ஆணுறை அனிந்து உள்ளே விட்டேன்.  3நிமிடம் தான் ஓத்து இருப்பேன் விந்து வந்தது..
எனக்கு என்னாட இது கூட முடியவில்லை என்று பதற்றம்… போதும் என்று  நான் அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன்.
பல நாட்கள் இந்த நிகழ்வு என் மனதில் காயமாக இருந்தது..
இதில் இருந்து எப்படி மீண்டும் வந்தேன்..
நான் எவ்வளவு தயார் ஆகினேன்..
வேறு ஒரு பெண்ணை ஓத்து எப்படி சத்தம் போட வைத்தேன்.  என்பது இரண்டாம் பாகத்தில் பார்க்கலாம்.,
அந்த கதை மூலம் நிறைய ஆண்கள் பெண்கள் சந்தோகம் தீரும் என்று நம்புகிறேன்.
இரண்டாம் பாகம் வேண்டுமா??  என்பதை romantic.user.01gmail.com  தெரிவிக்கவும்..
உங்கள் காம சம்பந்தப்பட்ட சந்தேகம் மற்றும் தேவை இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் romantic.user.01gmail.com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு