காலையிலே கருமேக சூல  நானோ 90கிட்ஸ் உன் முந்தானைய இழுகட்டுமா சும்மா இரு ஒரு முத்தாரத்த பதிக்கட்டுமா நான் பூவெடுத்து வைக்கணும் பின்னால அதில் வைக்கிறப்பும் இப்போ சொக்கணும் தன்னால என்று போனில் பாட்டு கேட்க தோட்டத்தில் வேகமாக தக்காளி செடிக்கு உரத்தை போட அவளோ பக்கத்தில் இருந்த ஆட்டுதொழுவத்தில் அன்னக்கொடி பெருக்கி சுத்தம் செய்துக் கொண்டு இருந்தால்.இந்த தக்காளியை பார்த்து உரம் போட அந்த பப்பாளியை ரசித்து கொண்டு மழை வருவதற்குள் வேலை முடிக்கனும் என்று வேகமாக எல்லாம் உரத்தை சிதறினேன் அதற்குள் இடி விழ ஆரமித்தது அய்யோ என்று  மழை மட மட வென அடித்தது.அவள் பக்கத்தில் இருந்த ஆட்டுக் கொட்டகையில் தூக்கி உள்ளே போய்ட்டா நான் எங்கே போக என்று மரத்துக்கு அடியில் சாக்கு தூக்கி தலையில் வைத்து நின்றேன்.அவள் ஏல தக்காளி இங்கே வால என்றால் நான் இங்கே இருந்து நாக்கை நீட்டி கொன்னுறுவன் பூசணிக்காய் என்றேன் அவள் அய்யோ வால எருமை மழையில் நனையாத என்றால் நான் சரியென்று அவள் பக்கத்தில் போனேன்.
அவள் கொட்டகையை தூக்கினாள்
அவள்:என்னல தக்காளி பெரிய அழகன் நினைப்பா கருவாயா கூப்பிட்டா வரமாட்டியோ
மழை தண்ணீர்ல நனைச்சா கலர் ஆகலாம் நினைச்சியா என்று கிண்டல் அடித்தால்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே பூசணிக்காய் மாதிரி இருந்திட்டு வாய் ஓவர்…இந்த வாய்க்கு தான் உன் புருஷன் உன்னை தூக்கி போட்டு மிதிக்கான் என்றேன்
அவள்:அந்த குட்டை கூதிமகன் என்னை எப்போதும் அடிச்சா நீ பார்த்த மாதிரி பேசுற
நான்:எம்மா தாய் அவன் ஒன்னும் அடிக்கலை நீ தான் அவனை அடிச்ச என்றேன்
அவள்: சிரித்துக்கொண்டே ம் அந்த பயம் இருக்கனும்.அந்த செத்த பாம்பு ஒரு தடவை தான் அடிக்க முடியும் தினமும் அடிக்க முடியாது என்றால்…
உள்ளே ஒரு ஆட்டுக்குட்டி மட்டும் இருந்தது
மே மே என்று கத்தியது.
அவள்:என்ன சாருக்கு பூவெடுத்து வைக்கணும் பின்னால அதில் வைக்கிறப்பும் இப்போ சொக்கணும் தன்னால பாட்டுலா பயங்கரமா போட்டிங்க யாருக்கும் பூ வைக்க போற எவபின்னாடி சுத்திட்டு மானத்தை வாங்காத பார்த்துக்கோ என் மாமா ஊர்ல சிங்கம் மாதிரி சுத்திட்டு இருக்காரு அவர் பெற கெடுத்துவிடாதே என்றால்…
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஆமா ஆமா நீ கெடுத்த மாதிரி நான்லா கெடுக்க மாட்டேன் என்றேன்.ஆமா அவள் எனது அப்பாவின் சகோதரி மகள் என்னை விட ஐந்து வயது பெரியவள் நாங்கள் இருவரும் பன்னாத சேட்டைகள் இல்லை இந்த ஊருக்கு செல்லப்பிள்ளைகள் சில குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக எங்கள் சேட்டைகள் குறைத்து கொண்டோம்.அவளுக்கோ திருமணம் முடிந்தது அப்படியே ஓதுங்கி விட்டால் ஆனால் எங்கேயும் எப்போதும் என் மாமா மகன் என்று என்னை நக்கல் அடிப்பாள் அந்த உறவை விட்டு கொடுக்க மாட்டாள்.நாங்கள் இருவரும் கெட்டவார்த்தைகள் தாருமாறாக பேசுவோம் தப்பாக உறவும் எதுவும் இல்லை.ஆனால் இப்போது அவளுக்கு என் மீது காமம் ஆசை வந்தது எனக்கும் தான்.
அவள் பாவாடையும் மேலே ஜாக்கெட்டும் அதற்கு மேல் அவளது புருஷன் சட்டையை போட்டு இருந்தாள் நான் வெறும் டவுசர் மட்டும் தான் ஜட்டியும் போடவில்லை.அவள் உள்ளே மூட்டு போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தாள்
அவள்: பேசாமல் நான் கல்யாணம் பன்னாம இருந்தால் நல்லா இருந்திருக்கும் பாலாபோன காதல் வந்து அவசரபட்டேன்
நான் முடிஞ்சது நினைச்சி என்ன ஆக போகுது உனக்கு என்ன நீ தான் இப்போது பட்டாம்பூச்சி மாதிரி தானே இருக்க என்றேன் அவள் வெட்கத்தில் சும்மா இருடா கருவாயா என்று கண்ணத்தில் கிள்ளினால்.
வெளியே மின்னல் மின்னி நாங்கள் மறைந்திருந்த பணைஒலை ஆட்டுக்கொட்டகைக்குள் ஒளிக்கதிர் அடித்தது குளிர்ந்த காற்றோடு மழை அடித்தது
நான்:இந்த நேரத்தில் ஒரு காபி குடித்தால் நல்லா இருக்கும்லா
அவள்:ஆமா காபி என்ன என் மகன் சரி சொன்னா சூடா பால் தாரேன்
நான்: சும்மா இருடி குந்தானி உனக்கு கல்யாணம் முடிச்சிட்டு இன்னும் நக்கல் பன்னிட்டு இருக்க என்றேன்
அவள்:ஹே என்னடா கருவாயா என் மச்சானுக்கு போக தான் மிச்சம் என்று சொல்லி சிரித்தாள் சீ போடி என்றேன்
உள்ளே அதற்குள் இருட்டியது நாங்களோ ஒரு வட்ட கொட்டகைக்குள் அடங்கி இருந்தோம்.
அவள்:சரி உன் போன் தா
நானும் கொடுத்தேன்.
பூங்காற்று புதிதானது புதுவாழ்வு சதிராடுது
இரண்டு உயிரை இணைத்து விளையாடும்
உயிரை இணைத்து விளையாடும் பாட்டை போட்டால் சிரித்துக்கொண்டே அவளை பார்த்து பாட்டை மாத்து எருமை என்றேன்
அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை சின்டினாள் எனது இடுப்பை கிள்ளினால் நான் அவளது கையை தட்டி விடும் போது அவளது முலையில் பட்டது எனக்கோ அந்த குளிரில் சுண்ணி படக்கென்று விழித்துக் கொண்டது.அவள் என்னடா தக்காளி ஜட்டி போடலையா எருமை சுண்ணியை பிடித்து பார்த்தால்.
நான் சும்மா இருடி எருமை குந்தானி கூதிமகளே கையை எடுடி என் மாமியா உன்னை பெத்தாளா இல்லை செஞ்சாலே புண்டை கையை எடு குந்தானி என்று அடித்தேன்.
அவள் என்னடா உள்ளே எதுவும் பாம்பு வளர்த்து வைச்சி இருக்கியா சின்ன வயசுல உன் சுண்ணியை பார்த்தது அதுவாச்சும் கலரா இருக்குமா இல்லை கரு கருனு தான் வளர்த்து வைச்சு இருக்கியா என்று சிரித்தாள்.
நான் ஆமா வந்து பவுடர் அடிச்சி விடு டமுலு குண்டி கையை எடு அப்புறம் கூதில விட்ருவன் பார்த்துகோ
அவள் சிரித்துக்கொண்டே அந்த தேவுடியா பையன் என் புருஷனுக்கே இந்த கூதியை விரிச்சிட்ட உனக்காக நான் விரிக்க மாட்டேனா சொல்லு
நீ சும்மா இருக்கமாட்ட போல என்று சொன்ன அவள் எனது மடியில் உட்கார்ந்தால் அந்த குளிர்ந்த காற்றில் அவள் எனது மேல உட்கார்ந்து உடம்பு சூடானது நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து சட்டையின் காலரா விளக்கி அதல் முத்தமிட்டு இடுப்பு சதைகளை பிசைந்து கொண்டு சட்டைக்குள் கை விட்டு வயிறை வருடி அவளது கழுத்தில் வேர்வை தூளிகளை நக்கி கழுத்தை கவ்வி பிடிக்க அவளோ மச்சான் கொள்ளுற ஆஆஆ என்று எனது தொடைகளை வருடினாள் நான் தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டு இடது கழுத்தில் நக்கி அவளது காதுகளை கவ்வி பெருமூச்சு விட்டேன் அப்படியே கையை மார்புக்கு மேலே அமுக்கினேன் ஜாக்கெட்டுக்குள் பதுங்கி இருந்த அவளது கருத்த காம்பு எனது விரல்கள் பட்டதும் எழுந்து நின்று வா அழைத்தது அவளோ இரு கைகளை பின்னால் எனது தலையை அவளது கழுத்தோடு அமுக்கி ம்ம் ஹாஹா நானோ காம்புகளை திருகினேன் அதன் பின்னர் அவள் அப்படியே அந்த கொட்டகைக்குள் குணிந்து எனது முகத்துக்கு நேராக அவளது முகத்தை காட்டி நேருக்கு நேராக எனது சுண்ணிக்கு மேல் உட்கார்ந்து என்னை கட்டி பிடித்து எனது கழுத்தில் முத்தமிட நானோ பாவாடையோடு அவளது குண்டியை வருடி பிசைந்து முன் கழுத்தில் முத்தமிட நடு தொண்டை நரம்புகள் தெரிய அந்த நரம்புகள் நடுவில் நக்கி பாவாடைக்குள் கையை விட்டு குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கிள்ளினேன் வழியில் ஸ்ஆஆஆஆ கிள்ளாத மச்சான் என்று எனது சுண்ணியின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்தாள் அப்படியே கையை வெளியே எடுத்து வயிற்றுக்கு பின்னால் இருந்த மடிப்புகளை வருடி கையை மேலாக ஜாக்கெட்டுக்கு அடியில் அந்த சிறு இடைவெளியில் முதுகுக்கு கொண்டு போய் தடவினேன் எனது வாயால் சட்டையின் முதல் பட்டனை கழற்றினேன் ஆஆஆ என்று எனது சட்டைக்குள் கையை விட்டு முதுகை வருடி பல கிரல்கள் பதித்து எனது தலை முடியில் அவளது இதழ்களை உரசினால் நான் முதல் பட்டனை கழற்றி இரண்டு முலைகளுக்கு இடையே குழியில் ஜாக்கெட்டுக்குள் ஆழமான கிணறு போன்று இருந்தது அந்த கிணற்றுக்குள் எனது நாக்கை வருடி அந்த கையை அப்படியே சட்டைக்குள் முன்னாள் மார்பு பக்கத்தில் கொண்டு வந்து முலைக்கு அடியில் ஜாக்கெட்டுக்குள் விட்டு பலுத்த பப்பாளியை தொட்டு பார்த்தேன் சூடாக இருந்தது அப்படியே கையை முலைகளை அமுக்கி கசக்கி எனது சூடான மூச்சுக்காற்று அவளது இரு முலைகளுக்கு பிளவில் வீசிட ம் அய்யோ மச்சான் புண்டை அறிக்குல சீக்கிரம் தூக்கி குத்துல மச்சான் ம்ம் ஆஆஆ இஸ் ம்ஹே நானோ கைக்குள் அடங்காத பப்பாளி முலையை காம்புகளை மட்டும் திருகிக்கொண்டு எனது முகத்தில் தாடி ரொம்ப கிடையாது சிறு குறு தாடியால் அவளது நெஞ்சில் உரசிட ஸ்ஆஆஆ கூசுதுஅம்மா என்று சிணுங்கினாள் நான் சிரித்துக்கொண்டே சட்டை பட்டன்களை கழற்றினேன் அவள் கருவா சீக்கிரம் ஓத்து முடி கூதில அரிக்கு நான் இருடி என் மாமியா மகளை சந்தோஷபடுத்த வேணாம கூதியை நக்கனும் அதுக்குள்ள விட சொல்லுற எருமை என்று சொல்லி முலையை ஒரு அமுக்கு வேகமாக அமுக்கினேன் ஸ் ஆஆஆ மச்சான் அங்க நாறும்ல வேர்வை வடிஞ்சி இருக்கும் நான் அதுக்கென்ன இரு சுத்தமான மழைநீர்ல உன் கூதியை குளிக்க வைக்கிறேன் சீ லூசு அதுலா வேணாம் என்றாள் நீ சொன்னா கேட்க மாட்ட நீ நாளைக்கு கூதியை நக்கு இப்போது என் புண்டையில குத்து இல்லை நான் குத்தட்டா நான் சிரித்துக்கொண்டே நீ குத்து என்றேன்.
அவள் எனது டவுசரை உருவினாள் எனது சுண்ணி ஆகாயத்தை நோக்கி அன்னார்ந்து பார்த்தது அவள் மச்சான் கருசாரை பாம்பு மாதிரி இருக்கு கடிக்கனும் போல இருக்கே அய்யோ என்று குஞ்சு மணியை பிடித்தாள்
நான் அவளிடம் உன் புருஷன் சுண்ணியை போய் கடி அவள் சீ அவனை தொட விடுவதே பெருசு இதுல அவன் சுண்ணியை வேற கடிப்பாங்க பாரு .அவன் சுண்ணியை அருமனை கொண்டு அறுத்து எடுக்கனும் ஏதோ என் கழுத்துல மூனு முடிச்சு போட்டு இருக்கான் அதான் தப்பிச்சிட்டா என்று கிண்டல் அடித்தால்.
இரு உன் சாரைப்பாம்பு என் புத்துக்குள்ள விடுற என்று பாவாடையை தூக்கி எனது சுண்ணி பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள் நான் அவளது குண்டியை பிடித்து பிசைந்து புண்டையை தடவி பார்த்தேன் புதர் போல அடந்த முடி என்னடி பருத்தி செடி மாதிரி அடர்த்தியா இருக்கு எங்கடி கூதி காணவில்லை என்றேன் அவள் ஆமா நீ சேவிங் பண்ணிவிடு என்றால் நாளைக்கு பண்ணுறன் என்றேன் அவள் உன் கையை கொண்டா என்று எனது கையை பிடித்து அவளது கூதியில் உள்ளே விட்டு இந்தா இருக்கு கூதி என்றால் என்னடி நச நசனு இருக்கு அவள் ஆமா நீ மூடு ஏற்றி விட்ட அப்புமே வடிஞ்சிட்டு அதான் அரிச்சிட்டு இருந்தது சரி இரு என்று எனது சுண்ணியை பிடித்து கூதியில் மெதுவாக விட்டால் ஸ்ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் என்று முழுவதும் உள்ளே போனது அப்படியே எனது கால்களை நீட்டி விரித்தேன்.அவளது ஜாக்கெட் ஊக்கு கழற்றி முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன் அந்த இருட்டில் சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் பிடித்து பிசைய போது தெரிந்தும் பருத்த பலாப்பழம் அந்த பலாப்பழம் நடுவே நவாப்பழம் காம்புகள் அப்படியே மேலாக தூக்கி அதை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் அந்த காம்புகள் சுற்றி நக்கினேன்.அவளுக்கு இன்னும் வெறி ஆனது எனக்கும் தான் அப்படியே இப்போது தான் அவளது கருத்த வறண்ட இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க நாக்கால் நக்கி சூப்பினேன் அவள் மச்சா என்று எனது கழுத்தை பிடித்து ஏறி ஏறி எனது சுண்ணிக்குள் அவளது புண்டையை குத்தினால் ஸ்ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் க்ஸ் க்ஸ் ம்ம் ஹாஹா ஸ்ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் ஹே என்று குத்தி எடுத்தால் நான் குண்டியை தூக்கிக் தூக்கி விட்டேன் எங்களை பார்த்த ஆட்டுக்குட்டி வெட்கத்தில் மே மே மே மே அம்மா என்று கத்தியது வெட்கத்தில் அது வேறு பக்கம் திரும்பியது.
அதற்குள் எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் பொங்கியது அப்படியே கூதிக்குள் விட்டு எனது இதழ்கள் கவ்வி உறிஞ்சினாள் ஸ்ஆஆஆ மச்சான் இதுதான் சுகம் ம்ஆஆ என்று என்னை கீழே தள்ளி அப்படியே மேலே படுத்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து அப்படியே அவளது முதுகில் விரல்கள் வருட இருவரும் மாறி மாறி இதழ்களை பரிமாறினோம் அப்படியே அவள் எனது மார்பில் தலை சாய்ந்தால் நான் அவளது பின் கழுத்தை வருடி தாலாட்டினேன் அதற்குள் மறுபடியும் ஒரு இடி டமால் என்று விழுந்தது நான் அவளை இருக அணைத்தேன்.அவளோ சிரித்துக்கொண்டே எனது மார்பில் இருந்து தலையை எடுத்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்து பாவாடையை இடுப்பில் கட்டிக் சட்டையை போட்டாள்.நானும் உட்கார்ந்து டவுசரை இடுப்பில் சொருகினேன் மெதுவாக ஆட்டுக்கொட்டகை தூக்கி பார்த்தேன் மெதுவாக சாரல் அடித்தது.
கதை படிக்கும் பெண் உறவுகளே
இந்த சம்பவம் நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க
உங்கள் உள்ளத்தில் உள்ள கருத்துகளை உளமார நினைத்தால்  கூகுள் சேட்டுல (அ) மெயிலில் பேசுங்க இது கற்பனையாக எழுதினேன்…. நன்றி உங்கள் ஆதரவை எதிர் பார்க்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு