எனக்கு எப்பொழுதும் நிறையச் சுதந்திரம் இருக்கும். ஆகையால் +2 வகுப்பில் அதிக மதிப்பெண்கள் எடுத்து, நல்ல கல்லூரியில் சேர்ந்து படித்து வந்தேன். என் கல்லூரி மிகவும் பெரியதாகவும், பணக்கார மாணவர்கள் படிப்பதற்கு இருக்கும்.
எங்களின் குடும்பம் நடுத்தர வர்க்கத்தைச் சார்ந்தது, நான் விருப்பட்டு கேட்டுக்கொண்டதால் பெற்றோர்கள் சேர்த்து விட்டார்கள்.
முதலாம் ஆண்டு கல்லூரி வாழ்க்கை அமைதியாகச் சென்று விட்டது, எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பனாக அஷோக்குமார் என்ற நண்பன் கிடைத்தான்.
அவன் மிகப் பெரிய பணக்காரன், பார்ப்பதற்கு அழகாகத் தினமும் காரில் வந்து செல்வான். எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பனாக மாறிவிட்டான். ஒரு முறை அவன் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
அவள் வீடு மிகவும் பெரியதாகப் பங்களா வீடு போன்று இருந்தது. உள்ளே நீச்சல் குளம் போன்ற சொகுசு வசதிகள் பொருந்தி இருந்தது.
என்னை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றான், ஒரு அழகனான பெண் மேல் இருந்து கீழே நடந்து வந்தாள். அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு முலையைத் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து கொண்டது, அவளின் முழு அழகைப் பற்றி பின்னர் சொல்கிறேன்.
கீழே வந்து அருகில் நின்றால், “அம்மா! இவன் பெயர் அர்ஜுன்! என் நெருங்கிய நண்பன்” என்று கூறினான். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று விட்டேன், இது போன்ற ஒரு இளமையான அம்மாவை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை.
“ஹாய் அர்ஜுன்! என் பெயர் மேனகா! எப்படி இருக்க?” என்று நலம் விசாரித்தாள். அந்த உறைந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாமல் இருந்தேன், என் நண்பன் என்னைத் தொட்டு ஆட்டினான்.
அப்பொழுது தான் முழித்துப் பார்த்தேன், “ஹாய் ஆண்ட்டி! நீங்க ரொம்ப இளமையாக இருக்கீங்க! வாங்க எங்களுடன் கல்லூரி படிக்க ” என்று கூறினேன்.
அதன்பின் மூவரும் கலகல வென்று சற்று நேரம் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு அஷோக்குமார் தந்தை வந்தார், அவர் பார்ப்பதற்குச் சற்று வயதான ஆள் போன்று இருந்தார்.
கையில் கோப்புகளை வைத்துக் கொண்டு, “ஹாய் ” என்று வேகமாகச் சொல்லிக்கொண்டு கம்பனிக்கு சென்று கொண்டு இருந்தார்.
“என் தந்தை வருடத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று மாதம் தான் வீட்டில் இருப்பார். மற்ற மாதங்களின் கம்பெனி பயணமாக வெளியூருக்குச் சென்று விடுவார்” என்று கூறினான்.
எனக்கு அது வரை அஷோக் அம்மாவின் மேல் இருந்து வந்தது, ஒரு நாள் அந்த சம்பவத்தைப் பார்த்த பிறகு தான் முழுமையாக மாறிவிட்டேன். ஒரு நாள் காலை அஷோக்கைப் பார்ப்பதற்கு வீட்டுக்கு வந்தேன், நீண்ட நேரமாகக் கதவைத் தட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கதவை திறக்க வில்லை, ஆகையால் கடைசியாக ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்து விட்டு ஆள் இல்லை என்றால் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விடலாம் என்று இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, “மேகனா ஒரு வயதுக்கு வந்த ஆணுடன் கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தால், அவளின் மேல் பட்டன் கழன்று ப்ரா தெரியும் அளவுக்கு இருந்தது” அதைப் பார்த்ததும் மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
இந்த சம்பவத்தை அஷோக் உடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன், ஆனால் சற்று நேரம் அவளின் அழகைப் பார்த்ததும் அந்த முடிவை மாற்றிக்கொண்டேன்.
ஆமாம் நண்பர்களே, அஷோக்கின் அம்மா மிகவும் அழகாக இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் மேடுகள் போன்று பெரியதாக இருந்தது. முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும். ப்ராவின் உள்ளே முலைகள் அடைந்து கொண்டு விடுதலைக்குப் போராடிக் கொண்டு இருக்கும்.
அவள் இறுக்கமாக மேல் ஆடைகள் அணிந்து வந்தால், ப்ரா அணிய மாட்டாள். அந்த நேரத்தில் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
இடுப்பு மிகவும் மெல்லிதாக இருந்து வந்தது, சூத்து மற்றும் சற்று பெரியதாக இருந்தது. அந்த வயதிலும் அவளின் உதடுகள் இயற்கையாகச் சிவந்து இருந்தது.
கண்கள் இரண்டும் கவர்ந்து இழுத்துச் சென்றது, மொத்தத்தில் கவர்ச்சி தேவதை தேவிடியாகவாக இருந்தால் எப்படி இருக்குமோ! அந்த அழகில் இருந்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் நீண்ட நேரமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு மொட்டை மாடியில் இருக்கும் படுக்கை அறைக்குச் சென்று விட்டான்.
நான் வீட்டுக்கு வந்து அவளைப் பற்றியே நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அன்று இரவு இரண்டு முதல் மூன்று முறை வரை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் தினமும் அசோக் வீட்டுக்குச் செல்ல ஆரம்பித்தேன், ஆரம்பத்தில் மகனைப் போன்று என்னை அரவணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் எனக்கு அவளின் மேல் காம வெறி ஆசை இருப்பது போன்று கட்டிக்கொண்டேன். அவளும் அதை மறுக்காமல் மறைமுகமாக வரவேற்றாள்.
அஷோக் அம்மாவின் மொபைல் போனுக்கு தினமும் மெசேஜ் அனுப்பிப் பேசி வந்தேன். அவள் மிகவும் மாடர்ன் என்பதால் இரட்டை வசனத்தில் பேசினாள்.
“இரவு பால் குடித்து விட்டு தூங்குவியா!?” என்று அஷோக் அம்மா கேட்டாள். “நீ கொடுத்தால் முழு பாலையும் சப்பி சப்பி குடித்து விட்டுத் தூங்குவேன்” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன்.
அதன்பின் இருவரும் மிகவும் நெருங்கிப் பழக ஆரம்பித்தோம், ஒரு முறை அஷோக் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று கறிக்கு வரவில்லை.
அன்று மாலை நண்பன் வீட்டுக்குச் சென்றேன், அசோக் முழு உதவிகளையும் செய்து கொண்டு இருந்தான். அவன் தந்தை வெளியூருக்குச் சென்று இருந்தார். நானும் சற்று உதவிகள் செய்து வந்தேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று ஒரு போன் வந்தது, அஷோக் அம்மாவை மாமா வீட்டுக்கு அவசரமாகச் சற்று பணம் எடுத்துக் கொண்டு வரச்சொன்னார்கள்.
அஷோக் பணம் எடுத்துக் கொண்டு சென்றான், அதுவரை என்னை அம்மாவை பார்த்துக்கொள்ளச் சொன்னான். அவன் சரியாக இரவு 7 மணிக்குச் சென்றான். சுமார் 30 நிமிடத்துக்குப் பின்பு பயங்கரமான மழை காற்று அடித்தது.
ஆகையால் அசோக் அம்மா அவனுக்கு போன் செய்து மாமா வீட்டில் தங்கிவிட்டு காலை வா என்று அறிவுறுத்தினாள். என் வீட்டுக்கு போன் செய்து மறுநாள் வருவதாகக் கூறிவிட்டேன்.
தற்பொழுது இருவர் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். “ஹேய் ! அர்ஜுன் எனக்கு குளுருது டா! கொஞ்சம் இங்க வா!” என்று அழைத்தாள்.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். போர்வையில் உள்ளே சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவளுக்கு சற்று குளிர் குறைந்தது. சற்று நேரம் அமைதியாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு முழு கச்சலும் பரந்து விட்டது. அவள் அணிந்து இருந்த டாப்ஸை கழட்டினேன், மேலே ப்ராவின் மீது கையை வைத்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை விழித்து என்னைப் பார்த்து, ” என் டா? ப்ராவை கழட்ட மாட்டிய?” என்று கேட்டாள். அதன்பின் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் உதட்டில் இறுக்கமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு “பிரெஞ்சு கிஸ்” கொடுத்தேன். பின்பு அவளின் நெற்றி, முகம், கழுத்து என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ப்ராவின் மீது வாயை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகளின் நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் முகத்தை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன்.
என் முகத்தை கையால் சேர்த்து வைத்து அழுத்தமாக அணைத்துக் கொண்டால், பின்பு அவளின் மேற்புற அந்தர பகுதிகளை நாக்கினால் சப்பி வருடினேன்.
அதன்பின் பொறுமையாகக் கீழே இறங்கினேன் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் பேண்ட் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். அவளின் புண்டை பளபள வென்று இருந்தது. முதலில் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தேன், மிகவும் சூடாக இருந்தது.
பின்பு பொறுமையாக இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து நாக்கால் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கூதியின் அடி ஆழம் வரை ஊம்பிவிட்டேன். நீண்ட நேரமாகப் புண்டை பருப்பை வருடிக் கொண்டு சுகத்தை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக அவளின் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அதன்பின்பு இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகப் புண்டையில் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
பிறகு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து, இடுப்பைப் பொறுமையாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். மிகவும் சுலபமாகச் சென்றது, உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா தேவிடியா ம் ம் ம். . . ” என்று கத்திக்கொண்டு கூதியை ஓத்தேன்.
முதலில் அமைதியாக இருந்தால், பின்னர் தலையணை கசக்கி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா அஹாஹா ம் ம் ம் ம் வேகமாக ஓழு டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் அப்படி தான்! ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு! ”
“ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ ஸ் ஸ் ஓ ஸ் ஓ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஆஹா நல்ல இருக்கு! இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகம்! ஆஹா ஆஹா ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாகப் புண்டையின் உள்ளே முழு விந்தையும் இறங்கினேன். கூதியில் இருந்து விந்து வெளியில் வழிந்து கொண்டு வந்தது.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு என் சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள், மற்றுமொரு முறை விந்தை வாயில் அடித்து தெளித்தேன்.
அதன்பின் அஷோக்கு தெரியாமல் பலமுறை மேட்டர் அடித்து சுகம் கொடுப்பேன், அவளும் நிறைய காதுகொடுப்பாள்.
நன்றி. . . முற்றும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு