நான் 28 வயது பையன், இப்போது பட்டப்படிப்பு முடித்து இருக்கிறேன். நான் ஒரு சாதாரண கட்டமைப்பைக் கொண்டிருக்கிறேன், தோற்றத்தில் நான் சராசரிக்கும் மேல் இருக்கிறேன் – விதிவிலக்கானது எதுவுமில்லை. எனது அளவீடுகள் 5’9″, கருமை மற்றும் 6.5″ பூளுடன் கூடிய தடியை உள்ளடக்கியது.
சுருக்கமாக, இந்த சம்பவம் சமீபத்தில் நடந்தது. இதில் எனது காதலி சங்கீதா (34-28-32) மற்றும் அவரது சிறந்த தோழி சரண்யா (34-32-34) ஆகியோர் அடங்குவர்.
நானும் என் காதல் துணைவி சங்கீதாவும் நானும் நன்றாக பழகுகிறோம், அடிக்கடி உடலுறவு கொள்கிறோம். அவர் அதிகப்படியான சூடான உடலை கொண்டவர் (நடிகை தீபிகா படுகோனைப் போல). அவள் மெல்லிய மற்றும் ஒல்லியானவள்.
சரண்யா குட்டியாகவும், தேவுடியா போல், கொழுப்பாகவும் இருக்கிறார். அவளுடைய வளைந்த சூத்தை பார்த்து எல்லோரும் கை அடிக்கிறார்கள். நானும் அவளை காதலித்தேன்.
நாங்கள் ரூமில் வசிப்பதால், மது அருந்துவது கடினமாக இருந்தது, ஆனால் நான் அதிர்ஷ்டசாலி. ஏதோ ஒரு வகையில் அமைத்தேன். நான் அதைப் பற்றி அவளிடம் சொன்ன பிறகு என் பங்குதாரர் முதலில் குடிக்கத் தயங்கினார், ஆனால் இறுதியில் நான் அவளை வற்புறுத்தினேன். அவள் தனியாக பயணம் செய்யக்கூடாது என்பதற்காக தன் தோழி சரண்யாவை அழைத்து வர வேண்டும் என்ற நிபந்தனையை சங்கீதா ஏற்றுக்கொண்டாள்.
சங்கீதா சரண்யாவின் பெயரைச் சொன்னவுடனேயே நான் ருசியான, நான் உடனடியாக வேலை செய்யத் தொடங்கினேன்
இரவுக்கு என் நண்பனின் இடம் கிடைத்தது. இரவு 9 மணியளவில் நாங்கள் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். வோட்கா, சக்னா, புக் பைகள் (தேவைப்பட்டால்) உட்பட அனைத்தும் அமைக்கப்பட்டிருப்பதை உறுதி செய்தோம். நான் என் காதலியுடன் உடலுறவு கொள்வேன் என்று எனக்குத் தெரிந்ததால், ஆணுறை மற்றும் வயாகராவையும் ரகசியமாக ஏற்பாடு செய்தேன். திராட்சை, பச்சை ஆப்பிள், ஸ்ட்ராபெரி மற்றும் சாக்லேட் உட்பட கடையில் வழங்கப்படும் அனைத்து சுவைகளின் அனைத்து பாக்கெட்டுகளையும் நான் வாங்கினேன்!
முதல் இரண்டு சுற்றுகள் நல்ல ஷாட்கள். பிறகு புத்துணர்ச்சி தரும் காற்றை ரசிக்க பால்கனிக்குச் சென்றோம். மற்ற பழச்சாறுகளை ஓட்காவுடன் இணைக்க ஆரம்பித்தோம். இரண்டு பெண்களும் முற்றிலும் குடிபோதையில் இருந்தனர், ஆனால் எனக்கு அது எந்த மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து விளையாட்டு விளையாட ஆரம்பித்தோம் பாட்டிலை சுற்றிவிட்டு truth or dare விளையாட வேண்டும் என்று நான் பரிந்துரைத்தேன், அவர்கள் இருவரும் ஒப்புக்கொண்டனர். பாட்டில் அவள் மீது திரும்பியவுடன் Saranya அல்லது என்னை முத்தமிடுமாறு என் காதலி சங்கீதாவுக்கு சவால் விடுத்தேன். அவள் தோழி சரண்யாவை விட என்னை தேர்வு செய்ய முடிவு செய்ததால் நாங்கள் 5 நிமிட உதட்டு முத்தத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம். சரண்யா ரியாக்ட் செய்து கொண்டிருந்தாள், அவள் சூடாக இருந்தாள் என்று என்னால் சொல்ல முடிந்தது.
இரண்டாவது சுற்றின் போது, ​​பாட்டில் சரண்யா மீது இருந்தது. நான் அவளது பிராவை மேலாடையை கழற்றாமல் தைரியமாக கழற்ற, அவள் ஆவலுடன் சம்மதித்தாள். என் gf இன் நண்பர் சிவப்பு எனமோர் பிரா அணிந்திருந்தார். அவள் பிராவை கழற்றி, வெற்றியின் சைகையாக, என் முகத்தில் வீசினாள்! நான் அதை மணந்து கொண்டு பிராவின் கோப்பைகளை நசுக்கும் போது அவளுக்கு குறும்பு ரியாக்ஷன் கொடுத்தேன்.
மூன்றாவது முறை பாட்டில் விழுந்த பிறகு சங்கீதாவிடம் என்னை ஊம்புவதற்கு நான் விருப்பம் கொடுத்தேன். சரண்யா அருகில் இருந்ததால், என் காதலி அதை செய்ய தயங்கினாள். ஆனால் சரண்யா அவளை வற்புறுத்தி, அவள் அதிக வெப்பத்தில் இருந்ததால் என்னை ஊம்புவதற்கு உதவ முன்வந்தாள்!
என் ஜீன்ஸ் சரண்யாவால் கழற்றப்பட்டது, என் உள்ளாடைகளை என் துணைவி சங்கீதா கிழித்தார்கள்.
6.5 அங்குல மிருகம் கடினமாக இருந்தது மற்றும் உறிஞ்சுவதற்கு தயாராக இருந்தது. என் காதலியும் தோழியின் தோழியும் அதை லாலிபாப் போல நக்க ஆரம்பித்து முழு நீளம் மற்றும் ப்ரீகம் இரண்டையும் எடுக்க ஆரம்பித்தனர்.
நான் கஞ்சி விட போகிறேன் என்று அவர்களிடம் சொன்னதும், என் கஞ்சியை கண்ணாடியை நிரப்பிக் கொண்டே அவர்கள் வேகமாக நகர்ந்தனர். அதில் தங்களுக்கு விருப்பமான ஆரஞ்சு வோட்காவை சேர்த்து, மாறி மாறி பருகினர். அவர்கள் வழங்கினர், ஆனால் நான் மறுத்துவிட்டேன், ஏனென்றால் என் சொந்த கஞ்சியை பருகுவது எனக்கு விசித்திரமாக இருந்திருக்கும்.
எல்லாவற்றின் முடிவும் சில சுவாரஸ்யமான உடலுறவை உள்ளடக்கியதாக இருந்தது. அதனால், சரண்யாவின் நிர்வாண மார்பகங்களையும், சங்கீதாவின் கருப்பு மல்டி ஸ்ட்ராப் பிராவையும் வெளிப்படுத்தி, அவர்களின் மேலாடைகளை கழற்றினேன்.
ப்ராவை கழற்றிய போது பார்த்த காட்சி என்னை அதிர வைத்தது. நான் இதற்கு முன் நான்கு அளவுகள் 34 மார்பகங்களைப் பார்த்ததில்லை, முதலில் எதை உறிஞ்ச வேண்டும் என்பதை நான் தேர்வு செய்ய வேண்டும்! மற்ற இரண்டையும் மிக அழுத்தமாக அழுத்தி ஒன்றை உறிஞ்சினேன். மீண்டும் அவற்றைப் பிடிக்க முடியாமல் போகலாம் என்று நான் அழுத்தி அழுத்தினேன்.
4 மார்பகங்களுக்கும் ஒரு நேரத்தில் அதைச் செய்தேன். என் காதலி ஒரு கஞ்சியை வடித்தாள் , அவளுடைய தோழி சரண்யா மூளையை சப்புவதை அனுபவித்தாள்.
பின்னர், அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஷார்ட்ஸை அகற்றினர், சங்கீதா தனது சிவப்பு நிற ஷார்ட்ஸை கழற்றினார், சரண்யா தனது கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸை கழற்றினார். அவர்கள் இருவரும் பொருத்தமில்லாமல் இருந்ததால், மூவரைக் ஓப்பது அவர்கள் இருவராலும் முன்கூட்டியே திட்டமிடப்பட்டது என்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவர்கள் என் ஜட்டியை கிழித்ததால் பழிவாங்கும் நேரம் இது! வலது கை சரண்யாவின் பேண்டியின் மீதும் இடது கை சங்கீதாவின் மீதும். புதிதாக மொட்டையடிக்கப்பட்ட இரண்டு புழைகளை பார்த்து நான் அதை கிழித்தேன்!
எதை முதலில் தேர்ந்தெடுப்பது என்ற கேள்வி இந்த நிகழ்விலும் பொருந்தும். நான் என் காதலியின் தோழியைத் தேர்ந்தெடுத்தேன், ஏனென்றால் நான் என் பெண்ணின் புண்டையை அடிக்கடி ரசித்தேன். நான் படுக்கையில் தூங்கினேன், சரண்யா என் மீது சவாரி செய்தாள். நான் சங்கீதாவை என் முகத்தின் மேல் இழுத்து அவளது புழையை உறிஞ்சி ஜூஸை குடிக்க வைத்தேன். பைத்தியமாக இருந்ததால் ஆணுறைகளை மறந்துவிட்டோம்!
பின்னர் இருவரும் தங்கள் நிலைகளை மாற்றிக்கொண்டனர். ஒவ்வொரு புழையும் கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடங்கள் இதற்கு உட்படுத்தப்பட்டது. சரண்யா இந்த நேரத்தில் என் மெல்ல மற்றும் என் வாயில் மூன்று உச்சக்கட்டத்தை இருந்தது. அங்கிதா வாய்மொழியை மிகவும் ரசிக்கிறாள், அவள் மெல்ல இரண்டும் என் வாயில் இரண்டும் இருந்தது.
அப்போது என் காதலியின் தோழியின் வட்டக் சூத்தின் பின்னால் செல்ல வேண்டும் என்று என்னைக் கிளிக் செய்தது. எனவே, நான் சரண்யாவை ஒரு கூர்மையான திருப்பத்தைக் கொடுத்தேன், மேலும் எனது தண்டை அவளது பிட்டத்தில் தோராயமாகத் தள்ளினேன்.
அவள் சத்தமாக வலியால் முனகினாள்! சங்கீதா அவளது புண்டையை உறிஞ்சிக்கொண்டே சரண்யாவின் மார்பகங்களை கிள்ளினாள். இது மிகவும் நன்றாக இருந்தது, ஏனென்றால் சங்கீதா என்னை அவளது சூத்துக்குள்ளே செல்ல விடவில்லை, ஏனெனில் அது அவளுக்கு மிகவும் வலிக்கிறது. இது சுமார் 20 நிமிடங்கள் நீடித்தது.
இப்போது, ​​அவர்கள் என் குழந்தைகளாகவும் தேவுடியாவாகவும் இருந்தனர். நான் கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்ந்ததால், லெஸ்பியன் 69 க்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். நான் அங்கே அமர்ந்தபடி ஓட்கா மற்றும் ஜூஸ் குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவர்களின் கூக்குரல்களில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், இது மீண்டும் தொடங்குவதற்கு எனக்கு உற்சாகத்தை அளித்தது.
நான் மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சி உந்துதலைப் பெறத் தொடங்கியபோது, ​​​​அவளின் புழையில் என் கஞ்சி விட யார் தகுதியானவர் என்று அவர்கள் இருவரும் வாதிட்டனர். அதனால், எனக்கு நல்ல முத்தம் கொடுத்தவருக்கு என் கஞ்சி கிடைக்கும் என்று சொன்னேன்.
சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு அவளது புழையை சுத்திய பிறகு, நான் அவளது புழையில் கஞ்சியை விட்டேன், ஏனென்றால் அது சங்கீதாவாக இருந்தது. அது மட்டுமின்றி, நான் என் கருவியை வைத்த சிறிது நேரத்தில், சரண்யா சங்கீதாவின் புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் என் கஞ்சியின் ஒவ்வொரு கடைசி துளியையும் அடக்காமல் விழுங்கினாள்.
நாங்கள் அனைவரும் சோர்வாக உணர்ந்தோம். நாங்கள் தூங்கும் போது இரட்டை படுக்கை போர்வையை பகிர்ந்து கொண்டோம். அவர்கள் தூங்கும் போது, ​​எனது பிரதேசத்தைக் குறிக்க அவர்களின் ஒவ்வொரு புழையிலும் என் விரல்களை வைத்தேன்.
என் தோழியும் அவளுடைய தோழியும் நேற்றிரவு அவர்கள் எழுந்தபோது மிகவும் சிரமப்பட்டனர். ஆனால் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நிர்வாணமாகப் பார்த்தபோது எங்களுக்கு மூன்று பேர் இருப்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது.
சரண்யா மற்றும் சங்கீதா இருவரையும் மீண்டும் ஒருமுறை காலை உடலுறவில் பங்கேற்கும்படி வற்புறுத்தினேன். அவர்கள் இருவரும் என் பூலை சப்ப தொடங்கினர், நான் அவர்களின் புண்டையை சப்பினேன், அது மீண்டும் விரிய தொடங்கியது.
இதைப் பற்றி வேறு யாரிடமும் பேச வேண்டாம் என்றும், அவ்வப்போது இதுபோன்ற சந்திப்புகளை நடத்தவும் ஒப்புக்கொண்டோம். நாங்கள் இருவரும் ஆணுறை பயன்படுத்தாததால், நான் சென்று எங்கள் இருவருக்கும் ஐ-மாத்திரைகளை வாங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு