என் பெயர் ராஜேஷ். வயது 35 சென்னையில் தனியார் கம்பெனியில் நல்ல வேலை. மனைவி ராஜி வயது 30 . எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகுது. ஒரு குழந்தை உள்ளது. திருமணம் ஆனா புதிதில் காதல், காமம் ரெண்டும் குறையில்லாமல் சென்றது.
குழந்தை பிறப்புக்கு பிறகு என் மனைவிக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் குறைய ஆரம்பித்தது. இதனால் எங்களுக்குள் சண்டை வருவது வழக்கம் ஆனது. நான் மனம் வெறுத்து குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். வாரம் ஒரு முறை இருந்த குடிபழக்கம், வாரம் 5 , 6 முறை வரை சென்றது.
அன்னைக்கு எங்க வீட்க்கு மாமியார்(lakshmi) வந்துருந்தாங்க என் குழந்தையை பாக்க, நைட் நேரம் ஆனதால் அங்கேயே தூங்குனாக. அன்னைக்கும் என் மனைவி கூட சண்டை போட்டு ஹால்ல உக்காந்து குடிச்சேன். மாமியாருக்கு எல்லா விஷயமும் தெரிய வந்துச்சு. மறுநாள் காலை அவங்க கிளம்பி போய்ட்டாங்க. நானும் வேலையும் போய்ட்டேன்.
எனது மாமியார் வீடு எங்க வீட்டுல இருந்து ரெண்டு ஏரியா தள்ளி என்னோட ஆபீஸ் இருக்குற ஏரியால இருக்குது. அவங்க டீச்சர் வேல பாக்குறாங்க. என்னோட மாமனார் மிலிட்டரி மண் இறந்து ஒரு வருடம் ஆனது. அவங்களுக்கு சிறு வயதில் திருமணம் ஆகி, கணவன் மிலிட்டரி சென்று அங்கேயே இறந்தும் போய்ட்டாரு , என் மாமியாரின் உடம்பு முழுசா அனுபவிக்க படமா தான் இருக்கு இன்னும்.
என் மாமியார் என்கிட்டே ரொம்ப அன்பா பழக கூடியவங்க எப்போதுமே.இருந்தும் எனக்கு இது வரை அவங்க மேல தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை. அனால் என்னோட அலுவலகத்துல ஆண்டிகளை பாத்து ரசிச்சுருக்கேன் கொக்கி போட முயற்சியும் பண்ணிருக்கேன்.
அன்னைக்கு அலுவலகத்துல இருக்கறப்ப என் மாமியார்ட்ட இருந்து போன் வந்துச்சு,
நான்: அத்தை சொல்லுங்க, நல்ல இருக்கீங்களா!
அத்தை: மாப்ள, நா நல்ல இருக்கேன், நீங்க எப்பிடி இருக்கீங்க.
நான்: நல்ல இருக்கேன் அத்தை.
அத்தை: உங்ககிட்ட ஒன்னு கேக்கணும், தப்ப நினைக்காதீங்க,
நான்: சொல்லுங்க அத்தை.
அத்தை:ஏன் இப்பிடி குடிச்சு குடிச்சு உடம்ப கெடுத்துக்குரிங்க.
நான்: (மௌனம்)……. அது வந்து அத்தை. ராஜி ஏதும் சொன்னாளா?
அத்தை: அவ சொல்லாட்டியும் எனக்கு தெரியும். என் புருஷன் தான் சீக்கிரமா எங்களை விட்டு போய்ட்டாரு. என் பொன்னாச்சும் நல்லா இருக்கனும்ன்னு நினைக்குறேன் நான். நீங்க நல்லா இருந்த தான் நாம குடும்பம் நல்லா இருக்கும்.
நான்: சரி அத்தை நீங்க வருத்தப்படாதிங்க நா சரி பணிக்குறேன்.
அத்தை: நா சுத்தி வளச்சு பேச விரும்பல மாப்ள, என் பொண்ணு பண்றது தப்பு தான்.. அதுக்காக நீங்க உடம்ப கெடுத்துக்குறது சரியானா தீர்வு இல்ல.
நான்: (மௌனம்)……
அத்தை: என் பொண்ணு வாழ்கைகைய நான் தான் காப்பாத்தணும். அதுக்காக எனக்கு வேற வழி தெர்ல. அவ பண்ற தப்ப நா சரி பண்றேன்.
எனக்கு ஒரு நிமிஷம் ஒன்னும் புரியல.
நான்: என்ன சொல்றிங்க அத்தை,. எனக்கு சரியாய் புரியல.
அத்தை: என் பொண்ணு உங்களுக்கு கொடுக்காததா நா கொடுக்குறேன் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா இன்னைக்கு நைட் என் வீட்டுக்கு வாங்க.
என் பதிலுக்கு வெயிட் பண்ணாம கால் கட் பண்ணிட்டாங்க.
எனக்கு எதுமே புரியாம தல சுத்தி நின்னேன். கொஞ்சம் வெளிய வந்து தம் போட்டுட்டு நிதானமா யோசிச்சு பாத்தேன், வர்ற வாய்ப்ப ஏன் விடணும்ன்னு எனக்குள்ள இருக்குற காமுகன் சொன்னான். ஒரு நிமிஷம் என் மாமியாரின் அழகா நினச்சு பாத்தேன், என் போன்ல இருந்து பேமிலி போட்டோல எடுத்து மறுபடியும் பாத்து ரசிச்சேன். சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். என் மாமியார் பத்தி சொல்லியே ஆகணும். நல்லா வட்ட முகம், 44 அளவு முலை, நடக்கும்போது குலுங்குற அளவு குண்டி, கொஞ்சம் வயித்துல தொப்பை வேற இருக்கும். எப்பவும் சேலை தான் கட்டுவா.
7 மணிக்கு வந்துறேன் அத்தைன்னு மெசேஜ் அனுப்பி விட்டேன் அவங்களுக்கு. பாத்து வாங்க மாப்ள னு ரிப்ளை வந்துச்சு.
உடனே ராஜிக்கு போன் பண்ணி இன்னைக்கு வேலை முடிஞ்சு வர லேட்டா ஆகும், முடிஞ்சா வருவேன் இல்லாட்டி காலைல வந்துறேன்னு சொன்னேன். அவ வழக்கம் போல கத்திட்டு போன கட் பண்ணிட்டா.
ஆபீஸ் வேலைய முடிச்சுட்டு ஆஃபீஸ்லயே முகம் கழுவி பிரெஷ் ஆயிட்டு வேகமா கிளம்புனேன் கார எடுத்துட்டு. அத்தை வீட்டுக்கு பொய் வண்டிய நிறுத்திட்டு காலிங் பெல்லா அமுக்குனேன். கதவு திறந்தது எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. அத்தை பட்டு புடவை உடுத்தி நெத்தில பொட்டு வச்சு தல நெறய மல்லி பூவோட நின்னாங்க.
அத்தை: உள்ள வாங்க மாப்ள.
நான்: ம்ம்ம்..
நா அதிருச்சிலயே உள்ள போனேன். சோபால உக்காந்து முழுசா பாத்தேன் அவங்கள.
அத்தை: நீங்க வருவீங்கன்னு தெரியும் கண்டிப்பா. (சொல்லிகிட்டே ஹால் பேன் போட்டாங்க)
அவங்க நடக்குறப்ப குண்டி அழகா பாத்து என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். இவ்ளோ நாள் பாக்காத ஒரு அழக இன்னைக்கு நா பாத்துட்டு இருக்கேன்.
கிச்சேன்ல இருந்து ஒரு பிளேட்ல முந்திரி, பாதம் எல்லாமே வச்சு கொண்டு வந்து டேபிள்ல வச்சாங்க.
அத்தை:சாப்பிடுங்க மாப்ள. உங்களுக்கு டிபன் பன்னிட்டு இருந்தேன் முடிஞ்சுருச்சு, இப்ப வந்துடுறேன்.
நா பாதாமை சாப்டுட்டே மெதுவா கிட்சன் உள்ள எட்டி பாத்தேன். குண்டி ஆடுச்சு அவங்க சமைக்குறப்ப. அத பாத்து பெரு மூச்சு விட்டேன் நா. நா மெதுவா கிட்சன் கிட்ட ஏந்துச்சு போனேன். அத்தை நா வராத பாத்துட்டு,
அத்தை: ரூம்ல வேணுனா ரெஸ்ட் எடுங்க மாப்ள. நா காபி கொண்டு வரவா?
நான்: சரிங்க அத்தை.
பெட்ரூம் உள்ள போயிடு உக்காந்தேன். அத்தை கையில கிளாஸோட உள்ள வந்தாங்க. கிளாசை வாங்குறப்ப மெதுவா அவங்க கைய சேர்த்து புடிச்சேன். மெதுவா அவங்க உடம்பு சிலுர்த்துச்சு.
அத்தை: மாப்ள.. முதல சாப்பிடுங்க அப்புறம்….
நான்: பசி இல்ல அத்தை (சொல்லிட்டே அவங்க கைய புடிச்சு என்கிட்ட இழுத்தேன்.)
அத்தை: இருங்க.. மெதுவா என்கிட்ட இருந்து விலகி கதவை பூட்ட போனாங்க.
மெதுவா பின்னாடி ஏந்துச்சு போயிடு அவங்க பின்னாடி நின்னு கட்டி புடிச்சேன். அவங்க உடம்பு நடுங்குறத என்னால உணர முடிஞ்சது. கைல இருந்தா கிளாஸ் நடுங்குச்சு.
நான்: கைல என்னது அத்தை காபியா?
கேட்டுட்டே அவங்க காதுல ஊதுனேன்..
அத்தை: இல்ல மாப்ள. பாதம் பால் உங்களுக்கு,. அவங்க உடம்பு சிலுர்த்துச்சு.
நா மெதுவா பின்னாடி இருந்து அவங்க இடுப்பு ல கைய வச்சு சேலைகுல மெதுவா இடுப்பை தொட்டு தடுவுனேன். காதுல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அத்தை: மாப்ள. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
மெதுவா இன்னும் இறுக்கமா அணைச்சேன் அவங்கள. என்னோட சுன்னி மெதுவா விறைச்சு என்னோட pant அ மீறி நின்னுச்சு.
அத்தை: மாப்ள பால் குடிங்க ….. தெம்பா இருக்கும்…
அவங்கள மெதுவா திருப்பி என் முகத்தை பாத்து நிக்க வச்சு, உதட்டோட உதடு வச்சு மெதுவா கிஸ் பண்ணேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாப்……ள.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
மெதுவா உதட்டை கடிச்சு கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன். அவங்க கண்ண மூடி ரசிச்சு நின்னாங்க மயங்கி.
என்னோட உதட்டை எடுத்து, பெட்கிட்ட அவங்கள கூப்பிட்டு போய்ட்டு நா உக்காந்து அவங்க சேலைய விலகி தொப்பை மேல என்னோட முகத்தை வச்சு முத்தம் கொடுத்து புதஞ்சேன்.
அத்தை: மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
பால் கிளாசை வாங்கி டேபிள்ள வச்சுட்டு அவங்கள என்கிட்ட இழுத்து அணைச்சு நிக்க வச்சு என்னோட நாக்கு நுனி வச்சு அவங்க தொப்புள் ஓடைக்குல விட்டு நக்குனேன் மெதுவா.
அத்தை: மாப்ள… என பண்றீங்க.. கூசுது…
நான் ஏதும் கேக்காம நல்லா நக்கி நக்கி கடிச்சு வச்சேன் தொப்புள் மேல.
அத்தை: மாப்ள என்னோட பொண்ண வெறுத்துறாதீங்க. நா இருக்கேன் உங்களுக்கு,
நான்: அது உங்க கைல தான் இருக்கு அத்தை
சொல்லிட்டே ஏந்துச்சு நின்னு அவங்க கழுத்துக்குள்ள என்னோட முகத்தை புதைச்சு தேச்சு கொடுத்தேன். என்னோட மீசை முடிய வச்சு தேச்சு வருடுனேன். அத்தை நிக்க முடியாம நடுங்குனாங்க. நா அவங்க குண்டி ள ஒரு கை வச்சு மெதுவா தொட்டு அமுக்குனேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம soft ..
நான்: அத்தை நீங்க செம அழகு….. சொல்லிட்டே முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன்.
அத்தை: நான் உங்களுக்கு தான் மாப்ள இனிமேல் … சொல்லிட்டே அவங்க சேலை முந்தய நழுவ விட்டாங்க.
மெதுவா அவங்க சேலைய நழுவ விடும்போது அவங்க உதட்டை கவ்வி சப்புனேன் மறுபடி. சப்பி சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன். ரொம்ப நாள் ஏக்கம் அடக்க முடியாத தவிப்புல வச்சு கடிச்சு எடுத்துட்டேன்,
அத்தை: (கத்திட்டாங்க) ஆஆஆ… பாத்து மாப்ள. உங்களுக்கு தான் எல்லாமே. முதல்ல இந்த பாலா குடிங்க.
பால் கிளாசை எடுத்து என் கையில koduthutu என்னோட shirt பட்டன் அவுதாங்க மெதுவா.
பாதி பால் குடிச்சுட்டு கிளாஸ் அங்க வகிடுது அவங்க சேலைய உருவினேன் மொத்தமா. வெள்ளை பாவாடை, கருப்பு ஜாக்கெட்ள நின்னாங்க.
அப்டியே அல்லி அணைச்சு அவங்கள பெட்ல படுக்க வச்சேன்.
அத்தை: பாத்து மாப்ள.
என்னோட pant கழட்டிட்டு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுட்டு அவங்க கிட்ட படுத்து வயித்துல இருந்து முத்தம் கொடுத்து என்னோட நாக்கு வச்சு மெது மெதுவா நக்கி நக்கி எடுத்தேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ மாப்ள. ரொம்ப நாள் ஆச்சு கூசுதுதுது.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஜாக்கெட் மேல என்னோட வாய கொண்டு போய்ட்டு என்னோட பல்லு வச்சே அத கடிச்சு அவுத்தேன். அத அவுத்து விட்டுட்டு என்னோட முகத்தை வச்சே முலை ரெண்டையும் புடிச்சு பிசஞ்சு எடுத்தேன். என்னோட பொண்டாட்டி முலைய vida ரெண்டு மடங்கு பெருசா இருந்துச்சு அத்தையோடது. எனக்கு கை பத்தாம முகத்தை வச்சு தேச்சு எடுத்தேன். வாய்க்குள்ள வச்சு ஒரு முலைய தோணுச்சுகிட்டு சப்பி சப்பி கடிச்சேன்.
ஒரு முலைய என்னோட கைல புடிச்சு காம்ப திருகுனேன். நல்லா ரப்பர் மாதிரி கையில புடிச்சு இழுத்து எடுத்தேன்.
அத்தை: மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ வலிக்குதுதுதுதுதுது….
அவங்க மேல ரெண்டு சைடு கால போட்டு உக்காந்து முலைய மாத்தி மாத்தி கவ்வி கடிச்சு புழிஞ்சு எடுத்தேன். ரூம் முழுக்க அத்தை அலறுற சவுண்ட் கேட்டுச்சு. வெறி அடங்க அடங்க முலைய சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு மெதுவா கீழ இறங்கி அவங்க பாவாடைய தூக்கிட்டு தொடை மேல என்னோட முகத்த வச்சு கிஸ் பண்ணி நக்குனேன். பளிங்கு மாதிறி இருந்த தொடையை நல்லா பிசஞ்சு எடுத்து கொஞ்சம் என்னோட முகத்தை பாவாடைக்குள்ள கொண்டு போனேன். ஜட்டி போடாம நல்லா ஊறி இருந்துச்சு.
அத்தை: மாப்ள ஆஆஆ ராஜேஷ்…..
நா உள்ள இருந்து பாவாடைய அவுக்க முயற்சி பண்ணி முடியாம அத அப்டியே பிச்சு எடுத்துட்டேன்.
அத்தை: மாப்ள என்ன பண்ணுறீங்க. மெதுவா பா…
நான்: நா வாங்கி தரேன் அத்தை உங்களுக்கு… சொல்லிகிட்டே அவங்க புண்டையா கடிக்க போனேன்.
அத்தை: மாப்ள லைட் ஆப் பனிரலாமா. கூச்சமா இருக்கு.
நான் மெதுவா ஏந்துச்சு போய் லைட் ஆப் பண்ணாம அங்க இருந்த பால எடுத்து அவங்க புண்டையில ஊத்துனேன்.
அத்தை: மாப்ள என்னப்பா இதுது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுடுதுபா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அவங்க துடிக்குறப்ப மெதுவா என்னோட வாய கொண்டு போய் புண்டை மேல வச்சு ஒழுகுற பால நக்கி நக்கி எடுத்தேன். புண்டை முழுக்க இருக்குற பால் முழுசும் நக்கி நக்கி எடுத்து என்னோட நாக்கு அவங்க புண்டைய விரிச்சு உள்ள விட்டு நக்குனேன் இப்ப.
அத்தை நல்ல எனக்கு வாக்க கால விரிச்சு கொடுத்தாங்க நா விடாம என்னோட வாய முழுசா அங்க வச்சு நக்கி நக்கி எடுத்து கடிச்சு வச்சேன். அவங்க புண்டைய என் கைல விரிச்சு புடிச்சு என்னோட நாக்கை உள்ள விட்டு நக்குனேன். ரொம்ப நாள் ஆம்பள கை படாத அவங்க புண்டை என்கிட்ட மாட்டிகிட்டு துடிச்சுச்சு..
அத்தை: மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மாப்ளளளளள…. கத்திகிட்டே என் மண்டைய புடிச்சு புண்டையோட சேர்த்து அமுக்குனாக. அவங்க உச்சம் அடையுறது தெரிஞ்சு விடாம புண்டைய வாயோட கவ்வி எடுத்து என் மூஞ்சி அதுமேல வச்சு தேச்சேன்.
அத்தை: மாப்ளளளளளள.. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்திகிட்டே, என் முகம் முழுக்க மதன நீரை பீச்சி பீச்சி அடிச்சாங்க.அவங்க தொடை அப்டியே நடுங்கி விழுந்தாங்க பெட்ல.
மெதுவா நா ஏந்துச்சு அவங்க மேல படுத்து முலைல முகத்துல முத்தம் கொடுத்து புடிச்சுதா அத்தை னு கேட்டேன்.
அத்தை: இந்த அளவு சுகம் யாருமே கொடுக்கல மாப்ள எனக்கு. உங்க அருமை என் பொண்ணுக்கு தெரில
பேசிட்டே என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்டாங்க. நா மெதுவா அவங்க கைய எடுத்து என்னோட shorts மேல வச்சு சுன்னிய தேச்சு விட்டேன். என்னோட சுன்னி அளவ அப்டியே தடவி தடவி ரசிச்சாங்க. மெதுவா ஏந்துச்சு ஷார்ட்ஸ் உருவி போட்டாங்க. என்னோட சுன்னியா எடுத்து அவங்க வாயில வச்சு முத்தம் கொடுத்து மெதுவா சப்புனாங்க.
நான்: அத்தை. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா.. அவங்க தல முடிய மெதுவா புடிச்சுக்கிட்டேன்.
அத்தை: ம்ம்க்….ம்ம்க்…ம்ம்க் சப்பி சப்பி எடுத்தாங்க சுன்னிய. நல்ல விறைப்பு ஏறுச்சு,. அவங்க வாய் பத்தல. மூச்சு முட்ட முட்ட சப்புனாங்க
என்னோட கைய வச்சு அவங்க தல முடிய புடிச்சி மல்லி பூவோட சேர்த்து இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டேன்.
அவங்க வாய்க்குள்ள ஓக்குராமரி விட்டு விட்டு அடிச்சேன். மூச்சு திணற திணற சப்பி எடுத்தாங்க.
நா வெறி அடங்காம வாய்க்குலயே வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்களால ஈடு கொடுக்க முடியாம என் கைய தட்டி விட்டுட்டு வாய எடுத்துட்டாங்க.
அத்தை: மாப்ள ஆஆ மூச்சு முட்டுதுது.
நான்: …. வெறியோட பாத்துட்டு இருந்தேன் அவங்கள.
அத்தை: வாங்க மாப்ள. நா இருக்கேன் உங்களுக்கு,… சொல்லிகிட்டே பெட்ல படுத்து கால விரிச்சு வச்சுக்கிட்டாங்க.
நான் வேகமா அவங்க மேல பாஞ்சு அவங்க புண்டை மேல சுன்னிய வச்சு அழுத்தினேன். சுன்னி முழுசா உள்ள போகுற வரைக்கும் அழுத்தி அழுத்தி தேச்சேன்.
அத்தை: மாப்ள. ஆஆஆ ஆஆஆ பாத்து… ரொம்ப நாள் ஆச்ச்ச்…. ஆஆஆ
அவங்க பேசுறது நா காதுல வாங்காமலே முழு எனர்ஜில ஒரு குத்து குத்தி சுன்னிய புல்லா உள்ள விட்டுட்டேன்
அத்தை: ஆஆஆஆஆஆஆ மாப்ளளளளள. ஐயோயோயோ…. கத்திட்டாங்க
நான் எதையும் பொருட்படுத்தாம முழு சுன்னியும் உள்ள விட்டுட்டு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அடிச்சேன். உள்ள விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தி எடுத்தேன்,.
அத்தை: ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ மாப்ளளளள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாஆஆஆ..
அத்தை: முடிலப்பா ஆஆஆஆ வலிகுதுது… ஆஆஆ
நா ஒரு வருஷம் சரியாய் ஓக்காம மொத்த வெறியும் அவங்க மேல இறக்கிட்டு இருந்தேன். அவங்க துடி துடிச்சு ரெண்டு முறை உச்சம் அடைஞ்சாங்க. எனக்கு இன்னும் சுன்னி விறைப்பு கொறயமா நின்னுட்டு இருந்துச்சு.
நா பெட்ல படுத்து அவங்கள தூக்கி என்மேல உக்கார வச்சு கீழ இருந்து உள்ள விட்டு அடிச்சேன். நல்லா அவங்க குண்டிய புடிச்சுகிட்டு விடாம போட்டு குத்தினேன். அவங்க என்மேல உக்காந்து தேங்காய் உரிச்சாங்க. முலை ரெண்டும் குலுங்குச்சு… என்மேல உக்காந்து அடிச்சு அடிச்சு மறுபடி உச்சம் தொட்டு என்மேல புல்லா அடிச்சு ஊத்துனாங்க. என்மேல சரிஞ்சுட்டாங்க.
அத்தை: மாப்ளள. 30 நிமிஷம் அடிச்சும் உங்களுக்கு தண்ணி வரலையே என்னாச்சு. எப்பவும் இப்பிடி தான.
நான்: (அவங்க முலைய பிசஞ்சுட்டே)உங்கள பாக்க வரேன்னு ஒரு மாத்திரை சாப்டுட்டு வந்துருக்கேன் அத்தை. அதான் கம்பு மாரி நிக்குது… (பேசிக்கிட்டே அவங்க முலைய போட்டு பிசஞ்சேன். )
அத்தை: மாப்ள. என்னால முடியல சுத்தமா. வலிக்குது..
நான்: ஒன்னுஇல்ல அத்தை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான்.
பேசிக்கிட்டே அவங்கள திருப்பி படுக்க வச்சேன்.
நான்: அத்தை எண்ணெய் எங்க இருக்கு.
அத்தை: ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள்ள இருக்கு மாப்ள. எதுக்கு.
நான்: ஒன்னுஇல்ல அத்தை,
மெதுவா ஏந்துச்சு எண்ணெய் எடுத்துட்டு வந்து அவங்க குண்டி மேல ஊத்தி ரெண்டு சிடியும் மொழு மொழு னு பிசஞ்சேன்.ரெண்டு சைடு குண்டியும் பளபள ன்னு ஆகுற மாதிரி தேச்சு விட்டேன்.
அத்தை: மாப்ள. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல இதமா இருக்கு,, ஸ்ஸ்ஸ்….
கனமூடி ரசிச்சுட்டு இருந்த. மெதுவா அவளை தூக்கி புடிச்சு doggy பொசிஷன்ள நிக்க வச்சுட்டு கைய ரெண்டும் பெட்ல வச்சு கட்டுனேன்
அத்தை: மாப்ள என்ன பண்ணுறீங்க. விடுங்க.
நல்லா அவ குண்டிய விரிச்சு புடிச்சேன். குண்டி ஓட்டை ள முத்தம் கொடுத்து என்னோட கை விறல் வச்சு தேச்சு விட்டேன்,
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அயோஓஓ மாப்பிளளள.
என்னோட விறல் வச்சு தேச்சுட்டு எண்ணெய் ஊத்துனேன் அங்க கொஞ்சம். சுன்னி மேல முழுசா எண்ணெய் போட்டுட்டு அப்டியே சுன்னி மொட்டு வச்சு அவங்க குண்டி மேல தேச்சு விட்டேன்.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மாப்ள பயமா இருக்கு. விடுங்க….
என்னோட இடுப்பு ஆட்டி ஆட்டி சுன்னியா அவங்க குண்டிக்குள்ள திணிச்சேன்.
அத்தை: ஆஆஆ மாப்ள உயிர் போகுதுதுது ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ . விடுங்கககக,
நா விடாம இடுப்பு ஆட்டி ஆட்டி அவங்க குண்டி ள கை வச்சு தட்டி தட்டி அத குலுங்க வச்சுட்டே விடாம குத்தினேன். என் தல முழுக்க வெறி ஏறி இருந்துச்சு., மொத்த ஒரு வருஷ வெறியும் நினச்சு நினச்சு குத்தினேன், குண்டி சிவக்க சிவக்க போட்டு அடிச்சேன். அவங்க கத்தி கத்துறானுங்க.
அத்தை: ஆஆஆஆஆஆ ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ . மாப்ளளள… முடிலப்பா. ஸ்ஷ்ஷ்ஷா.
நா விடாம மூச்சு புடிச்சு குத்து குத்துன்னு குத்தி குண்டி ள ஓங்கி ரெண்டு அடி அடிச்சுட்டே என்னோட விந்தை பீச்சி பீச்சி அடிச்சேன். அவங்க குண்டி மேல அப்டியே படுத்து விழுந்தேன். கைக்கட்டு அவுத்து விட்டுட்டு அவங்க பெட்ல விழுக அவங்க மேல விழுந்துட்டேன் நா.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஆ மூச்சு வாங்குது மாப்ள.
நா அவங்க மேல படுத்து மூச்சு வாங்குனேன்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அத்தை ரொம்ப சுகம் கொடுத்தீங்க. முத்தம் கொடுத்தேன் முகம் முழுக்க. உங்களுக்க நா குடிக்க மாட்டேன் இனிமேல்.
30 நிமிஷம் அப்டியே படுத்து இருந்தோம்.
அத்தை: மாப்ள, டின்னர் சாப்பிடுறீங்களா மணி 10 ஆயிருச்சு,
நான்: சரிங்க அத்தை.
மெதுவா அவங்க ஏந்துச்சு பாவாடை மட்டும் கட்டிட்டு நடக்க முடியாம நடந்து கிட்சன் போனாங்க.
டைனிங் டேபிள்ள ஒன்னு ஒண்ணா எடுத்து வச்சுட்டு இருக்கும்போதே பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைச்சேன் நா.
அத்தை: மாப்ள வந்துட்டீங்களா. வாங்க சாப்பிடலாம் முதல.
நான்: அத்தை. அ..த்..தை கொஞ்சிகிட்டே அவங்க மேல என்னோட சுன்னியா வச்சு தேச்சேன்.
என்னோட சுன்னி விறைப்பு புரிஞ்சுருச்சு அவங்களுக்கு.
அத்தை: மாப்ள ஏற்கனவே என் இடுப்பு ஒடஞ்சுருச்சு. விடுங்க என்ன.
நான்: ஒன்னுஇல்லை அத்தை சீக்கிரம் முடிச்சுறேன் சொல்லிட்டே தூக்கிட்டு ஹால் சோபாக்கு போறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு