என்னுடைய பேரு மஞ்சுளா எனக்கு வயசு இருபத்திஔஔஔஔஜௌஜயெட்டு. கிராமப்புறத்தைச் சேர்ந்த நான் எங்க ஊர்ல கிராமத்து பேரழகி பட்டம் கொடுத்தாக்க நான் தான் வாங்குவேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி பத்து வருஷம் ஆயிடுச்சு.
ரெண்டு குழந்தைங்களோட குடும்பத்தோட நிம்மதியா வாழ்ந்துகிட்டு இருந்தேன்.
என்னோட ஹஸ்பண்ட் லாரி டிரைவர். வாழ்நாளில் பெரும்பகுதி லாரியிலேயே இருந்து விடுவார்.எங்களுக்குள்ள எது நடந்தாலும் நானும் அவரும் எதையும் மறைக்காம ஒருத்தர ஒருத்தரு பரிமாறிக்குவோம்.
நான் என்னோட இந்தப் பத்து வருட வாழ்க்கையை எங்க குடும்ப நன்மைக்காக சில தவறுகளை தப்பா செஞ்சு இருந்தாலும் அதற்கு மேல முடிந்தவரை கட்டுப்பாடாக வாழ்ந்துட்டேன். அதையும் மீறி என் வாழ்க்கையில் என்ன கட்டுப்பாடு இழந்து செய்த தவறுதலான சம்பவம் தான் இது இந்த கதையா வடிவமைக்கப்பட்ட சம்பவம்.
கதைக்கு வருவோம்.
என்னோட ஹஸ்பண்ட் லாரிக்கு போய் இருந்த ஒரு சமயத்துல நான் எங்க ஊர்ல பக்கத்துல வாய்க்கால் வேலைக்கு போவேன்.என்னை போலவே பார்வதியும் செம்பகமும் வேலைக்கு வருவாங்க. அதுல செண்பகம் என்னோட சின்ன வயசு இருபத்தைந்து தான் இயற்கையா சாதாரணமான அழகாய் இருப்பாள் பார்வதி முப்பத்தைந்து வயசு. ஆனா மேக்கப் போட்டு அப்படி இப்படி இருபத்தஞ்சு வயசு பொண்ணு போல காட்டிக்குவாள்.. ஊர்ல இருக்கிறவங்க இவளை பற்றி பலர் பல விதமா சொல்லுவாங்க.
வேலைக்கு காண்ட்ராக்டர் கோவிந்தசாமி அவரும் மேஸ்திரி வேலை செய்வார். கதையோட நாயகன் மேஸ்திரி தீர்த்தகிரி மற்றும் கலவை கலக்குற சின்னப் பையன் ஆகிய மூன்று பேரும் வெளியூரிலிருந்து வேலைக்கு வருவாங்க. கோவிந்தசாமியும் சின்ன பையனும் ஒரு வண்டியில வருவாங்க. தீர்த்தகிரி மட்டும் ஒரு வண்டியில வருவான். அவங்க வேலைக்கு போற வழியில தான் எங்க வீடு இருக்கு. அதுல போகும்போதும் வரும்போதும் என்னை தீர்த்தகிரி கூட்டிட்டு போய் கூட்டிட்டு வந்து விட்டுடுவான்.
கோவிந்தசாமி பார்வதியையும் செம்பகத்தையும் போய் கூட்டிட்டு வந்து மீண்டும் கொண்டு போய் விட்டுட்டு வருவான். இது தினசரி நடக்கிறது. அதுல தீர்த்தகிரி சின்ன பையன் வயசு இருபத்தைந்து வயசுஎன்னோட மூணு வருஷம் சின்ன பையன். செம்பகத்துக்கும் அவனுக்கும் ஒரே வயசு. தீர்த்தகிரி மேல முப்பத்தஞ்சு வயசு ஆன பார்வதிக்கும் ஒரு கண்ணு சபளம் இருந்தது. செண்பகத்துக்கும் அதே போல தான் அவன் மேல ஒரு கண்ணு. அவன்கிட்ட வழிஞ்சு வழிஞ்சு இரண்டு பேரும் பேசுவாங்க.
ஒரு கட்டத்துல பார்வதி சின்ன பையன் கிட்ட சரண்டர் ஆகி ஒதுங்கிட்டா. செம்பகம் தீர்த்தகிரி கிட்ட அவளோட காதல் விளையாட்டை கவர்ச்சியாக காம வித்தைகளாக காட்டி பார்த்தாள். செக்ஸாக பேசி பார்த்துவிட்டாள். செண்பகத்தை தீர்த்தகிரி வாடி போடி என்றுதான் பேசுவான்.அப்படி இருந்தாலும் செண்பகத்தோட காதல் வலைக்கு தீர்த்தகிரி அவன் மடங்குல.
ஒரு கட்டத்துல அவன் நேரடியாவே கேட்டுட்டாள். செண்பகம் அப்படி தீர்த்தகிரி கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருக்கும்போது தான் நான் எதேச்சையாக காதுல கேட்டுட்டேன். அது என்னன்னா செண்பகம் தீர்த்தகிரிக்கிட்ட டேய் உன் மேல ஆசைப்பட்டு என்னென்னவோ பண்ணி பாத்துட்டேன். நீ மடங்க மாட்டேங்குற என்னடா நினைச்சுட்டு இருக்க உன்ன நான் லவ் பண்றது தெரியுமா தெரியாதா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு தீர்த்தகிரி அதெல்லாம் எனக்கு தெரியும் டி ஏற்கனவே நான் மஞ்சுளா என் மனசுக்குள்ள இருக்கா. அவ மனசுல என்ன இருக்கோ இல்லையோ எனக்கு தெரியாது எனக்கு அவளை பிடிச்சிருக்கு என்றான் அதற்கு செண்பகம் மஞ்சுளாவுக்கு முப்பது டா நீ சின்ன பையன் டா உனக்கும் எனக்கும் தான் வயசு பொருந்தும் என்று சொல்லிப் பார்த்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் உன்னோட பெரிய சுன்னியை ஒரு டைம் ஆவது என் புண்டையில விடுற வரைக்கும் நான் உன்ன முயற்சி பண்ணிட்டு தான் இருப்பேன் என்று சொன்னாள். அதுக்கு அவன் என்னால் முடியாது நான் உன்கிட்ட படுத்து அது மஞ்சளாவுக்கு தெரிஞ்சா அவன் எனக்கு படிய மாட்டா ஒரு நாளாவது மஞ்சுளாவை அனுபவிச்சிட்டு தான் மற்றது அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்றான் தீர்த்துகிரி.
அதுக்கு மேல நீ மஞ்சுளா புண்டையிலேயே உன்னோட பெரிய பூலை போட்டுக்கோ என்று கோபமாக சொல்லிவிட்டு விறுவிறுவென்று கிளம்பி விட்டாள்.
அதை கேட்டுக்கொண்டிருந்த நான் ஆடிப் போய்விட்டேன். என்னை விட சின்ன பையன் என் மீது ஆசை படு கிறானே நான் என்ன சொல்வது என்று நினைத்தவள் செம்பகம் சொன்ன உன்னுடைய பெரிய கஜக்கோல் சுன்னியை என்ற வார்த்தை மட்டும் என் மனதை சீண்டியது மனதிற்குள்.
அது என்ன பெரிய சுன்னி ஊர் உலகத்தில் இல்லாதது அதை பார்க்க வேண்டும் போல் தோன்றியது. அது என்ன நெனச்சனோ அப்பவே நான் அங்க இருக்கும் போதே தீரத்தகிரியோ என்னை பார்க்காமல் என் சைடு நின்னு மூத்திரம் விட்டான். அப்போ அவன் குஞ்சை நான் பாத்துட்டேன்.
எனக்கே அதிசயம் ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஒரு மொந்தை வாழைப்பழம் சைசுக்கு ஆரிஞ்சு அளவுல அவன் குஞ்சு தொங்கிட்டு இருந்தது. தொங்கும்போதே இப்படி இருக்கே இன்னும் எழுந்து நின்னா எப்படி இருக்குன்னு நெனச்சு பார்த்தேன்.
எனக்கே ஆச்சரியமா இருந்துச்சு ஒரு பக்கம் என் புண்டையில விட்டு ஆட்டுவது நினைச்சு அது உள்ள போகுமா என்று நினைத்து பயந்து நின்னேன் ஆனால் அடக்கிக் கொண்டேன் அதற்குப் பிறகு செண்பகமும் கோவிந்தசாமியும் ஒவ்வொருவர் தங்களை ஐக்கியம் ஆக்கிக் கொண்டனர் அடிக்கடி கோவிந்தசாமி சின்னப் பையனும் அடிக்கடி அங்கேயே அந்த பொம்பளைங்க வீட்டுல தங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
என் மனசுக்குள்ள அப்பப்போ தீர்த்தகிரி மேல இனம் புரியாத ஒரு தோன்றினாலும் அவனோட என்னை விட குறைவான வயசு நினைச்சையும் சமுதாயத்தை நெனச்சையும் என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக்கிட்டேன் நான் உண்டு என் வேலை உண்டுன்னு இருந்தேன் செண்பகம் அப்பையிலிருந்து எங்கிட்ட பேசறதுவே விட்டுட்டா.
அவங்க எல்லாம் ஜாலியா பேசிட்டு வேலை செய்வாங்க அந்த சமயத்துல ஒரு நாலு சம்பவம் பார்வதி கிட்ட அக்கா அறிவு மாமா உன் ப******* கிழிச்சு கதைய சொல்லியா எல்லாரும் கேட்கட்டும் என்ற வார்த்தை எனக்காக சொன்னது போல் இருந்துச்சு பார்வதி அப்பாசாமி அதை ஏன் கேக்குற அவ்ளோ பெரிய ச*****, நீ எல்லாம் தாங்கவே மாட்டடி என்றவள்.
தொடர்ந்து அறிவு மாமா மொத மொத என்கிட்ட வரும் போது அவங்களோட குஞ்ச பாத்து நான் பயந்து போயிட்டேன் ரெண்டு பேரும் துணி அவுத்து போட்டுட்டு நான் என்னோட புண்டைய சேவிங் பண்ணி பளிச்சுன்னு கண்ணாடி மாதிரி வச்சிருந்தா பாத்து சொக்கி நின்னுட்டாங்க நான் அவரோட கஜகுல பாத்து ஆடி பயந்து போயிட்டேன்.
ஏன்னா ஆறு இன்ச் அளவுல தொங்கிக்கொண்டு இருந்த அவனோட குஞ்சு மாமா என் புண்டைய பார்த்த உடனே எட்டு இஞ்சி அளவு சப்பாத்தி கட்ட போல நெட்டு கிட்டு நீண்டு நின்னுது அதைப் பார்த்த உடனே நான் பயந்தாலும் ஆசையில தொட்டு தடவி உருவி விட்டு ஆசையாக கொஞ்சினேன்.
என்ன தூக்கி கட்டு இல்ல படுக்க வச்சு ரெண்டு கால விரிச்சு நடுங்க உட்கார்ந்து என் மூளை புடிச்சு கசக்கு பிழிந்து கொண்டே மாமாவோட குஞ்ச என்னோட கூதியில சொர்க்க பாத்தாங்க. அது ஒதுங்கி ஓடிச்சி.அவ்வளவு பெருசு குஞ்சி ஏன் அன்னைக்கு இருந்த சின்ன கூதியில் நுழையவே இல்லை என் கால தூக்கி மடக்கி விரிச்சு வச்சாங்க. கொஞ்சம் புண்டை விரிஞ்சது.
இப்ப மாமாவோட தடிய கையில புடிச்சு என்னோட புண்டை ஓட்டை நேரா நான் புடிச்சேன். பூலோட கெண்டு உள்ள போக மறுக்க மாமா அதை ஒரே அமுக்கு வேகமா அமுக்க அலுத்துனாங்க. உள்ள போச்சு என்னோட கூதியில ஒரு பக்கம் கிழிந்து போன மாதிரி ஆயிடுச்சு. ரத்தம் வந்திருச்சு. பாதி உள்ள சொருகி வெளியே எழுத்து மெதுவா அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
ஒரு கட்டத்துல அதுக்கு கடைசி வரைக்கும் போக எனக்கு தொப்புள் கொடி இடிச்சு ஒரு இனம் தெரியாத ஒரு இன்பத்தை உருவாக்குச்சு. நான் மெதுவா மாமா இடிங்க மாமா வலிக்குது மாமா ஸ்லோவா பண்ணுங்க மாமா என்று கெஞ்சி கதற மாமா கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டுனாங்க.
ஒரு கட்டத்துல என்னோட புண்டையில மறுத்து எனக்கு வலி எல்லாம் மருந்து வேகமா செய்ங்க மாமா இன்னும் வேகமா குத்துங்க மாமா எங்க மாமா சூப்பரா இருக்கு மாமா இந்த ஓலை மறக்க மாட்டேன் மாமா நல்லா இருக்கு மாமா என்று பிதற்ற பிதற்ற மாமாவின் தடியடி வேகம் அதிகரிக்க என்னுடைய உடலில் ஏற்பட்ட இன்பம் என்னை சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் சென்றது.
எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. ஒரு பக்கம் தன்னுடைய கைகளால்வெறியோடு கசக்கி பிழிந்தும் என்னோட மொலைகளின் காம்புகளை விரலால் நசுக்கி வெறியேற்றினான்.
ஒரு பதினைஞ்சு நிமிஷம் மாமாவோட சப்பாத்தி கட்டை பூலு என்னோட புண்டைக்குள்ள இடிச்சு அவங்க கஞ்சை என் புண்டைக்குள்ள கொட்டி வைத்து நிரப்பிட்டாங்க.
ரெண்டு பேரும் இருக்கி கட்டி புடிச்சு படுத்துக்கிட்டோம். மாமா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இன்னொரு சாட்டை அடிச்சாங்க. அப்ப அவ்வளவு கஷ்டமா எனக்கு தெரியல அதுக்கு பின்னாடி நடக்கும்போது தான் தெரிஞ்சது பயங்கரமான வலி ஒரு வாரம் வெளியே நடமாடல கால விரிச்சு வச்சுக்கிட்டு தடுமாறி நடந்தேன். அதுக்கு பின்னாடி பலமுறை என்ன பஜனை பண்ணி இருக்காங்க. இப்ப எல்லாம் மாமா ஓத்தா தான் எனக்கு பிடிக்குது என்றாள் பார்வதி.
இதைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்த எனக்கு புண்டையில நீர் ஊற்றுப் பெருகியதை உணர்ந்தேன்.இங்கு எதுவுமே தெரியாத ஒன்னு போல வேலை செஞ்சு கிட்டு இருந்த தீர்த்தக்கரையோட கஜக்கோல் நட்டுகிட்டு லுங்கிய தூக்கிக்கிட்டு கூடாரமாக நின்னத நான் பாத்துட்டேன். ஏற்கனவே பார்வதி சொன்ன கதையால் உடல் முழுவதும் உஷ்ணமேறி ஒரு வித்தியாசமான உணர்வு.
அப்போதே ஓல் பஜனை தேவை ப்பட்டது போல் இருந்தது.
அதனால் ஏற்பட்ட காமவெறிவால் என்னை மறந்து என்ன தம்பி அங்க கூடாரம் போட்டுருச்சு என்று அவனை சீண்ட அவன் எழுந்து நின்றான். சுன்னிய சுன்னிய அமுக்க அது ஜட்டிக்கு கீழ் மூணு இன்ச் அளவுக்கு தொங்க அதை பார்த்த நான் என்னை மரந்து தீர்த்தகிரி உடைய லுங்கிய உருவி விட்டு ஜட்டியை ஒதுக்கி அவனோட குஞ்சை கையில பிடிச்சு கசக்கி விட்டேன்.
அவனும் என் முலையில கைய வச்சு கசக்கி பிழிய ஆரம்பிச்சிட்டான். ரெண்டு பேரும் மெய் மறந்து ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டிப்பிடிச்சு அணைச்சுகிட்டோம். நான் அப்படியே அவன் ஜட்டியை ஒதுக்கி அவன் பூலை கையில் பிடித்து அது சப்பாத்தி கட்டை போல் கைக்கு அடக்கமாக நீண்டு நின்றது.
எனக்கு அப்படியே உள்ள விட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது . அவ என்னோட மொலையை
கசக்கி ஜாக்கெட்டோட ரெண்டு மொலையையும் பிடிச்சு வெறித்தனமா கசக்க எனக்கு உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
தீர்த்தகிரி என்னுடைய புடவை முந்தானையை ஒதுக்கி விட்டு ஜாக்கெட் ஊக்களை கழட்டி என்னுடைய மொலைகளை விடுவித்து இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்து காம்புகளை வாயால் கடித்து சப்பினான். நான் அவன் சுன்னியை உருவி உருவி விட்டேன். அவன் என்னுடைய புடவையை முந்தானையை இழுக்க புடவை கலந்து கீழே விழுந்தது.இப்போது பாவாடை மற்றும் கலண்டு திறந்த ஜாக்கெட்டுடன் அரை நிர்வாணமாக நின்றேன்.
அவன் முழங்கால் அளவுக்கு இறக்கி விட்ட ஜட்டியுடன் நின்றான். நான் அதை என் காலால் மாட்டி கீழே இறக்கி விட அவன் முழு அம்மணமானான்.
அப்பத்தான் பக்கத்தில் வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தவங்க ஞாபகம் வந்தது. காமவெறியில் எந்த இடத்தில் இருக்கிறோம் என்பதை மறந்து ஒரே ஒருவர் பட்ட பகலில் வெட்ட வெளியில் காம களியாட்டம் நடத்திக் கொண்டிருப்பதை உணர்ந்த நான் பதறிப் போய் சுற்றுப்புறத்தை பார்த்தேன். நல்ல வேலை அந்த நாலு பேரும் சாமானம் போட எங்கேயோ செடி மறைவுக்கு போயிட்டு இருந்தாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் தான் அங்க சுற்றுப்பக்கம் யாரும் தெரியல.
நான் டேய் தம்பி மறைவா எங்காவது போலாம் டா வாடா என்று இழுத்தேன் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு இடுப்பு அளவு உயரம் பலகை மாதிரி கல்லு இருக்கிற இடத்துல மர நிழல் இருக்கிற இடத்துக்கு இருந்த மாதிரி அம்மணமாவே போய் நாங்க சுத்தி பார்த்தா யாரும் தெரியல.
எனக்கு ரொம்ப ஜாலியாவும் உணர்ச்சி பூர்வமான காமவெறி ஆகவும் இருந்தது. நான் அவனிடம் என்னடா தம்பி நீ என்னை விட சின்ன பையன் அக்கா அக்கா என்று கூப்பிடுகிறே , உன் வயசுல செண்பகம் இருக்கா ,அவள் எல்லாம் விட்டுட்டு உனக்கு என் மேல ஆசை எப்படிடா வந்துச்சு என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் நான் உன்ன அக்கா கூப்பிடுறது இல்ல. உன்ன வாடி போடின்னு கூப்பிட்டுக்கட்டுமா என்று கேட்டான். அதற்கு நான் உன்கிட்ட ஓல்வாங்க புண்டையவே காட்டிட்டேன்.இன்னும் ஏன் நடக்குது வயசு வேற மரியாதை வேற எங்கடா இருக்கு என்றேன்.
அதற்கு தீர்த்தகிரி நீ அழகா இருக்கடி சூப்பரா இருக்குடி அது மட்டும் இல்லாம நீ அடக்கமா ஒழுக்கமா ஒரு பெண்ணை போல இருக்க செண்பகம் தேவிடியா மாதிரி ஓலுக்கு அலையுறா எத்தனை பேர் கிட்ட படுத்து புண்டைய காட்டினாலோ?அது தான் அவளை எனக்கு புடிக்கல எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டி எனக்கு உன்னோட கூதியை பார்க்க வேண்டும் போல் இருக்கிறதுடி.
அதுமட்டுமில்லாம இன்னைக்கும் நீ பதினெட்டு வயசு பிள்ளை மாதிரி தான் இருக்கேடி என்றான்.
எனக்கு அவன் மேல் உள்ள ஆசையில் ஒருவர் ஒருவர் வாயால் வாய்க்குள் வாய் வைத்து முத்தமிட்டும் ஏற்கனவே பார்வதியின் கதையால் உசுப்பேற்றிய எங்களுடைய கூதியும் ஓலுக்கு ஏங்கியது.
ஒரு கட்டத்துல நான் அவனிடம் என் புண்டை அரிக்குதுடா என்றேன்.
அவன் தேவிடியாக்கா உன் கூதில என் சுன்னியை சொருகு ரேண்டி இருடி மொதல்ல படுடி என்று என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தான்.அவன் பேசிய வார்த்தை அசிங்கமா இருந்தாலும் அது மேலும் என்னை கொசமான வெளியேற்றி விட்டது. நான் படுத்து இருந்த கல்லு நாலடி நீளமே இருந்ததனால் என் சூத்துவரைக்கும் தான் கல்மேல அடங்குச்சி. தொடைையிலிருந்து கால்கள் எல்லாம் கீழ வந்தது.
அதை மடக்கி தூக்கி விரிச்சி பிடிச்சுக்கிட்டு அவ என் சூத்து அருகே பின்னாடி கல்லுக்கு கீழே நின்னு அவன் குஞ்சை என் புண்டையில விட முயற்சி பண்ண அதை நான் என்னோட புண்டையின் ஓட்டைக்கு நேரா புடிச்சிகிட்டேன் அவன் பூலு என் அம்முக்கு ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு.
உள்ள நுழையலை. அதை எடுத்துட்டு கை விரல மூணு விரலை சேர்த்து உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆட்ட அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா விரிவடைந்த மாதிரி இருந்தது. சரி போதும் டா கொஞ்சம் உன் பூலை விடுடா அப்படின்னு நான் சொல்லி கெஞ்ச அவ சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள வச்சு அமுக்குனான்.
அது டைட்டாக புண்டைய கிழிஞ்சிட்டு போனது. பார்வதி சொன்ன மாதிரியே ரத்தமும் வந்துவிட்டது. பார்வதி சொன்ன மாதிரி என் புண்டை கிழிஞ்சி வலி தாங்க முடியாமல் ஐயோ அப்பா என்று கத்திட்டேன்.கொஞ்சமா லபக்குன்று வலுவாக இடிக்க என் உள் வயிறு வரை குடலை கிழித்துக்கொண்டு சென்றது போல் இருந்தது.
ஆனாலும் ஏதோ ஒரு சுகம் எனக்கு இன்னும் வேகமா அடிக்கணும் போல தோணுச்சு. மெதுவா டா தம்பி நல்லா இருக்குடா மெதுவா செய்டா வலிக்குதுடா என்று சொல்ல அவன் மெதுவா வெளியே எடுத்து மீண்டும் வேகமாக உள்ள அழுத்தமா எனக்கு கூதி ஓட்டையில் பெருத்த தடிமனான தடி உராய்வு பேரின்பத்தைத் தந்தது.
மெதுவா ஒரு பத்து தரம் செஞ்சி இருந்தவன் எனக்கு வெரி ஏறி ஹூம் ஹும் ஓ ஓ ஹக் ஹக் வேகமா செய்டா தம்பி என்னேன் நான். அவன் உன் கூதியை கிழிக்கிறேன்டி தேவிடியா முண்டை என்றால். எனக்கு அவன் பேசியது இன்னும் கிளர்ச்சி உருவாக்க குத்துடா ஊம் ஹக் வேகமா குத்துடா புண்டை மகனே என்று நான் பேசாம ஒத்துக் புண்டைய கிழிக்கறேண்டி ஓலுக்கூதி எத்தனை பேருக்கு கூதிய காட்டி படுத்திருக்க கேனக்கூதி என்றெல்லாம் கேட்டபடி உள்ள வெளியே விட்டு இடிக்க.
நான் நான் நீ நாலாவது ஆள் தாணடா என் புண்டையில ஓக்குறடா
ஹ ஹக் புண்டைமகனே ஹூம் என்றும் அந்த நாலு பூலு தான்டா
சப்பாத்தி கட்டமைத்து செம்மையா இருக்குடா பெருந்தடி மன்னா என்று பேசி அவனை உசுப்பேத்தி ஓல் வாங்கினேன்.
தீரத்தகிரி என்னோட கூதியில மேல இருக்குற பருப்ப ஒரு கையால பிடிச்சு தேய்ச்சு விட்ட வாறு உன்னோட புண்டைய மாதிரி எவ கூதியும் இல்லடி.சூப்பராக பளிச்சென பண்ணு மாதிரி கேக்குற போல புடைச்சிகிட்டு அப்படியே கடிச்சி திண்ணுடலாம் போல சும்மா நச்சென இருக்குடி என்றவன் இன்னொரு கையால என்னோட ரெண்டு மொலையையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கி பிழிந்தான்.
ஏன்டியக்கா உன்னோட கூதியில ஏதாச்சும் கிரீம் போடுரயாடி கொஞ்சம் கூட கருப்பு கட்டாமல் பளிச்சென வச்சிருக்க சொன்னாங்க நானும் என்னோட பொண்டாட்டியோட கருத்த புண்டைக்கு போட வாங்கி கொடுத்து போடச்சொல்லுவேன்கா என்றவன் வேகமாக இடித்துக்கொண்டே திடீரென என்னை கட்டி இருக்க பிடித்துக்கொண்டான்.
அதே நேரத்துல அவனுடைய சுன்னியில் இருந்து கொட்டிய கஞ்சி வெறியோடு என் வயிற்றில் கொட்ட இரண்டு பேரும் உச்சகட்ட இன்பம் அடைந்தோம். அப்படியே நிறுத்தி கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்துக்கிட்டு எழுந்து பார்த்தா அவங்க நாலு பேரும் வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அவனுடைய பூலை என்னுடைய பாவடையால் துடைத்துவிட்டு ஜட்டிய போட்டு லுங்கி கட்டி விட்டு போடா நான் பின்னாடி வரேன் என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டேன் தீர்த்தகிரி சென்ற பிறகு என்னுடைய கூதியை துடைத்து பாவாடை புடவை எல்லாம் கட்டிக்கிட்டு ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டு எழுந்து நடந்தா நடக்க முடியல புண்டை கிழிஞ்சு போய் வலி தாங்க முடியல.
அசாம மெதுவா அழைக்கிறார் விரிவாக விரிச்சி நடந்து வந்ததைப் பார்த்த செம்பகம் புண்டு கிழிஞ்சு போச்சா என்றாலள் நக்கலாக.
நான் எதுவும் சொல்லாம அன்னைக்கு செய்ய வேண்டிய வேலையை செஞ்சுட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம். அன்னைக்கு பார்த்து என் வீட்டுக்காரர் வண்டியில் இருந்து வந்துட்டாங்க. வண்டியில் இருந்து வந்தவங்க பொழுது போகாம நான் வேலை செய்ற இடத்துக்கு நடந்து வந்திருக்காங்க.
அந்த சமயத்துல வேலை முடிஞ்சு அஞ்சு மணிக்கு என்னை தீர்த்தகிரி உட்கார வைத்துக்கொண்டு போகும் போது தீர்த்தகிரி மேல சாஞ்சுகிட்டு மொலைகளை உரச்சிக்கிட்டு அவன் இடுப்புக்கு முன்னாடி சுன்னி மேலகையை வச்சுக்கிட்டு வந்ததை பாத்துட்டாங்க.
நான் அவரை கவனிக்கல தேர்த்தகிரிக்கு என்னோட வீட்டுக்காரர் தான் தெரியாது தீர்த்தகிரியை என்னோட வீட்டுக்காரக்கு தெரியாது அவங்க ரெண்டு பேரும் பார்த்தாலும் யாரோ போறாங்க என்று நினைப்போடு விட்டுட்டாங்க. வண்டி எங்க வீட்டுக்காரர் தாண்டுனு பின்னாடி தான் அவர் என்னை கவனிச்சிருக்காரு. இருந்தாலும் என் மனசு அதெல்லாம் கண்டுக்க மாட்டார்.
என் விஷயத்துல அவர் அப்படித்தான் அன்னைக்கு ராத்திரி என் புருஷன் என்ன படுக்கைக்கு கூப்பிட்டார் ஏற்கனவே புண்டை கிழிஞ்சு போய் இருக்குது நானே அவர் கிட்ட நடந்து விஷயத்தை சொல்லி அவன் கிட்ட ஓல் பஜனை வாங்கின மெசேஜ் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன்.
அப்படியே என் புருஷன் கிட்ட அவன ஓத்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு என்று சொல்ல ஆத்துக்காரர் அருள் சரியா அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாயிரு ஆனா எனக்கு தெரிய அது நடக்கணும் அதை நான் மறைந்திருந்து பாக்கணும் நான் தடுக்க மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டார். இப்போதைக்கு க*** கேள்வி இந்த வலியால அது முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு வாரம் கழித்து அது நடந்தது அந்த கதையை அடுத்த எபிசோடட் ஆக தொடரும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு