நாம எல்லாரும் ஏதாச்சும் ஒரு விஷயத்துக்கு ஓடிட்டு இருக்கோம்.
அதுக்காக ஓடிட்டே இருக்க நம்ம மனசு, உடம்புக்கு ரிலாக்ஸ் கிடைக்காம போகுது.
அப்டி ஓடிட்டு இருக்க மக்களில் நானும் ஒருத்தன். அதனால ரொம்ப நாளா எங்கையாச்சும் போயிட்டு வரலாம்னு தோணிட்டு இருந்துச்சு.
அதனால் போன மாசம் பிளான் பண்ணேன்.
ரொம்ப நாளா கேரளா போகணும்னு தோணுச்சு. அப்போ கேரளா போலாம் னு முடிவு பண்ணிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
கோயம்புத்தூர் காந்திபுரம் பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தேன். ஏற்கனவே புக் பண்ணதால ஆலப்பி பஸ் இருந்துச்சு.
ஏறி உள்ள உக்காந்தேன்.
ஏசி பஸ். ஃப்ரீ ஆ நல்லாருந்துச்சு.
பஸ் கூட கிளம்பிடுச்சு.
பஸ் உக்கடம் ல நின்னுச்சு.
அப்போ தான் அவள பாத்தேன். வேற லெவல் பொண்ணு. சுருக்கமா சொல்லணும் நா
நடிகை நித்யா மேனன் மாதிரி எல்லாமே அப்டியே இருந்துச்சு.
நேராக ஆ வந்து என் சீட் பக்கம் தான் உக்காந்தா.
எனக்கு இது உண்மை தானா னு தோணுச்சு. பாத்துட்டு ஹாய் சொன்னா. நான் ஹை சொல்லிட்டு நல்ல பை
யன் (உண்மையே நல்ல பையன் தான்) மாதிரி வேடிக்கை பாக்க ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
அப்றம் ஒண்ணு நடந்துச்சு. வழக்கம் போல நம்ம ஊரு பெரிய மனுஷர் ஒருத்தரு அந்த பொண்ண கூப்டு நீ வேணா என் சீட் ல உக்காந்துக்கோ மா னு சொன்னாரு.
என் மைண்ட் வாய்ஸ் ரொம்ப முக்கியம்! நு சொல்லுச்சு.
அது என்னனு தெரியல.
வயசு பசங்க பக்கம் ஒரு பொண்ணு உக்காந்த பசங்க கூட தப்பா நினைக்கறது இல்ல. உக்கார பொண்ணுங்க கூட பயப்படாம உக்காருவாங்க.
ஆனா இந்த சமூக சேவை னு சொல்லிட்டு இங்க உக்காரு மா அங்க உக்காரு மா சொல்லிட்டு பசங்களா எப்போவும் தப்பான என்னதுல தான் பாப்பாங்க.
முதல் நீங்க மாறுங்க. உங்களால தான் பசங்க மனசு கேட்டு போகுது.
சாரி கதைக்கு வருவோம்.
அவரு அப்டி சொன்னதும் அந்த பொண்ணு பரவால்ல நான் இங்கேயே உக்காந்துக்குறேன்னு சொல்லி என் பக்கமே உக்காந்துச்சு.~ பெயர் பிருந்தா.
வயது 20
கல்லூரி இறுதியாண்டு.
தமிழ் பொண்ணு விட. டி ஷர்ட்டு போட்ருந்தா. அழகனா முகம், 34-30-34 செம்ம அமைப்பு. பஸ் அப்பப்போ குலுங்கும் போது முளைங்க ரெண்டும் நல்லா குதிச்சு குதிச்சு ஆடுச்சு.
அவ சிரிக்கிறப்போ அவ்ளோ அழகா இருந்தா.
ஜாலி ஆ பேசிட்டு ட்ராவல் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்போ என்னையா பத்தி கேட்டா. சொன்னேன். எங்க போறீங்க னு கேட்டா.
அப்போ சொன்னேன். enakku oru pazhakkam irukku enakku bore அடிச்சலோ அல்லது மனசு sari இல்லைனாலோ naan thaniya எங்கையாச்சும் bus or train ல கிளம்பி poiduven. 2-3 நாட்கள் நல்ல ஜாலி ஆ சுத்திட்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு அப்றமா ரிட்டர்ன் வந்துடுவேன்.
இந்த டைம் அப்டி தான் தோணுச்சு அப்படி கிளம்பிட்டேன் னு சொன்னேன்.
இப்போ ஆலப்பி போய்ட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன். ஆயிட்டா.
என் கை பிடிச்சு உண்மைவே நான் என்ன சொல்றது தெரில, இது கனவு தானா னு கேட்டா.
என்னாச்சுனு கேட்டேன். நானும் இப்போ ஆலப்பே போயிட்டு இருக்கேன் உங்கள மாதிரி தான் நானும். bore அடிச்சது so thaniya கிளம்பிட்டேன்.
ஆனா கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு. என்ன பண்ண போறோம் னு, ஆனா இப்போ ஓகே னு சொன்னா.
அவ அப்டி சொன்னதும் எனக்கும் வேற லெவல் ஃபீல். உண்மைவே என்ன ஒரு கூட்டு சம்பவம்!
சரி சரி.
நீங்க தப்பா நினைகட்டி நான் உங்க கூடவே ஜாயின் பண்ணிக்கவா னு கேட்டா. நானும் சரி சொன்னேன். ரொம்ப சந்தோசப்பட்டு எனக்கு ரொம்ப நன்றி சொன்னாள்.
சரி அங்க எங்க தங்க போறீங்க னு கேட்டா.
தெரில போறப்போ தான் புக் பண்ணிக்கலாம் னு கிளம்பிட்டேன் இனி தான் புக் பண்ணனும்னு சொன்னேன். பண்ணிடுங்க, நாம ஷேர் பண்ணிக்கலாம் னு சொன்னா. நான் உண்மையவா !? r u sure nu ketten.
எனக்கு பிரச்சனை இல்லனு சொல்லிட்டா.
Apram apdiye Alleppey la oru nalla hotel book pannom. அவ நல்லா ஜாலி ஆ பேசிட்டு வந்தா.
நைட் 2 கு ரீச் ஆனோம்.
ஆட்டோல ஏறி ஹோட்டலுக்கு போனோம்.
ஹோட்டல் ல எங்கள ரிசப்ஷனிஸ்ட் பாத்துட்டு சிரிச்சாங்க. அப்றம் ரூம் கு போயிட்டு ஓபன் பண்ணி ரெண்டு பேரும் உள்ள போனோம். போனதும் லாக் பண்ணிட்டு பை ஓரம் போட்டு அப்டியே பெட் ல விழுந்தேன்.
அவளும் உள்ள வந்து பேக் வீசிட்டு தள்ளி படுக்க சொல்லி அவளும் பெட் ல விழுந்தா. போய்ட்டு காலை நல்லா அரபிக்கடல் ல கால நினைச்சிட்டு அப்டியே நடந்து போயிட்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பேரும் அந்த காலை வெயில்ல ரொம்ப நேரமா நடந்து போயிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் நடக்கும் போது அவ அப்டியே என் கைய பிடிச்சு நடந்தா.
அப்பொணவலொட பெரிய முளை ரெண்டும் என் கையில அமுங்குச்சு. எனக்கு அது செம்ம ஃபீல் குடுதுச்சு அப்புறம் ரூம் போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வெளிய போலாம் சொல்லிட்டு ரூம் போனோம்.
அவ குளிச்சிட்டு வரதுக்குள்ள ஹோட்டல் ஓனர் கிட்ட பேசி போட்டிங் போக யாரச்சும் தெரியுமா னு விசாரிச்சிட்டு கூட்டிட்டு போக ஆள வர சொன்னேன்.
அப்ரம் அவ குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகி வந்த. அவளோட அழகாக பார்த்து நான் அப்படியே நின்னுடேன். அவ என்னைய தட்டிக் கொடுத்து போதும் போதும் சைட் அடிச்சது. போய்ட்டு குளிங்கன்னு சொல்லி சிரிச்சா.
நான் ஒரு மாதிரி சிரிச்சிட்டு குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகிட்டு வந்தேன்.
அப்புறம் ஹோட்டல் ல சாப்பிட்டு வெயிட் பண்ணோம்.
போட்டிங்கு கூட்டிட்டு போக ஆள் வந்தாங்க. ஸ்கூட்டி ல தான் வந்தாங்க.
டிரிபிள்ஸ் போக முடியுமா னு கேட்டேன். நோ ப்ராப்ளம் மார்னிங் டைம் சோ யாரும் புடிக்க மாட்டாங்க சொன்னாங்க. நான் அவள பாத்தேன். அவா எனக்கு ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்ல சொன்னா. சரி நான் அந்த ஆளுக்கு பின்னாடி உக்காந்தேன்.
அவா என்னையா பிடிச்சு ஏறி உக்காந்தா. உக்காரும் போது அவ மூலை ரெண்டும் என் முதுகு ல அழுதி உக்காந்தா. ஏற்கனவே அவ முளை பெருசு. 3 பேரு உக்காந்தனால நெருக்கி தான் உக்கார முடியும். அவ என் மேல சாஞ்சி உக்காந்தா. அய்யோ அத என்னனு சொல்றது.
நல்லா மெத்து மெத்துனு இருந்துச்சு. நான் அதை என்ஜாய் பண்ணிட்டு போனேன். அங்கங்க ஸ்பீட் பிரேக் வந்தனால அவ என்னய கட்டிபிடிச்சு உக்காந்தா. வேற லெவல் ஃபீல்.
அப்றம் 15 நிமிஷம் டிராவல் பண்ணிட்டு போட் கு போனோம்.
சின்ன படகு விட. நாங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் அதனால் அது வசதியா இருந்துச்சு.
படகு கிளம்புச்சு. நான் அவள பாத்துட்டே உக்காந்தேன். அவா என்னா னு கேட்டா. ஒண்ணும் இல்ல னு சொல்லிட்டேன்.
அப்றம் எந்த நம்பிக்கை ல என்கூட வந்தா னு கேட்டேன். தெரில ஆனா என்னையா மாதிரியே நீங்களும் யோசிக்கிறீங்க. தனியா தான் போலாம் னு வந்தேன். ரெண்டு பேரும் ஒரே விஷயத்துக்கு தான் போறோம் அதான் உங்க கூட ஜாயின் பண்ணிக்கலாம்னு தோஞ்சுனு சொன்னா.
சரி னு சொல்லிட்டு நல்லா போட் ல photos எடுத்துட்டு விளையாடிட்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு வேம்பநாடு ஏரி போனோம். செம்ம காட்சி. ஏரிக்கு போனதும் படகு வேகமா ஓட்டினரு அந்த படகோட்டி. அப்போ காற்று சில்லுனு வந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் முன்னாடி போய் நின்னு wind on face என்ஜாய் பண்ணிட்டு நெருக்காம நின்னுட்டு இருந்தோம். அப்போ அவ கீழ விழாம இருக்கணும் னு என் கையே அவ கையோட கோர்த்து வைச்சிகிட்ட. அப்போ அவளோட ஒரு பக்க மூலை என் கைல அழுதிட்டு இருந்துச்சு.
அவ அத கண்டுக்கவே இல்ல. அப்றம் அங்க இருந்து திரும்பி வந்து மதியம் சாப்பிட்டு ஹோட்டலுக்கு போனோம்.
வெயில் ல சுத்தினதால டயர்டா ஆ இருந்துச்சு. அப்போ அப்டியே பெட் ல படுத்து தூங்கிட்டோம். கிங் சைஸ் படுக்கை. தள்ளியே படுத்துருந்தோம்.
அப்றம் முழிச்சு பாத்தேன். நேரம் 6 ஆச்சு. அவள எழுப்பி ரெண்டு பேரும் ஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு பீச்சுக்கு போலாம் னு போனோம்.
ஈவினிங் நல்லா சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் அங்க போய் கடல் ல விளையாடி இருந்தோம். அப்பப்போ தெரியாத மாதிரி அவளோட முலை அழுதிட்டு இடிச்சிட்டு இருந்தேன். ஒரு முறை அலை வேகமா அடிச்சதுல அவ கீழ விழா போனா. அவள அப்டியே பிடிக்க போய் நானும் அவ கூட சேர்ந்து விழ ரெண்டு பேர் கடல்ல கட்டிபிடிச்சு விழுந்தோம். அப்றம் வெளிய வந்து ரெண்டு பேரும் சிரிச்சோம்.
அப்புறம் அப்டியே நடக்கலாம் னு நடந்தாப்போ இருந்தா இருந்துச்சு. நடந்துட்டு இருந்தப்போ ரெண்டு பேரோட கையும் உரசிட்டு இருந்துச்சு.
அப்போ அவ என்னோட கைய பிடிச்சு இருக்குனா. நானும் அவ கைய பிடிச்சேன். பீச் ல கூட்டம் குறையா ஆரம்பிச்சது.நாங்க தூரமா நடந்து போனோம். அவா அப்டியே என்னைய நெருங்கி நடந்தா. நான் அவள பாத்தேன். ஒரு மாதிரி பாத்து சிரிச்சா. அங்கையே நின்னு அவளோட முகத்தை தூக்கி பாத்தேன். அதுல காதல் காமம் ரெண்டு கலந்து அவளோட ஃபேஸ் ல வெக்கம் தெரிஞ்சது.
அப்டியே அவளோட ஃபேஸ் ல இருந்தா முடிய விளக்கி விட்டு அவள என் பக்கமா இழுத்து அவ கண்ணதா வருடி விட்டு அப்டியே அவள முத்தம் பண்ண போனேன். அவ கண்ணா மூடி அவளோட உதடுகள் ஓபன் பண்ணா. நான் அப்டியே அவளோட லிப்ஸ் ல என்னோட லிப்ஸ் ஆ வைச்சி கிஸ் பண்ணி அத அப்டியே சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன்.
அவ அப்டியே என்னையா இருக்கி கட்டிபிடிச்சு நல்ல கம்பெனி குடுத்தா. அவ மூலை ரெண்டும் என்னோட மார்புல பாத்து நசுங்கிட்டு இருந்துச்சு. அந்த நைட் டைம் பீச் ல யாரும் இல்லாத இடத்துல நின்னு அந்த கடல் காற்றுல எங்க ரெண்டு பேரோட உடம்பும் குளிர்ச்சியா இருந்த நேரத்துல நாங்க குடுத்துகிட்ட முத்தம் எங்க சூடாக்குச்சு.ஒரு 20 நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் பண்ணிட்டு ~ பிரிஞ்சோம்.
அப்றம் அவ என்னையா கட்டிபிடிச்சு மன்னிச்சுடு எனக்கு கன்ட்ரோல் பண்ண முடில. Yetho ஒண்ணு உங்க கூட என்னையா இருக்க சொல்லுது னு சொன்னா. ஓகே னு அங்க இருந்து கிளம்பி ரூமுக்கு போயிட்டு கதவை பூட்டு பண்ணாததும் அவ என்னையா கட்டிபிடிச்சு என் லிப்ஸ் ஆ கடிச்சி சப்புனா. என் முகத்துல முத்த மழை பொழிஞ்சா.
என்னால முடில என்னையா எதாச்சும் பண்ணுங்க னு சொன்னா. இரு இரு சாபபிட்டு அப்றமா ஃப்ரெஷ் ஆ ஸ்டார்ட் பண்ணலாம் னு சொல்லிட்டு அவள ஃப்ரெஷ் ஆகி இரு நான் வரேன்னு சொல்லிட்டு நேராக ஆ ஹோட்டல் போயிட்டு ரெண்டு பிரியாணி வாங்கிட்டு மெடிக்கல் போயிட்டு ஒரு பாக்கெட் காண்டம் வாங்கிட்டு ரூம் போனேன். அவா என்னையா பாத்து சிரிச்சா.
வா சாப்டலாம் னு சொல்லி சாப்டோம். அப்றம் டோர் லாக் பண்ணிட்டு 11 கு ஸ்டார்ட் பண்ணோம். நான் அவ கைய தொட்டேன். அவா என்னையா பாத்தா. அவள நெருங்கி அவள கட்டிபிடிச்சு பெட் ல தள்ளி ரெண்டு பேரும் உருண்டோம். அவ பெரிய மூலை என்னோட நெஞ்சில பாட்டு கசங்குச்சு. அப்டியே உருண்டுகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன்.
வெறி வந்த மாதிரி முத்தம் பண்ணிகிட்டோம். நான் அவளோட டி ஷர்ட் ஆ ரிமூவ் பண்ணி பிரா ஆ கழட்டி எரிஞ்சேன். அவளோட மாம்பலம் ரெண்டும் குதிச்சிட்டு வெளிய வந்துச்சு. அதை அப்டியே கையில பிடிச்சு கசக்கினேன். ஒரு கை பத்தள. அவ்ளோ பெரிசா இருந்துச்சு.
அவளோட முலைய கசகிட்டே அவளோட இன்னொரு மூலைய வாய் ல வைச்சி சாப்பிட அவளோட காம்ப கடிச்சி கிள்ளி பால் குடிச்சேன். அவா ஹ்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆ என முனக அப்டியே அவளோட லோயர் பேண்ட் கழட்டி தூக்கி வீசிட்டு அவளோட புண்டைய ஜட்டி ஓட தடவி தேச்சிட்டே அவளோட முலைய சாப்பிட்டு இருந்தேன். அவளால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம கத்திட்டு இருந்தா.
அவ புண்டைய அழுத்தி பிசஞ்சு அத கையால வைச்சி அழுத்திட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு இதெல்லாம் முதல் முறை போல. கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணிய விட்டுடா. அது அவ்ளோட ஜட்டி யா நினைச்சிடுச்சு. அதை அப்டியே கழட்டி தூக்கி வீசினேன். அப்டியே கீழ போய் அவ கூதில கிஸ் பண்ணேன்.
அவ ச்சீ அங்க லாம் கிஸ் பண்ணுவாங்களா னு கேட்டா. வெயிட் பண்ணி பாரு அதோட சுகம் எப்டி இருக்கு னு காட்டுறேன்னு சொல்லி அவ கூதிய முத்தம் பண்ணி நக்கினேன். அவ அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் னு கத்துனா.
அவ கூதில நக்கிட்டு அப்டியே விரலால் அவ கூத்தி பருப்ப கிள்ளினேன். அவ அய்யோ வலிக்கிது னு சொன்னா. அவ கூதில நாக்க உள்ள விட்டதும் அவ உடம்பு அப்டியே நெளிஞ்சது. நான் நாக்க உள்ள விட்டு நல்லா நக்கினேன். நாலு பக்கமும் உள்ள விட்டு ஆட்டினேன். அவ புண்டை பருப்ப கடிச்சி சப்புனேன். அவ கூத்தில என் நக்க நல்லா விட்டு ஒத்தேன்.
அவ நான் பண்ற ஒவ்வோன்னையும் ரசிச்சு அய்யோஓஓஓ அம்மம்மாஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹாஹாஹாஹா அப்டி தான் நக்குங்க நல்லா நக்குங்க. இவ்ளோ சுகம இருக்கு னு இவ்ளோ நாள் தெரியாம போச்சே. அய்யூக் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நல்லா சக் பண்ணுங்க. கடிங்க விடாதிங்க அய்யூஹூ எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம். நான் விடாம சப்பிட்டே இருந்தேன். அவளோட கூதி தண்ணிய விட்டுச்சு. அவ்ளோ தண்ணி குடிக்க முடியல. அவ என் ஃபேஸ் ல அவ தண்ணிய ஃபுல்லா பீச்சி அடிச்சு ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் னு கத்துனா.
அப்டியே என்னையா மேல இழுத்து போட்டு முத்தம் குடுத்து அவளோட தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணா.
என்னால இதுக்கு மேல முடியது டா எதாச்சும் பன்னுடா எனக் கூற. நான் அவள கிஸ் பண்ணிட்டு என் டிரஸ் ரிமூவ் பண்ணேன். என் தம்பி நல்லா புடச்சிட்டு இருந்தான். என்னோட ஜட்டி ய ரிமூவ் பண்ணதும் என்னோட சுன்னி அவ ஃபேஸ் ஆ பாத்துட்டு ஆடிட்டு நின்னுச்சு. அவ அத வாய பொழந்து பாத்தா.
என்ன இது இப்டி நிக்கிதுனு சொல்லி அத கையில பிடிச்சு பாத்தா. இது எனக்குள்ள போகுமா னு கேட்டா. போகும் னு சொன்னேன். அதை அப்டியே அவ வாய்கிட்ட கொண்டு போய்ட்டு அத சப்ப சொன்னேன். அவ வேண்டா மம் எனக்கு பிடிக்காது இன்னோரு டைம் பண்றேன்னு சொன்னா.
சரி னு சொல்லி நான் என் சன்னி தோல பின்னாடி இழுத்து விட்டு அவள தலையணை வைச்சி படுக்க சொல்லிட்டு இன்னோரு தலையணை அவ இடுப்புக்கு கீழ வைச்சி கூதிக்கு மேல சுன்னிய தேய்க்க அது அவளுக்கு கூச்சமா இருந்துனால ஹா ஹாஹாஆ னு சிரிச்சிட்டு நெளிஞ்சா.
நான் என் சுண்ணிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டேன். அது மெதுவா அவ கூதில இறங்குச்சு. பாதி போறதுக்குள்ள அவ ஹாஆஆ வலிக்கிதுனு சொல்லி கத்துனா. நான் அவ வாய பொத்தி இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள இறக்கினேன். அவ வேண்டாம் டா வலிக்கிது னு அழுக ஆரம்பிச்சா. நான் அவ மேல அப்டியே படுத்து அவ கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணி கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ னு சொல்லி அவ வாய் ல என் வாய வைச்சி பொத்தினேன். அப்றம் அவள இருக்கி பிடிச்சு ஒரே அழுத்தா அழுத்துனேன்.
அவ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா எனக் கத்த நான் அவள அப்டியே மெதுவா தட்டி குடுத்து அசையாம அப்டியே படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அப்றம் மெதுவா எழுந்து என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்தேன். அதுல ரத்தம் ஆ இருந்துச்சு. கீழ பாத்தா ரத்தம் வழிஞ்சிட்டு இருந்துச்சு.
அவ அத பாத்துட்டு உள்ள கிழிஞ்சிடுச்சா ? எனக்கு வலிக்கிது னு சொன்னா. ஆமா இப்போ நீ கன்னி இல்ல னு சொல்லி சிரிச்சேன். அவ போடா னு என்னையா அடுச்சிட்டு சினுங்குனா.
அப்றம் மறுபடி கூதில விட்டேன். Athu avalukku valichathu pola. இருந்தாலும் அவ பல்ல கடிச்சிட்டு தாங்கிகிட்டா. அப்றம் மெதுவா அவள ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். முதல்ல வலி ல கத்த ஆரம்பிச்சா அப்றம் சுகத்துல முனகிட்டு இருந்தா. Naan izhuthu izhuthu ava koothila vittu othuttu irunthen.
Ava hmmm ssssss aaaaahhhh mmmmm yesssss yesssss fuck me fuck me harddddd yessssss fuck in my pussy haaaaaa yesssss.
Mmmmmmm come on come in kuthu nalla kuthu ssssshhhhh ahhhhhh ayesssss mmmmm nu kathittu iruntha . எனக் கத்தினான் குத்துன குத்துல அவளோட ரெண்டு மாம்பழமும் நல்ல மேல கீழ னு ஆடுச்சு.
அவள பாக்குறப்போ எனக்கு நித்யா மேனன் தான் என்கிட்ட ஓழு வாங்கிட்டு இருக்கா னு தோணுச்சு. நான் அவ கழுத்த தூக்கி பிடிச்சு என் சன்னியா வேகமா கூதில விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு வர மாதிரி இருந்தனால இன்னும் வேகமா ஓக்க. நான் ஓத்ததுல அவ உடம்பும் முலையும் நல்லா ஆடுச்சு. அதை பாக்கும் போது செம்ம கவர்ச்சியா இருந்துச்சு.
அவ ஒழு நல்லா ஒழுடா ஆஆ ஃபக் மீ யெஸ்ஸ்ஸ் யெஸ்ஸ்ஸ் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ னு கத்துனா. எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு.அத அவ கூதில விட்டேன்.
அது அவ கூதிய நிரப்பி வெளிய ஒழுகுச்சு. அவ மேல படுத்து அவள கிஸ் பண்ணேன். அவ என் தலைய பிடிச்சு அழுத்தி முத்தம் குடுத்தா. அப்றம் அப்டியே என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்தேன். அவ கூதில இருந்து கஞ்சி வெளிய வந்துச்சு.
அப்றமா தான் நான் காண்டம் வாங்கிட்டு வந்தது ஞாபகம் வந்துச்சு. அவ பரவல்ல என் தோழி மருத்துவம் படிக்கிறா. நான் அவ கிட்ட மாத்திரை வாங்கிக்கறேன். காண்டம் யூஸ் பண்ணாமலே என்னய்யா நல்ல அனுபவினு சொன்னா.
அப்றம் ரெண்டுப் பேரும் எழுந்து பாத்ரூம் போயிட்டு கழுவிட்டு ஒண்ண குளிச்சோம். Kulikkum pothu doggy style ல நிக்க வைச்சு ஓத்தேன். அப்றம் அவ வாய்ல என் கஞ்சிய விட்டேன். அவ அத குடிச்சிட்டு என் பூலா நல்லா சப்புனா.
லாலி பாப் சாப்ட்ரா மாதிரி சப்புனா. அப்றம் வெளிய வந்து அம்மனமா கட்டி பிடிச்சு தூங்கினோம். அப்புறம் 2 நாள் ஃபுல்லா ஆ வெளிய வாடகைக்கு பைக் எடுத்துட்டு டே டைம் ஃபுல்லா கட்டிபிடிச்சுட்டு பைக் ல சுத்தினோம்.
நைட் ல ஃபுல் ஆ அம்மனமா கட்டிபிடிச்சு ஓத்துட்டு இருந்தோம். திரும்ப அங்க இருந்து கோவை வரப்போ என்னைய கட்டிபிடிச்சு தான் உக்காந்துட்டு வந்தா. ஸ்லீப்பர் பஸ் ல வந்ததால அப்பப்போ ஸ்க்ரீன் க்ளோஸ் பண்ணி முத்தம் குடுத்து முலையா கசக்கிட்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு வந்தோம்.
அப்றம் ரெண்டு பேரும் இறங்கிறப்போ ஒரு லாங் கிஸ் குடுத்துட்டு மிஸ் யூ சொல்லிட்டு கிளம்பினோம். மொபைல் நம்பர் வாங்க மறந்துட்டோம்.
மறுபடி எப்போ மீட் பண்ணுவோம் னு தெரில. அவ படிக்கிற. காலேஜ் கு போயிட்டு அவ வராலா னு வெயிட் பண்ணி பாத்தேன். அவ இல்ல.
என்னாச்சு தெரில.
பாப்போம். மறுபடியும் மீட் பண்ணுவோமா னு.
சட்டுண்ணு போன் ரிங் ஆகுற சவுண்ட் கேட்டுச்சு. முழிச்சு பாரத்த அலாரம் அடிச்சிட்டு இருந்துச்சு.
அடப்பாவிகளா இவ்ளோ நேரம் கனவா கண்டுட்டு இருந்தேன் னு தலையா அடிச்சிகிட்டேன். ஆனா நான் எழுந்து பாத்த்ப்போ நான் இருந்த இடம் அலப்பி.
ஆமாம் நான் பஸ்ல ஏறி டிராவல் பண்ணது உண்மை. ஆலப்பி போயிட்டு ரூம்ல தங்கினது உண்மை.
நைட் தூங்கும் போது வந்த கனவு தான் இது.
உண்மையே அப்டி ஒரு பொண்ணு இருப்பால தெரில. கோவை வந்தேன். அதனால கனவுல வந்த அந்த பொண்ணு சொன்ன காலேஜ் போயிட்டு 4 நாள் வெயிட் பண்ணேன். 4வது நாள் நான் கனவுல பாத்த அதே பொண்ணு.
என்னால சந்தோஷம் தாங்கள. இப்போ என்னோட வேலை antha ponna follow panni avala love panni marrige pandrathu than.
நன்றி நண்பர்களே
கதை எப்டி இருந்துச்சு?!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு