எனது கதை வாசகி  ஆசையை நிறைவேற்ற கோயம்பத்தூர் To திருநெல்வேலி ஒரு பயணம்….பாகம்-1
காம கதை இன்போ வாசகர்கள் அனைவருக்கும் எனது அன்பான வணக்கம்.நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு புதிய காம கதையுடன் உங்கள் HeartThief கோயம்பத்தூரில் இருந்து….
இந்த கதை உண்மை கதை எனக்கும் எனது கதை வாசகிக்கும் 31/01/2024 அன்று நடத்த காம களி ஆட்டத்தை உங்களிடம் பகிர்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகின்றன். கதையை படிக்கும் அனைவரும் தங்களது புண்டை மற்றும் சுன்னியை ஆட்ட தயாராக இருங்கள்.கதை பிடித்து இருந்தால் உங்களது அன்பான கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல் முகவரி  தெரிவிக்கவும்…
வாங்க கதைக்கு போவோம்….
எனது கதை வாசகி கோமதி என்ற கல்லூரி படிக்கும் பெண் எனது முந்தைய கதையை படித்து எனது மின்னஞ்சல் முகவரியில் உங்கள் கதை நன்றாக இருப்பதாக தெரிவித்து மெசேஜ் செய்திருந்தால்.நானும் பதிலுக்கு நன்றி என பதிலளித்தேன். உங்களோடு பேசலாமா என்று கேட்டிருந்தாள் நானும் உங்களுக்கு ஒக்கே என்றால் பேசுங்கள் என்று சொன்னேன்….
கோமதி சிறு வரிகளில் நான் திருநெல்வேலியில் வசிப்பதாகவும் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன் எனது வயது இருபத்து இரண்டு எனக்கு சில நாட்களாக காமத்தில் ஆசை அதிகம் உள்ளதாகவும் காம கதை காமபடம் பார்த்து தனது புண்டையில் விரல் விட்டு ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்கிறேன்.அப்படி இருந்தும் எனது ஆசை அடங்கவில்லை எனக்கு ஆண் மகன் சுன்னி விட்டு குத்தி கொள்ள ஆசையாக இருக்கிறது உங்கள் கதைகளை படித்தேன் அதான் உங்களுக்கு மெசேஜ் பன்னேன் என்று ஓபன் ஆக பேசினால்….
நானும் என்னை பற்றி சில வரிகளில் நான் ஒரு மென்பொருள் தயாரிப்பு நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன்.எனது வயது இருபத்து எட்டு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை எனக்கும் காம ஆசைகள் அதிகம் உங்களுக்கு ஓக்கே என்றால் முதலில் பேசுவோம்…இருவரும் புரிந்து கொள்வோம்.பின்பு ஓக்கே என்றால் உங்கள் ஆசையை நான் நிறைவேற்றுகிறேன் என்றேன்…
கோமதியும் ஓக்கே என்றால் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.கோமதி முதலில் நான் உங்களை பார்க்கலாமா என்றால் நானும் ஓக்கே என்றேன்.கோமதி எனக்கு கூகுல் சேட்டில் கால் செய்தால் நான் ஹலோ சொல்லுங்க என்றேன்.கோமதி மிகவும் மெல்லிய குரலில் உங்க வீடியோ ஆன் பன்னுங்க என்று சொல்ல நானும் ஆன் செய்தேன்.கோமதி பார்த்து விட்டு நீங்க நல்ல அழகாக இருக்கீங்க நல்ல கலர் என்று கூறினால் நான் நீங்க வேற ஏங்க காமெடி பண்றிங்க எதோ இருக்கேன் அவ்வளவு தான் என்றேன்…
நான் கோமதியிடம் உங்களை நான் பாக்கவ என்றேன்.கோமதியும் அவளது வீடியோவை ஆன் செய்தால் வீடியோ காலில் என் எதிர் புறத்தில் ஓர் பால் வண்ண நிறத்தில் அழகிய பெண் முட்டை கண்கள் அழகிய மூக்கு இரண்டு ஆரஞ்சு பழத்தை வெட்டி வைத்தது போல் உதடுகள் அழகிய கழுத்து அப்படியே கீழே வந்தால் ஆடைக்குள் ஒழிந்திருக்கும் பப்பாளி முலைகள் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருக்க எனக்கோ எனது சார்ட்ஸ் குள் எனது எட்டு இன்ச் பூல் படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது..நான் கோமதியை பார்த்து ரசித்தபடி எனது பூலை தடவி கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தேன்….
கோமதியிடம் பேசி கொண்டே சட்டென எனது போனில் பின் கேமரா ஆன் செய்து எனது சார்ட்ஸ் விலக்கி எனது பூலை கோமதிக்கு காட்டினேன். கோமதி என்ன செய்வது என்று அறியாமல் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் கோமதியிடம் பிடிச்சிருக்கா என்று சொல்ல அவளும் தலையை ஆட்டி ம்ம்ம்ம்ம் என்றால்….கோமதியிடம் நான் உன்னுடைய முலையை பாக்கலாம என்று சொல்ல அவளும் தலையை ஆட்டி அவளது சுடிதார் டாப்ஷை தூக்கி சிமிஸ் மற்றும் பிரா வை தூக்கி விட்டு அவளது முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால்…முப்பத்து இரண்டு சைஸ் இருக்கும் பால் வண்ண நிறத்தில் இருந்தது இரண்டு முலை காம்புகளும் பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தது …. கீழ காட்டு என்று நான் சொல்ல சரி என்று சொல்லி அவளது பேண்ட்டை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி ஐட்டியை கீழே இறக்கி அவளது அழகான மன்மத புண்டையை எனக்கு காட்டினால் முடிகள் நிறைந்த கூட்டில் துளிர் விட்டது போல அவள் புண்டை பருப்பு எட்டி பார்த்தது என்னை இவை அனைத்தும் பார்க்க பார்க்க எனது சுன்னி முழு விறைப்பில் சீக்கிரம் அவளை ஓழு டா என்றது….
நான் கோமதிக்கு காட்டிய வாரு எனது முழு நீள பூலை ஆட்ட ஆரம்பிக்க கோமதியும் அவளது பேண்ட் டை உருவி போட்டு விட்டு எனது முன் கால்களை அகட்டி வைத்து புண்டை விரித்து காண்பித்தால் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது லைட்டாக அவள் புண்டை தேன் வழிந்து இருந்தது நான் மெதுவாக எனது சுன்னியை ஆட்ட கோமதியும் அவளது புண்டை பருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தால் கோமதியிடம் இருந்து ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹஹ என்று முனகி கொண்டு புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால் திடிரென நிறுத்தி விட்டு ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லி எழுந்து சென்று Marker Pen கொண்டு வந்து மொபைலை ஒரு பக்கமாக நிறுத்தி வைத்துவிட்டு இப்போது இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து டாப்ஷை மேலே தூக்கி விட்டு அடுத்து வைத்திருந்த Marker Pen யை கோமதி அவள் புண்டை பருப்பில் மேலும் கீழுமாக தடவி விட்டு அப்படியே மெதுவாக அவள் புண்டையில் சொருகி விட்டு விட்டு எடுத்தபடி மற்றொரு கையால் அவளது முலைகளை பிசைந்தபடி உதடுகளை கடித்தபடி டேய் ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் என்னமோ மாதிரி இருக்குதுடா டேய் எப்போடா வந்து என் புண்டையில உன் சாமானை விட்டு குத்த போற டேய் ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹஹ டேய் என்று புண்டையில் கோமதி குத்தி கொண்டு உதடுகளை கடித்தபடி முனகி கொண்டு இருந்தால்….
நானும் பதிலுக்கு ஹஹஹஹஹ உன் முலை சூப்பர் ஹா இருக்குடி அப்படியே புடிச்சி பிசையனும் போல இருக்குடி ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படியே அந்த முலை காம்பை பிடிச்சி திருகி கடிச்சி இழுக்கனும் டி கோமதி ஹாஹாஹா அப்படி தான் டா நல்ல பன்னுடா ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என முனகியபடி நல்ல வேகமாக முலையை அழுத்தி பசைந்தபடி Marker Pen யை வேகமாக வேகமாக புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருக்கையில் ஹஹஹா ஹஹஹா ஹஹஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என உடல் நடுங்கிய படி தனது உச்சகட்ட சுகத்தில் கோமதி வெள்ளை பாயசத்தை தெறிக்க விட்டால்.Marker Pen யை வெளியே எடுத்தால் அதில் இருந்து பாயசம் சொட்டு சொட்டாக வழிந்தது….இதையெல்லாம் பார்த்த நானும் எனது பூலை வேகமாக ஆட்டி எனது பாயாசத்தை தெறிக்க விட்டு கோமதிக்கு காட்டினேன்….
பின் இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு மீண்டும் பேச தொடங்கினோம்.கோமதி உங்க சுன்னி செமயா ரொம்ப பெருசா வச்சிருக்கீங்க பார்த்த உடனே நல்லா ஆசை தீர ஊம்பி என் புண்டைல விட்டு ஏறி ஏறி அடிக்கனும் போல இருக்குடா …எப்போடா வந்து என்ன பன்னுவ என்று ஓப்பனாக கேட்டால்…நான் இப்போ தான பேச ஆரம்பிச்சி இருக்கோம் வெயிட் பண்ணுடி முதலில் பேசுவோம் பழகுவோம் நமக்குள்ள நல்ல புரிதல் வந்ததும் பன்னுவோம் என்றேன்.கோமதியும் ஓக்கேடா வெயிட் பண்றேன் என்றாள்….
கோமதியும் நானும் இதேபோல் மெசேஜ் மற்றும் வீடியோ காலில் எங்களது காம ஆசையை அவ்வபோது பகிர்ந்து கொண்டும் வீடியோ காலில் குளிப்பதும் மூடு வரும்போது வீடியோ காலில் அம்மணமாக உட்கார்ந்து கையடிப்பதும் என்று நாட்கள் மாதங்களாக மாறி மூன்று மாதங்கள் முடிந்த நிலையில் எனக்கு பிறந்தநாள் வந்தது.January 30th கோமதி எனக்கு வாழ்த்து தெரிவித்து இருந்தால் மெசேஜ்யில் நான் பதிலுக்கு அவ்வளவு தான என சொல்ல நீ நேர்ல வா உனக்கு எல்லாம் கிடைக்கும் என கோமதி சொல்ல நான் உண்மையாவா அப்போ நான் கிளம்பி வரவா என்றேன்…
கோமதி நான் தான் எப்பவோ ஓக்கே சொல்லிட்டேன் நீ தான் வரல நான் என்ன பண்ணடும் என சொன்னால் சரி அப்போ இன்னிக்கு நைட் நான் கிளம்பி திருநெல்வேலி வரேன் என்று சொன்னேன்…கோமதி Am waiting என்று பதில் அளித்தால்…நானும் எனது மேனேஜர்க்கு கால் செய்து ஒரு முக்கியமான வேலையாக வெளியில் போறேன் லீவ் வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்புவதற்கு எல்லாம் தயார் செய்து வைத்து விட்டு பின் திருநெல்வேலிக்கு பஸ் புக் செய்தேன்…இரவு பத்து மணிக்கு பஸ் நான் சென்று குளித்து விட்டு வந்து ரெடியாகி பேக் எடுத்து கொண்டு எனது கார்ல வைத்து விட்டு பின் எனது காரை எடுத்து கொண்டு காந்திபுரம் வந்தடைந்தேன்…
எனது காரை பார்க்கிங் செய்து விட்டு பஸ்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.பத்து முப்பதுக்கு பஸ் வந்தது…ஏறி எனது இருக்கையில் படுத்தேன் கோமதிக்கு தகவல் மெசேஜ் ல் தெரிவித்தேன்…பின் பஸ்ஸில் இருந்தபடி ரூம் புக் செய்தேன்….சிறிது நேரம் மொபைலை நோண்ட அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்….
31/01/2024 காலை எட்டு மணி அளவில் திருநெல்வேலி வந்தடைதேன்… நான் வந்த தகவல் மற்றும் எங்கு ரூம் எடுத்துள்ளேன் என்ற தகவலையும் கோமதிக்கு தெரிவித்துவிட்டு பின் நான் Taxi பிடித்து ரூம் சென்று குளித்து விட்டு கோமதி வருகைக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்…கோமதி காலேஜ் கட் அடித்து விட்டு சரியாக மணி ஒன்பது அரைக்கு ஓட்டல் முன் வந்து மெசேஜ் செய்தால் நான் ரூம் நம்பர் 110 ல் இருப்பதாக தெரிவித்தேன்….ஓக்கே என்று பதில் வந்தது…..
சிறிது நேரத்தில் எனது ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் எழுந்து சென்று கதவை திறந்து உள்ள வா என்று அழைக்க கோமதி உள்ளே வந்தால்…நான் கதவை தாளிட்டு அவள் பக்கம் திரும்பினேன்…????????????????
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம் அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன் HEART ❤️ THIEF……
காம ஆசை உள்ள பெண்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் காம ஆசைகள் அனைத்தும் நிறைவேற கவலைவேண்டாம் நான் இருக்கிறேன்…..நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி  மெயில் அல்லது கூகுல் சேட்டில் தொடர்பு கொள்ளவும்……
கதையை பற்றி உங்களது மேலான கருத்துக்களை Comment ல் அல்லது  என்ற மெயிலில் தெரியப்படுத்தவும்…..
தொடரும்………????????????

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு