வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே! உங்களிடம் முதலில் எனது வருத்தத்தை மன்னிப்பை பதிவு செய்கிறேன். சில பல சொந்த பிரச்சினைகள் காரணமாக என்னால் தொடர்ந்து எழுத முடியாமல் இந்த கதை சற்று தாமதமாகிவிட்டது. இந்த கதையின் நாலாவது பாகமும் இறுதி பாகமும் ஆன இந்த பாகத்துடன் கதை முடிவடைகிறது. உங்களுடைய பேர் ஆதரவுக்கு நன்றி. வழக்கம்போல உங்களது கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்கவும். நன்றி!
மாமிக்கு ஆப்பிரிக்கா ரொம்ப பிடிக்கும் 3→
பிலிப்பின் பூலை கையில் பிடித்து இருந்த மாமிக்கு அதை சீக்கிரம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. பிலிப் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இறக்கி விட்ட ஜட்டியோடு நின்றான். மாமி இன்னும் ஆச்சரியத்துடன் அவருடைய 8 இன்ச் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவள் தடவுவதை வேகம் எடுத்து இப்போது நன்றாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
மாமி: ஏன் ஃபிலிப் . . . இது என்ன உன் சுன்னியில முன்னாடி தோல் காணோம்? இப்படித்தான் எப்பவுமே இருக்குமா?
பிலிப்: நாங்க நிறைய பேரு பொறந்த கொஞ்ச வயசிலேயே முன்னாடி தோல ஆபரேஷன் பண்ணி எடுத்துடுவோம் ஆன்ட்டி.. அதனால தோல் நிறைய பேருக்கு இருக்காது
மாமி: ஓ ஓ.. பார்க்க ரொம்ப நல்லா பெருசா இருக்குடா.. இது ஆண்ட்டிக்கு தருவியா?
பிலிப்: ஆன்ட்டி.. அது உங்க கையில தான் இருக்கு.. அத நீங்க என்ன சொல்றீங்களோ அப்படி செய்றேன் ஆன்ட்டி..
இப்போது ஃபிலிப்புக்கும் ஆன்ட்டி மீது காமம் ஏறியது. மாமியின் கிலீவிஜை பார்த்தான். தொங்கிப்போன மாமியின் மார்பகங்களை தூக்கிப் பிடித்தால் நல்லா பெருசா இருக்கும் என்பது அவனுக்கு தெரிஞ்சது.
பிலிப்: ஆனா ஆன்ட்டி.. இது தப்பு இலலையா? நீங்க என் ஃப்ரெண்டோட அம்மா.. !!
மாமி: தப்பு தாண்டா கண்ணா.. ஆனா என்ன பண்றது? இவ்வளவு பெருசா என் கண்ணு முன்னாடி காமிச்சது யார் தப்பு?
என்று சொல்லிவிட்டு மாமியின் கலகலவென சிரித்தா.. பிலிப் எப்படி நடந்து கொள்வது என்று தெரியாமல் அவனும் லேசாக சிரித்தான்..
மாமி அவன் பூலி ல் இருந்து கையை எடுத்து எழுந்து நின்றாள். பெண் முந்தானையை உருவி கீழே போட்டு.. அவள் ஜாக்கெட் கொக்கி அவுக்க போனாள். பிலிப் தடுத்தான்.
பிலிப்: ஆன்ட்டி… நான் அவுகட்டுமா?
மாமிக்கு ஒரே ஆனந்தம்.. தனது கனவு பூலை அனுபவிக்க போகிற சந்தோசம்.. கரு கரு பெருத்த, தடித்த சுன்னியை உள்ளே விட்டு தேங்காய் உரிக்க போகிறோம் என்று சொல்ல முடியாத ஆனந்தம். பிலிப் ஒவ்வொரு கொக்கியாக அவிழ்த்து எறிந்து ப்ராவை அப்படியே தூக்கினான். அதுவரை உள்ள அடைபட்டு இருந்த இரண்டு பப்பாளிகளும் ‘ பொத் ‘ என்று கீழே விழுந்தது போல ப்ரா உள்ள இருந்து தொங்கியது. அவளுடைய காம்புகள் இரண்டும் தரையை தொட கீழ வந்து தொப்புளுக்கு சற்று மேலே நின்றது. அவளுடைய காம்புக இரண்டும் நல்லா உப்பி போயி, இப்ப தான் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தது போல பெரிதாக உப்பிகொண்டு நின்றது.. பிலிப் அவ்வளவு பெரிய காயை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டான்.
பிலிப்: ஆன்ட்டி .. அமேசிங்.. இவளோ பெருசா உள்ள இருந்துச்சு..
மாமி: ச்சீ.. போடா வெக்கமா இருக்கு.. உங்க ஊருல இப்படி பெருசா இருக்காதா?
பிலிப்: இருக்கு ஆன்ட்டி.. நெறய girls , ஆண்ட்டிகளுகு இப்படி பெருசா இருக்கும்.. ஆனா உங்களை மாதிரி இப்படி மைதா மாவு கலர் ல இருக்காது.. அண்ட் இவளோ அழகா இருக்க மாட்டாங்க..
என்று அவன் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே மாமி.. அவன் சாமானை தேய்க்க தொடங்கினாள்.. அப்போது.. மாமியின் ஃபோன் அடித்தது.. அது சஞ்சய்.
சஞ்சய்: அம்மா.. நீங்க சொன்ன இந்த காய்கறி வாங்கிட்டேன்.. ஆனா வனஸ்பதி கிடைக்கல..
மாமி: அது இல்லனா பரவா யில்ல.. இங்க இருக்கு..
என்று கூறிக்கொண்டே பிலிப்பின் குஞ்சை வேகமாக ஆட்டினாள்.. அந்த பக்கம் போனை சஞ்சய் வைததும் மாமி எழுந்து வந்து சேலை பாவாடையை தூக்கி புண்டைக்கு மேலே பிடித்துகொண்டு காலை விரித்துகொண்டு கட்டிலில் படுத்துவிட்டு பிலிப்பிடம் சொன்னாள்…
மாமி: சஞ்சய் வரான்… சீக்கிரம் உள்ள விடு பிலிப்..
அதைகேட்டதும் பிலிப்பிற்கு ஆசை வந்துவிட்டது.. மாமியின் புண்டைய பார்த்தான் முழுவதும் முடியாக வளர்ந்து மாடு போல இருந்தது. ஒரு கையால் தன் பூலை பிடித்து கொண்ட பிலிப், இன்னொரு கையால் மாமியின் புண்டை மயிர்களை பிரித்து அவள் பருப்பை அடைந்தான். அது புசு புசு என்று உப்பி போயி இருந்தது. அதை அப்படியே பிடித்து நடு விரலை மாமியின் கூதிக்குள் விட்டான். அவனுடைய பெரிய விரல் போனதே மாமிக்கு வரதராஜன் சார் பூலை விட்டது போல இருந்தது… மெல்ல மெல்ல அவன் ஆட்டினான்… மாமிக்கு அவன் பூலை அனுபவிக்கும் ஆசை மேலோங்கியது..
மாமி: பிலிப்.. போதும் உன் பூலை உள்ள விடு டா..
என்று கட்டை இட்டாள்.. அதுக்கு மேல டைம் வேஸ்ட் செய்யாமல் பிலிப் அவன் பூலை மாமியின் ஓட்டைக்குள் சொருகினான்.. அது பாதி உள்ளே சென்ற போதே மாமி துடி துடித்தாள்.. ” ஆ ” என்று அலறினாள். அதோடு நிறுத்திவிட்டு பிலிப் அப்படியே நின்றான்..
மாமி: ஸ்லோவா விடு பிலிப்.. மெதுவா…
அப்படியே மெல்ல உள்ளே விட்டான்.. அது கடைசி வரை போயி ” பச்சக் ‘ என்று நின்றது. அப்போது மாமிக்கு நிஜமாகவே ஒரு கம்பி புண்டைகுள் போனது போல இருந்தது…
மாமி: வெளிய எடு..
என்றதும்.. பிலிப் உடனே ஜெட் வேகத்தில் எடுக்க.. மாமிக்கு உயிர் போய் உயிர் வந்தது போல இருந்தது… அதற்கு மேல் பிலிப் மாமிக்கு கட்டுபடுவதாக் இல்லை… நேராக பூலை ஓங்கி ஒரு இடி இடித்தான்.. நேராக வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்ற ‘ சொதக் ‘ என்று நின்றது. அப்படியே வெளிய எடுத்தான்.. மாமி சோர்கதுகும் நரகத்துக்கு மாறி மாறி சென்றாள்.. இப்படி அவன் ஒரு 10 நிமிடம் ஓட்டினான்… அப்போது சஞ்சய் வண்டி சத்தம் கேட்டது.. மாமி பதறி அடித்துக்கொண்டு எழுந்து நின்றாள்.. அதே நேரம் பிலிப் பீறிட்டு கஞ்சியை அவள் வயிறு தொப்புளில் அடித்தான்… அது ஒழுகி.. புண்டை மயிருக்குள் சென்று மறைந்தது…
சஞ்சய் வீட்டுக்குள் வருவதற்குள் மாமி, புடவை, ப்ரா, ப்ளௌஸ் அனைத்தும் எடுத்துகொண்டு வேகமாக படி இறங்கி ஓடினாள்.. அப்போது அவள் சூத்து ஆடும் அழகை பிலிப் ரசித்து கொண்டு இருந்தான். பிலிப் நினைத்துக்கொண்டான்…
பிலிப் : இன்னும் ஒரு வாரம் இங்க தங்கி உன்னை புண்டை, சூத்து ஓட்டை ரெண்டுலயும் ஓக்க போறேன் டீ…
என்று நினைத்துக்கொண்டான்…
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு