ஹாய் பிரண்ட்ஸ் அடுத்த பக்கம் என்ன பாக்குறதுக்கு முன்னாடி என்ன நடந்துச்சு அப்படி நினைச்சீங்கன்னா எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நான் மத்த பாவங்கள் உங்களுக்கு ஷேர் பண்றேன் வாங்க நேர கதைக்குள்ள போகலாம்.
கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்ஸ் – 30→
அருன் வாயிலாக : சாயங்காலம் சாரதா வீட்டில் இருந்து கிளம்பி சித்தப்பா வீட்டுக்கு வந்து காலிங் பெல் அடிச்சேன். கதவு திறந்தா சித்தி நின்று கொண்டு இருந்தாங்க
சித்தி : வந்துட்டியா கண்ணா… நேத்து போன!. நான் உனக்கு என்ன ஆச்சோனு பயந்துகிட்டேன்.
நான் : இல்ல சித்தி வேலை விஷயமா பிரண்டு வீட்டுக்கு போனேன். சுவாதி கிட்ட சொன்னனே.
சித்த என்னை உள்ள வர வழி விட்டுட்டே சொன்னாங்க : ஹான்.. ஹான்.. அவ சொன்னா. ஆனா ஏன் எதுக்குன்னு கேட்டா சரியாவே பதில் சொல்லலை..
நான் உள்ள ஹாலுக்கு வந்தேன்.
சித்தி : எதாவது சாப்பிட்டியா கண்ணா
நான் : ஹான் சாப்பிட்டேன் சித்தி.
சித்தி என் எதிர்க்க சோஃபால உட்கார்ந்துட்டு சொன்னாங்க : அருன் உன் நம்பரை என் போன்ல சேவ் பண்ணி கொடு. எதாவதுனா நானே போன் பண்ணுறேன் நீ வேற ஊருக்கு புதுசு….
நான் : சரி சித்தி
சித்தி : டீ குடிக்குறியா?
நான் : நீங்க போட்டு இருந்தா கொடுங்க சித்தி. எனக்குனு போட வேணாம்.
சித்தி எழுந்து சமையலறை உள்ள போனாங்க.
நான் அவங்க கிட்ட கேட்டேன் : சுவாதி இல்லைய என்ன?
சித்தி : மகாராணி அவ ரூம்ல இருக்கா.
அப்ப சுவாதி அவ ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா.
சுவாதி : வந்துட்டிங்கலா சார்!!!
நான் : ஹான் கொஞ்சம் லேட் ஆகிரிசச்சி
அவ எதுவும் பேசாமா என் பின்னாடி சமையலறாய் உள்ள போனா. அவ என் மேல கோவமா இருக்கானு நினைச்சேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ ஒரு கிளாஸ்ல சூடு தண்ணி குடிச்சிகிட்டே என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து
சுவாதி : அப்புறம் உன் பிரண்டு கூட எப்படி இருந்தது?
அவ கேளிவியே ஒரு மாதிரி கேட்டா.
நான் : ம்ம்ம் பெருசா ஒன்னும் இல்ல வேலை விஷயமா பேசிட்டு இருந்தோம்.
சுவாதி : உன் பிரண்ட் பேர் என்ன?
நான் : வி.…. விஷால் அவன் பேரு.
சுவாதி : ஓஓஓ என்ன பண்ணுறாங்க?
அந்த நேரம் பார்த்து சித்தி டீ யோட வந்து சுவாதி கிட்ட சொன்னாங்க : அவன் என்ன பண்ணா உனக்கு என்ன?
அதை கேட்ட சுவாதி கிளஸ்ஸ வேகமா டேபில் மேல வச்சிட்டு வேகமா அவ ரூமுக்கு போய் கதவை வேகமா மூடினா.
சித்தி : ஆமா அப்படி தான் எல்லாத்தையும் ஒட. எல்லாம் உன் அப்பாவோடது தானே.
நான் : என்ன சித்தி ஆச்சி அவளுக்கு
சித்தி : விடு டா கண்ணா அவ அப்படி தான். சொல்லிட்டு சித்தி என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து டீ குடிச்சா.
அதன் பின் சித்தி சொன்னா : சரி கண்ணா நான் ராத்திரி சாப்பாடுக்கு ரெடி பண்ணிட்டு வரேன் நீ ரெஸ்ட் எது.
நான் : இவ்வளவு சிக்கிரமா?
சித்தி : ஆமா பா இன்னிக்கி மீனா மேடம் வீட்டுல பஜனை நடக்குது. அங்க போறேன் நான்.
சொலுலிட்டு அவங்க டீ கப்பை எடுத்துட்டு சமையலறை உள்ள போனாங்க. நான் எழுந்து என் ரூம் உள்ள போய் கதவை மூடித்து பால்கனி வழியா சுவாதி ரூம் உள்ள போனேன்.
அவ என்ன பார்க்காமா மல்லாக்க படுத்துட்டு இருந்தா. நான் மெதுவா போய் அவ கால பிடிச்சான். அவ அலறி அடித்து எழுந்தா.
அதன் பின் என்னை பார்த்ததும் அவ நெஞ்சில கைய வச்சி மூச்சி வாங்கிட்டே சொன்னா : லூஸு பயந்துகிட்டேன்… திருட்டு பயலே
நான் : திருட்டு பயலா? நான் என்ன திருடினேன்.
சுவாதி : அப்புறம் வேற யாரு இப்படி வருவாங்க. திருடனுங்க தான் இப்படி வருவாங்க.
நான் எழுந்து அவ பக்கத்தில் உட்கார்த்து கேட்டேன் : என்ன ஆச்சி? எதுக்கு கோவமா இருக்க?
சுவாதி : ஒன்னும் இல்ல
நான் : அப்படி இல்லனா என்னை வெளிய நீ பார்த்த அப்ப உன் முகத்துல சந்தோஷமே இல்லைய. நேத்து காலைல எவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்த.
சுவாதி : ச்ச்.. அது நேத்து.
நான் : இப்ப இன்னிக்கு என்ன ஆச்சி?
சுவாதி : அதான் சொன்னேன்ல ஒன்னும் இல்ல னு.
அவ எதோ சலிப்பா விருப்பம் இல்லாத மாதிரி பேசினா. கொஞ்ச நேரம் இரண்டு பேரும் அமைதியா இருந்தோம்.
அதன் பின் சுவாதி சொன்னா : சரி சொல்லு நேத்து காலை இருந்து என்ன என்னலாம் பண்ண?
நான் : ஸ்பெஷலா ஒன்னும் இல்லை.
சுவாதி : அப்படி ஸ்பெஷலா இருந்தாலும் நீ சொல்ல மாட்டியே அருன் அண்ணா!!!!
நான் : என்ன அண்ணாவா? என்னை அண்ணானு சொல்லாத.
சுவாதி : ஏன்?
நான் : அண்ணன் தங்கச்சியாலா நாம ஒன்னும் பழ வேண்டாம். பெயர் சொல்லி கூப்பிடு போடும்.
சுவாதி : இல்ல எனக்கு உன்ன அண்ணானு கூப்பிட தான் பிடிச்சி இருக்கு. தங்கச்சிய ஓக்க ஆசைப்படுற அண்ணன்!! ஹா ஹா ஹா!!
அவ சொன்னதை கேட்டு எனக்கு கஷ்டமா இருந்தது அதே சமையம் ஒரு ஓரத்துல நல்லாவும் இருந்தது.
நான் : அண்ணனோழி ஆ ஆகிட்ட போல!!!!
சுவாதி : அண்ணனோழி யா? இது என்ன புதுசா… ஹா ஹா ஹா!!
நான் : ஓக்காளஓழி மாதிரி அண்ணனோழி!!! நான் கண்டு புடிச்ச கெட்ட வார்த்தை உன்னை மாதிரி தங்கச்சிங்களுக்காக… ஹா ஹா ஹா!!
சுவாதி : எதோ ஒன்னு நீயோ எதாவது ஒளறிக்க..
நான் : நான் உன்னை இது வரை எதுவுமே பண்ணல. அப்புறம் எத வச்சி என்ன ஓக்காளஓழி னு சொல்லுற
சுவாதி : அதை நீ எதாவது பண்ணா தான் சொல்லனும்னு அவசியம் இல்லை.
நான் : அப்ப சரி நான் கிளம்புறேன். சுவாதி : எங்க?
நான் : என் ரூமுக்கு
சுவாதி : ஏன்?
நான் : என்ன கேட்டாலும் நீ ஒழுங்க சொல்லுறது இல்ல. அப்புறம் நான் என்ன பேசுனாலும் ஒன்னும் நடக்க போறது இல்ல.
சுவாதி : என்ன கேட்ட அப்படி?
நான் : சித்தி ஏன் உன் மேல எவ்வளவு கோவமா இருக்காங்க.
சுவாதி : உஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இதை கேட்க்க தான் இப்படி வந்தியா?
நான் : ஆமா சொல்ல விரும்பம் இல்லன விடு நான் போறேன்.
சுவாதி: சரி போ.
நான் போக எழுந்தேன். ஆனா போக மனசு வரலை திரும்ப கட்டில் நல்லா சாயந்து உட்கார்ந்து கைய நீட்டினான். அப்ப என் கை அவ தலையனைல பட்டு அது கீழ விழுந்தது. அப்ப அந்த இடத்துல எதோ ரப்பர் மாதிரி ஒன்னு இருந்தது. அதை என்னனு எடுத்து பார்த்தேன். கைல எடுத்து கிட்ட பார்த்தேன் அது நல்லா 7-9 இன்ச் நிளமா இருந்த டில்டோ.
அதை கைல வச்சிகிட்டே அதிர்ச்சியா சுவாதிய பார்த்தேன்.
நான் மெதுவ அவ கிட்ட கேட்டேன் : இது இது என்னது?
சுவாதி : உஸ்ஸ்ஸ் விவஸ்தை இல்லையா உனக்கு? ஒரு பொண்ணு ரூமுக்கு வந்தா கை கால வச்சிட்டு சும்மா இருக்கனும்.
நான் : விவஸ்தை, ம்ம்ம் இது இருக்குறதால தான் நீ எப்பவும் கதவை மூடித்து ரூம் உள்ளையே இருக்கியா?
சுவாதி : வாய மூடு அப்படி எல்லா. ஒன்னும் இல்லை.
நான் : ம்ம்ம் இதை வித பெருசு கிடைகலையா?
சுவாதி சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னா : பெருசோ சின்னதோ உனக்கு என்ன?
நான் : அப்ப உனக்கு பெருசா இருந்தா பிடிக்குமா
சுவாதி : ஆமா… ஹா ஹா ஹா!
நான் : ஓஓ அப்ப நீ கண்ணி பொண்ணு இல்லையா
சுவாதி என் கைல இருந்த டில்டோவை புடிங்கிக்கிட்டு : இது என் புண்டைகுள்ள போனதுக்கு முன்னாடி கூட நான் கண்ணி பொண்ணு இல்லை.
நான் : யார் கூட?
சுவாதி : அது எதுக்கு உன்கிட்ட சொல்லனும்?
நான் : ஏய் சொல்லு
சுவாதி : யாரோ ஒருத்தன்.
நான் : இப்பவும் இருக்கானா?
சுவாதி : இல்ல….
நான் : சும்மா பொய் சொல்லத ..
சுவாதி : இப்ப இல்ல. இதுக்கு முன்னாடி இருந்தாங்க
நான் : காலேஜ் பிரண்டா?
சுவாதி : இல்லை நான் : ஸ்கூல் பிரண்டா?
சுவாதி : இல்லை
நான் : அப்ப இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல இருக்குறவனா?
சுவாதி: ம்ம்ம் ஆமா
நான் : உன்னை விட பெரியவனா சின்னவனா?
சுவாதி : பெரியவங்க. போதும் இதுக்கு மேல எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்.
நான் : சரி ஒன்னே ஒன்னு மட்டும் கேக்குறேன்.
சுவாதி : என்ன?
நான் : இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல இருங்குறங்கனு சொல்லுற…. அப்ப தினமும் செய்வீங்களா?
சுவாதி : ஆமா!!! நான் : அப்ப நேத்து காலைல அப்படி துல்லி குடித்சிட்டு நீ போனது அவன் கூட தானா ம்ம்ம்ம்!
என் மனசுல கொஞ்சம் பொறமையே வந்தது. எந்த தேவிடியா பையன் அது என் சுவாதிய ஓக்குறான்னு. ஆனா அவ முன்னாடி அதை வெளிகாட்டிக்காம சிரிச்சிடாடே பேசினேனா.
சுவாதி : இல்ல இல்ல நேத்து நான் அவங்கள பார்க்க போல
நான் : ஓஓ அப்ப இது தெரிஞ்சதால தான் சித்தி உன் மேல அப்ப அப்ப கோவ படுறாங்களா.
சுவாதி : இல்ல அது அவ சந்தேக படுறா.
நான் : அப்ப நீ அவனை உன் பிரண்டு தான்னு அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டினா அவங்க சந்தேக பட மாட்டாங்கல பிரச்சனையும் வராது.
சுவாதி : ம்ம்ம் சரி அண்ணா
நான் : திரும்ப அண்ணா வா. சரி இதை வச்சி நீ என்ன பண்ணுவ
நான் அவ கைல இருந்த டில்டோவ காட்டி கேட்டேன் : சரி இதை வச்சி நீ என்ன பண்ணுவ?
சுவாதி : வேற என்ன பண்ணுவாங்க , இதுல என்ன பண்ணுவாங்களோ அதான்.
நான் : ஹா ஹா ஹா!! சரி எதுகுள்ள போகும் இது?
சுவாதி என்னை பார்த்து சினுங்கிக்கிடாடே சொன்னா : எங்க போக முடியுமோ அங்கலாம்.
அதை கேட்டதும் யோசிச்சேன் எங்க போக முடியுமோ அங்க யா. அப்ப புண்டைல மட்டும் இல்லனு புரிஞ்சதது
நான் : எங்க எங்க எல்லாம் போகும் இது உன்கிட்ட?
சுவாதி : அது என் மூட பொறுத்து போகும். சரி அதை விடு நீ உன்னோட பேண்டஸி பத்தி எதாவது சொல்லு.
நான் : பேண்டஸி?
சுவாதி : ஆமா பேண்டஸி.
நான் : எனக்கு அந்த அளவு இங்கிலிஷ் தெரியாது அப்படினா என்ன?
சுவாதி : அட செக்ஸ் பேண்டஸி லூஸு.
நான் : செக்ஸ்ணா என்னனு தெரியும் ஆனா பேண்டஸி னு புரியலை
சுவாதி : பேண்டஸி னா உனக்கு எப்படி சொல்லுறது.. ஆஆ உனக்கு செக்ஸ்ல அப்படி இப்படி னு செய்யனும்னு இருக்கும்ல அத
நான் : அய்யோ கேக்குறது தெளிவா கேளு எனக்கு சுத்தமா புரியல.
சுவாதி : சரி நான் என்னோட பேண்டஸி ஒன்னு சொல்லுறேன். அது சொன்னா உனக்கு புரியும்.
நான் : சரி சொல்லு.
சுவாதி : ஓபன் பீச் ல செக்ஸ் பண்ணுறது என் பேண்டஸி
நான் : என்னது கடற்ரைல திறந்தவெளியே செக்ஸ் பண்ண ஆசையா?
சுவாதி : ஆமா இது என்னோட ஒரு பேண்டஸி.இந்த மாதிரி உனக்கு எதாவது?
நான் : என்ன வினோதமான பேண்டஸி ஹா ஹா ஹா!
சுவாதி : ஏன்? இதுல என்ன வினோதம்?
நான் : ரூம்ல எல்லாம் முடித்து பண்ணுத நீ திறந்த பீச்ல பண்ண ஆசைனு சொல்லுற. ஹா ஹா ஹா!
சுவாதி : ஒருத்தர் ஒருத்தருக்கு ஒன்னு ஒன்னு பிடிக்கும் சரி சரி இப்ப சொல்லு.
நான் ஒரு நிமிஷம் யோச்சிட்டு சொன்னேன் : நான் ஸ்கூல் படிக்கும் பொழுது ஒரு பொண்ணு இருந்தா அவ பேரு திவ்யா. எனக்கு அவள ரொம்ப பிடிக்கும்.
சுவாதி : ஓஓஓ அதுக்கு.
நான் : என்ன அதுக்கு னா?
சுவாதி : இதுல என்ன பேண்டஸி இருக்கு?
நான் : எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது நீ கேட்ட நான் சொன்னே
சுவாதி : சரி அவளை என்ன எல்லாம் பண்ண?
நான் : நான் பேசினது கூட இல்ல. பிடிக்கும் அவ்வளவு தான்.
சுவாதி : இப்ப எங்க இருக்கா?
நான் : தெரியாது
சுவாதி : அவ முழு .பெயர் என்ன.
நான் : எனக்கு திவ்யானு மட்டும் தான் தெரியும்.
சுவாதி : சரி இரு பேஸ்புக் ல அவ பேரு உன் ஸ்கூல் உன் ஊர் பெயர் போட்டடு தேடி பார்க்கலாம்.
நான் எல்லாம் சொன்னேன் அவ போட்டு பார்த்து ஒரு 2 நிமிஷம் கழிச்சி சொன்னா
சுவாதி : ஹான் கிடச்சிட்டா உன் ஆசை திவ்யா. இரு உனக்கு அவ கிடைக்குறால இல்லையானு பாருக்கலாம்.
நான் : ஏய் என்ன பண்ணுற
சுவாதி : பேஸ்புக்ல மெசேஜ் பண்ணி இருக்கேன். அவ ரிப்ளை பண்ணா நீ எனக்கு ஒரு பெரிய பரிசு கொடுக்கனும் சொல்லிட்டேன்.
நான் : நடந்தா பார்த்துக்கலாம். சரி சித்தி ஏன் உன் மேல இவ்வளவு கோவமா இருக்காங்க.
சுவாதி : திரும்ப அதையே கேக்குறியா
நான் : நான் எல்லாமே சொல்லுறேன் நீ ஏன் சொல்ல மாடாடேங்குற?
சுவாதி: அது அம்மா கிட்ட கொஞ்சம் காசு கேட்டேன் அதுக்கு
நான் : ஹா ஹா ஹா எவ்வளவு
சுவாதி : ஒரு 25000
நான் : என்ன 25000/- ஆ? எதுக்கு அவ்வளவு?
சுவாதி : எனக்கு தேவைபடுது அவ்வளவு தான்.
நான் : 25000 இருந்தா நான் 4 மாசம் ஓட்டுவேன்.
சுவாதி : டேய் அண்ணா இந்த சிட்டில 25000 ல அவ்வளவு பெரிய பணம் இல்ல.
நான் : நீ அதை வச்சி என்ன பண்ண போற?
சுவாதி : அது உனக்கு தேவையில்லாதது இருந்தா கொடு..
நான் : என் கிட்ட அவ்வளவு இல்லை வேணும்னா திருடி தரேன். ஹா ஹா ஹா!!
சுவாதி : கொடுமை. சரி அதை விடு உன் பேண்டஸி சொல்லு.
நான் : எனக்கு அப்படி எதுவும் இல்ல.
சுவாதி : சரி பிட்டு படம் பார்ப்பியா?
நான் : இல்ல அதெல்லாம் பார்க்க மாட்டேன்.
சுவாதி : ஏன்?
நான் : அது நான் அனுமான் பக்தன் அதெல்லாம் பாக்குறது தப்பு.
அப்படி சொல்லும் பொழுது நேத்து சாரதா வீட்டுல நடந்ததை எல்லாம் அனுமான் கொஞ்சம் கூட மண்ணிக்க மாட்டார்னு மனசுல நினைச்சிக்கிட்டேன்.
சுவாதி : ஓஓ அனுமான் பக்தன் பண்ண வேலைய தான் நேத்து காலைல நான் பார்த்தேனே ஹா ஹா ஹா!
நான் எதுவும் சொல்ல முடியாம தலை குனிந்து அதன் பின் சொன்னேன் : அது நீ பார்க்க திவ்யா மாதிரி இருந்த அதான். சரி நீ பார்ப்பியா?
சுவாதி : எது பிட்டு படம? நிறைய பார்ப்பேன்.
அவ இப்படி வெளிபடையா எல்லாம் சொல்லுறதை நினைச்சி என் உடம்பு கரேண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது.
நான் : ம்ம்ம்.
நான் அதுக்கு மேல பேச முடியல அதுக்குள்ள சாரதாவும் பவித்ராவுன் என் நினைவுக்கு வந்தாங்க.
அப்ப திடீர்னு சித்தி குரல் கேட்டது : அருன்!
நான் அதிர்ச்சில சித்திக்கு பதில் சொல்ல வாய திறந்தேன்.
உடனே சுவாதி என் வாய மூடி : லூஸு ஏன் டா இப்படியே பண்ணுற. நீ இப்ப என் ரூம்ல இருக்க சிக்கிரம் உன் ரூமுக்கு போய் பேசு உடனே நான் எழுந்து என் ரூமுக்கு போனேன்..
உங்கள் கருத்துக்களை இந்த  மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்வதற்கு இந்த skgenos1516 இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி பயன்படுத்தவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு