நான் உஷா வயது 21. என் பக்கத்து வீட்டுப் பையன் பீட்டர். சிறுவயதிலிருந்தே பழக்கமானதால் நானும் பீட்டரும் நெருங்கிய தோழர்கள் ஆனோம். அதுவே கல்லூரி படிப்பின் போது காதலாக மாறியது. நான் மிகவும் அழகானவள். சதைப்பிடிப்பான என் உடல் அமைப்பும், காயாகவும் இல்லாமல் நன்கு பழுத்தும் இல்லாமல் அரைப்பதமாய் இருக்கும் சேலத்து மாம்பழம் போன்ற முலைகள்.
சிவந்த நிறமும் உயரமான உடல் அமைப்பும் கொண்ட அழகான தோற்றம் என்னுடையது. அவ்வளவு சொல்வானேன் சுருக்கமாகச் சொன்னால் நடிகை ஹன்சிகா போல இருப்பேன். பீட்டரைப் பற்றி சொல்லவே வேண்டாம் அவன் ஒரு ஆண் அழகன்.
சிவந்த நிறம் சுருள் சுருளான முடி அகன்ற மார்பு சிக்ஸ் பேக் உடல் அமைப்பு இவையெல்லாம் அவனை அந்த காலத்து நடிகர் சத்தியராஜ் போல காட்டும். எத்தனையோ பேர் என்னுடன் கடலை போடவும் என்னை காதலிக்கவும் என்னிடம் அடிக்கடி வந்து பேசினார்கள். ஆனால் என் மனம் பீட்டரை தவிர யாரையும் விரும்பவில்லை. அதேபோல்தான் பீட்டரும் அவனைச் சுற்றி வட்டமிடாத பெண்களே கிடையாது. ஆனால் அவனும் என்னை தான் முழுக்க முழுக்க காதலித்தான்.
எங்கள் இருவருடைய வீடும் காலேஜிலிருந்து சுமார் 2 கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் இருந்தது. எங்கள் இருவர் வீட்டிலும் டூவீலர் பயன்படுத்த அனுமதிக்காததால் நாங்கள் காலேஜுக்கு நடந்தே போனோம். தூரத்தை
குறைப்பதற்காக ஒரு குறுக்கு வழியை தேர்ந்தெடுத்தும்.
அது காடு போல் மரங்கள் அடர்ந்து பகலிலேயே மிகவும் இருட்டாக இருக்கும். அது வழியாக போவதற்கு எனக்கு பயமாக இருந்தாலும் பீட்டர் கூட வருவதால் ஒரு பயமும் எனக்கு இல்லை. மேலும் அந்த வழியை எங்களைத் தவிர வேறு யாரும் பயன்படுத்துவது இல்லை.
போகும் வழி எல்லாம் பீட்டர் அவன் இடுப்பால் என் இடுப்பை இடித்தும் என் தொடையிலும் கைகளிலும் கிள்ளியும் விளையாடுவான். சில நேரம் இன்னும் ஒரு படி மேலே போய் என் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் கிள்ளுவான். அது எனக்கு மகிழ்ச்சியையே கொடுக்கும்.
மேலும் அவன், ” நீ நடக்கும்போது உன் முலைகள் குலுங்குவது இரண்டு முயல் குட்டிகள் துள்ளுவதைப் போலவே இருக்கும் என்பான்.
மேலும் செக்ஸ் ஜோக்குகள் சொல்வதில் அவன் ஒரு பெரிய கில்லாடி. அப்படி சொல்லி சொல்லி என்னை சிரிக்க வைப்பான்.
உதாரணத்துக்கு ஒன்று சொல்லுகிறேன் கேளுங்களேன். ஒரு நாள் ஒரு அப்பா தன் ஐந்து வயது பையனை கூட்டிக்கொண்டு ஒரு டாக்டரிடம் போனார். டாக்டரிடம் அவர்,” டாக்டர் என் பையனால் என் வீட்டுக்கு வரும் வேலைக்காரிகள் எல்லாம் கர்ப்பம் அடைந்து விடுகிறார்கள்.
இதற்கு ஒரு மருந்து சொல்லுங்கள் டாக்டர்,” என்று சொன்னார். டாக்டர் அவரிடம்,” அடக்கடவுளே நான் இதுவரை கேள்விப்பட்டு இருக்காத ஒரு விஷயமாய் இருக்கிறதே. விவரமாகச் சொல்லுங்கள்,” என்று சொன்னார். அவரும் டாக்டரிடம்,” வேறு ஒன்றும் இல்லை டாக்டர் நான் பயன்படுத்தும் ஆண் உறைகளில் எல்லாம் அதன் தலைப்பில் குண்டூசியால் ஓட்டை போட்டு விடுகிறான்,” என்றார்.
மயக்கம் போட்டு விடாத குறை. டாக்டர் தலையைச் சொறிந்து கொண்டு நின்றார். இதைச் சொன்னதும் எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் விபரத்தை கேட்டேன். அதை பீட்டர் அப்புறம் சொல்வதாக சொல்லி விட்டான்.
ஒரு நாள் அந்த வழியாக காலேஜுக்கு ரெண்டு பேரும் போய்க்கொண்டிருந்த பொழுது, அவன் திடீரென ஒரு மண் மேட்டின் மேல் உட்கார்ந்து விட்டான். பிறகு தன் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து தொங்க விட்டான். என்னிடம் அவன் சுன்னியை தொட சொன்னான். அதுவரை எந்த ஆணின் சுன்னியையும் பார்த்து இருக்காத நான் அதை ஆசையாக கையில் பிடித்தேன்.
என் கை பட்டதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அது விரைத்து நீண்டது. நான் பயந்து போய் கையை எடுத்து விட்டேன்.
பிறகு நான் அவனிடம் சுருங்கி இருந்த அவன் சுன்னி எதனால் அப்படி நீண்டது என்றும், அப்படி நீண்டு போன அந்த சுன்னியை வைத்து என்ன செய்வது என்றும் கேட்டேன். அவன் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் என் புண்டையை அவனிடம் காட்டச் சொன்னான். நான் சற்றும் தயங்காமல் அதை அவனிடம் காட்டினேன்.
அதை அவன் கையால் லேசாக தடவி விட்டு புண்டையின் மேல் வளர்ந்திருந்த மயிரை மெதுவாக பிடித்து இழுத்தான். மேலும் அவனுடைய நடுவிரலை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஒரு சுற்று சுற்றினான். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
பிறகு அவன் என்னிடம் இந்த விரைத்த சுன்னியை உன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஒரு மேஜிக் செய்தால் அது உனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருக்கும் என்று சொன்னான்.
நான் அவனிடம் அப்பொழுதே அந்த இடத்திலேயே அந்த மேஜிக்கை செய்து காட்டச் சொல்லிச் சொன்னேன். ஆனால் அதற்கு அவன் ,” இந்த மேஜிக்கை வீட்டில் சாவகாசமாக செய்தால்தான் மேஜிக் பலிக்கும் இல்லாவிட்டால் பலிக்காது,” என்று சொன்னான். பிறகு இருவரும் காலேஜுக்கு போனோம்.
அந்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை 6 மணிக்கு எல்லாம் என் பெற்றோர் என்னிடம் வேறொரு ஊரில் நடக்கின்ற ஒரு திருமணத்திற்கு போவதாகவும். திரும்பி வர இரவு ஆகிவிடும் என்றும்
சொல்லி புறப்பட்டார்கள். எனக்கு ஒரே குஷி. உடனே பீட்டரின் வீட்டிற்கு போன் செய்து நான் தனியாக இருக்கிறேன் என்றும் அவன் வந்து மேஜிக் செய்யலாம் என்றும் சொன்னேன்.
அவன் என்னிடம், “என் சுன்னியை சுற்றியுள்ள மயிரை எல்லாம் ஷேவ் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். வருவதற்கு பத்து நிமிடம் ஆகும். நீயும் உன் புண்டை மயிரை ஷேவ் செய்துவிடு,” என்றான். அதற்கு நான், ” எனக்கு ஷேவ் செய்யத் தெரியாது,” என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அடுத்த பத்தாவது நிமிடம் அவன் விசில் அடித்துக் கொண்டே கையில் ஒரு ரேசருடன் வந்தான். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டோம். நான் போட்டிருந்த ஒரே ஒரு நைட்டியையும் அவிழ்த்து என்னை அம்மணமாக்கினான்.
பிறகு அவன் என்னை அப்படியே அள்ளி எடுத்து பக்கத்தில் இருந்த ஒரு நீளமான பெஞ்சின் மேல் படுக்க வைத்தான்.
முதலில் ஒரு கையால் இரண்டு தொடைகளையும் தடவி விட்டு புண்டையின் மேல் நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தான். அதனால் என் உடல் சிலிர்த்தது. பிறகு புண்டையின் மேல் இருந்த மயிரை எல்லாம் ரேசரால் அழகாக சேவிங் செய்து எடுத்துவிட்டு என் புண்டையை கண்ணாடி போல் பளபளப்பாக்கினான். பிறகு நாக்கால் என் க்ளிட்டோரிஸ்ஸை நக்கி, புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றினான்.
இதனால் என் புண்டை ஈரமாகி மதன நீர் சுரந்தது.
என் உடம்பில் ஒரு ரசாயன மாற்றம் நடந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்குள் செக்ஸ் வெறி ஏறியது. நான் அவனிடம், “எப்போதடா மேஜிக் செய்து காட்டப் போகிறாய்,” என்றேன். அவனும், “கொஞ்சம் பொறுடி அவசரப்படாதே,” என்றான். பிறகு , ஷேவிங் செய்த பிறகு அவன் சுன்னி எப்படி இருக்கிறது என்று பார்க்கும் ஆசையில் அவன் போட்டிருந்த லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டேன்.
இப்பொழுது அவனும் முழு நிர்வாணம் ஆனான். கோயிலுக்கு போய் மொட்டை அடித்து விட்டு வந்த ஒரு மொட்டையனை பார்த்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி அவன் சுன்னி ஒரு மொட்டை பயலாக நின்றது.
“நான் உன் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேனே என் சுன்னியை வாயில் வைத்து நக்குகிறாயா?” என்றான். உடனே நான் மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியை வாயில் வைத்து நக்கியும் ஊம்பியும் விட்டேன். இதனால் அன்று எப்படி விரைத்து நீண்டதோ அதே மாதிரி அவன் சுன்னி என் வாய்க்கு அடங்காமல் நீண்டது. பிறகு நான் அதை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து பார்த்தேன்.
அன்றைக்கு விட இன்றைக்கு 10 இன்ச் நீளமும் 3 இஞ்ச் சுற்றளவும் உள்ள உருட்டு கட்டை போல தலையை தலையை ஆட்டியது. என் எச்சிலினால் நரம்பெல்லாம் புடைத்து வெளியே தெரியும்படி கண்ணாடி போல் பளபளத்தது.
நான் மறுபடியும் அதை வாயில் வைத்து ஸ்பீடாக ஊம்பினேன். இதனால் பீட்டரின் உடம்பெல்லாம் துடித்தபடி அவன் சுன்னி என் வாய்க்குள்ளே தடதட என்று அதிர்ந்து வெள்ளை கஞ்சியை விடாமல் பீய்ச்சியது. வாய் குமட்டியதால் அதை நான் வெளியே துப்பிவிட்டேன்.
அவன் என் மண்டையில் கொட்டு வைத்து,” அடி லூசு அத்தனையும் புரோட்டீனடி அதை உள்ளே குடித்தால் உடம்புக்கு தான் நல்லது,” என்றான். சுருங்கி இருந்த தன் சுன்னியை மறுபடியும் ஊம்ப சொன்னான். அதனால் அவன் சுன்னி மறுபடியும் விரைத்து நீண்டது.
இப்பொழுது அவன் என்னை எழுந்து நிற்கச் சொல்லி விரைத்திருந்த அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டான்.
ஆனால் அது ஒரு இன்ச் உள்ளே போனதும் நின்று விட்டது. அதனால் தன் சுன்னியால் வேகமாக முழு பலத்துடன் குத்தினான்.
புண்டையிலிருந்து ரத்தம் கொட்டியதாலும் வலி பொறுக்க முடியாததாலும் நான் அவன் கன்னங்களில் பலமாக அறைந்து,” ஏன்டா நாயே இதுதான் நீ சொன்ன மேஜிக்கா? இதுதான் நான் அடைந்த ஆனந்தமான சுகமா?,”என்று கேட்டேன்.
அப்போது அவன் என்னை கட்டித் தழுவி ஆறுதலாக என் தலையை தடவி கன்னங்களில் முத்தமிட்டான்.
“கொஞ்சம் பொறுத்துக் கோடி ராஜாத்தி. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலி குறைந்து விடும் பிறகு பாரேன், நான் சொன்ன நிஜமான ஆனந்தம் உனக்கு கண்டிப்பாக கிடைக்கிறதா இல்லையா என்று. ,” என்றான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் சொன்னது மாதிரியே வலி மறைந்து விட்டது.
நேரம் ஆக ஆக அவன் என்னை ஓக்கும் வேகம் அதிகரித்தது. அவன் என்னையும், என் இடுப்பை அவன் இடுப்போடு மோதச் சொன்னான். இப்போது இரண்டு இடுப்புகளும் மோதியது. அதனால் சுன்னியும் புண்டையும் மோதிக் கொண்ட அந்தக் காட்சி, கேடயமும் கத்தியும் ஒன்றுடன் ஒன்று மோதுவதைப் போல இருந்தது.
என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க, உச்சகட்ட ஆனந்தத்துடன் நான் ஆர்கசமடைந்தேன். அவன் தலை முடியை என் இரண்டு கைகளால் இறுக்கிப்பிடித்து அவன் முகம் முழுவதும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு “உண்மைதானடா பீட்டர். நீ நிஜமாலுமே ஒரு மேஜிக் மேன் தான்,” என்றேன்.
“பிறகு அவனும் உடம்பெல்லாம் நடுங்க உச்சமடைந்தான். அவன் சுன்னியும், வாய்க்குள்ளே எப்படி அதிர்ந்து அதிர்ந்து வெள்ளை கட்சியை பீய்ச்சி அடித்ததோ அதே மாதிரி இப்பொழுது புண்டைக்குள்ளேயும் பீய்ச்சியது. ஆனந்த மிகுதியால் இருவர் உடல்களும் நடுங்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம்.
நான் பீட்டரிடம், ” இந்த இன்பம் எனக்கு இன்னும் வேண்டுமடா. மறுபடியும் மேஜிக் செய்யடா,” என்றேன். “அதை நான் இப்போது வேறு ஒரு முறையில் செய்து காட்டப் போகிறேன்,” என்று சொல்லியபடி என்னை பூ போல் அள்ளி எடுத்து படுக்கையில் படுக்க வைத்தான். பிறகு என் மேல் படுத்து தன் சுன்னியை மறுபடியும் என் புண்டைக்குள்ளே விட்டான்.
நான் அவனிடம்,” டேய் பீட்டர் காலேஜ் போகும் வழியில் நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகள் சொல்வாயே அது போல ஏதாவது ஒன்றை அவிழ்த்து விடேன் “என்றேன். “ஜோக் என்ன ஜோக் ஒரு குட்டி கதையே சொல்கிறேன் கேள்.
ஒரு வீட்டில் ஒரு கணவனும் மனைவியும் இரவு வெகு நேரம் ஒத்துவிட்டு அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அப்போது மனைவி கனவு கண்டு சத்தமாக ,”எழுந்திரு எழுந்திரு என் புருஷன் வந்து விட்டார்.
ஓடு வேகமாக ஓடிவிடு என்றாள். கணவனும் தன்னுடைய உடைகளை எல்லாம் சுருட்டி எடுத்துக் கொண்டு ஜன்னல் வழியே எட்டி குதித்தான். குதித்ததில் பலமாக அடிபட்டு அவன் தூக்கம் கலைந்து விட்டது. ஆமாம் நம் வீட்டில் தானே இருக்கிறோம் எதற்காக பயந்துவிட்டோம் என்று நினைத்தபடி மறுபடியும் ஜன்னல் வழியாக எட்டி குதித்து படுக்கையில் போய் படுத்து தூங்கி விட்டான்.
அந்த முட்டாளுக்கு அது தன் வீடு தான் என்று தெரிந்து கொள்ள முடிந்தது ஆனால் தன் மனைவி ஏன் அப்படி சத்தமிட்டாள் என்று புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
இதைக் கேட்டதும் நான் பலமாக சிரித்தபடி நீ மேஜிக் செய்வதில் மட்டும் கில்லாடி இல்லடா செக்ஸ் ஜோக்குகள் சொல்வதிலும் உன்னை அடிச்சுக்க ஆளே இல்லையடா என்றேன். இப்படி செக்ஸுவலாக பேசியதால் அவனால் நீண்ட நேரம் ஓக்க முடிந்தது. சுகம் என்றால் அப்படி ஒரு அற்புதமான சுகம். இதை நாள் பூராவும் அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கலாம் போல இருந்தது.
“ஆமாம் இப்படி சுகமாக ஒத்து இன்பம் தருவதை நீ எங்கிருந்து கற்றுக் கொண்டாய்,” என்று நான் கேட்டேன். அதற்கு அவன் கொஞ்சமா? நஞ்சமா? நிறைய பெண்களை ஓத்து இருக்கிறேன்,” என்றான். இதைக் கேட்டதும் என் முகம் வாடிவிட்டது.
அவன் இதைப் பார்த்ததும் எனக்கு ஆறுதல் சொல்வதாக நினைத்து,” “சாரிடி உன்னிடம் எந்த உண்மையையும் மறைக்க கூடாது என்று நினைத்ததால்தான் நான் இதை உன்னிடம் சொன்னேன்” மற்றபடி நான் உன்னை தாண்டி நிஜமாக காதலிக்கிறேன். சத்தியமாக நீதான்டி எனக்கு பொண்டாட்டி என்று சொல்லி என் தலையில் அடித்து சத்தியம் செய்தான்.
பிறகு நானும் சமாதானம் அடைந்து அவன் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டு,” ஓகே இனிமேல் எவளையும் தொடக்கூடாது,” என்றேன்.
இப்படியாக நீண்ட நேரமாக ஓடிக்கொண்டிருந்த செகண்ட் ஷோ முடிவுக்கு வந்தது. ஆம் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம்.
பிறகு அவன் என்னை வேறு வேறு விதங்களில் ஒத்து, ஓவ்வொன்றுக்கும் ஒரு பேரைச் சொன்னான். இன்னும் எத்தனையோ விதங்களில் ஓக்கலாமாம்.
அதை பிறகு செய்து காட்டுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டான்.
கதை இதோடு முடிந்து விடவில்லை. சீக்கிரத்திலேயே அவனுடைய உண்மையான குணம் எனக்கு தெரிய வந்தது
ஆம் அவன் ஒரு நாள் என்னை அவன் நண்பர்களுக்கு விருந்தாக்கினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு