ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் 15 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
குடும்ப வைத்தியம்-15
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தாமதமானதற்கு மன்னிக்கவும் சில தவிர்க்க முடியாத குடும்ப சூழ்நிலைகளால் என்னால் கதை எழுத முடியவில்லை இனி தொடர்ந்து வரும் உங்கள் பழைய ஆதரவை மீண்டும் தாருங்கள்….
கதை தொடர்கிறது….
சூர்யா: குட்டி பாப்பா எனக்கு தலை வலிக்குதுடி…
சுகந்தி உடனடியாக சூர்யாவை தனது மடியில் படுக்க வைத்தாள் சுகந்தி அப்போது தாவணி அணிந்து இருந்தால் ஜாக்கெட்டை இருந்தது ஏனென்றால் அது சௌந்தர்யாவின் ஜாக்கெட்டு…
சூர்யா சுகந்தியின் மடியில் படுத்தான்…
சுகந்தி தைலத்தை எடுத்து சூர்யாவின் தலையில் மெதுவாக தடவி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்….
அப்போது திடீரென்று சுகந்தி ஜாக்கெட்டுகள் மூன்று ஊக்குகளும் கழட்டி வெளியே தெரிகிறது சுகந்தியின் அழகான இரண்டு ம****** வெளியே வந்து தொங்கியது…
அது சரியாக சூர்யாவின் வாயில் விழுந்தது…
அப்போது சூர்யா கொட்டாய் விட்டு கொண்டிருந்தான் சரியாக சுகந்தியின் முளைக்காம்பு சூர்யாவின் வாயில் விழுந்தது….
சுகந்தி: ஐயோ சூர்யா வாயை எடு…( என்று கூறிக்கொண்டு தன் மகன் முன்னால் இப்படி இருப்பதை பார்த்து வெட்கத்தில் கையை வைத்து கண்களை மூடி கொண்டாள்….)
சூர்யா: எவ்ளோ அழகா இருக்குமா உன்னோட முயல் குட்டி…
என்று கூறிக்கொண்டு மறுமுலையில் தனது கையை எடுத்து வைத்து மெதுவாக அழுத ஆரம்பித்தான் சூர்யா…
வெகு நாட்களாக தன் முனையில் யாரும் கை வைக்காமல் இருந்த சுகந்திக்கு சூர்யா கை வைத்தது சுகமாக இருந்தது…
சூர்யா: அம்மா சின்ன வயசுல நான் இந்த மூலையில் தான் பால் குடிச்சானோ இவ்ளோ அழகா இருக்கு…
சுகந்தி வெக்கத்தில் எதுவும் பேசாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு சூர்யா காம்பில் முட்டி முட்டி பால் கொடுப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்…
சூர்யா ஒரு மூலையில் குடித்தது பத்தாமல் தன் தலையை அசைந்து இன்னொரு மூலையில் குடிக்க நகர்ந்தான்…
அப்போது சுகந்தி அவனை தட்டி விட்டு தாவணியை வைத்து ம****** மூடிக்கொண்டான்…
சூர்யா : ஏமா மூடிக்கிட்டு இப்போ..
சுகந்தி:வேணாம் சூர்யா இது தப்பு நீ ரூமுக்கு போய் படு..
சூர்யா: இதுல என்ன தப்பு இருக்கு உன் புண்டையிலே வாய் வச்சுட்டேன்….
சுகந்தி: அது நான் உன்கிட்ட விருப்பப்பட்டு கொடுக்கல அது ஒரு வைத்தியம்…
சூர்யா : அம்மா இதெல்லாம் நியாயமே இல்லம்மா…
சுகந்தி : இன்னைக்கு இது போதும் போய் ரூம்ல பாடு…
என்று கூறிவிட்டு சுகந்தி வேகமாக கதவை அடைத்துக் கொண்டால் சூரியாவை வெளியே தள்ளி…
அப்போது சூர்யா ஆவும் அதிருப்தியில் வெளியே சென்றான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்…
நேரம் 5 மணி ஆனது… சௌந்தர்யாவும் தன் குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டே வீட்டிற்குள் நுழைந்தால்…
சூர்யா அப்போது கண்ணகி அசைந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்….
சௌந்தர்யா வந்து வீட்டில் சுகந்தி தேடிப் பார்த்தால் சுகந்தி ரூமுக்குள் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் பார்க்குக்கு சென்று வந்த அசதியில்…
அப்போது சூர்யாவுக்கு ஒண்ணுக்கு கொடுக்கும் நேரம் ஆனதால் சௌந்தர்யா தனது ரூமுக்குள் சென்று முழு டிரஸ் அவுத்துவிட்டு வந்தால்…
மெதுவாக சௌந்தர்யா சௌபாவின் மீது இரு கால்களை வைத்து ஏறி சூர்யாவின் வாய்க்கு மேலாக தனது ப******* வைத்தால்….
ப******* சூர்யாவின் வாயில் அருகில் வைத்து முன்னும் பின்னும் ஆக சௌந்தர்யா தேக்க ஆரம்பித்தான்….
சூர்யா தூக்கத்தில் எழுந்திருந்து கொண்டான்….
சூர்யா: என்னடி புண்டைய மூஞ்சிக்கு நேரா வச்சு தேய்ச்சிட்டு இருக்க…
சௌந்தர்யா : இப்பதான் காலேஜ்ல இருந்து வந்தேன் டா உனக்கு கசாயம் கொடுக்க நேரம் ஆச்சுல்ல அதான்…
என்று சொன்னதும் சூர்யா தனது வாயே மெதுவாக திறந்தான் சௌந்தர்யாவோர் தனது இரு விரல்களை எடுத்து தனது ப***** தலை மெதுவாக விரித்து அதில் மதியத்திலிருந்து அடைத்து வைத்திருக்கும் தனது மூத்திரத்தை சூர்யாவின் வாயில் சுடச்சுட மெதுவாக அடித்தாள்…
சூர்யா தனது அக்காவின் ப*********** நான் கைவிட்டு நாட்டின் வழியாக நேராக ஒண்ணுக்கு வந்து சூர்யாவின் வாயில் அழகாக இறங்கியது…
சூர்யா தனது ஒரு கையால் தனது பேண்டுக்குள் துடித்துக் கொண்டிருக்கும் அவனது தம்பியை வெளியே எடுத்தான்…
மற்றொரு கையை நடுவிரலை சௌந்தர்யா குண்டி ஓட்டைக்குள் தள்ள முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான்…
சௌந்தர்யா முழுவதுமாக ஒன்றுக்கு சூர்யாவின் வாயில் அடித்து நடித்த பிறகும் தனது ப******* அவன் வாயில் இருந்து எடுக்காமல்…
சௌந்தர்யாவின் ஒரு கையால் சூர்யாவின் முடியை பிடித்து தலையை நேராக நிற்க வைத்து…
தனது ப******* வைத்து சூர்யாவின் முகத்துக்கு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்…
சூர்யா தனது சுன்னியில் இருந்து கையை கெடுத்தேன் சௌந்தர்யாவின் ஒரு முளை மேல் கை வைத்த அமுக்க ஆரம்பித்தான்…
அப்படியே சௌந்தர்யா மெதுவாக கீழே வந்தான் அப்போது சூர்யாவின் உதடும் சௌந்தர்யாவின் உதடும் நேருக்கு நேராக வந்து முத்தம் விட ஆரம்பித்தது…
அப்படியே சௌந்தர்யா மெதுவாக கீழே வரும் போது சூர்யா தனது வாயால் சௌந்தர்யாவின் ம***** வாய் வைத்து கடித்தான்…
சௌந்தர்யா கத்திக்கொண்டு கீரை விழுகும் பொழுது சூர்யாவின் சுன்னியோ தூக்கிக் கொண்டு நின்றது…
சௌந்தர்யாவின் புண்டைகளுக்கு சுய நாக்கு போட்டதால் அது விரிந்து இருந்தது…
அப்போது சௌந்தர் ஜாப் சரியாக கீழே வர சூர்யாவின் சுன்னியை சௌந்தர்யாவின் புண்டைகளை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது….
சௌந்தர்யா: haaaa அம்மா என்று கத்த…
சூர்யா: கத்தாதடி என்று வாயை மூட…
சுகந்தி கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள் …..
கதை தொடரும்..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம்()…இந்த கதைக்கு உங்கள் கமெண்ட்களை சொல்லி ஆதரவை கொடுங்கள்….
இந்த கதைக்கு நிறைய லைக் மற்றும் கமெண்ட்களை கொடுத்து என்னுடைய பழைய வாசகர்கள் மீண்டும் ஆதரவளித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன் பார்க்கலாம்….
இந்த கதையின் வரவேற்பை பொருத்தே அடுத்த பாகம் அமையும்மா இல்லையா என்று உங்கள் கையில் தான் உள்ளது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு