என் பெயர் வாசன். நான் கல்லூரி படிக்கும் போது இருந்து செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் இருந்தது. அந்த ஆர்வத்தால் நான் படிப்பில் தடுமாறி தேர்வில் மிகவும் குறைந்த மதிப்பெண் பெறும் நிலமை வந்தது.
அதனால் என் வீட்டில் என் அப்பாவும் அம்மாவும் என்னை தீட்டி என்னிடம் இருந்து போனை புடுங்கி முதலில் படி என சொல்லி விட்டார்கள். எனக்கோ என் கையில் போன் இல்லாததால் ரொம்ப கஷ்டமானது. செக்ஸ் படம் பார்க்க முடியாமல் செக்ஸ் கதை படிக்க முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதனால் அக்கம் பக்கம் வரும் பெண்களை பார்த்தும் அவங்க உடம்பை ரசித்தும் தான் கை அடிப்பது வழக்கனது.அப்போ ஒரு நாள் மாடியில் படிக்க அமர்வது போல பக்கத்து வீட்டு பெண்ணை ரசிக்க மாடியில் இருந்தேன்.
அந்த சமயம் என் அம்மாவும் துணியை காய போட மாடிக்கு வந்தாள்…! என்னை பார்த்து என்ன டா படிக்கிறியா இல்லை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருக்கியா என்று கேட்டால்…? இல்லைமா நான் படிக்க தான் செய்யுறேன் என சொன்னேன்…!சரி….சரி…நல்லா படி என சொல்லி துணியை கொடியில் காயபோட போனால்.
அப்போ நான் அம்மாவை கவனித்தேன்…! என் அம்மா துணியை எடுத்து பிளந்து உதரி காய போடும் போது அவள் சேலை விலகி மொலை குத்தாட்டம் போட்டது. நான் என் அம்மாவின் அழகை பார்த்து ரசித்தேன். முதன் முதலாக என் அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் கையை சுன்னிக்கு கொண்டு போனேன்…
இதுவரை அம்மாவை அப்படி நினைத்து இல்லை முதல் தடவை என் அம்மாவின் அழகை ரசித்தேன். அவள் இடுப்பு மடிப்பில் இருந்த வேர்வை துளிகள் வலிந்து வந்ததும் என் சுன்னியில் இனம் புரியாத உணர்ச்சி வந்தது.இது சரியா தவறா என புரிவதுக்குள் அவள் உடம்பை ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை தடவியதில் கஞ்சி வந்தது.
அம்மா என்னை பார்த்தாள்…! என்னடா துணியை காய போடுவதை புதுசா பாக்குற மாரி பாக்குற படி என்றால்.
சும்மா தான் நீ கஷ்டப்பட்டு வேலை பாக்குற என பார்த்தேன் என சொன்னேன்.
அம்மாவும் சரி படிச்சு நல்ல மார்க் எடு என சொன்னால்….
எனக்கோ அம்மாவின் உடம்பை பார்த்து கொண்டும் அவள் குளுங்கும் மொலைய ரசித்து கொண்டே இருக்க ஆசை வந்தது. அம்மா குனிந்து நிமிந்து துணியை காய போட்டு கொண்டு என் சுன்னியை தட்டி எழுப்பியதால் அவள் கீழே போனதும் அம்மாவின் ப்ராவை எடுத்து மொந்து பார்த்தும் மீண்டும் என் சுன்னியில் தடவியும் கை அடித்தேன்.
இனம் புரியாத இன்பமாக இருந்தது. இப்படி தான் என் அம்மாவின் மேல் காமம் வந்தது. அவளோடு ஒர் இரவு இருக்க வேண்டும் என ஆசையும் வந்தது. அப்போது இருந்து நான் இன்னும் என் அம்மாவோடு நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தேன்.அந்த நெருக்கம் என் அப்பாவை அம்மா அருகில் நெருங்க விடாமல் கவனித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தினமும் இரவு அம்மா அருகில் தூங்குவது அம்மா மேல் கால் போட்டு படுப்பது என் சுன்னி அம்மா குண்டியில் உரசி இன்பம் பெருவது என பண்ணி கொண்டே நாட்களை ஓட்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போ தான் ஒரு நாள் எனக்கு அம்மாவை ஓக்க ஒரு சந்தர்ப்பம் வந்தது.என் அப்பா வேலை விசயமாக வெளியூர் போக வேண்டியிருந்தது.
அந்த சந்தர்பத்தை நான் யூஸ் பண்ண முடிவு செய்தேன்.
அப்பா ஊருக்கு போன அந்த இரவு தனியாக இருந்த அம்மாவை மூடு ஏத்தி ஓக்க நினைத்தேன். நானும் அம்மா அருகில் படுத்து கொண்டு என் தேவதையின் மேல் கையை போட்டு படுத்து அவளின் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ நான் மெல்ல அம்மாவின் மேல் என் காலை தூக்கி போட்டேன். என் சுன்னி விடைத்ததால் அம்மாவின் குண்டியில் உரசியது. அப்படியே என் அம்மாவின் மொலையில் கையை வைத்து மெதுவாக உரசி தடவினேன். அவள் சினுங்க ஆரம்பித்தாள். நான் பயத்தில் கண்ணை மூடி தூங்குவது போல நடித்தேன்.
அம்மா மெல்ல என் பக்கம் திரும்பி படுத்து என் இடுப்பின் மேல் கையை வைத்து தூங்கினால். என் சுன்னியும் அம்மாவின் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது.நான் மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் சுன்னியை பட வைத்து அலுத்தம் கொடுத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் இடுப்பை அமுக்கி மெல்ல என் பக்கம் நெருங்கினால்.
அவள் இடுப்பு பகுதியில் குத்தி இருந்த சேலையின் மடிப்பை மெல்ல அவிழ்த்து இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
அம்மாவின் முகம் மாறியது.
மெல்ல அவள் இடுப்பில் என் விரலால் கோலம் போட்டேன். அவள் சினுங்கி கொண்டே முனகி இன்னும் என் பக்கம் நெருக்காமாக வந்தை படுத்தால்.என் அழகு தேவதை அம்மாவின் சேலை மடிப்பை மெதுவாக அவிழ்த்தேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். வட்டமாக இருந்த அவள் தொப்புளை பார்த்து மெல்ல ஓட்டையில் விரலை விட்டு பார்த்தேன்.அப்படியே…! நான் என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து அம்மாவின் அழகிய தொப்புளின் மேல் உரசி கொண்டே தொப்புள் குழியில் பட வைத்தேன். ஆஹா…ஹா என்ன சுகம்…
அதன் பின் அவளின் கையை என் கைலியின் உள்ளே தள்ளி குண்டியை பிடிக்க வைத்து கொண்டே அவளின் பாவாடை நாடாவை உருவினேன்.
அம்மாவும் தூக்கத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் தைரியத்தை வர வைத்து மெதுவாக அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு புண்டைய தொட்டு பார்த்தேன். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.. என தூக்கத்தில் முனகினா.
நானும் மெல்ல என் விரலை அவள் புண்டையில் தடவி கொடுத்தேன்.ஆஹா…ஆஆ
என முனகி நேராக படுத்தாள்.
எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது.இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் பயமும் இருந்தது.
நானும் அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
அம்மா ஏந்திரிக்கவில்லை என புரிந்தது.
அப்படியே அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு மெல்ல தடவி கொண்டே இருந்தேன்..
ஆஹா….ஆஹா…ஹா…ஹா அம்மா தூக்கத்தில் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.அவளின் முனகல் என்னை வெறி ஏத்த அம்மாவின் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து கொண்டே வேகமாக தடவினேன்.
அவ சேலை முந்தானை விலக்கி மெதுவாக ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் புண்டைய தடவினேன். அம்மா அவள் மொலை மேல் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டே மெல்லிய குரலில் முனக ஆரம்பித்தாள்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ..
நானும் அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் வருடி கொடுத்து கொண்டே வேகமாக புண்டையை நொண்டினேன்…
அம்மா தூக்கம் கலைந்து எந்திரித்து என்னை பார்த்தால். அவள் விழித்த மறுகனம் நான் இன்னும் வேகமாக புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். அம்மா ஏதும் பேச முடியாமல் புண்டை சுகத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தால். ஆஹா…ஆ…ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…என முனகி அவள் மொலை பிடித்து அமுக்கினால்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. என் விரலில் எடுத்து அம்மாவின் வாயில் வைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே விரலை சப்பினால். அம்மா என்ன செய்வது என்று புரியாமல் என் கையை அவ நெஞ்சில் வைத்து அமுக்கி கொண்டால். நானும் அவள் மொலையை அமுக்கினேன்
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்….ஆஆஆஆ.
என முனகி பாவாடைக்குள் கைவிட்டு கஞ்சியை தொட்டு பார்த்து சப்பினால்.
நான் மெல்ல அம்மாவின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் அருகில் நெருங்கி சென்றேன். அம்மாவும் பக்கத்தில் இருப்பது மகன் என மறந்து நான் கொடுத்த முத்ததை ரசித்தாள். அப்படியே அவளின் மொலை காம்பை அமுக்கி மெல்ல உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அம்மாவும் என் குண்டியை அமுக்கி தடவி கொண்டே என் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினால்.
நான் அம்மாவிற்க்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். ப்ராவின் மேல் நாக்கால் நக்கி கொண்டே அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ
என முனகி என் தலையை அவள் மொலையோடு அமுக்கினால். நான் மெல்ல அவள் ப்ராவை விலக்கி மொலையின் காம்பை சப்பி கொண்டே கடித்தேன்.
அம்மாவும் என் சுன்னியை அவள் கைகளில் பிடித்து அமுக்கி குளுக்கி தடவி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி சுவைத்து கொண்டே நாக்கால் காம்பை சுற்றி நக்கினேன்.
ஆஹா….ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்..
அவள் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே என் பக்கம் திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அம்மாவின் கைல இருந்த என் சுன்னி அவள் புண்டை பக்கத்தில் வைத்து உரசி கொண்டே என் உதட்டை சுவைத்தால். நானும் காம வெறியில் அம்மாவின் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
என சுகத்தில் கதறிய என் அம்மாவின் உதட்டில் நான் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி எடுத்தேன்…
அம்மாவின் காலை தூக்கி என் தொடையின் மேல் போட்டு அவளின் குண்டிய பிடித்து அமுக்கி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
என சுகத்தில் கத்தி கொண்டு இருந்த என் அம்மாவின் மொலையை சப்பி கொண்டும் குண்டியை அமுக்கி கொண்டும் வேகமா அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் சுகத்தில் கத்தி கதறி முனகினால்.சிறுது நேரத்தில் ஓலாட்டம் முடிந்து கஞ்சி வந்தது. அம்மா என் குண்டிய அமுக்கி என்னை கட்டி பிடித்து ஆஹா…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்.
என முனகினால்.
நானும் அம்மாவின் மொலையை கசக்கி கொண்டே முத்தம் வைத்தேன்.
அம்மா என் மேல் இருந்து காலை எடுத்தால்.அப்படியே நான் மெதுவாக அம்மாவின் வயித்தில் கை வைத்து தொப்புளை தடவினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என்ன பண்ற அதான் ஓத்து முடிச்சுட்டியே என அம்மா சொன்னால். அவள் தலை முடியை பிடித்து பின் இழுத்து அவள் கழுத்தை பார்த்து கொண்டே இன்னும் முடியலை அம்மா என சொல்லி அம்மாவின் அழகான கழுத்தை நாக்கால் நக்கி உதட்டால் வருடி முத்தமிட்டேன்
நான் மெதுவாக எந்திரித்து அவளின் காலை பிடித்து இழுத்தேன். அம்மா நான் எனீன செய்ய போகிறேன் என ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் தொப்புள் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கி வருடி கொண்டே அவ புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா அவளின் இரண்டு மொலை பந்துகளை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு பார்த்தால். நானும் மெல்ல அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கால் நக்கினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
நானும் வேகமாக அவள் புண்டையை மேலே கீழே என நக்கி புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து நக்கி சுகம் ஏற்றி நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து வருடி கொண்டே சுகத்தில் முனகினால். நானும் வேகமாக அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பி சுவைத்தேன். ஸ்ஸ்…ம்ம்.
அம்மாவின் புண்டையில் விரலை நுழைத்து இன்னும் வேகமா நாக்கு போட்டேன். அவள் சுகத்தில் கத்தி கதறினால்.ஆஹா…ஆஹா…
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வர நான் இன்னும் வேகமா நாக்கால் நக்கி நக்கி கொடுத்து குடித்தேன்…
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையை நக்கி முடித்து அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அம்மாவும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் மெல்ல அவள் மொலையை அமுக்கி கண்ணத்தை கடித்து மெல்ல கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து மீண்டும் மொலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்… அவள் மொலை காம்பில் நாக்கால் நக்கி கொண்டே பால் குடிக்கும் குழந்தை போல உறுஞ்சி சப்பினேன்.
அவள் என் தலையை வருடி கொண்டே முனகினால். என் சுன்னியை மெல்ல அவள் புண்டையில் உரசி உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் டேய் போதும் நான் உன் அம்மா உன் பொண்டாட்டி மாதிரி இப்படி மறுபடியும் ஓக்க உள்ள விடுற என சொன்னால். நான் இருமா இப்போ முடிஞ்சுரும் என சொன்னேன். அவள் விடு என சொல்லி தள்ளினால்.
நானும் சரி ஒரு தடவை முத்தம் மட்டும் கொடு என சொல்லி அவள் உதட்டின் அருகில் போய் வாயோடு வாய் வைத்து உறுஞ்சினேன். அப்படியே அவ புண்டையை தடவ அவள் என் உதட்டை கடித்து இழுத்து முனகினால். நானும் மெல்ல என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் மேல் உரசி உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…! ஆஹா…ஆ..
அம்மாவும் ஏதும் சொல்லாமல் தன் புண்டைக்கு சுகம் கிடைத்ததால் என் உதட்டை சுவைத்தபடி ரசித்தால்‌.நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டை சுவைத்து மொலைய அமுக்கி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை நுழைத்து கிளித்தேன். அம்மா சுகத்தில் என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்து கதறி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியின் ஆட்டம் முடிந்து கஞ்சி வந்தது.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…என முனகியவாறு அம்மாவும் சோர்ந்து படுத்தாள்.
அப்படியே நான் அம்மாவின் காலை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். மெல்ல அவள் தொடையை விரித்து அம்மாவின் புண்டைக்கு அருகில் போனேன். அவளும் என் தலையை புண்டையை நோக்கி அலுத்தினால். நான் சிரித்து கொண்டே மெல்ல அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.
அம்மாவும் கண்ணை முடி கொண்டு ஆஹா…அப்படி தான் ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…நல்லா நக்கு என முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் தொடையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே வேகமாக அம்மா புண்டையை நக்கினேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ம்ம்ம்ம்…
சுகமா இருக்குடா ஆஆஆஆ…
என கதறி முனகினால் அம்மா.
நானும் அவளின் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து வேகமா நக்கி மதனநீரை வர வைத்தேன். அம்மா சுகத்தில் சோர்ந்து படுத்து கொண்டு முனகினால். நான் மெல்ல அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டே அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
இருவருக்கும் காம உணர்வு அடங்கியது. நான் அவள் காது அருகில் சென்று அம்மா இது போதுமா என கேட்டேன். அவள் இந்த சுகம் போதும் இனிமேல் சுகம் வேணாம் என சொல்லி எந்திரித்தாள். அவள் பக்கத்தில் காபோர்டில் இருந்த நைட்டியை எடுத்து மாட்டி கொண்டு இனிமேல் என் கூட வந்து தூங்காத என சொல்லி என்னை என் ரூம்க்கு போக சொன்னால்.
நானும் ஏன் அம்மா இப்படி சொல்லுறிங்க என கேட்டேன். இன்னைக்கு நடந்த இந்த அசிங்கம் இன்னோரு வாட்டி நமக்குள்ள நடக்க கூடாது என கோபமாக சொன்னால்…
இப்போ நீ உன் ரூம்க்கு போய் தூங்கு என சொல்லி என்னை வெளியே அனுப்பினால்…
இதற்க்கு அப்பறம் என்ன நடந்தது என பொறுத்து இருந்து பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு