மரகதம் டீச்சர்: என்ன டீச்சர் தலைக்கு குளிச்சு இருக்கீங்க நைட் என்ன தூங்கல போல..
கல்பனா டீச்சர்: ச்சீ போங்க டீச்சர்..வெட்கமா இருக்கு…
மரகதம் டீச்சர்: இதுல என்ன வெட்கம் கல்யாணம் பன்றதே அதுக்கு தானே..
கல்பனா டீச்சர்:அது என்னமோ உண்மை தா. நைட்டு 2 மணி வரம் பன்னோம்.. உங்களுக்கனெ்ன டீச்சர் உங்களுக்கு 36 வயசு இன்னமும் மடிப்பு குழையாம செம்மயா தா இருக்கீங்க. நீங்க மட்டும் என்னவாம்.
மரகதம் டீச்சர்: நீ வேற நானே வெட்கத்த விட்டு அவரு முன்னாடி அவுத்து போட்டு நின்னு என்ன செய்னு சொன்னாலும்5 நிமிசத்துல முடிச்சுறாரு..
கல்பனா டீச்சர்: என்ன சொல்றீங்க டீச்சர்.. நம்பவே முடியலல.. உங்களுக்கு ஆசை இருக்குனா நா ஒன்னு சொல்றேன் கோவபடாதீங்க
மரகதம் டீச்சர்: என்ன?
கல்பனா டீச்சர்: ** வகுப்புல கார்த்தி இருக்கான்லா…
மரகதம் டீச்சர்:ஆமா?
கல்பன் டீச்சர்: அவனூக்கு 7-8இன்ச் இருக்கு அவன பென்ச் தூக்க சொன்னேன் அப்போ தா கவனுச்சேன்.. இன்னு சொல்லனும்னா என் புருசன விட அவனூக்கு பெரிசு.. நானே அவன நினச்சு விரல் போட்டு இருக்கேன். நீங்க வேன அவன டிரை பன்னி பாருங்க…
மரகதம் டீச்சர்:என்ன சொல்ற.என் புருசனூக்கும்4.5இன்ச் தா. அது சரி அவன் சின்னபயன் அவன எப்டி.
கல்பனா டீச்சர்:டீச்சர் அவன் சரியா படிக்க மாட்டான் அத வச்சு அவன உங்க வலைல விழ வைங்க அப்றம் சின்ன பையனா இருந்தா தா நம்ம சொல்றதுல செய்வான் அத வச்சு நம் வெளியில சொல்ல வெட்க பட்ற எல்லத்தை செய்யலாம் நமக்கு ஆசை தீரும்
மரகதம் டீச்சர்: நீ சொல்றது சரி தா… நா பாத்துகுறேன்…
கல்பனா டீச்சர்: டீச்சர் நீங்க மட்டும் அனுபவிக்க நினைக்காதீங்க ?
மரகதம் டீச்சர்:அதா உனக்கு பருசன் இருக்கார்ல?
கல்பனா டீச்சர்:இருக்காரு. எனக்கும் சில ஆசை இருக்கும்ல நம்மல விட சின்ன பையன செய்யனும்னு.அதா.அது மட்டும் இல்ல அவனோ சைஸ் பெரிசா அதா டீச்சர்.
மரகதம் டீச்சர்:அது சரி. முதல்ல நா நடக்குதா னு பாக்குறேன். அப்றம் சொல்றேன.
கல்பனா டீச்சர்:அதுலா நடக்கும் டீச்சர். என்ஞ்சாய்
மரகதம் டீச்சர்:ம்ம்ம்….
டேய் இங்க வா ** வகுப்புல கார்த்தி இருப்பான் அவன என் ரூம்க்கு வர சொல்லு
கார்த்தி வருகை
கார்த்தி:வர சொன்னீங்களா டீச்சர்?
மரகதம்:ஆமா டா (வயசுதா கம்மி ஒடம்பு நல்லாதா இருக்கு). இந்த பென்ஞ் மேல ஏறி அந்த லைட் பேன் ல தூசி இல்லாம் துடச்சு விடு நீ தா உயரமா இருக்க அதா.
கார்த்தி: சரி டீச்சர். துணி?
மரகதம்: நா வேனும்னா என் சேலைய அவத்து தரவா?
கார்த்தி:சாரி டீச்சர்.
மரகதம்:அந்த துணி எடுத்துக்க.
கார்த்தி:டீச்சர் பென்ஞ் ஆடுது கொஞ்சம்.
மரகதம்:ம்ம். நா பாத்துகுறேன். ஏறு
மரகதம்:ஜட்டி போடாம இருக்கான்.. கல்பனா சொன்னது சரி தா பெரிய சைஸ் தா
கார்த்தி; டீச்சர் முடிஞ்சு
மரகதம்: நல்ல இருக்குடா.. உன் வேலை இந்த இந்த 10ரூபா .. சனிகிழமை என் வீட்டுக்கு வரியா கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. காசு தரேன் நா சொல்றத செஞ்சா போதும்
கார்த்தி:வரேன் டீச்சர்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு