போன கதை ஓட தொடர்ச்சியா பார்க்கலாம்
எங்களின் செமஸ்டர் தேர்வுகள் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தன. அதனால் எங்களோட ஆசைகள் மற்றும் சிலுமிஷன்களை ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு படிப்பில் கவனம் செல்ல ஆரம்பித்தோம். தேர்வுகளை நன்றாக முடித்துவிட்டு இரண்டு வார விடுமுறையைக் கழிக்க சொந்த ஊருக்குச் சென்றோம். அங்கே எங்களின் சேட்டைகளும், சிலுமிஷமமும் செய்வது கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது.
நா பாக்க கூடாதா?→
அம்மா அப்பா இருந்ததால் எங்களுக்கு தனிமை கிடைக்கவில்லை ஆனால் வழக்கம் போல் நாங்கள் ஒன்றாக உறங்குவதும் ஊர் சுற்றுவதும் குடும்பத்துடன் கோவில், ஷாப்பிங், திரைப்படம் போன்றவற்றுக்கு குடும்பத்துடன் சுற்றி திரிவதும் இருந்தோம்.
அது மட்டும் இல்லமால் என் அப்பாவுடன் அவரது buisness ஹெல்ப் பண்ண ஆரம்பித்தேன். , தனியா இருக்கும்போது நான் அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்தேன். ஒரு நாள் மாலை அம்மா அப்பா இருவரும் ஒரு function கிளம்பினாங்க,. அதனால் நாங்க இருவரும் தனிமையில் இருக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. இருவரும் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் ஆனால்எங்கள் இருவருக்கும் சுத்தமாக டிவி பக்க பிடிக்கலை. அப்போ என்னோட சகோதிரி என்னிடம் கேட்டா
பூஜா: “டேய். ரொம்ப போற அடிக்கிது. எதாச்சும் படம் பாக்கலாமா??”
நான்: “ஹ்ம்ம்ம் பகலாம்”
பூஜா: “சரி என்னா படம் பாக்கலாம்?”
நான்: “ஒரு ஆங்கில பாடம் இருக்கு. அது பார்க்கலாமா ? அது பேரு ‘கிஸ்ஸிங் மை சிஸ்டர்’…”
பூஜை: “ஓஹோ படம் பேரா ஒரு மார்க்கமா இருக்கு. !! என்ன எதாவது பிளான் பன்றியை ?”
நான்: “டீனேஜ் அண்ணன் தங்கை, குடும்ப பிரச்சனை நாளா சின்ன வயசுல இருந்து தனி தனியா வளர்றாங்க. பிறகு பெரியவங்க ஆனா அப்புறம் அப்போ அப்போ மீட் பண்ணிக்கிறாங்க. அப்புறம் அப்படியே ரெண்டு பேரும் லவ் பண்றாங்க. இது தான் கதை, போதுமா
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் சிரித்த உடன் நான் என்னோட உதடை நானே கடித்துகொட்டினேன்.
பூஜா: “ஓஹூ. சார் நேரிய டைம் பாத்துருபேங்க போல. கதையாலாம் நல்லா சொல்றியே. !!”
நான்: “இல்ல இல்ல கதை மட்டும் தெரியும் ஆனால் பாடம் இன்னும் முழுசா பாத்து இல்லடி. ”
பூஜா: “ம்ம்ம் ரைட் ரைட். அதையே பாக்கலாம். ”
என் லேப்டாப் மூலம் படத்தை பென்டிரைவில் காப்பி செய்து டிவியில் பிளே செய்தேன். நாங்கள் அதை சுவாரஸ்யமாகப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். திரைப்படம் பல நிர்வாணக் காட்சி இருந்தது, அவை மிகவும் நன்றாக இருந்தது அலெக்ஸாண்ட்ரா ஷலாடெக் தனது சகோதரர் ஃப்ளோரியன் ஹெய்டனுக்கு முன்னால் தனது துணியைக் கழற்றுவது போன்ற ஒரு காட்சி இருந்தது. அவளுடன் பார்க்க எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது. அதனால் அதை ஃபார்வேர்ட் செய்ய ரிமோட்டை எடுத்தேன். (சும்மா அவள் மனதில் என்ன நினைக்கிறாள் என்பதற்காக)
பூஜா: “ஏன் டா?? என்ன பண்ண போற??”
நான்: “இல்ல டி இதுக்கு மேல படம் கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி இருக்கு போல. அதான் இந்த சீன் ஃபார்வர்ட் பண்ண போறான். ”
பூஜா: “வேணாம் டா. அதா அப்படியே ஓடும். நீ ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி சீன் போடாம இங்க என் பக்கத்துல வந்து உக்காரு. ”
நான் அவள் இதை எப்போ சொல்லுவாள் எனப்தற்காக தான் வெயிட் போனேன். நான் இப்போது ஆவலுடன் சோபாவில் அமர்ந்தேன். ஆர்வத்துடன் படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். பல காட்சிகள் நிர்வாணமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து என் மடியில் தலை சாய்த்து படம் பார்க்க ஆர்மபித்தால். நான் அவள் முடிகளை என் உள்ளங்கையால் வருட ஆரம்பித்தேன்.
நான்: “பூஜா. ”
பூஜா: “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ”
நான்: “பூஜ்ஜாஆஆ. ”
பூஜா: “சொல்லு டா…
நான்: “இதே மாதிரி நம்ம ரெண்டு பேரும் சேந்து பிட்டு படம் பாக்கலாமா?? எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை நம்போ ரெண்டு பெரும் சேந்து அதெல்லாம் பாக்கணும் னு”
அவள் நிதானமாக என் பக்கம் தலையைத் திருப்பிக் கேட்டாள்.
பூஜா: “இன்செஸ்ட் வீடியோஸ் இருக்கா??”
நான் என் ஹார்ட் டிஸ்க்கை எடுத்து அவளிடம் என் இன்செஸ்ட் வீடியோக்களின் லிஸ்ட் காட்டினேன். அதில் சில அம்மா மகன் வீடியோக்களும் இருந்தன. அதைப் பார்த்த அவள் கோபம் கொண்டு அந்த அம்மா மகன் வீடியோக்களை delete பண்ண சொன்னாள். அண்ணன் தங்கை இன்செஸ்ட் வீடியோக்களை மட்டும் பார்க்க வேண்டும் என்றும் சொன்னால்.
பின்னர் சில வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தோம். கட்டில் படுத்துக் கொண்டோம். சகோதர சகோதரி செக்ஸ் வீடியோக்களைப் பார்க்க பார்த்தோம். அந்த வீடியோ எங்கள் இருவரையும் சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் சென்றது. இருவரும் எங்கள் இருவரையும் அவ்வ பொது பார்க்க ஆர்மபித்தோம். நான் நிமிர்ந்து என் பூல் விறைப்பை பார்க்க அமரபித்தேன். அதைப் பார்த்த அவள் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள்.
நான் என் ஷார்ட்ஸ் ல இருந்து என் பூளை உள்ளே கையை விட்டு மெல்ல வெளியே எடுத்தேன். நான் மெதுவாக என் பூளை தடவ ஆர்மபித்தேன். அவளும் கூட மிகவும் மூட் ஆகிவிட்டாள். அவள் ஆடையின் மேல் தன் மார்பகங்களை லேசாக அழுத்தி அவள் இடது கையை தன் ஷார்ட்ஸிற்குள் விட்டாள். அவளும் அவளது புண்டை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஷார்ட்சுக்குள் அவள் கை முன்னும் பின்னும் அசைவதை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது தன் அண்ணன் முன் அவளது புண்டைய தேய்க்க அவளுக்கு மனம் வரவில்லை. நாங்கள் இருவரும் காம கடலில் இருந்தோம். எங்களின் காம மனநிலை அதிக அளவில் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
திடீரென்று எங்கள் காரின் ஹார்ன் கேட்க ஆரம்பித்தது, ஜன்னல் வழியாக பார்த்தோம். எங்கள் அம்மாவும் அப்பாவும் வீட்டிற்கு திரும்பி வந்தனர். நாங்கள் சோபாவில் இருந்து வேகமாக எழுந்து பென்டிரைவை எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு எங்கள் அறைக்கு சென்றோம். பிறகு, இருவரும் வெட்கத்துடன் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம்.
நான்: “ச்சா…. செம்ம மூடு. இப்படி ஆகிடுச்சே. ”
பூஜா: “ம்ம்ம் ஆமா டா. எல்லாம் போச்சு போ. ”
இதைச் சொல்லிக் கொண்டே தன் இடது கையை எடுத்து அவளது புண்டையில் இருந்து சாறை எடுத்து நடுவிரலைக் காட்டினாள். நான் அதை முதல்முறையாகப் பார்த்தேன். அவள் என்னுடன் இபப்டி காண்பிப்பதை வெட்கப்படவில்லை என்பதை நான் உணர்ந்தேன், ஆனால் நான்அதற்கு மேல செல்ல அனுமத்திக்க வில்லை. பிறகு அவள் தன்னோட விரலை எடுத்து என் டீ ஷர்ட்டில் துடைத்தாள்.
நான்: “அதா யென் டி என்னோட டி-ஷர்ட் ல தொடக்கிற?”
பூஜா[புன்னகையுடன்]: “ஓஹூ ஹூ இதா உன் டி-ஷர்ட் ல தொடைக்கா குடாதா? இல்ல துடைக்காவே குடதா??”
நான் அவளை பிடித்து அருகில் இழுத்து அணைத்தேன்.
நான்: அடே என்ன தொடாத. ”
பூஜா: “துடைக்காவும் கூடாது நா அப்போ நா என்ன பண்றது?”
சொல்லிக்கொண்டே அவள் வலது கையை என் தோளில் வைத்து, நான் அவளை இடுப்பில் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது, அவள் அந்த நடுவிரலால் என் உதட்டில் தடவினாள். அந்த சாற்றை நாக்கால் என் உதடுகளில் சுவைத்தேன். இப்போது அவள் என்னைப் பார்த்து அன்பாகச் சிரித்தாள், அவளுடைய முழு விரலையும் என் வாயில் விட்டாள். அவளது புழைச் சாறு நிரம்பியிருந்த அவளின் முழு விரலையும் என் வாயில் எடுத்து நாக்கால் உறிஞ்சினேன். இது கொஞ்சம் உப்பும் மற்றும் புளிப்பு சுவையாக இருந்தது, ஆனால் என்னை நன்றாக மயக்கியது.
நான்: “பாஹ்ஹ்ஹ். செம்மையா இருக்கு டி. நக்கின மட்டும் போடாது. குடிக்கணும்…!!”
அவள் அதை புரிந்து கொண்டு அன்புடன் கன்னத்தில் தட்டினாள்.
பூஜா: “ம்ம்ம் இருக்கும். சார் கொழுப்பு ரொம்ப அதிகமா போச்சு. ”
எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து நாங்கள் செய்யத் தொடங்கிய முதல் விஷயம் இது. இப்போது விடுமுறை முடிந்து கல்லூரிக்கு போக சென்னை திரும்பினோம். இப்போது தான் நாங்கள் மிகவும் நிம்மதியாக உணர்ந்தோம். நாளுக்கு நாள் எங்களுக்குள் அன்பும் நெருக்கமும் வளர்ந்து கொண்டே வந்தது. கல்லூரி வளாகத்தில் கூட காதலர்களாகவே நடந்து கொண்டோம். சொல்லப்போனால் அவளுடைய இரண்டு நண்பர்கள் எங்களைப் பற்றி தெரிந்து கொண்டனர். நங்கள் இருவரும் சகோதரன் சகோதிரிகள் என்று.
அது ஒரு சனிக்கிழமை இரவு, எனக்கு அது சரியாக நினைவில் இல்லை. இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு, லைட் அணைத்துவிட்டு, எங்கள் அறையில் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். படம் நல்ல இல்லத்தாளலால் அதை மூடிவிட்டு அவள் சிகரெட்டை எனக்கு பற்றவைத்துவிட்டு பால்கனிக்கு சென்றோம். அவள் தரையில் அமர்ந்தாள், நான் அவள் மடியில் என் தலையை சாய்த்தேன்.
கல்லூரியில் பல்வேறு விஷயங்கள் மற்றும் பிரச்சனைகளைப் பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தோம். எங்களுக்கு தூக்கம் வராததால் ஆபாசப் படம் பார்க்கலாம் என்பர் முடிவு செய்தோம். மீண்டும் லேப்டாப்பை ஆன் செய்து ஹார்ட் டிஸ்க்கை எடுத்தோம்.
நாங்கள் ஒரு அண்ணன் சகோதரி இன்செஸ்ட் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அந்த படம் எங்களை மிகவும் சூட் ஆக்கியது. , அது மட்டும் இல்லாமல் ஏசியில் இருந்து குளிர்ந்த காற்று. என் பூல் இன்னும் விறைப்பு ஆக்கியது. அவள் அதைப் பார்த்து என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
பூஜா: “என்னடா கையா வச்சிடு ச்சும்மா இருக்கா?? எதும் பணலயா??”
நான் வீடியோவை நிறுத்தி அவளுக்குப் பதிலளித்தேன்.
நான்: “அப்படி இல்லடி. பண்ற அளவுக்கு மூட் இல்ல. ”
பூஜா: “யென் டா என்னாச்சி?”
நான்: “இந்தா வீடியோ விடா உன்ன டிரஸ் இல்லாம பாக்குறபா தான் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஏறும் உனக்கு தெரியுமா?”
பூஜா: “ம்ம்ம் ஆமா ஆமா. நீ கேட்டா டிரஸ் கழட்டி காமிக்காம இருக்க போறான்??”
நான்: “அப்போ கழட்டு. ”
அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து தன் டி-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸை கழற்றினாள். நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே அணிந்து இருந்தேன். நானும் என் தங்கையும் அரைகுறை ஆடையுடன் படுக்கையில் படுத்திருந்தோம். ஏசியின் குளிர்ச்சி எங்களை குளிர் ஆக்கியது லேப்டாப் இருந்து வெளிச்சம் காரணமாக அவள் உடல் பளபளத்தது, அதுவும் ஒரு சகோதர சகோதரி இன்செஸ்ட் வீடியோ பார்துகொடே அவளை பார்க்கும்போது.
அவளது மார்பகங்கள் மற்றும் முலைக்காம்புகள் என்னை கடிக்க அழைத்தன. அவள் என் கண்களைப் பார்த்தாள், அவள் உடல் உணர ஏங்குகிறேன் என்பதில் உறுதியாக இருந்தாள். அவளும் என்னைப் போலவே உணர்ந்தாள்.
குளிர்ச்சியின் காரணமாக அவளது முலைக்காம்புகள் நிமிர்ந்து நின்றன. கூடுதல் சூடு சேர்க்க, அவள் கையை எடுத்து, அவளது முலைக்காம்புகளையும் கிள்ளினாள், என்னை மயக்கும் விதமாகப் பார்த்து அவள் உதடுகளைக் கடித்தாள். நான் என் ஆணுறுப்பை இடது கையால் அசைத்தேன், என் வலது கை தலைக்குக் கீழே இருந்தது. வீடியோவை play பண்ண ச் சொன்னாள்.
ஆணுறுப்பில் இருந்து இடது கையை எடுத்து லேப்டாப்பில் உள்ள ப்ளே கீயை கிளிக் செய்தேன். திடீரென்று என் சகோதிரி தன் வலது கையால் என் நிமிர்ந்த பூளை பிடித்தாள். என் தங்கையிடம் இருந்து இப்படி ஒரு தைரியமான நடவடிக்கையை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. இது நம் இருவரையும் கற்பனை செய்ய முடியாத விஷயத்திற்கு அழைத்துச் செல்லும் என்பதை நான் அறிவேன். ஆச்சரியமும் அதிர்ச்சியும் கலந்த உணர்வுகளுடன் அவளைப் பார்த்தேன்.
பூஜா: “என்ன டா… அப்படி பாக்குற? நா பண்ணி விட கூடடா உனக்கு??”
நான்: “ச்சா சா. அப்படிலாம் இல்ல டி. நீ பண்ணி விடாம வேற யாரு எனக்கு பண்ணி விடுவா?”
பூஜா: “ஏன் அப்படி சொல்றா?”
நான்: “ஏனா நீ என்னோட தங்கச்சி இல்ல. என் பொண்டாட்டி. அண்ட் ஐ லவ் யூ சோ மச் பூஜா. ”
அவள் முற்றிலும் ஆச்சரியப்பட்டாள் ஆனால் அதற்கு எதுவும் சொல்லவில்லை. எனக்கு அந்த தைரியம் எங்கிருந்து கிடைத்தது என்பது எனக்கும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை,. அவள் என் மேல் வந்தாள். அவள் என் ஷார்ட்ஸ் கீழே இழுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் பூளை பிடித்து.
மெதுவாக அவள் விரல்களால் என் ஆண்குறி முழுவதும் தேய்த்தாள், என் பூல் அவள் உள்ளங்கையை உறையும்போது இன்னும் விரைக்க ஆர்மபித்தது. அதனுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள். தன் உள்ளங்கையை மேலும் கீழும் அசைத்து, அவள் விரல் நுனியை என் பந்துகளில் அழுத்தினாள்.
நான், என் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவள் என் பூலின் நுனியைத் தொட்டபோது அவள் விரல்களில் என் விந்து கசிவதை உணர்ந்தேன். அவள் அதை மெதுவாக மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தாள், அவளுடைய குலுக்கலின் ஒவ்வொரு நொடியும் நான் உச்ச கட்ட பரவசத்தில் இருந்தேன்.
நான்[ஹஸ்கி குரல்]: “ஓ பூஜாயா…. ஆஆஆஆஆஆ. ”
இப்போது அவள் என் ஆண்குறியிலிருந்து கையை எடுத்து என் தொடைகளில் வைத்தாள். வீடியோவில் உள்ள பெண் தன் சகோதரனின்சப்ப உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அது எங்கள் இருவரின் மனதிலும் பதிந்தது. அந்த அதிர்ஷ்டம் எனக்கு இருக்கிறதா இல்லையா என்பது போன்ற ஒரு பாவனை அவளிடம் காண்பித்தேன். என் முக பாவனைக்காக பார்த்து சிரித்துவிட்டு லேப்டாப் எங்களிடமிருந்து விலக்கி வைத்தாள்.
அவள் என் கால்களுக்கு இடையில் வந்து என் பூளை நோக்கி வர ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல அருகில் அவள் முகத்தை பார்க்க ஆர்மபித்தேன். அவள் விரல்களால் என் பூளை பிடித்து அவள் கன்னங்களில் என் பூளை வைத்து அதன் மேல் தேய்த்தாள். நான் என் சகோதரியுடன் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், மெல்ல என் பூளை குனிந்து நாக்கால் தொட்டாள். மெல்ல பூலின் நுனியை அடைந்தாள். மெதுவாக என் பூளை சப்ப ஆர்மபித்தால். அவளிடம் நான்
நான்: “வீடியோ வா பாத்துக்கோ டி. ”
அவள் ஸ்க்ரீனை தன் பக்கம் திருப்பி, வீடியோவைப் பார்த்து மெல்ல மெல்ல என் பூளை உறிஞ்சினாள். என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து, அவள் வாயில் இருந்து இழுத்து ஒரு முழு பூளையும் உள்ளே தள்ளினாள். அவள் சப்ப சப்ப என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக்கொண்டு இன்பத்தில் இருந்தேன்.
நான்: “பூஜாஆஆ…… வர மாதிரி இருக்கு டிஐஐஐஐ……”
அவளுக்கும் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என் பூளை வெளியே எடுக்க யோசனையில் இருந்தாள். அந்த நேரத்தில்,
நான்.
அவள் என் நோக்கத்தையும் புரிந்து கொண்டு என் விந்தை. குடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன், மெல்ல உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் கண் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள். நான் முழு பரவசத்தில் இருந்தேன், என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் நிமிர்ந்து கீழே திரும்பினேன். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் வந்தேன்.
நான் மெல்ல அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். அவள் வாயில் மீண்டும் என் சேபூளை சப்ப கொடுத்தேன். “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ. ஆஹ்ஹ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம், ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ நான் அவள் பெயரை சத்தமாக முனக ஆர்மபித்தேன். , அவள் வாயில் அப்படியே என் விந்தை விட்டேன். அவள் மீ து அமர்ந்தேன்.
அவள் கண்கள் மூடி கொண்டு இருந்தால். நான்இன்னமும் அவள் வாயிலிருந்து எடுக்கவில்லை. அவள் கண்களைத் திறந்து என் மெல்ல வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தாள். நான், அவள் அருகில் படுக்கையில் அமர்ந்தேன். என் பூல் சுத்தமாக இருந்தது, விந்து இருப்பதற்கான அறிகுறி இல்லாமல் இருந்தது.
நான்:[சிரித்து] “அடி பாவி…. ஒரு துளி கூட விடாம குடிச்சிருக்கியா ?? உனக்கு என்னோட கஞ்சி அவ்ளோ புடிச்சிருக்க??”
பூஜா: “ச்சீ போடா எருமா மாடு. சொந்த தங்கச்சி வாய்ல போய் இப்படிலாம் பணலாமா??”
நான்: “அடேங்கப்பா…… ரொம்ப நல்ல பொண்ணு லா. ”
இதை நான் கிண்டலாக சொன்னேன் அதற்கு அவள் சிரித்தாள். அவள் எழுந்து கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்தாள். ஒரு சிகரெட்டைப் பற்றவைத்து புகைபிடிக்க ஆரம்பித்து என்னிடம் கொடுத்தாள். சில நிமிடங்களில் நாங்கள் ஆடை அணியாமல் தூங்கினோம். அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை, காலையில் மிகவும் தாமதமாக எழுந்தோம். நாங்கள் ஆடையின்றி தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம், அதாவது நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன், பூஜா அவள் பேண்டியை அணிந்திருந்தாள்.
நாங்கள் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு ஒருவரையொருவர் படுத்து இருந்தோம். எங்களின் மேலாடையின்றி உடல்கள் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. நாங்கள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து, பிரெஷ் ஆகி மதிய உணவை சாப்பிட்டோம். மாலை தமிழ் திரைப்படத்திற்காக சென்றோம். மீண்டும்
ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு சிறப்பு நாள் வருகிறது, அது “காதலர் தினம்”. காதலர் தினத்தன்று என் செல்ல சகோதரிக்கு என் காதலை சொல்ல நினைத்தேன். என் எண்ணம் அவளுக்குத் தெரிந்திருந்தாலும், எங்கள் காதல் வெளிப்படுத்தவில்லை.
என் தங்கைக்கு பரிசு வாங்குவதற்காக என் கணக்கில் கொஞ்சம் பணத்தை சேமித்தேன். ஒரு நல்ல பொருள் வாங்க லலிதா ஜூவல்லரிக்கு சென்று ஒரு வைர மோதிரத்தைப் பார்த்தேன், அது அவளை காதல் ரீதியாகத் தொடும் என்று நினைத்தேன், அதனால் அதை வாங்கினேன். நல்ல வேளையாக, காதலர் தினம் சனிக்கிழமை அன்று வந்தது.
எனவே சென்னையில் உள்ள பிரபலமான ரெஸ்ட்ரோ பாரில் எங்களுக்காக புக்கிங் பதிவு செய்தேன். பிறகு அந்த வார இறுதியில் ஒரு பார்ட்டியில் கலந்து கொள்ளலாம் என்று அவளிடம் தெரிவித்தேன். அந்த வாய்ப்பை அவள் மகிழ்ச்சியாகவும் ஏற்றுக்கொண்டாள்.
நாங்கள் அந்த சனிக்கிழமை விருந்தில் கலந்து கொள்ள இருந்தோம். சனிக்கிழமை மாலை, நாங்கள் இருவரும் அந்த விருந்துக்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்தோம். கறுப்பு ஃபார்மல் ஷர்ட்டும், பீஜ் நிற காட்டன் பேண்ட்டுடன் கருப்பு லெதர் ஷூவும் அணிந்து இன்னும் தயாராகிக்கொண்டிருக்கும் என் சகோதிற்காக காத்திருந்தேன். திடீரென்று அன்று நாங்கள் வாங்கிய கருப்பு நிற ஸ்லீவ்லெஸ் ஃபிராக்குடன் அவள் அறையிலிருந்து வெளி வந்தால்.
அவள் அழகில் மயங்கிவிட்டேன். , இது என்னை முழுவதுமாக உலகை மறக்கச் செய்தது. அவ;லாய் அங்கேயே முத்தமிடத் தூண்டியது. அந்த ஆடை அவளது பிளவு மற்றும் மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தியது. அவள் ப்ராவும் அணிந்திருக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். அது அவளது வளைவு காட்டியது.
பூஜா: “நா எப்படி டா இருக்கான் இந்த டிரஸ் ல??”
நான் அவளை நோக்கி சென்று அவளை லேசாக அணைத்தேன், அவளும் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்தாள்.
நான்: “உன் அழகா பதி சொல்லவா வேணும்?? நீ எப்போவுமே ரொம்ப அழகு தான். இப்போ இன்னும் ரொம்ப அழகா இருகா டி. ”
பூஜா: “நன்றி டா… நீயும் ரொம்ப ஸ்மார்ட் அண்ட் ஹேண்ட்ஸம் ஆ இருக்கா இந்த டிரஸ் லா.
நான் கார் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு எங்கள் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி ஹோட்டலை நோக்கி சென்றோம். வழியில் மழை வேற போக்குவரத்து நெரிசல் அன்று. அதனால் அங்கு சென்றடைய நினைத்ததை விட சிறிது நேரம் ஆனது நாங்கள் ஹோட்டலை அடைந்ததும், நுழைவாயிலில் ஒரு நபர் எங்களை வரவேற்றார். வாலட் பார்க்கிங் சாவியை டிரைவரிடம் கொடுத்தேன்.
பூஜா என் கையை மெதுவாக பிடித்தாள், நாங்கள் ஒரு ஜோடி போல சென்றோம். (lovers ). விருந்தில் பங்கேற்க ஏராளமானோர் வந்திருந்தனர். விஐபி புக்கிங் என்பதால் எங்களுக்கு இருக்கைகள் வழங்கப்பட்டன. பணியாள் ஒரு ஷாம்பெயின் பாட்டிலைக் கொண்டுவந்து எங்கள் கண்ணாடியில் ஊற்றினார். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் ஷாம்பெயின் குடித்துவிட்டு இருக்கையில் இருந்து எழுந்தேன். நான் அவள் அருகில் சென்று மண்டியிட்டேன். அதுவும் எல்லோர் முன்னிலையிலும் பொதுவெளியில் நடந்த இந்தச் செயலால் அவள் திகைத்தாள். “என்னை மணந்து கொள்வாயா?” என்ற குறிப்புடன் வைர மோதிரத்தை வெளியே எடுத்தேன்.
நான் அவளிடம் பரிசைக் கொடுத்தேன், அவள் அதை ஆர்வமாகப் பெற்று அதைப் படித்தாள், பிறகு என்னைப் பார்த்தாள்.
நான்: “எனக்கு இது சரியா தப்பா னு தெரில. தப்பா இருந்தாலும் எந்த கவலை இல்ல. ஐ லவ் யூ சோ மச் பூஜா. நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கணுமா?”
அவள் பேசாமல் இருந்தாள், என் செயலால் வெட்கப்பட்டாள்.
நான்: “Enaku theriyum indha Society நாமளோட love ah accept panikadhu. ஆனால் indha social ku na unna yevlo love panranu theriyudhu. இவ்ளோ யென்?? உனக்கே அது தெரியாது. !! unna idhey மாதிரி தினமும் லவ் பண்ணனும். உன்ன கல்யாணம் பண்ணிகிடு சந்தோசமா கொழந்த குட்டி னு வாழணும். இது தப்பு இல்ல, நா எந்த தப்பும் பணல. நல்லா யோசிச்சி விட முடிவு பனிருகன். உனக்கு இதுல இஷ்டம் இருந்தா அந்த பாக்ஸ் ஆ ஓபன் பண்ணி எனகிட்ட குடு. இல்லனா அதை விடு”
இப்போது அவள் திறந்து, முழு மனதுடன் என்னை நோக்கி கையை நீட்டி என்னிடம் கொடுத்தாள். மோதிரத்தை எடுத்து அவள் விரலில் அவள் கையில் முத்தமிட்டேன். மீண்டும் என் இருக்கைக்கு வந்தேன். எங்களைச் சுற்றி இருந்தவர்கள் அனைவரும் எங்களைப் பார்த்து கை தட்டிக்கொண்டிருந்தனர். அவள் கண்களிலும் கன்னங்களிலும் கண்ணீர் வழியத் தொடங்கியது.
நான் அவள் கையை இறுக்கி பிடித்து ஆறுதல் கூறினேன். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு DJ பார்ட்டி தொடங்கியது, நாங்கள் EDM ஒலிகளுக்கு நடனமாடினோம். இன்னும் சில நிமிட நடனத்திற்குப் பிறகு, அந்த இடத்தை விட்டு வெளிய வந்தோம். நுழைவாயிலுக்கு வந்து வாலட் கார்டை டிரைவரிடம் கொடுத்தோம். எங்கள் கார் வந்தது, இருவரும் ஹோட்டலில் இருந்து கிளம்பினோம்.
இம்முறை என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை இறுகப் பிடித்திருந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் ஒதுக்குப்புறமான இடத்தை நோக்கி காரை ஓட்டினேன். நான் அவள் கன்னங்களை இறுக்கி பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, எல்லாவற்றையும் செய்ய என்னை அனுமதித்தாள். இப்போது அவள் என்னை பிடித்து அவள் மடியில் என் தலையை வைத்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டு காதல் செய்துகொண்டிருந்தோம்.
நான்: “எனக்கு முத்தம் வேணும். ”
அவள் என்னை முத்தமிட என் தலையை நோக்கி குனிந்தாள். ஆனால் அந்தச் செயலில் அவள் மார்பகங்கள் என் முகத்துடன் லேசாக நசுங்கியது. திடீரென்று அவள் திடுக்கிட்டு என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
நான்: “இந்தா சந்தோசதா குடா நா அனுபவிகா குடாதா?
மேலும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். படிப்படியாக நாங்கள் ஒருவரையொருவர் தடவ ஆரம்பித்தோம். மென்மையாகவும் இருந்தது. சாலை என்பதால் நங்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தோம். திரும்பி வரும்போது என்னிடம் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி வரச் சொன்னாள், நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வீட்டில் ஒன்றாக இரவை அனுபவிக்கலாம்.
அதனால் நான் இரண்டு அம்பாசிடர் ரிசர்வ் பீர் மற்றும் ஓட்கா மற்றும் பிற பொருட்களை வாங்கினேன். என் சகோதரிக்கு ஓட்கா அதன் லேசான தன்மை மற்றும் சுவை காரணமாக மட்டுமே பிடிக்கும். இருவரும் பானத்துடன் வீடு திரும்பினோம். நாங்கள் கதவைப் பூட்டினோம், நான் என் உடையை வழக்கமான டி-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸுக்கு மாற்றினேன், அவள் ஒரு கருப்பு ஸ்லிப்பை அணிந்திருந்தாள், அவள் அன்று என் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள். ஏன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, அன்று அவள் மற்ற சாதாரண நாட்களை விட மிகவும் கவர்ச்சியாகவும் காணப்பட்டாள்.
இருவரும் சோபாவையும் டேபிளையும் ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு டிவி முன் இருந்த அறையில் தரையில் அமர்ந்தோம். அவள் பால்கனி கதவைத் திறந்தாள், . சன் மியூசிக் சேனலை வைத்து பாட்டில்களையும் மற்ற பொருட்களையும் திறந்தோம். நான் அவளது பானத்தை ஒரு கிளாஸில் ஸ்ப்ரைட்டுடன் ஊற்றி பரிமாறினேன், பிறகு என் பீர் பாட்டிலை எடுத்தேன். நாங்கள் குடித்துவிட்டு சாதாரண விஷயங்களைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம். சுமார் இரண்டு சுற்றுகளுக்குப் பிறகு, நான் பாட்டிலை பாதியை முடித்ததும், நான் ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பற்றவைத்தேன்.
நான்: “பூஜா. நீ அந்த டிரஸ் ல செம்ம செக்யா இருந்தா டி. I
நான் அபப்டி சொன்ன உடன் அவள் வெட்கப்பட்டாள்.
நான் என் இடது கையை சோபாவில் வைத்துக்கொண்டு சோபாவில் சாய்ந்தேன். அவளும் என் அருகில் வந்து சோபாவில் சாய்ந்தாள். இப்போது நான் என் இடது கையை அவள் தோளில் வைத்தேன், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடிப்பது போல அவள் என்னிடம் இன்னும் நெருக்கமாக வந்தாள். சிகரெட்டை என் கையால் அவள் வாயில் வைத்தேன்.
அவள் புகையை என் முகத்தை நோக்கி ஊதினால். பிறகு நானும் அவளிடம் அப்படியே செய்தேன். இப்போது அவள் வந்து என் மடியில் அமர்ந்து சிகரெட்டை எடுத்துக் கொண்டு ஊதினால். அவள் சிகரெட்டை வைத்துவிட்டு, என் தலையை அவளருகில் இழுத்து, என் வாயில் புகையை ஊதினேன், அதை நான் உறிஞ்சி வேறு திசையில் ஊதினாள்.
இப்போது நான் சிகரெட்டை எடுத்து புகையை உறிஞ்சி அவள் மூக்கில் ஊதினேன். அவள் அதை உள்ளிழுத்து தன் வாய் வழியாக என் வாய்க்குள் விட்டாள். அப்போது சன் மியூசிக்கில் “7ஜி ரெயின்போ காலனி” படத்தின் “ஜனவரி மாதம்” என்ற பாடல் ஓடியது. நாங்கள் இருவரும் அதை பார்த்தோம், அவள் என் மடியில் அமர்ந்து டிவியை நோக்கி திரும்பினாள்.
திரும்பிய பிறகு அவள் என் மார்பில் முதுகில் சாய்ந்து என் கைகளை அவள் இடுப்பைச் சுற்றி அணைத்து கொண்டாள். அவளது மார்பகங்களால் அ பிளவு மிகவும் ஆழமாக இருப்பதை என்னால் நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. அந்தப் பாடல் எங்களின் மனநிலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரிக்கச் செய்தது. அவள் திரும்பி என் முகத்தைப் பார்த்தாள், நான் வெட்கத்தால் என் பற்களைக் காட்டினேன். அவள் திரும்பி சிரித்துவிட்டு டிவி பக்கம் திரும்பினாள்.
பாடல் முடிந்ததும், எங்களிடம் இருந்த ஆபாச வீடியோக்கள் பென்டிரைவை எடுக்க சென்றாள். அவள் அதை டிவியில் போட்டால். பால்கனி கதவை மூடிவிட்டு விளக்கை அணைத்தேன். இப்போது நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் தரையில் அமர்ந்திருந்தோம். நான் சோபாவில் சாய்ந்திருக்க, அவள் என் மார்பில் சாய்ந்தாள். மீண்டும் அவள் தோளில் கை வைத்தேன். அவள் படம் பார்த்துகொண்டேயா என் பூல் மீது கை வைத்தால்.
அவள் மெல்ல பிடித்து ஆடையின் மேல் தடவினாள். மிகவும் மிருதுவாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. , அவளது முதுகையும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல மெல்ல என் கையை அவள் அக்குளுக்குக் கீழே அவள் இடது பக்கப் மொலை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவள் எந்த எதிர்வினையும் காட்டவில்லை, அவள் வெறுமனே வீடியோவைப் பார்த்து என் பூளுடன் விளையாடினாள்.
என் கை அவள் பக்கவாட்டு மொலை நெருங்கியதும், அவள் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் உள்ளங்கையை அவள் அக்குளில் வைத்து என் விரல்களால் தொட்டு தடவினேன், அவள் உள்ளங்கையில் என் பூளை பிடித்து இனிமையாகவும் மென்மையாகவும் மசாஜ் செய்தாள். நான் அவள் இடது கையை லேசாக தூக்கி அவள் இடது மார்பகத்தை பிடித்தேன், இப்போது அவள் என் பூல் நுனித்தோலை நீட்டினாள்.
நான் அவளது முழு மார்பகத்தையும் மெதுவாக அழுத்தினேன், அவளும் தனது மென்மையான உள்ளங்கையால் என் முழு பூளையும் தடவினாள். இப்போது நான் என் கட்டைவிரல் மற்றும் ஆள்காட்டி விரலால் அவளது முலைக்காம்பைப் லேசாக கிள்ளினேன், அவள் ஆள்காட்டி விரலால் என் பூலின் நுனியைத் தொட்டு வட்டமிட்டல். இந்த செயல்கள் அனைத்தும் டிவியில் வீடியோவைப் பார்த்து நாங்கள் செய்தோம், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்க்கவில்லை. சட்டென்று என்னைப் பார்த்தவள், ஹஸ்கி தொனியில் கேட்டாள்.
பூஜா: “அறைக்கு போலாமா??”
நான் எழுந்து, டிவியை அணைத்துவிட்டு, அவளை என் கைகளில் தூக்கினேன், நான் எங்கள் அறையை நோக்கி சென்று அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் ஏசியை மாற்றிவிட்டு என்னை தன் அருகில் கட்டிலில் இழுத்தாள். அவள் மீண்டும் வந்து என் மடியில் அமர்ந்து என் கைகளை உயர்த்தி என் சட்டையை கழற்றினாள். அவள் அவசரப்பட்டு அசாதாரணமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவள் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்தாள், அவள் வந்து என் மேல் வந்து என் மேல் படுத்தல். ,. என் மார்பில் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு என் மார்பு முடிகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு நாங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருந்த வீடியோவைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
என் வயிற்றில் அவளது மார்பகங்கள் நசுங்கிக் கொண்டிருந்தன, என் மெல்ல அவள் இடுப்பைத் தொட்டுக்கொண்டிருந்தது. அவளும் என் முலைக்காம்புகளை தொட்டு கிள்ளியபடி விளையாட ஆரம்பித்தாள். அருகில் வந்து முத்தமிட்டு மெதுவாக நக்கினாள். அவள் என் முகத்தைப் பார்த்து கேட்டாள்.
பூஜா: “முகேஷ்…. எனக்கு கெட்ட வார்த்தை லாம் சொல்லி குடு. ”
நான்: “எதுக்கு டி இப்போ அதெலாம்?? அதெலாம் தெரிஞ்சி நீ என்ன பண்ண போற?
பூஜா: “சும்மா தெரிஞ்சிக்கலாம் னு தான் டா. அன்னைக்கு தியேட்டர்ல படம் பாக்குறப்ப கத்திட்டு இருந்தங்களா, அதெலாம் எனக்கு என்னனே தெரியாது. நா ஒன் பை ஒன் கேக்றேன், நீ அதுக்கு எனக்கு அர்த்தம் சொல்லணும். ஓகே வா??. ” (
ஆனால் சில கெட்ட வார்த்தைகளின் சரியான அர்த்தம் அவளுக்கு ஏற்கனவே தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இந்த சந்தர்ப்பத்தில் ஏதோ பெரிய விஷயம் நடக்கப்போகிறது என்பதை நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
நான்: “ம்ம்ம் சரி. !!”
பூஜா: “மயிர் நா என்ன?”
நான்: “நமக்கு முடி இருக்கு ல அதுக்கு இன்னொரு பேர் தான் மயிர்”
பூஜா: “தேவ்டியா நா??”
நான்:[புன்னகையுடன்] “அப்படினா ஸ்லட். ஒரு விபச்சாரி மாதிரி” (
பூஜா: “ம்ம்ம்ம்ம். ஓசரி நா என்னடா?” (
நான்: “எனக்கும் அந்த வார்த்தைக்கு அர்த்தம் தெரியாது”
பூஜா: “ஹ்ம்ம் பரவாயில்லை. ஒக்காலா ஒலி நா என்ன?”
நான்: “அப்படினா, குட பொறந்தா அக்கா கூட செக்ஸ் பண்றது. ”
பூஜா:[புன்னகைத்துக்கொண்டு] “ஓஹோ ஹூ. அப்போ தங்கச்சி கூட செக்ஸ் பண்றதுக்கு எதுக்கும்
நான்: அப்படி எதுவும் இருந்து நா கேல்வி படாது இல்ல”
பூஜா: “செரி பாடு நா என்ன?”
நான் ஒரு கணம் யோசித்து அவள் மார்பகங்களை சுட்டிக்காட்டி சொன்னேன்.
நான்: “இது தான். ”
சிரித்துக் கொண்டே கேட்டாள்.
பூஜா: “இது நா என்ன டா?? என்ன டிரஸ் ஆ?”
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் அவளை வெறித்துப் பார்த்தேன். அவள் மீண்டும் என் முகத்தைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
பூஜை: “வெக்க படாத டா. கொஞ்ச நேரத்துக்கு மூனால இருந்த தைரியம் எங்க போச்சு??”
நான் இவள் சொன்ன வார்த்தை ஊக்கமாக உணர்ந்தேன். அதனால் நான் நேராக அவள் முன்பக்கத்தை தொட்டு சொன்னேன்
நான்: “இடுக்கு பெர் தந் பாடு. ”
பூஜா: [புன்னகைத்தார்] “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,
இதற்கு நான் சிரித்துக்கொண்டேன், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் கையை எடுத்து என் கையை அவள் மார்பின் மேல் வைத்திருந்தாள், அவள் என் கையை மெதுவாக அழுத்தினாள்.
பூஜா: “முகேஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ”
நான்: “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,
இத்தனை நேரமும் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பூஜா:[ஹஸ்கி டோன்] “பண்டை நா என்ன டா??”
அவள் மார்பில் இருந்து எடுக்க என் வலது கையை விடவில்லை. அப்படியே என் இடது கையை எடுத்துக்கொண்டு அவள் அணிந்து இருந்த ஷார்ட்ஸ் இறங்கி, அவள் தொடைகளை கொஞ்சம் விரித்து அங்கே தொட்டு, அங்கேயும் கொஞ்சம் அழுத்தி, “
நான்: “இதுக்கு பேர் பண்டை. ”
அந்த நேரத்தில், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு மெதுவாக முனகிக்கொண்டு, மெல்லிய குரலில் கேட்டாள்.
பூஜா: “hhhhhhhmmmmm…. இதுக்குள்ள தான் உன் சன்னியா உள்ள விடு என்ன ஒப்பியா??”
நான்: “ஹ்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். இது உள்ள தான் என் சுண்ணிய விடு விடு குத்துவான் உன்ன நல்ல ஒப்பன். ’
பூஜா: “ஆமா. அப்போ அது வலியா தான் நமக்கு கொழந்த பிறக்குமா??
நான்: “ம்ம்ம் ஆமா டி. உன் பண்டை வலியா தான் என்னோட கொழந்தயா நீ பெத்து எடுக்கணும். ”
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். அவள் என் மீது வைத்திருக்கும் அன்புடனும் பாசத்துடனும் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
பூஜா: “சாரி. கைய எடுங்க. ”
நான்: “யென் நா உன் பண்டைல கைய வச்சிக்க கூடாதா??”
பூஜா: “ம்ம்ம்ம் வச்சிகலமேய். நீ வெக்கமா வேற யாரு என் பண்டைல கைய வபாங்க??”
நான்: “என் அப்பாடி சொல்றா?”
பூஜா: “ஹ்ம்ம்…. ஏனா நீ என்னோட அண்ணா இல்ல. என் புருஷன். ஐ லவ் யூ டூ முகேஷ். ”
அவள் சரியான நேரத்தில் சரியான பதிலைச் சொன்னாள். அவள் என் தலைமுடியை கொதி கொண்டிருந்தாள், இரவு நேரமும் வெளியில் இருந்து வரும் மங்கலான வெளிச்சமும் காற்று மிகவும் ரொமாண்டிக்காக இருந்தது. நான் அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை பதித்தேன், இருவரும் ஒருவரையொருவர் அணைத்துக் கொண்டோம்.
சில நிமிடங்கள் மெதுவாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தோம். பிரியாமல் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் வந்தேன். நான் அவள் கைகளைப் பிடித்து, படுக்கையில் என் கைகளால் எங்கள் உடலின் இருபுறமும் அழுத்தினேன். சிறிது நேரம் கழித்து, முத்தத்தை உடைத்து, கண்களைத் திறந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம். நாங்கள் வெட்கம், குற்ற உணர்வு இல்லாமல் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தோம், ஏனென்றால் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உண்மையான காதல். செய்துகொண்டு இருக்கோம்.
சமூக சகோதர சகோதரி உறவின் நெறிமுறைகளை முற்றிலும் மறந்துவிட்டோம் என்பதை நாங்கள் அறிந்தோம், நாங்கள் எங்கள் சொந்த அன்பின் உலகத்திற்குச் சென்றோம். இப்போது மீண்டும் அவள் கழுத்தை வளைத்து அங்கே ஒரு மென்மையான முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கழுத்தில் என் உதடுகளை தடவி அங்கே கொஞ்சம் காதல் கடி கொடுத்தேன். மெல்ல மெல்ல என் உதடுகளை அவள் தோள்களில் இழுத்தேன். அவள் கைகள் மேலே இருந்ததால், என் முகம் அவளது சுத்தமான ஷேவ் செய்யப்பட்ட வழுவழுப்பான அக்குள் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஒரு நடுக்கத்துடன் நெளிந்தாள். நான் அவளை மீண்டும் மீண்டும் முத்தமிட்டேன், அவள் என்னவோ சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பூஜா: “எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் முகேஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ், கூசுது டா….
அவள் அக்குளில் என் தலையை புதைத்துக்கொண்டு சொன்னேன். நறுமணமும் மென்மையும் என்னைப் பைத்தியமாக்கியது, சில நொடிகளுக்கு முன்பு அவள் கழுத்தில் நான் இழுத்ததைப் போலவே என் கீழ் உதட்டை அவள் அக்குள் மீது இழுத்தது. பிறகு அவள் அக்குளில் என் நாக்கை லேசாக வைத்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை அவள் இன்னும் சத்தமாக சிரித்து படுக்கையில் குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அக்குளை நக்கி கடித்துக் கொண்டிருந்தேன், என் தலையை பின்னால் எடுத்து அவளைப் பார்த்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து எடுத்து தன் இடது அக்குளில் புதைத்து அப்படியே செய்ய சொன்னாள். ஒரு பெண்ணின் கவர்ச்சியான க்ளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்ட அக்குளை நக்குவதும் கடிப்பதும் ஒரு அற்புதமான செயல். நான் அவளது அக்குளில் என் முத்தம் மற்றும் நக்குகளை தொடர்ந்தேன்,
என் உதடுகள் அவள் ஆடையின் மேல் அவளது மொலை பக்கங்களுக்கு நகர்ந்தன. அவள் காதலில் முற்றிலும் தொலைந்துவிட்டாள், மற்ற எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக நான் நேசித்த பெண்ணுடன் படுக்கையில் இருப்பதைத் தவிர எனக்கு இரண்டாவது எண்ணம் இல்லை. அவளது மார்பகங்களின் வடிவம் மற்றும் நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகளை நான் தெளிவாக பார்க்கிறேன். நான் மெதுவாக அவளது தோள்களை தடவி என் கைகளை கீழே கொண்டு வந்து என் வாழ்க்கையில் முதல்முறையாக அவளது மார்பகங்களை தொட்டேன். அவள் ஒரு மெல்லிய முனகல்.
பூஜா: “Muuuukkkkeeeessssshhhhhhh…… Aaahhhhhhhh……”
அவள் கண்கள் மிகவும் சிரமப்பட்டு என்னைப் பார்க்க அவள் கண்களைத் திறந்ததையும் நான் பார்த்தேன். அவள் வாய் திறந்து கிசுகிசுத்தது,
பூஜா: “நா ஏன்டா இப்படி இருக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை படேன். இனி அது நிறைவெறிடிச்சு. லவ் அண்ட் லவ்மேக்கிங் இவ்ளோ சுகமா இருக்கு னு நா நினைச்சி கூட பாக்கல. எனக்கு இந்த சுகம் எப்போது வேணும். என்னோட புருஷனா இருந்து நீ அதா எனக்கு தரணும். நம்ம கல்யாணம் பணிக்களம். எனக்கு இந்த உலகத்துல உன்ன விட யாரும் முகம் இல்லை. நீ தான் வேணும் ஒரு நீ மட்டும் தான் வேணும்”
நான்: “உனக்கு எதுலாம் வேணுமோ அதெலாம் நா கண்டிப்பா உனக்குத் தருவான். ஐ லவ் யூ டூ பூஜா. ”
ஒரு சகோதரன் தன் தங்கையை சந்தோஷப்படுத்துவதை விட வேறு என்ன செய்ய வேண்டும். , , நான் அவளது உதட்டைய உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
எங்கள் மனநிலையும், ஒருவரையொருவர் உடலை உணரும் ஆர்வமும் வெகுவாக அதிகரித்ததை நாங்கள் உணர்ந்தோம். அவள் கைகளை மேலே உயர்த்தினாள், நான் அவள் உடலில் இருந்து அவளது டீ ஷர்ட் முழுவதுமாக அகற்றி வெளியே எடுத்தேன்.
இப்போது அவள் என் முன் மேலாடையின்றி இருந்தாள். அவள் ஒரு கவர்ச்சியான மனநிலையில் சிரித்துவிட்டு என்னை அவள் மேல் மீண்டும் நெருங்கினாள். என் கைகள் ஏற்கனவே அவள் மார்பகங்களை கவ்விக்கொண்டிருந்தன. நான் அவற்றை அழுத்தி என் கைகளை சுற்றி வட்டமிட்டேன், அவற்றை அழுத்தினேன். அவை என் கைகளில் போதுமான அளவு இருந்தன, ஒவ்வொரு அழுத்தத்திற்கும் அவள் ஆழ்ந்த குரலில் புலம்பினாள்.
பூஜா: “ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ நான். பிழிந்து அதை நொறுக்கு. அது உனக்கு மட்டுமே சொந்தமானது)
அதன் பிறகு, அவள் நாக்கை வெளிய எடுத்து என் நாக்குடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள். நா அவள் உதடுகளை முத்தமிடுவது மட்டுமல்லாமல், அவள் முகம் முழுவதும் நக்குவதும், இருந்தேன்.
நான்: “பூஜா நா உனக்கு மட்டும் தான், இந்த உலகத்துலயே உனக்கு பொருத்தமான ஆள்
நான் அவள் கண்களை பார்த்து சொன்னேன்.
பூஜா: “ஆமா டா நீ மட்டும் எனக்கு பொருத்தமானது. நா உனக்கு மட்டும் தான். என்னா உனக்கு எடுத்துக்கோ. என்ன நல்ல அனுபவி டா
இப்படிச் சொல்லிக் கொண்டே, என் தலையை என் முடிகளால் பிடித்து, தன் பிளவுக்குள் புதைத்து அழுத்தினாள். வெளிப்படையாக இந்தச் செயலும் அவளுடைய வார்த்தைகளும் என்னை ஏழாவது சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் சென்றன. , நான் இதை அவளிடம் இபப்டி ஒரு வார்த்தை எதிர்பார்க்கவில்லை. , ஆனால் இது நங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கொண்டிருந்த அதிகப்படியான அன்பின் விளைவாகும்.
அவள் கண்களைப் பார்த்து, பிளவின் அடியில் இருந்து ஆரம்பித்து, அவளது பிளவில் என் நாக்கை தடவி அவள் கழுத்தை அடைந்தேன். பிறகு அவள் இடது முலைக்காம்பைக் கடித்து உதடுகளால் நசுக்கியபடி சென்றேன். அவள் மூச்சுத் திணறி ஆழமான உரத்த முனகலை வெளியிட்டாள்.
அவளால் என் முகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் பிடித்து தன் இடது மார்பகத்தில் அழுத்தினாள். நான் இந்த முறை உறிஞ்சுவதற்கு பதிலாக மீண்டும் அதை செய்தேன், நான் அவளது முலைக்காம்பை என் தலையை அழுத்தினேன். ஒரு வாரமாக நான் சாப்பிடவே இல்லை என்பது போல நான் அதை முணுமுணுத்தேன். இப்போது நான் அவளது இடது மார்பகத்தை முழுவதுமாக உறிஞ்சி, வலது கையால் அவளது வலது மார்பகத்தை அழுத்தினேன். ப
பூஜா: “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. எங்க டா நீ இதெலாம் காத்கிடா?? என்ன இப்படி கொல்றியே டா…. aaahhh… mmmmm… niruthadha chelllam appadiye senjikite iru … ஆஹ்ஹ்… ம்ம்ம்…. aaahhhhh… aahhhhhhh”
நான் அவளது மார்பகங்களை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தபோது, என் இரண்டு கைகளும் அவள் இடுப்பைத் தாண்டி ஊர்ந்து சென்றன. என் கைகள் அவள் ஷார்ட்ஸ் கிழ இருக்க போனேன்.
அவளும் எனக்கு உதவி செய்தால். அவளுடைய முழு பட்டுப்போன்ற வழுவழுப்பான தொடைகள் இப்போது தெரிந்தன. அவள் மெதுவாக அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து பேன்டியின் மேல் அவளது புழையில் என் கைகளை வைத்து உதவினாள். நான் பேண்டியின் மேல் தொட்டபோது, அவளுக்குள் ஏதோ வெடித்தது, அவள் என் தலையைப் பிடித்து அவளது மொலை மீது அழுத்தினாள்.
இப்போது அவள் வெள்ளை நிற பேண்டியில் தான் இருந்தாள். நானும் பிறந்த இடத்தில் பிறந்து சிறுவயதில் இருந்தே என்னுடன் இருந்த பெண் இப்போது என் கீழ் இருக்கிறாள். இப்படி ஒரு நாள் வரும் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை ஆனால் அன்பு எங்களை இங்கு அழைத்துச் சென்றது. அவளது முழங்காலில் இருந்து ஆரம்பித்து நான் அவளை முத்தமிட்டு மேலே சென்றேன்.
muuuahh. muuuaahh. muuaahhhhh. muuaahhhh. muuaahhh அவளது உள் தொடை முழுவதும் முத்தமிட்டு, இறுதியாக அவள் பேண்டியை அடைந்தேன். தெய்வீக பொக்கிஷம் சில அங்குல தூரத்தில் இருந்தது. நான் என் தலையைத் திருப்பி அவளைப் பார்த்தேன், அவள் காத்திருக்கும் மனநிலையில் இல்லை என்று என்னால் உறுதியாகச் சொல்ல முடியும்.
நான் அவள் பேண்டியின் மேல் என் உதடுகளை வைத்து என் முகத்தை அழுத்தி என் முகத்தை அவளின் பேண்டி முழுவதும் முத்தமிட்டு நசுக்கினேன். அவள் உள்ளாடையில் உள்ள வெப்பத்தையும் ஈரத்தையும் என்னால் உணர முடிந்தது அது ஏற்கனவே நனைந்திருந்தது, நான் ஏற்கனவே அந்த உப்பு பேண்டியை மணந்து சுவைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் மீண்டும் என் தலையை உயர்த்தி அவளது பேண்டியின் இரு முனைகளையும் பிடித்து இழுத்தேன். ஒரு அருமையான கவர்ச்சியான முக்கோணக் காதல் அதுவும் என் சொந்த சகோதரியின் காதல். இது என்ன ஒரு உணர்வு மற்றும் (இந்த கதையை படிக்கும் அனைத்து சகோதரர்களும் தங்கள் வீட்டில் சகோதரி வைத்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். )
அவளது புண்டை மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது, ஆம் அவள் தனது அந்தரங்க பாகங்களை கிரீம் கொண்டு சுத்தமாக வைத்திருக்கிறாள். நான் என் உதடுகளை அவள் கவட்டையின் மேல் கொண்டு சென்று அவளது புண்டைய தடவினேன்.
பூஜை: “ஆஆஆஆஆ
அவள் தன் தலையை படுக்கையின் இருபுறமும் தூக்கி எறிந்தாள், மீண்டும் நான் என் உதடுகளை கீழே இருந்து சுழற்றினேன், அவ முனக ஆரம்பித்தாள்.
பூஜை: “முகேஷ், நீ சரியானா தெவ்டியா பயன் டா. உன் தங்கச்சியா எப்படி கவனிச்சிக்கணும்னு நீ நல்லா தெரிஞ்சி வச்சிருக்க. இப்போ பண்றது நிறுத்தாம அப்படி பண்ணிகிட்டே இரு டா”
அவள் முணுமுணுத்தாள். நான் இதுபோன்ற புண்டைய தடவி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். இப்போது அவள் கால்களை அகலமாகப் பிரித்தேன், இளஞ்சிவப்பு ஈரமான பளபளப்பானபுண்டை என் கண்களுக்கு முன்னால் இருந்தது.
நான் அதில் என் தலையை பதித்தேன், அங்கே என் நாக்கு சென்றது “Laaaa… llllaaaa llllllaaaaa llllllllllaaaaaaa llllllllllllllllllaaaaaaaaaaaahhhhhhh LLLLLaaaaaa…. LLLLLLLAAAAAAA. LLLLLLLAAAAAAA….
பூஜா: “OHHHH MYYYY. ன்ன்னா aahhhh aaahhhhh aaaahhhhhh aaahhhhh aahhhhhh”
ஒவ்வொரு நக்கிலும் அவள் பைத்தியமாகிக்கொண்டிருந்தாள். இப்போது நானும் மிகவும் மயங்கிவிட்டேன், ஒவ்வொரு நக்கிலும் நாக்கின் நுனி அவளை மேலும் மேலும் ஈரமாக்கியது. இப்போது நான் என் நாக்கைக் கூர்மையாக்கி அவளது கிளிட்டின் கீழ் அசைத்தேன், அவள் ஒருஅலறல் செய்தாள்,
பூஜா: “ஓஓஓஓஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ
அவள் என் தலையை அவள் புழை மீது அழுத்தினாள். அவள் மிகவும் காட்டுத்தனமாக இருந்தாள், நான் வேகத்தை அதிகரித்து, அவளது புண்டை முழுவதும் என் நாக்கை சுழற்றினேன். அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து என் முகத்தை அவளது புழையை நோக்கி அழுத்தி அங்கேயே புதைத்தாள், மேலும் அவள் கால்களை என் தலையைச் சுற்றிப் போட்டுகொண்டாள்.
நான் அவள் புழையில் என் முகத்தை அழுத்தி உறிஞ்சினேன், அவள் செல்போன் போல அதிர்ந்தாள், அவளது புழை என் நாக்கைப் பற்றிக்கொண்டதை என்னால் உணர முடிந்தது, அவள் நெருங்கிவிட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும், மேலும் சில நக்குகள், அவள் முதல் உச்சியை உடைத்தாள்.
உடைந்த குழாய் போல. அவள் என்னுடன் முன்பு செய்ததை ஒரு துளி கூட வீணாக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு இல்லாததால் நான் அனைத்தையும் நக்கினேன். அவள் சொட்டுகளை முடித்த பிறகும், அவள் என் தலையை விட்டு விலகவில்லை. அதனால் அவளது புழையை நக்கி நாக்கால் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு நிமிடம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு கால்களை விடுவித்தாள். நான் வெளியே வந்து அவள் பக்கத்தில் ஒரு கையை சுற்றி அப்படியே படுத்துக் கொண்டேன்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு என் கண்களைப் பார்த்தாள். எங்கள் உடல்கள் மிகவும் நெருக்கமாகவும் ஒன்றாகவும் ஒட்டிக்கொண்டன. அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்து என்னை இழுத்து அவள் மேல் நிலைநிறுத்தினாள். நான் அவள் உதடுகளின் மேல் என் உதடுகளை வைத்தேன், நான் நெளிந்து கொண்டிருந்தேன், என் பூல் கடினமாக இருந்தது மற்றும் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நசுக்கியது.
அவள் கைகள் என் முதுகு முழுவதும் தொட, நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்களை ஆழமாகப் பார்த்த நான் என் இடுப்பை அவள் மீது அழுத்தினேன், என் பூல் அவளது புழையின் மீது தேய்த்தேன். அவள் அவளது உதடுகளைத் தொட்ட தருணத்தில் அவள் தன்னை வளைத்துக்கொண்டாள், அதை மேலும் தேய்க்கச் செய்தேன். இரண்டு முறை அவளை முறுக்கி அவள் கால்களை அகல விரித்தாள், நாங்கள் எதுவும் பேச வேண்டியதில்லை. அவள் மெல்ல என் கையில் பிடித்து என் சொந்த சகோதரியின் காதல் புண்டைய தடவ ஆர்மபித்தேன்.
பூஜா: “முகேஷ்ஹ்… hhhhhmmmmm… ullllaaa vvviiiidduuuuuuuuuauaaaaa… hmmmmmm mmmmmmmmm உள்ள விடுடா, நான் மெதுவாக என் பூளை இராமனை புண்டைய நுழைத்தேன்.
பூஜை: “…… AAAAahhhhh……”
அவள் virigin இருந்ததால் என்னை விட அவள் மிகவும் வேதனைப்பட்டாள், மெல்ல மெல்ல அவள் புழைக்குள் மேலும் ஆழமாகத் தள்ளினேன் அதுதான் எங்கள் இருவருக்கும் முதல் முறை. அவள் ஒரு பயங்கரமான மற்றும் உரத்த அலறலை விடுத்து, அவளிடம் மேலும் நுழைய என்னை நிறுத்தினாள்.
அவளது புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் அவளுக்குள் நுழைவது மிகவும் கடினம். அவளால் இன்னும் வலியை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது என் பூல் அவளது புழையை எண்ணெய் தடவச் சொன்னாள். நான் எண்ணெய் கேனை எடுத்தபோது, என் பூளில் சில சிவப்பு நிற இரத்தக் கறைகளைக் கண்டேன். நான் அதை அவளிடம் காட்டினேன், அவள் கன்னித்தன்மையை வெளியே எடுத்தேன் என்று அவள் திருப்தியுடன் பார்த்தாள்.
இது புண்டை சிதைவு என்பதை நாங்கள் இருவரும் அறிந்தோம். நான் ஒரு எண்ணெய் கேனை எடுத்து, அவளது புழையிலும் என் பூல் மீதும் சிறிது எண்ணெயை ஊற்றினேன். பின்னர் நாங்கள் மீண்டும் தொடங்கினோம். இந்த முறை எங்கள் காதல் விளையாட்டை நிகழ்த்துவது மிகவும் சிறப்பாக இருந்தது. தடி முழுவதுமாக உள்ளே வந்ததும், அவள் என் முதுகுத் தொடைகளுக்கு மேல் தன் கால்களால் என்னைப் பற்றிக் கொண்டாள், அவள் என் புடைப்புகளில் கைகளை வைத்தாள்.
உள்ளுணர்வாக, ‘இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட் இன் அவுட். நான் மெதுவாக என் பூஜாவின் மேல் தடவினேன், அவள் இப்படி இருந்தாள்.
பூஜா: “ஓஹ்ஹ்ஹ் என்… ஆஹ்ஹ் …… ஆஹ்ஹ் …… ஆஹ்ஹ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம், ஆஆஹ்ஹ்……”
நான் தொடர்ந்து ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கால்களை என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்திருந்தாள், அவள் என் சூத்தை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள், நாங்கள் எங்கள் வாழ்க்கையின் சிறந்த நேரத்தைக் கழித்து கொண்டிருந்தோம். நான் மெதுவாக இழுத்து இழுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அங்கே அவள் என் அழுத்தத்தால் முழுமையாகக் கட்டுப்படுத்தப்பட்டாள்.
அவளால் என் அழுத்தங்களுக்கு நிறுத்தவோ முடியவில்லை. நான் என் மேல் உடல் எடையை என் உள்ளங்கையில் தாங்கி அவள் மேல் வளைந்தேன். எங்கள் இருவரின் கண்களும் பரவசத்துடனும், ஒன்றோடொன்று மெல்ல உள்ளேயும் வெளியேயும் நழுவியதும் அவள் வெளியே கசிந்து கொண்டிருந்தாள்.
பூஜா: “ஓஹ்ஹ் முக்கீஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ். ஆஆஆஆஆஆ…. … ஆஹா…. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஹ்ஹ்…
அவள் தலையை இடப்புறமும் வலப்புறமும் ஆட்டிக்கொண்டு முனகினாள், நாளை இல்லை என்பது போல் நான் அவளுக்குள் ஓட்டிக்கொண்டிருந்தேன். சொந்த தங்கையை காதலிப்பது உலகத்திற்கு முற்றிலும் மாறான ஒன்று. இன்னும் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளை நெருங்கி அணைத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் சப்பினேன்.
நான் மிகவும் நேசிக்கும் பெண்ணான என் பூஜாவை ஒத்து கொண்டே என் கீழ் உடலை உயர்த்தி, தாழ்த்திக்கொண்டே இருந்தேன். எங்களுக்குள் நிறுத்தும் எண்ணம் இல்லை. அவள் புலம்புவதை நிறுத்தவே இல்லை, நானும் நிறுத்தும் மனநிலையில் இல்லை. மெல்ல மெல்ல என் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கினேன். என் கண்களைப் பார்த்ததும் அவளுக்குப் புரிந்தது. விந்துவை எங்கே ஊற்றுவது என்ற குழப்பம் இருவருக்கும் ஏற்பட்டது.
சட்டென்று தன் இரு கைகளாலும் கால்களாலும் என்னை இறுக்கிப் பிடித்தாள்.
பூஜா: “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா Iidhhhuuu namalodaa firsttt time. Namakkuuu iidhuuu marraakkaaa mudiyadhu Marii irukanum. Un kanjiyaaaa enn punndaaaiii ullaayyyeee ooothhuuuuuuu…”
அவள் எனக்கு தைரியத்தையும் நம்பிக்கையையும் கொடுத்தாள். நான் என் தொடைகளில் அவளது சூத்தை அறைந்து என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் அவளது புழையை இடித்தேன். நாங்கள் முற்றிலும் இந்த உலகத்தை விட்டு வெளியேறினோம், எங்கள் அன்பையும் காதலையும் திரும்பப் பெறும் நிலையில் இல்லை.
அதனால் வேறு எந்தச் சீண்டலும் இல்லாமல் பயமின்றி முன்னேறிச் சென்றோம். அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள், எங்கள் இதயங்கள் துடிப்பதை நாங்கள் உணர முடிந்தது.
நான்: “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. ஆஹா…”
நான் என் விந்துவை அவளது புழைக்குள் செலுத்தினேன், அவளும் உச்சம் அடைவது என்னால் உணரமுடிந்தது. அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் இன்னும் என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தால். , அவள் எவ்வளவு நேரம் காத்திருக்கிறோம் என்று உணர்ச்சியிலும் மகிழ்ச்சியிலும் தொலைந்து போனாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் மீண்டும் நினைவுக்கு வந்தோம், என் பூல் மிகவும் சிறியதாக இருந்தது, அவளுடைய புழையிலிருந்து வெளியே வந்தது. மெதுவாக கண்களைத் திறந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முகத்தை என் மார்பில் வைத்தாள். நாங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம், நாங்கள் அப்படியே நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.
சுபம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு