என் பெயர் மூர்த்தி. நான் அரசு வங்கியில் கிளார்க் ஆக வேலை பார்க்கிறேன்.எனக்கு வயது 35 ஆகிறது. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 10 வயதில் பையன் இருக்கான்.நான் என் மனைவியை தவிர எந்த பெண்ணையும் நினைத்தது கிடையாது.
அப்படி உத்தமனாக இருந்த நான் செய்த சிறிய தவறால் என் வாழ்கையில் ஒரு திருப்பம் நடந்தது. நான் செய்த தவறு‌ என்ன எப்படி என் வாழ்கை திசை மாரியது என பார்ப்போம்.
ஒரு நாள் என் மனைவி பையனுக்கு அரை பரிட்சை லிவு என்பதால் பையனை கூட்டி கொண்டு அவள் தன் வீட்டுக்கு போய் இருந்தாள்.
அவள் திரும்பி வர ஒரு வாரம் ஆனது.என் மனைவி வீட்டுக்கு திரும்பி நாளுக்காக நானும் காத்து கொண்டு இருந்தேன். நானும் ஒரு வாரம் மனைவி இல்லாமல் காஞ்சி போய் இருந்ததால் அவள் வீட்டுக்கு வரும் நேரம் நான் மல்லி பூ வாங்கி வீட்டுக்கு போனேன்.
வீட்டுல யாரும் இல்லை தேடி பார்த்த பின் என் ரூமில் சத்தம் கேட்டு என் மனைவி தான் இருக்காள் என நினைத்து மெதுவாக உள்ளே போய் பின் பக்கமா கட்டிபிடித்து மொலையை கசக்கி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே கண்ணத்தை கடித்தேன்.
அய்யோ விடுங்க என்னை என கத்தி என் கையை உதறி விட்டாள். நானும் பதரி போய் தள்ளி நின்றேன். அப்போ தான் தெரிந்தது உள்ளே இருந்தது என் அத்தை என்று. நானும் பதட்டத்தில் மன்னிப்பு கேட்டு வெளியே வந்தேன்.
என் மனைவி உள்ள வந்தாள். எப்போ வந்திங்க என கேட்டாள். இப்போ தான் வந்தேன் என சொன்னேன். சரி இருங்க டி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன் என சொல்லி சமையல் அறைக்கு போனால் என் மனைவி. என் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்த அத்தை என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் சாரி அத்தை என சொல்லி சைகை காட்டினேன்.
என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்த அத்தையிடம் அவள் அருகில் சென்று நா பின்னாடி இருந்து பார்த்த போது உங்க பொன்னு மாதிரி இருந்தது அதான் கொஞ்சம் அவசரபட்டேன் சாரி அத்தை என சொன்னேன். என் அத்தையோ பரவயில்லை மாப்பிளை என சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் ஏன் சிரிக்கிரிங்க என கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை மாப்பிளை உங்க பிடி உடும்பு பிடி மாதிரி இருந்தது என சிரித்து கொண்டே சொல்ல..
நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தேன்.
அன்று முதல் என் அத்தை மேல் ஒரு காம உணர்வு வந்தது. இதுவரை எந்த ஒரு பெண்ணையும் நினைக்காத நான் முதல் தடவை என் அத்தையை நினைத்து கை அடித்தேன்.அவளுக்கு வயது 52 ஆகிறது. ஆனாலும் என் மனைவியை போல உடம்பு கொண்டு சின்ன பெண் போல இருந்தாள்.
அவள் மொலையை பிடித்த போது கை படாத மொலை போல கல்லு மாதிரி இருந்தது.
இந்த வயதிலும் இப்படி இருக்காளே என நான் என் அத்தையை பார்க்கும் போது எல்லாம் ரசிப்பேன்.அவளின் இடுப்பு வளைவில் முத்தம் வைத்து தொப்புள நக்க வேண்டும் என தோனும். இவள் மேல் வந்த காமத்தை அவளோடு படுத்து புண்டைய கிழிக்க வேண்டும் என வெறி ஏறியது.
அதற்க்கு ஏற்றவாறு அத்தைக்கும் எனக்கும் நடந்த அந்த சம்பவத்திற்க்கு பின் என்னிடம் நெருங்கி பழகி வந்தாள்.அவள் முன்னை விட இப்போ உடம்பை என்னிடம் நல்லா காட்டி என் சுன்னிய விடைக்க வைத்தாள். நானும் அத்தையிடம் போன் பேச ஆரம்பித்தேன். என் ஆசையை அவளிடம் கூறி அவளை அடைய வேண்டும் என நினைத்தேன்…
அவள் என்னை ஏதும் தப்பாக நினைத்து அசிங்க படுத்தி விடுவாளோ என்ற பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தது. இருந்தாலும் தைரியத்தை வர வைத்து துணிந்து அத்தையை பார்க்க அவள் வீட்டுக்கு நான் சென்றேன்.
என் அத்தை ஹாலில் அமர்ந்து சீரியல் பார்த்து கொண்டே கீரையை சீவி கொண்டு இருந்தாள். அவள் இடுப்பை பார்த்து கொண்டே உள்ளே போனேன். அப்படியே பின் பக்கமாக கட்டிப்பிடித்து ஓக்க சொல்லி மனம் சொன்னது. அவள் நான் வருவதை பார்த்ததும் அத்தை வாங்க மாப்பிளை என உபசரித்தாள்..
என்ன விசயம் தீடிரென வந்து இருக்கிங்க என கேட்டாள். சும்மா தான் அத்தை…! இந்த பக்கமா வந்தேன் அப்படியே உங்களையும் பார்த்து போலாம் தோனுச்சு அத்தை என சொன்னேன். அத்தை சிரித்து கொண்டே என்ன குடிக்கிறிங்க என கேட்டாள்.
நீங்க எது குடுத்தாலும் நான் சாப்பிடுவேன் அத்தை என சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே சமையல் அறைக்கு உள்ளே போனால். நானும் வீட்டுவாசல் கதவை சாத்தி விட்டு மெல்ல சமையல் அறைக்கு பின்னால் சென்றேன்.
அத்தையின் பின் அழகில் என் சுன்னி விடைத்தது. நானும் மெதுவாக பின்னாடி போய் அத்தையின் பின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் தேய்த்தேன்.அத்தை அடுப்பை அமர்த்தி மாப்பிளை நீங்க என்ன பண்றிங்க என கேட்டா.!
அத்தை அன்னைக்கு உங்கள கட்டிபிடிச்சதில் இருந்தே என் மனசு ஏங்குது என மெல்லிய குரலில் அவள் காதில் நான் சொன்னேன். அவள் இது தப்பு மாப்பிளை வேணாம் என சொன்னால்.
ஒரு தடவை மட்டும் அத்தை என சொல்லி கொண்டே மெல்ல அவள் சேலைக்குள் கை நுழைத்து வயித்தை பிடித்து தடவி அமுக்கினேன்…ஆஹா…ஆ..
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்
என முனகி கொண்டே அத்தை மெல்ல என் நெஞ்சின் மீது சாய்ந்தாள்…
நானும் அப்படியே என் கையை கொண்டு அவள் மேலிருந்த புடவையை கழட்டினேன். என் கையை பிடித்து மாப்பிளை வேணா என் மகளுக்கு நான் செய்யும் துரோகம் இது என சொன்னால். அத்தை நம்ம செய்யுறதை உங்க மகளுக்கு தெரியாமல் பார்த்துகலாம் என கூறி மெல்ல அவளின் மொலையை அமுக்கி பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
ஹா…ஆஹா…ஒஹோ…ஸ்
என முனகினால்…
நான் அவளின் காதை சப்பி முத்தமிட்டு கொண்டே கட்டிலுக்கு செல்வோம் என சொன்னேன். அவளை தாங்கி பிடித்து கொண்டே மெல்ல நடந்து வந்து கட்டிலில் விழுந்தோம்.
அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டு இருந்தாள். மெல்ல அவள் புடவையின் மடிப்பை உருவி அவள் வயிற்றை அமுக்கி தடவி கண்ணத்தை நக்கி சுவைத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…
என முனகி கொண்டே என் உதட்டில் அவள் உதட்டை கொண்டு முத்தமிட்டு உறுஞ்சி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே பக்கத்தில் படுக்க வைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டே சேலையை உருவி எடுத்தேன். அவள் முதுகில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே மொலையை அமுக்கி ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன்…
அவளும் கையை பின் பக்கம் கொண்டு வந்து என் பேண்டை உருவி எடுத்தால். நான் அவள் முதுகில் முகம் பதித்து கொண்டு மெல்ல அவள் பின் கழுத்தை நக்கி உடம்பை சூடேற்றினேன்.ஆஹா..ஆஆ..
என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக தடவினால். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
மெல்ல நான் அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டி கையை உள்ளவிட்டு அவளின் தொடையை தடவிகிட்டே குண்டியில் என் சுன்னியை உரசினேன்.அவளும் மெல்ல என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டே குளுக்கினால்… தொடையின் இடுக்கில் வைத்து சுன்னியை உரசி நசுக்கினால்.
என் கையை பிடித்து அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்கி கொண்டே மெல்ல சுகத்தில் முனகினால்…
நான் அவள் மொலையை அமுக்கி காம்பை கிள்ளி மெதுவாக சுன்னியை அவ புண்டையில் உரசினேன்.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
அப்படியே அவள் குண்டிய பிடித்து அமுக்கி கொண்டே தோளில் முத்தம் வைத்து தொடையை தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டை அருகில் உரசினேன். அவள் என் கையை இருக்கி பிடித்து கொண்டால்.
நானும் மெல்ல அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்..
என முனகி மொலையை கசக்கினாள்…
நான் மெல்ல அவளின் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.ஆஆஆ…ஆஆ..
அவள் மொலை காம்பை பிடித்து அமுக்கி மெல்ல சுகம் ஏற்றி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பல வருடம் கழித்து புண்டைல சுன்னி செல்வதால் சுகம் பெற்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவளை விடாமல் மொலை காம்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே வேகமாக குத்தி ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்தேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்தி கதறி முனகினால்.
சிறுது நேரம் ஓத்த பின் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. நான் சுகம் பெற்று அவள் மொலையில் கை வைத்து அமுக்கி என் கஞ்சி முழுவதையும் புண்டையில் செலுத்தினேன். அவள் மெல்ல முனகி கொண்டே சோர்ந்து படுத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை தடவி கொடுத்து மொலை காம்பில் விரலை விட்டு தடவினேன்.
அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் கருப்பு நிற உதட்டை சிவந்த அவள் உதட்டால் கவ்வி உறுஞ்சினால். சிறுது நேரம் என் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவள் மொலை காம்பை அமுக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டை சப்பி சுவைத்தேன்.
அவளின் குண்டியை பிடித்து என் சுன்னியின் அருகில் இழுத்து மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் என் நீண்ட பெரிய சுன்னியை‌ உள்ளே நுழைத்தேன்.ஆஆஆ…ஆஆ.
வலிக்குது மாப்பிளை என கதறினால்.
நான் அவளின் வாயை கடித்து முத்தம் வைத்து கொண்டே வேகமா புண்டையில் குத்தினேன். என் அத்தை வலி தாங்காம கத்தி கதறி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால். நான் இன்னும் வேகமாக குத்தி அவள் புண்டையை கிளித்தேன்.ஆஹா…ஆஆஆ..
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முகத்தை பார்த்து வலி தாங்காமல் அழுது கதறினா
நான் அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டு மொலையை அமுக்கி கொண்டே புண்டைக்குள் குத்தினேன்.
கஞ்சி வந்தது. அத்தையோ சுகத்தில் கதறி என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டால்.
சிறுது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள். நான் அவளின் மொலை காம்பில் விரலால் மெல்ல வருடி கொடுத்து கொண்டே கிள்ளினேன்…என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மார்பை நக்கி கொண்டே என் சுன்னி பிடித்து குளுக்கினால். நான் கண்ணை முடி அவள் செய்யும் செயலை ரசித்து கொண்டே முனகினேன்.
அப்படியே அவள் என் நெஞ்சை நக்கி கொண்டே வயிற்றில் தொப்புளை நக்கி என் சுன்னிக்கு அருகில் சென்றால்…
நான் அவள் ஊம்ப வருவதை உணர்ந்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
அத்தை சிரித்து கொண்டே குல்பி ஐஸ் நக்குவது போல மெதுவாக நாக்கால் நக்கி வாயினுள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அத்தை.அத்தை அப்படி தான் மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பி ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என நானும் சுகத்தில் முனகினேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஊம்ப தொடங்கினால்‌. என் சுன்னி குளுக்கி கொண்டே வேகமா ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் ஊம்பும் அழகை பார்த்து முனகி கொண்டு இருந்தேன். வேகமாக ஊம்பி என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சிய வர வைத்தாள். என் கஞ்சிய நக்கி சுவைத்து குடித்தாள்.
அப்படியே என் மேல் படுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சி முத்தமிட்டால்.
நானும் மெதுவாக அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டே குண்டியை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் குண்டியில் கை வைத்ததும் வெறி பிடித்தது போல என் உதட்டை கடித்து சப்பினால். நானும் மெல்ல அவள் தொப்புளில் தடவி கொண்டே மெல்ல அவள் புண்டையில் விரலை கொண்டு போனேன்.
ஆஹா…ஆஹா….ஆஆஆஆ..
மாப்பிளை என்ன பண்ண போறிங்க எனக்கு சுகமாக இருக்கு என கண்ணை மூடி முனகினால். நான் மெல்ல அவள் புண்டையில் என் விரலால் வருடி கொண்டே மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்…ம்ம்.
சுகமா இருக்கு மாப்பிளை ஹா…ஹா…என முனகினால்.
நானும் மெல்ல முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் வயிற்றின் தொப்புள் மேல் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ.
மெல்ல நாக்கை தொப்புள் ஒட்டையில் விட்டு நக்கி மெதுவாக அவள் புண்டைக்கு மேல் முத்தமிட்டேன்.
மெல்ல அவள் புண்டையில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக புண்டையை விரித்தேன்…
அவள் முச்சு வேகமாக அடித்தது… ஆஹா…ஆஹா…
என சத்தமாக முனகினால்.
நானும் மெல்ல அவள் புண்டையில் நாக்கை கொண்டு உரசி சப்பினேன்.
அத்தையோ கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தில் கதறினால்
நானும் என் விரலை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக அவள் புண்டையை மேலே கீழே என நக்கி சப்பினேன். அவளின் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து விளையாடினேன்.
அத்தைக்கு சுகம் தாங்காமல் கத்தி முனகினால். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் சப்பி கொண்டு தடவினேன்.
அவள் முனகல் சத்தம் இன்னும் அதிகமாக இருந்தது.
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா….
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா….
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. அதை அவளின் புண்டை முழுவதும் தடவி மெல்ல நாக்கால் நக்கி சுத்தம் வைத்தேன். அத்தை சுகத்தில் கண்ணை மூடி மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
மெல்ல எழுந்து அத்தையின் மேல் படுத்து அவளின் சிவந்த உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அத்தை நான் அவளுக்கு சுகம் கொடுத்துக்கு நன்றி என சொன்னால்…
அதற்க்கு அப்பறம் அத்தை என்னிடம் மாப்பிளை இனி மேல் இந்த மாதிரி உறவு வேண்டாம் நமக்குள் நடந்த இதுவே கடைசியாக இருக்கட்டும் என சொன்னா
நானும் அவளிடம் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் நெத்தியில் முத்தமிட்டு கட்டி கொண்டேன்.
என் அத்தைய மீண்டும் நான் உறவு கொள்வேனா என்பதை சந்தர்ப்பமும் சூழ்நிலையும் தான் திர்மாணிக்கும் அதுவரை பொறுத்து இருந்து பார்ப்போம்.
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு