நான் மிகப்பெரிய ஐடி நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய சிப்ட் முழுவதும் மாலை 6. 30 மமணி முதல் 2 30 மணி வரை இருக்கும். நான் எப்பொழுதும் வேலைக்கு வந்து வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது இரவு 9:30 மணி அளவில் புதிய நம்பரில் இருந்து ஒரு கால் வந்துச்சு. அந்த கால எடுத்து யார் என்று கேட்டபோது எதிரில் இருந்த குரல் ஒரு அழகான அருமையான பெண் குரல் கேட்டது.
என்னிடம் அவள் முதலில் கேட்ட கேள்வி வீட்டுக்கு எப்ப வரீங்க அப்படி என்று கேட்டால். அதற்கு நான் நீங்கள் யாரென்று தெரியவில்லை தப்பா எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம் உங்கள் பெயர் சொல்ல முடியுமா என்று கேட்டேன். அதற்கு உடனே அவள் சிறிது நேரம் பேசாமல் வாயடைத்து நின்றால் நான் அதற்கு இரண்டு மூன்று முறை ஹலோ ஹலோ என்று சொல்லியும் அவரிடமிருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை.
உடனே அவரிடமிருந்து ஒரே ஒரு வார்த்தை சாரிங்க ராங் நம்பர் பண்ணிட்டேன் என்று சொல்லி கட் பண்ணி விட்டால். அதன் பிறகு அவருக்கு ஒரு பத்து மணி அளவில் நான் ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன் நீங்க யாருன்னு தெரியல போன் செஞ்சிட்டு சாரி என்று சொல்லிட்டீங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் சொன்ன வார்த்தை அவளது கணவர் என்று நினைத்து பேசியதாகவும் என்னவென்றால். அவளும் ஒரு திருமணமானவர் அவரது கணவரிடம் மொபைல் போன் இருந்தும் அன்று அவரது மொபைல் நம்பர் சுவிட்ச் ஆப் ஆனதால் வெளியில் இருந்து நான்காவது முறை வேறொரு நம்பரில் இருந்து போன் செய்து பேசுவாராம். சோ அந்த எண்ணத்தில் அவர்தான் கால் செய்திருக்கிறார் என்று நம்பி என்னிடம் பேசி விட்டதாக அவர் அனுப்பிய மெசேஜ் ரிப்ளை செய்தால்.
அதற்கு நானும் பரவாயில்லைங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு எதுவும் தவறாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று பேச ஆரம்பித்தோம்.
அன்று இரவு மட்டும் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் எங்களுடைய குறுஞ்செய்தியில் சாட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அந்த நேரத்தில் whatsapp telegram instagram அந்த மாதிரி சேவை எல்லாம் இல்லை என்பதால் ஒன்லி மெசேஜ் மட்டும் அனுப்பி பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு நல்ல நட்பாகவே பழக ஆரம்பித்தோம் அவருடைய குடும்ப சூழ்நிலைகள் அனைத்தையும் என்னிடம் வெளிப்படையாக பேச ஆரம்பித்தால். எங்களது நட்பு மூன்று மாதங்களுக்கு யார் யாரும் முகத்தை தெரியாமலே பேசிக்கொண்டு காலம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
அவளுக்கு இருக்கிற கஷ்டம் என்னவென்றால் அவளுடன் அவரது கணவர் இல்லை இன்னொரு பெண்ணுடன் தொடர்பு இருந்தால் அவர் அந்த பெண்ணுடன் தலைமறைவாக வாழ்ந்து வருவதாகவும் கூறிக் கொண்டால். அது கேட்பதற்கு எனக்கு மிகவும் மன வருத்தத்தையும் அவளுக்கு ஆறுதல் கூற ஒரு வாய்ப்பாகவும் இருந்தது எங்களுடன் நட்பு காலப்போக்கில் காம பேச்சை அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தோம். இருவரும் சலிப்புகள் இல்லாமல் சந்தோஷமாக பேசிக்கொண்டு காலங்கள் ஓடியது.
இருவரும் பேச ஆரம்பித்ததில் அவள் தன் கணவரை பிரிந்து ஆறு மாதம் ஆனதாகவும் அவளுக்கு ஒரு இரண்டு வயதில் ஆண் குழந்தை இருப்பதாகவும் அவளின் கணவன் இல்லாமல் தனியாக இருப்பது மிகவும் கஷ்டமாக இருப்பதாகவும் சொல்லி மன வேதனை அடைந்தால்.
அவள் சொல்லும் அந்த வார்த்தைக்கு மிகப்பெரிய அர்தத்தை கண்டுபிடித்தேன். அவளுக்கு காம சுகம் அனுபவித்து ஆறு மாதமாக இல்லாததால் அவளுக்கு அங்க சுகம் தேவை என்பதை வாய் திறந்து என்னிடம் கேட்டால்.
நானும் அதற்கு ஒப்புக்கொண்டு இருவரும் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். நான் இருக்கும் இடம் சென்னை மேடவாக்கம். அவள் இருக்கும் இடமோ அம்பத்தூர் OT.
இருவரும் சந்திக்க முடிவு செய்யும்போது அதற்கு இடமும் எனது நண்பருடைய வீடு இருந்தால். அங்கே பார்ப்பதற்கு அம்பதுரிலேயே முடிவு செய்தோம். நாங்கள் முடிவு செய்யும் நாள் அன்று முதல் நாள் எனது நண்பர் அவரது சொந்த காரணத்திற்காக வெளியூர் சென்று விட்டதாகவும் சாவியை ஓர் இடத்தில் வைத்திருப்பதாகவும் சொல்லி எடுத்துக் கொள்ளுமாறு என்னிடம் சொல்லிவிட்டார்.
எங்களுக்கு அது மிகவும் நல்ல வாய்ப்பை கொடுத்ததாக எண்ணி சந்தோஷப்பட்டோம். அவளும் அன்று குழந்தையை ப்ரீ கேஜி ஸ்கூலில் விட்டு விட்டு வந்து என்னை பார்ப்பதாக முடிவு செய்தால். நானும் அதற்கு தயார் ஆனேன். காலை 11:30 மணியளவில் அம்பத்தூரில் உள்ள எனது நண்பர் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். அவளும் 10 நிமிடத்தில் கழித்து நீல கலர் புடவையில் வந்துவிட்டால் யாருக்கும் தெரியாமல் இருவரும் வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை தாழ்ப்பால் போட்டுக் கொண்டோம்.
அன்று தான் அவளை முதன் முதலில் நேரில் பார்க்கிறேன் பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாகவும் உள்ளங்கால் முதல் உச்சம் தலைவரை பார்த்தவுடனே மூடு ஏறும் அளவிற்கு அவ்வளவு முகம் ஸ்ட்ரக்சர் அனைத்தும் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது என்னால் அதை வர்ணிக்க கூட முடியவில்லை.
கிட்டத்தட்ட அவர் நமீதாவை போன்ற அனைத்து இருக்கும் கலர் மட்டும் கருத்த நிறம். அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டுடன் ஒரு முத்தம் கொடுத்து உள்ளே அழைத்துச் சென்று இருவரும் சிறிது நேரம் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பி கொண்டிருந்தோம்.
பல மாதங்களாக காம சுகத்தை அனுபவிக்காத இருந்தால் அவள் உடல் முழுவதும் ஒரு விதமான உணர்ச்சிகள் பொங்கி எழுந்தது நானும் அதை பார்த்தேன். இருவரும் நீண்ட நாள் ஆசையாக நினைத்து பேசிக் கொண்டது அனைத்தையும் இன்று முழுவதும் தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று பொறுமை இழந்தவனாய் அவளது உடைகளை அனைத்தையும் கழட்ட ஆரம்பித்து முதலில் அவளது புடவை கழட்டி விட்டு. அதன் பிறகு அவரது ஜாக்கெட்டை காழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் மிகவும் அதிகமாக இருந்ததால் இரண்டு முலைகளும் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. Jacket ல் அனைத்து கொக்கிகளையும் அவிழ்த்தபிறகு அவரது முளைகள் முட்டிக்கொண்டு நின்றது பார்த்தவுடன் என்னை மீறி எனது சுன்னியும் விரைத்துக் கொண்டு நின்றது. எனது பேன்டை அழித்துவிட்டு ஜட்டியையும் கட்டிய பிறகு எனது சுன்னி விரைந்து நின்றதை பார்த்து அவர் வியந்து போனார்.
என்ன என்று கேட்டதற்கு அவரது கணவரின் சுன்னி என்னுடைய சுன்னியில் பாதி தான் என்றும் அதைவிட எனது இரண்டு மடங்கு நீளம் பெரியது என்றும்அவள் வியப்பாக கூறினார். எனக்கு இதுபோல் பெரிய குஞ்சியால ஓக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை என்றும் எனது சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு ஒரு முத்தம் கொடுத்தார்.
அதன்பின் அவர் அணிந்த பிரா மற்றும் பாவாடை முழுவதையும் கழட்டி தூர எறிந்து விட்டு இருவரும் பிறந்த மேனியில் காம சுகத்தை மேலோட்டமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
என் அவளின் முதல் கட்டளையே என்னுடைய விந்தணு அவளது உறுப்பில் உள்ளே விட வேண்டும் என்றுதான் காண்டம் போட்டுக் கொண்டு செய்தால் எனக்கு வேண்டாம் என்றும் விந்தணு விட முடிந்தால் இருவரும் சேர்ந்து செய்வோம் என்று முதலில் போட்ட கட்டளையால் காண்டம் வாங்க வேண்டிய சூழலும் இல்லை.
இதுவரை நான் எனது மனைவியைத் தவிர வேறு எவருடன் செய்ததில்லை என்பதால் எனக்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது. அவரின் உணர்ச்சிகள் மிகவும் அதிகமானதால் பொறுமை இல்லாமல் அவரே வாயை திறந்து முதலில் என்னை ஓத்துவிட்டு மத்ததை செய் என்று சொல்ல.
நானும் அவளது முலைகளை சப்பிக்கொண்டு எனது குஞ்சியை எடுத்து கூதியில் மேல் உள்ள பருப்பை தடவிக் கொண்டு தேய்த்து தேய்த்துக் கொடுத்தேன் அவளால் தாங்க முடியாமல் தன்னை மீறி மொனரிக் கொண்டே இருந்தால். அவளே தன்னுடைய கையெழுத்து கொண்டு வந்து எனது குஞ்சை பிடித்து கூதியின் முனையில் வைத்து அழைத்துச் சொன்னார்.
நானும் அவளது கூதியில் முனையில் வைத்து அழுத்தும் போது எனது பெரிய சுன்னியாக இருந்தாலும் அவள் ஆறு மாதமாக செய்யாமல் இருந்தாலும் அவளது மொட்டுக்கள் அனைத்தும் இறுக்கமாக இருந்தது. நானும் அவரது வலியை புறப்படாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்த எனது முழு குஞ்சையும் அவரது கூதிக்குள் சென்று மறைந்து கொண்டது. அவள் காம சுகம் தாங்காமல் தன்னை மீறி ஏதேதோ சொல்லிக் கொண்டே இருக்க நான் அவரது ஆசையை நிறைவேற்ற முன்னும் பின்னும் ஆக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு வலி தாங்காமல் கத்திக் கொண்டிருந்தார் நான் எதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவள் முன்னாள் எனக்கு சொன்ன வார்த்தை அனைத்தையும் காதில் வாங்கிக் கொண்டு அவளது ஆறு மாத கால காம சுகத்தை இன்று தீர்த்து வைக்க வேண்டும் என்று மிகவும் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கீழே படுத்துக்கொண்டு எங்களது ஓட்டம் கீழே மட்டுமே தான் நடந்து கொண்டிருந்தது அவள் காம சுகத்தில் தன்னை மீறி என்ன நடக்குது என்றே தெரியாமல் என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டால்.
நான் அவள் மீது கட்டி பிடித்துக் கொண்டு எனது இடுப்பை மட்டும் தூக்கி இழுத்து இழுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன் அவள் உச்சகட்டம் அடையும் நேரம் அவளுக்கு வந்தது அதை என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எனக்கு தண்ணி வருது என்று சொல்லி அவள் முத்தம் கொடுத்தால்.
அந்த தண்ணியை மீறி தண்ணிய எனது உள்ளுக்குள் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் எனது குஞ்சியின் மீது பட்டது அதையும் பொருட்படுத்தாமல் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்து அவ்வளவு கூதியில் இருந்து நுரை தள்ள தள்ள நானும் விடாமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
15 முதல் 20 நிமிடம் எனது வேகம் அதிகமாக அதிகமாக எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது. அதை நான் அவரிடம் கேட்க விந்தணுவை எனது காஞ்ச கூதியில் ஊத்து என்றும் அதற்காகத்தான் இவ்வளவு நாள் காத்துக் கொண்டிருந்தது என்றும் வாயைத் திறந்து பாச்சியாக சொன்னார்.
அந்த வார்த்தை எனக்கு இன்னும் ஒரு வேகத்தையும் சந்தோஷத்தையும் கொடுத்தது புதிய வேகத்தில் எனது விந்தணு அவர்கள் வேகமாக பீச் அடித்தது. இயல்பாகவே எனது விந்து அணு மிக சூடாக இருக்கும் என்று எனது மனைவி சொல்வாள். அதை அவளும் வாங்கிக் கொண்டு என்னுடைய விந்தணு பட்டவுடன் அவளது உணர்ச்சிகள் அனைத்தும் அடங்கி விட்டதாகவும் மிகவும் இதமாகவும் சூடாகவும் இருந்ததாக வாய் திறந்து சொன்னால்.
அவள் கூறிய ஒரு வார்த்தை அவரது கணவருக்கு தண்ணீர் வருவது கூட அவருக்கு தெரியாதாம் அவரே எந்திருச்சு. போனதுக்கு அப்புறம் தான் தெரியுமா அவரு ஒத்து முடித்து விட்டார் என்று ஆனால் என்னுடைய விந்து வந்தது. அவருக்கு முழுவதும் பயங்கர திருப்தியாகவும் உணர்ச்சி அடங்கியதாகும் வாய் திறந்து சந்தோஷப்பட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.
சிறிது நேரம் இருவரும் விடைபெராமல் அவர் மேல் நானும் என்னை அவர் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு கூதியில் இருந்து குஞ்சு எடுக்காமல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தோம். மணி ஒன்று ஆனது இருவர உறுப்புகளை கழுவிக்கொண்டு வந்து உட்கார்ந்தோம் நான் அவரை வீட்டில் இருக்க சொல்லி வைத்துவிட்டு வெளியே சென்று மதிய உணவு வாங்கிக் கொண்டு வர முடிவு செய்தேன்.
ஆனால் அவள் அதற்கு ஒத்துக் கொள்ளவில்லை. எனக்கு வைத்திக்கு சாப்பாடு முக்கியமல்ல முடிந்தால் இன்னும் இரண்டு முறை என்னை செய்து திருப்தி படுத்து மூன்று முப்பது மணி அளவில் குழந்தையை பள்ளியில் இருந்து கூப்பிட செல்ல வேண்டும் என்று வாய் திறந்து கேட்டால். நானும் அதற்கு சம்மதித்து ஒரு இருபது நிமிடம் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அதன் பிறகு இரண்டாவது முறையாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம். இப்போது அவரது கூதி மிகவும் விருந்தினாலும் எனது விந்தணு உள்ளே சென்றதாலும் இரண்டாவது முறை ஓக்க ரொம்ப ஈசியாக இருந்தது. அவருக்கு கூதியில் நக்குவது பிடிக்காதாம் அதனால் எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் ஓக்க சொல்லி வாய் திறந்து சொன்னால்.
நானும் அதை ஏற்றுக் கொண்டு மேல் வேலைகள் அனைத்தையும் முதலில் நன்றாக சக்தி எடுத்து நன்றாக அவளை மூடு ஏத்தி அவளது கூதியில் எனது பூளை சொருக ஆரம்பித்தேன் இப்பொழுது மிகவும் ஈசியாக வளவளவென்று உள்ளே சென்றது.
அவள் இரண்டு கால்களை மேல் தூக்கி நான் போக ஆரம்பித்தேன் கூதியில் இருந்து சத்தம் என்று மிக அதிகமாகவே வந்தது. அவள் இது போல் சத்தம் கேட்டது இல்லை என்றும் என்னுடைய ஒரு குத்தும் மிகவும் உடலுக்கு சந்தோஷத்தையும் மனதுக்கு ஒரு பெரிய ஆறுதலையும் தருவதாக கூறிக்கொண்டு அவள் நன்றாக குத்த சொல்லி என்னிடம் கெஞ்சினால்.
நானும் விடாமல் குத்தினேன். கிட்டத்தட்ட 25 நிமிடம் நான்கு வித பொசிஷனில் அவளை ஒத்து தள்ளினேன். முதலில் விந்தணு வந்ததால் இரண்டாவது முறை வர மிகவும் ரொம்ப நேரம் ஆனது அவளே என்னிடம் கேட்டால் ஏன் இவ்வளவு நேரம் ஆகுது என்று அதற்கு பதிலும் கூறி ஓக்க ஆரம்பித்து இரண்டாவது முறையும் வந்தது இந்த முறை விந்தணு கொஞ்சம் மட்டும் தான் வந்தது அதனுடைய இரண்டாவது முறை அவரை ஒத்து சந்தோஷப்படுத்தினேன்.
இரண்டு முறை ஓத்த தலைப்பில் இருவரும் ஒவ்வொரும் அசதியில் படுத்து தூக்கம் வருவது போல் இருந்ததால் மொபைலில் இரண்டரை மணிக்கு அலாரம் வைத்து படுத்து விட்டோம். அசந்து தூங்கி இருவரும் இரண்டு முப்பதுக்கு மொபைலில் அலாரம் அடித்ததால் எந்திருச்சு.
அடுத்து மூன்றாவது முறையாக அவள் விருப்பத்திற்கு ஏற்றார் போல் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு அந்த சந்தோஷம்தாங்க முடியாமல் தன்னை மீறி கட்டிக்கொண்டு என் மேல் ஏறி அவள் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தால். நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவள் தேங்காய் மட்டை உரிப்பது போல் ஏறி மிகவும் வேகமாக சுருக அவளது இரண்டு முறைகளும் அருமையாக மாறியது.
அதை பார்க்க பார்க்க எனது இரண்டு கண்களும் சந்தோஷத்தில் ஆடியது விடாமல் போக்க அவரது துதிக்கு மூன்றாவது முறையாக எனது தண்ணியை பாய்ச்சி எடுத்தேன். பிறகு இருவரும் ஒரே ஒரு அணிந்து கொண்டு பிறகு முடிவு செய்தோம்.
மணி 3:15 ஆனதால் அவள் வாழ்க்கையில் என்னை மறக்கவே முடியாது. என்பது இது போல் காம சுகம் திரும்ப எனக்கு கிடைக்குமா என்று தெரியாது என்றும் என்னை கட்டிப்பிடித்து சந்தோஷமாய் சொல்லிக்கொண்டு இந்த நாள் என்னுடைய வாழ்க்கையில் என்றும் மறக்கவே முடியாது என்றும் சொல்லிக் கொண்டு இருவரும் விடை பெற்றோம்.
அதன் பிறகு சிறிது காலம் இருவரின் நட்பு மட்டும் தொடர்ந்தது நல்ல தோழியாகவும் தோழனாகவும் இருந்தோம். அவரது கணவர் வரும் வரைக்கும் அதன் பிறகு அவள் கணவரும் அவருடன் சேர்ந்து வாழ்வதாக சொல்லி என்னிடம் சந்தோசப்பட்டால். ஆனாலும் என்னை மறக்க முடியாத ஒரு நட்பாகவே எடுத்துக் கொண்டு எங்களது நட்புகள் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது.
நாட்களுக்கு பிறகு அவரது கணவர் அவருடன் சேர்ந்து வாழ வந்து விட்டதாகவும் ஆதலால் ஆள் இருவரும் சந்தோஷமாக இருப்பதாகவும் என்னிடம் கூறினால். நானும் அதற்கு சந்தோஷப்பட்டு வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக் கொண்டு அவளிடம் இருந்து நல்ல நட்பை சிறு சிறிதாக பிரித்துக் கொண்டேன்.
என்னால் அவளது குடும்பத்தில் எந்தவித ஒரு பிரச்சனையும் வரக்கூடாது என்று எண்ணும் எண்ணம் கொண்ட நான் உறவை பிடித்துக் கொண்டு அவளுக்கு வாழ்த்துக்கள் தெரிவித்துக் கொண்டு விடை பெற்று விட்டேன்.
அவளுக்கு அதன் பிறகு இன்னொரு மகள் பிறந்ததாகவும் சந்தோஷமாக இருப்பதாகவும் எனக்கு போன் செய்து சொல்லி இருந்தால். அதை கேட்பதற்கு எனக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. ஏதேனும் தவறுதலாக வார்த்தைகளை உபயோகப்படுத்தி இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் நண்பர்களே கதை பிடித்திருந்தால் வாழ்த்துக்கள் சொல்லவும் பிடிக்கவில்லை என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு