நானும் ரீனாவும் குளிக்க சென்றோம்.நான் அவளை தூக்கி என் மடியில் வைத்து ஷவரை ஒப்பன் செய்தேன்.. நான் என் மடியில் படுக்க வைத்து அவளுக்கு ஷாம்பு போட்டு அவள் தலைக்கு தேய்த்து கொண்டே இருவரும் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்…
அந்த ஒரு நாள் ரீனாவுடன் பகுதி 2 & 3→
அவள் முலைக்கு சோப்பு போட்டு அவள் முதுகில் என் வாயால் கடித்தேன்.. அவள் டேய் மாமா வலிக்குதுடா மெதுவா கடிச்சுக்கோ என்றாள், நான் அவள் அக்குளை நக்கினேன், நான் அவள் புண்டைய பாத்தேன் நல்லா முன் தோல் செக்க சிவந்து இருந்தது உப்பி இருந்தது நான் அவளை என் மேல் படுக்க வைத்து என் வாய்க்கு நேராக அவள் புண்டைய விரிச்சு என் நாக்கால் நக்கினேன், அவள் என் சுண்ணிய அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள், நான் அவள் புண்டைய நக்க நக்க அவள் சுண்ணிய வேகமாக சப்பினாள்.நான் அவள் புண்டைய என் நாக்கால் உள்ளே உறிஞ்சி குடித்தேன்.. அவள் உச்சம் அடைந்து என் மூஞ்சியில் காம நீரை அடித்தாள் நான் ஒரு துளி விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன், அவள் என் சுண்ணிய சப்ப சப்ப நான் வேறு உலகத்துக்கு சென்றேன்..
இறுதியில் நான் என்னோட விந்துவை அவள் வாயில் விழ வைத்தேன் , சிறிதளவு அவள் முகத்தில் விழுந்தது அவள் விந்துவை ஒரு துளி விடாமல் நக்கி சுவைத்தாள்.. நாங்கள் அப்படியே கட்டி பிடித்து குளித்தோம்.. குளித்து முடித்து விட்டு அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு போய் நானே என் நாக்கால் அவள் உடம்பை தண்ணீரை துடைத்தேன்.. டேய் மாமா உன்னை ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடா நீ இல்லாமல் என்னால வாழ முடியாது என்று சொன்னால்,என்னாலையும் , உன்னை விட்டு வாழ முடியாது என்றேன்..
அவளின் தலையை துண்டால் துடைத்து விட்டு அவளின் முலையில் வாய் வைத்து சுவைத்தேன், அவள் இதழ்கள் வெளுக்கும் அளவிற்கு இரண்டு பேரும் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம்… நாங்கள் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் என் மடியில் உட்கார வைத்து அவள் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் அப்படியே ஒரு மலையாள ஏஞ்சல் , அவள் மூக்கு உதடு சிவப்பாக இருக்கும், அவள் மார்பில் இயற்கையாக அவளோ ஆரஞ்சு கலர் , நிப்பிள் ரோஸ் கலர்ல்ல இருக்கும், அவள் உதட்டில் எப்பவும், ஈரமாகவே இருக்கும், அவள் உடம்பிலும், புண்டையிலும் , முடியே இருக்காது,லேசர் டிரிட்மெண்ட் பண்ணி கிட்டாமல் , அதனால் எப்பவுமே முடி வளராதுனு சொன்னால்.
அவள் ரோஸ் வண்ண புண்டைய பார்த்ததும் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்தினேன்.அவள் அப்படியே குத்துடா எனக்கு ஒரு குழந்தை வேணும்டா , அப்படியே குத்துடா மாமானு கத்தினாள்.40 நிமிடம் அவள் வாயில் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம், அவள் முலையை வாயால் கவ்வி கொண்டும் அவளை கட்டி ஓத்தேன், அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.எனக்கு அவள் புண்டையில் வரும் தண்ணீர் பட்டவுடன் இன்னும் பழமாக அடித்தேன்..
1 மணி நேரம் அவள் புண்டைய அடித்திருப்பேன் ,1 மணி நேரத்திற்கு பிறகு என் விந்து வர போகுதுனு சொன்னேன் உள்ளேயே விடு எனக்கு உன் குழந்தை வேணும்டா, எந்த பிரச்சனையும் வராது, என் கணவருக்கு ஆண்மையை இல்லை, நாங்கஆஸ்பத்திரியில் உன்னை பார்த்தவுடன் அவர் தான் உன்னுடன் செக்ஸ் வைச்சு சொன்னார், அதனால தான் உன்னுடன் அனுப்பி வைத்தார்,இதை கேட்டதும் இன்னும் வெறி வந்து அவள் புண்டைய அடி அடினு அடிச்சேன்.அவள் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.இப்போது என் விந்து அவள் கூதிக்குள் நிரம்பியது ஒரு துளி கூட வெளியே வர வில்லை..‌ அவளுக்கு வியர்த்தது என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்..ஏசியை ஆன் செய்து விட்டு இரண்டு பேரும் கட்டிப் பிடித்து அவள் வாயில் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம் இரண்டு பேரும் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தூங்கினோம்…
தொடரும் மீண்டும் அடுத்த பகுதியில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு