உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம் எனக்கு 21 வயதாகிறது. நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். ஒரு ஆறு மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த நடந்த சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். என்னுடைய அக்கா பெயர் ஸ்டெல்லா அவருடைய மகள் பெயர் டப்பி. இது உண்மையான பெயர் அல்ல பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. அவளுக்கு வயது 48 இருக்கும். மகளுடைய வயது 25. என்னைவிட நான்கு வயது பெரியவள். கணவன் வெளிநாட்டு வேலை செய்கிறான். என்ன எல்லாம் ரொம்ப எல்லாம் மதிக்க மாட்டார்கள் சொல்லப்போனால் காரணம் நான் பாவப்பட்ட குடும்பம் என் தந்தை அப்படி இருப்பதால் குடிப்பதால் பணம் எல்லாம் நாசம் செய்ததால். அவர்களுக்கு என்னை பிடிக்காது. பேசுவார்கள் தேவைக்கு. ஆனால் கல்லூரி வந்த பிறகு மாற்றம் நிகழ்வுதான செய்யும் நன்றாக பேசுவார்கள். அப்போதுதான் நானும் மனிதன் என்று கூட எனக்கே புரிந்தது கல்லூரி வந்த பிறகு. நான் கதைகள் எழுதுவது வழக்கம் அப்படி எழுதி கன்னியாகுமரி மாவட்டம் என்னுடைய மாவட்டத்தின் பெயர் அதில் நாகர்கோவிலில் சார்ந்தவன் நான்.   நான் மசாஜ் செய்வேன் தம்பதிகள் எனத் தொடர்பு கொள்ளலாம். இப்படி இருக்கும் போது. நான் கதைகள் நிறைய எழுதி அப்லோடு செய்வேன் அதில் மசாஜ் செய்வதை குறித்து எழுதி இருந்தேன்.
அப்போது எனக்கு ஒரு முகவரியில் இருந்து கூகுள் சேட் மூலம் மெசேஜ் செய்தார்கள் அவர்களுடைய பெயர் ஸ்டெல்லா என்றும். அவர்களுக்கு மசாஜ் தேவைப்படுவதக சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் தர வேண்டும் என்று கேட்டார்கள் நான் எனக்கு அவ்வளவாக மசாஜ் செய்ய தெரியாது உண்மையை சொன்னேன் நீ உண்மையாக அப்படித்தான். உங்களுக்கு பிடித்தது போல் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு தாருங்கள் போதும் என்று முடித்துக் கொண்டேன். என்னைவிட நிறைய கதை எழுதுகிறவர்கள் உண்டு மசாஜ் செய்கிறவர்கள் உண்டு அவர்களிடம் கூட நீங்கள் கேட்கலாம் என்று கூட முடித்துக் கொண்டேன் யாரையும் வற்ப்பத்தி செய்வது எனக்கு சத்தியமாக பிடிக்காது. ஒருவர் பிடிக்கவில்லை என்றால் விட்டுவிட வேண்டும் தொந்தரவு செய்யக்கூடாது முடித்து விட்டேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அதாவது மாலை 5 மணிக்கு எனக்கு மெசேஜ் வந்தது என்னுடைய கல்லூரி சீக்கிரம் முடிந்து விடும் மூன்றே காலுக்கு.
அவள் என்னிடம் சரி எங்களுக்கு உங்களை பிடித்திருக்கிறது எங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை உங்கள் போன் நம்பரை தர வேண்டும் என்று கேட்டார்கள் நானும் கொடுத்தேன். அவர்கள் எனக்கு போன் செய்து பேசினார்கள் சத்தியமாக அவர்களிடம் நேரில் பேசுவேன் ஃபோனில் பேச மாட்டேன் அதனால் அவர்களுக்கும் நான் யார் என்று தெரியவில்லை எனக்கும் யார் என்று தெரியவில்லை.பொதுவாக பேசினேன் ஊர் எந்த ஊர் எந்த இடம் எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் கேட்டார்கள் காரணம் நான் சொல்லவில்லை எனக்கும் குடும்பம் இருக்கிறது பிரச்சினை வரும் அதனால் சொல்ல முடியாது. அவர்களையும் சொல்ல வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். பிறகு அவர்கள் என்னை கன்னியாகுமரியில் மீட் செய்ய வேண்டாம் நாகர்கோவிலில் வேண்டாம் வேறு எங்கேயாவது பொது இடத்தில் வைத்து மீட் செய்யலாம் என்று சொன்னார்கள் நானும் எங்கே என்று நீங்களே சொல்லுங்கள் என்று கேட்டேன் அவர்கள். மதுரையில் ஒரு ஹோட்டல் புக் செய்கிறேன் அங்கே வந்து விடு. என்ன சொன்னார்கள் சரி என்று எத்தனை பேருக்கு மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். இரண்டு பேருக்கு சரியென்று யார் என்றெல்லாம் கேட்கவில்லை. பிறகு அவர்களும் பஸ்ஸில் ஏறி வந்து கொண்டிருந்தார்கள். நானும் கிளம்பி விட்டேன் என்று சொன்னேன் பிறகு சரியாக அவர்கள் சென்றடைந்த பிறகு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து தான் மதுரையை வந்து அடைந்தேன்.
அவர்கள் தன்னுடைய அறைக்கு வர சொன்னார்கள் அங்கே ஃபிரெஷ் ஆகிவிட்டு பிறகு செய்யலாம் என்று சொன்னார்கள் சரி என்றேன். வீரரை எல்லாம் வேண்டாம் நேரடியாக வர சொல்லி விட்டார்கள். பிறகு என்னை ஹோட்டலுக்கு வெளியே நிக்க சொல்லிவிட்டு ஜன்னல் வழியாக பார்த்தார்கள் நான் மட்டும் வந்திருந்தேன் என்று புரிந்து கொண்டு மேலே வர சொன்னார்கள். ரூம் நம்பர் சொன்னார்கள் நானும் நேரடியாக போனேன். ஹோட்டலில் உள்ளவன் எந்த கேள்வியும் கேட்கவில்லை. நானும் உள்ளே சென்றேன் மிகவும் இருட்டாக இருந்தது. பிறகு அவர்கள் குரலை வைத்து கூட சத்தியமாக அடையாளம் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. என்னை பாத்ரூம் சென்று குளித்து வர வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் நானும் போய் குளித்து வந்தேன். லைட் எதுவும் ஆணாகவில்லை.
பிறகு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டார்கள் ஆயில் மசாஜ் வேண்டுமா இல்லை ஆயில் மசாஜ் இல்லாமல் வேண்டுமா என்று கேட்டேன் ஆயில் மசாஜ் எல்லாம் வேண்டாம் என்று சொன்னால். நானும் என் உடைகள் எல்லாம் களைந்தேன். டவல். மட்டும் போட்டு இருந்தேன் பிறகு அவள் அவளை செய் என்று சொன்னால் வேறு யாரும் இல்லை என்னுடைய அக்கா பொண்ணை தான். சொல்லப்போனால் அவர்கள் இருவரும் என்னுடைய பெரியம்மா அதாவது என்னுடைய அம்மாவுடைய அக்காவினுடைய மகள் மற்றும் பேத்தி. பிறகு நான் அவளிடம் சென்றேன் ஒரு இருட்டு அறையில் என்ன செய்வது. அவள் மெதுவாக செய் என்று சொன்னார் பிறகு நானும் அவளுக்கு நன்றாக கால்களை எல்லாம் தடவி மெதுவாக நீவி விட்டேன். கால்களில் உள்ள விரல்கள் எல்லாம் மசாஜ் செய்து. அழகான தொடை வழியாக அதைப் பிடித்து மசாஜ் செய்ய சொல்லப்போனால் அவர்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருக்கிறார்கள். ஜட்டி கூட போடவில்லை. என்னுடைய அக்கா என்ன செய்கிறார் என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன்னுடைய இரு பந்துகளைப் பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு நேராக சென்று இருப்பிடத்தையும் பிடித்து அமைப்பினேன் என்னுடைய அக்கா மகள் இருக்கு.
பிசைந்து நன்றாக மசாஜ் செய்தேன். பிறகு முதுகில் நன்றாக மசாஜ் செய்து அவளுடைய கழுத்தில் நன்றாக தேய்த்து விட்டு மசாஜ் செய்த பிறகு அவருடைய கைகளை நன்றாக நீவி விட்டேன். பிறகு அவள் என்னிடம் பின்னாடி முடிந்தது அல்லவா என்னை செய் என்று சொன்னால் நானும் படுத்து கிடந்தால் என்னுடைய அக்கா. அதைப் போல் நானும் அவள் காலில் இருந்து ஆரம்பித்தேன் சத்தியமா சொல்கிறேன் அப்படி ஒரு அக்காவை பார்த்தது கூட கிடையாது. அந்த அளவு அழகாக இருப்பாள் பட்ட முகம் தொடர் சிவந்துவிடும். இயற்கை அழகு. என்னுடைய அக்கா மகளை விட அவள் தான் அழகாக இருப்பாள் அக்கா. ஸ்டெல்லா அக்கா செமயா இருந்தால். பிறகு நன்றாக மசாஜ் செய்தேன் பிறகு அக்காள் சொன்னால் அவளுக்கு செய் என்று. அவள் கை கால்களில் இருந்து ஆரம்பித்து நேராக அவளுடைய இரு மார்பகங்களை பிடித்து பிசைந்தேன் அவள் செய்ய போவதை நினைத்து முணங்கி கொண்டிருந்தாள் ம்ம்…ஆஆஆஆஆ ம்ம் அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா முடிய வில்லை என்று…. என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். என்று ஸ்டஃபி பெயர் சொன்னால்.. போய்விட்டேன் அவள் பெயர் ஸ்டெல்லா இவள் பெயர் ஸ்டெஃபி ஒருவேளை அக்காவா இருக்குமோ என்று யோசித்தேன் இருந்தாலும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை அமைதியாக பிசைந்து கொண்டேன். பிறகு நேராக கால்களுக்கு இடையில் கையில் வித்தையோடு விரல் போட ஆரம்பித்தேன். ஈசியாக உள்ளே நுழைந்தது ஒரு விரல் தான். இரண்டு விரல் போட்டவுடன் வலிக்கிறது வேண்டாம் என்று சொன்னால் நன்றாக தடவினேன் பிறகு அம்மாவும் மகனும் முத்தமிட்டார்கள். முடியவில்லை, சத்தியமா முடியவில்லை என்று சொன்னால்.
பிறகு நான் என் அக்காவிற்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் உங்களையெல்லாம் போடவில்லை. நன்றாக நாக்கு போட்டேன் அவள் அமிக்கி பிசைந்தான் பிறகு என்னுடைய 14 cm ஆண்குறியை பிடித்து நீவி விட்டுக் கொண்டிருந்தால். பிறகு அவள் என்னிடம் உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நானும் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் குத்த ஆரம்பித்தேன். நன்றாக குத்தி எடுத்தேன். அவளுக்கு மெதுவாக தான் செய்தேன் காரணம் அவரு எனக்கு கெத்து நான் உடலுறவு செய்து கிட்டத்தட்ட பல வருடங்கள் ஆகிறது என்று மெதுவாக  ஆக உள்ளே விட்டேன். ஒரு குத்து அடி வயிறு வரை செல்லும் மெதுவாக குத்தி எடுத்தேன் அவள் சொர்க்கத்தில் திகைத்தால். ஒரு 20 நிமிடம் குத்தி இருப்பேன். வெளிய எடுத்தேன் பிறகு ஸ்டஃபி என் மேல் ஏறினாள் என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே உள்ளே விட்டால். என் மேல் ஏறி இருந்து குதிக்க ஆரம்பித்தால். அரை மணி நேரம் செய்து கொண்டிருந்தால் நான் என்னுடைய அக்காவிற்கு வாய் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் மேல் ஏறி அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் மாறி மாறி என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு உள்ளே விட்டு நக்க சொன்னாள் நானும் நக்கினேன் அவள் சுகத்தால் திளைத்து போனால். இப்படி கிட்டத்தட்ட நிறைய நேரம் செய்தோம் ஒரு அரை மணி நேரம் தாண்டி விட்டது பிறகு என்னுடைய அக்கா என் மேல் ஏறி இருந்தால் அவளுடைய மகள் என் வாய் மேல் இருந்தால். வாயில் வைத்து தேய்த்தால் சின்ன பெண்ணின் சுவை எப்படி இருக்கும் அப்படி ஏனென்றால் அவளும் ஆள் அழகாக இருப்பார்கள். நன்றாக இருந்தது.
என்னுடைய அக்கா மகள் கிட்டத்தட்ட ஒரு பத்து நேரம் வந்துவிட்டது ஆயுள் ஒரு மூன்று நேரம். அக்காவிற்கு சொல்லவே வேண்டாம். எனக்கு வந்து என் வாயில் அடித்து விட்டால். என்னுடைய அக்காவிற்கு ஃபோன் வந்தது. அவள் போன் எடுத்து ஸ்டப்பி அமைதியா இரு. ஆகாச அடிக்கிறான் என்று சொன்னால். அவனுடைய மகன். எனக்கு புரிந்து போய்விட்டது நான் யாரை பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று. பிறகு ஃபோனே பேசிக்கொண்டே மேல் இருந்து அடித்தாள். வாயில் வைத்துக்கொண்டு ஸ்டெபியும் செய்தால்.  நான் கொஞ்ச நேரம் செய்றேன் உன் வாயில் கொடுங்கள் என்று சொன்னால். வாயில் தந்து கொண்டே அக்கா முனங்கி கொண்டிருந்தாள் ஆஆஆஆஆ…மமமமம அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா கொன்றானே கொல்றானே ஐயோ என்னால முடியலடா என்று சொல்லிக் கொண்டே வந்து விட்டது. அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு எட்டு பதினொன்று முறை வந்திருக்கும். அவள் என் வாயிலிருந்து இறங்கி விட்டாள். நீ பண்ணு மொள. என்று சொன்னால் ஸ்டபிக்கும் வந்து விட்டது பிறகு உள்ளே அடித்து விடு என்று சொன்னார் நான் அவனை பார்த்து பிரச்சினையாகிவிடும் என்று சொன்னேன். பிரச்சினையாகாது நாங்க மாத்திரை போட்டு இருக்கோம் பிரச்சனையாகாது நீ உள்ள அடிச்சு விடு என்று சொன்னால் நானும் செய்தேன். பிறகு உள்ளே அடித்து விட்டேன் அவளுக்கு முடியவில்லை பிறகு அவர்கள் இருவரும் படுத்து கிடந்தார்கள். எனக்கு எங்க அம்மா போன் செய்தார்கள் நான் போன் எடுத்தேன். எங்கம்மா பேசுவதை ஸ்பீக்கரில் போட்டு பேசினேன் என்னுடைய அம்மா வாய்ஸ் கேட்டு கொஞ்சம் இருவரும் அதிர்ச்சி அடைந்தார்கள் சித்தி வாய்ஸ் மாறி இருக்கிறது என்று அக்கா சந்தேகப்பட்டார். நானும் பேசிவிட்டு வைத்தேன் பிறகு லைட்டை போட்டால். தூக்கி வாரி போட்டது. என்னை பார்த்தார்கள் இருவரும் சொல்ல முடியாது ராம் நீ எப்படி லே இங்க என்று கேட்டால். சொல்ல முடியவில்லை பிறகு அவள் இது யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்று சொன்னால். நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் நீங்க எதுவும் சொல்லாதீங்க அவ்ளோதான். என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக படைத்தேன்.
பிறகு அவள் எப்படி எல்லாம் நீ கதை எழுதுவாய் யாரிடமாவது செஞ்சாயா என்றெல்லாம் கேட்டாள். நான் எல்லாவற்றையும் பற்றி விளக்கமாக சொன்னேன் பிறகு சகஜ நிலைக்கு திரும்பினாள். கொடி இரண்டு மணி நேரம் கழித்து. நானும் அவளைப் பற்றி பிறகு தான் கேட்க ஆரம்பித்தேன் நீங்கள் எப்படி இது என்று கேட்டேன். நானும் ஸ்டெப்பியும் நெருக்கமான நண்பர்கள். அவ எல்லாவற்றையும் என்னிடம் சொல்வாள் அப்படி தான் அவள் என்னிடம் அவளுடைய ஆசையே சொன்னாள். கல்யாணத்திற்கு முன் ஒருத்தனை போட்டு ஓக்க  வேண்டும் அம்மா நீங்களும் நானும் சேர்ந்து ஓக்க வேண்டும் என்று. அதனால் தேடிக் கொண்டிருந்தேன் அப்படி இருக்கும்போது தான் அவளுடைய தோழி ஒருவர் தன்னுடைய கணவன் மூலமாக. வேறொருவனை தொடர்பு கொண்டு செய்திருக்கிறாள் என்று தெரிந்து அவள் என்னிடம் சொன்னால் பிறகு நானும் கதைகளெல்லாம் தேடி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்படி பல பேரிடம் பேசினேன் அதில் ஒருவனாக நீ இருந்தாய். நம்பர் தந்தாய் யாரும் நம்பர் தரவில்லை. அதுவும் நீ நாகர்கோவில் பகுதியை சேர்ந்தவர் எனக்கு அதனால் சரி என்று பட்டது நீயும் உனக்கு பிரச்சனை வரும் என்று உண்மையை சொல்லி விட்டாய் அதனால் சரி என்று நானும் ஒப்புக்கொண்டு வந்தேன் ஆனால் கடைசியாக ராம் உண்மை செய்வேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. எது எப்படியோ நடந்து விட்டது இது யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம் என்று சொன்னால் நானும் சரி ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் அவளுக்கு கல்யாணம் முடியும் வரை மட்டுமல்லாமல் நான் வேண்டும் போது நீங்கள் எனக்கு உங்கள் கால்களை விரிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். கண்டிப்பாக நான் உனக்காக வெறுக்கிறேன் அவளும் சிரிப்பால் கவலைப்படாதே என்று அக்கா சொல்லிவிட்டால். பிறகு என்ன அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம் சொக்கி, என் சுண்ணியைப் பிடித்து, தடவினாள். நான் பிறகு மெதுவாக அவளுடைய முலையை பணிந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது ஸ்டஃபி என்னிடம் வந்து. அம்மா நான் முதல்ல இவனை செய்கிறேன் நீங்க இரண்டாவது பாருங்க ப்ளீஸ் என்று சொன்னால் இவன் எனக்கு இத்தனை தடவை வர வைத்து விட்டான் என்னால் முடியவில்லை தயவு செய்து விடுங்கள் என்று சொன்னால். ஸ்டெல்லா அக்கா உடனே. உனக்காக ஆறு மாசம் கல்யாணம் ஆகும் போது ஆனா எனக்கு ஆறு வருஷத்துக்கு மேல பட்டினி கிடக்கிறேன் என்று சொன்னாள் நானும் சரி ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாம இருங்க சேர்ந்து செய்யலாம் என்று சொன்னேன் பிறகு. ஸ்டெல்லா அக்காவை குனிய வைத்தேன். மெத்தையில் பிறகு பின்னாடி இருந்து குத்த ஆரம்பித்தேன் நீ முன்னாடி போய் உன்னுடைய அம்மாவிற்கு உன்னுடைய புண்டைய நக்க விடு . புரிந்ததா என்று சொன்னேன் அவனும் சரி என்று செய்தால் பிறகு குத்த ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரம் செய்தோம் பிறகு ஸ்டெப் என்னிடம் வந்து குத்து வாங்கினாள் சும்மா சொல்லக்கூடாது என்னுடைய அக்கா மகள் அக்கா மகள் தான். சரியான தேவிடியா வாய்ப்பே இல்லை இப்படி ஒரு அழகிய பார்த்து. அவன் கல்யாணம் பண்ண போறதுக்கு முன்னாடி நான் அவளை ஓக்கிறேன். வைத்து செய்தேன். பிறகு மெதுவாக குண்டியில் நுழைத்தேன். ஸ்டெப்பி படிக்கிறது விடு என்று கத்தினால். நான் உன்னை குத்தி விட்டேன் அழுதுவிட்டால். ராம் ஏன்டா உனக்கு அவளுக்கு வலிக்கும்டா நீ வேணும்னா எனக்கு தான் செய் என்று சொன்னால்.
நானும் அக்காவை குனிய வைத்து குண்டி சாட் அடிப்பேன் என்று நினைத்து சந்தோஷப்பட்டு குனிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஏண்டா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க என்னால முடியல டா வலிக்குது. பொறுமையா பண்ணுடா நான் உனக்கு தான்டா பிறகு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஸ்டெபி வழியில் கொஞ்ச நேரம் கதறினால் பிறகு. அவருடைய அம்மாவை தள்ளிவிட்டு என்னை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி உள்ளே விட்டு குத்து தொடங்கி விட்டாள். நான் அவளை நேராக பெட்டில் இருந்து தூக்கி வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் என் இடுப்பில் வைத்து ஆஆஆஆஆ யயயயயய அப்படிதாண்டா நிறைய நேரம் செய் உள்ள விட்டு குத்துடா எல்லா சுகமா இருக்கு ராம் நல்லா பண்ணு ராம் நல்லா பண்ணுடா என்று சொன்னால் பத்து நிமிடம் வைத்து குத்தினேன். பிறகு அவளை கீழே முட்டி போட வைத்து வாயில் கொடுத்து ஊம்ப வைத்தேன். பிறகு ஸ்டெல்லாவையும் இழுத்து வாயில் கொடுத்து இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் செய்தேன் இருவருக்கும் மூச்சு முட்ட அளவு கொடுத்தேன் ம்ம்ம் ம்ம்ம் இன்று என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து ஆட்டி வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பி எடுத்தார்கள். பிறகு இந்த தடவை ஸ்டெல்லா என்னிடம் எனக்கு இப்படி செய்ய வேண்டும் என்று ஒரு காலை தூக்கி ஸ்டெபியிடம் கொடுத்து இன்னொரு காலை கீழே வைத்து தூக்கி வைத்து உள்ளே விடு இதுவரை நான் செய்யவில்லை என்று சொன்னால் நான் உங்களை விட்டுக் குத்த ஆரம்பித்தேன் 15 நிமிடம் தான் குத்தி இருப்பேன். அதற்குள் போதும் என்று சொல்லிவிட்டாள். பிறகு ஸ்டெப் எனக்கு குத்து என்று சொன்னால் நானும் குத்தினேன். இந்த தடவை அடிச்சு பீச்சு கொண்டு வந்துவிட்டது ஸ்டஃபிக்கு. என் முகத்தில் என் மேல் முழுவதும் அடித்து விட்டால் தேவிடியா. நான் அவளை கெட்ட வார்த்தை போட்டு கண்டார ஓலி. அக்கா பெத்த தேவிடியா ஏன்டி என்று சொல்லி குத்த  தொடங்கினேன். அம்மா வருது அம்மா வருது என்று சொன்னால் நான் நேராக ஸ்டெல்லாவை பிடித்து இழுத்து அவருடைய வாயில் ஸ்டஃபி உடைய புண்டையில் வாய் வைத்து உரிய சொன்னேன் அவளும் உறிந்தாள். வாயில் அடித்துவிட்டால் அதை குடிக்க வைத்தேன் வலு கட்டாயமாக அவளும் வழியில்லாமல் குடித்தால் ஆனால் நன்றாக தான் இருந்தது என்று சொன்னால். பிறகு செல்லாதே கீழே படுக்க போட்டு இரண்டு விரலையும் போட்டு உள்ளே குடைந்தேன் டேய் வருது வருது வருது என்று உள்ளை வைத்த இரண்டு நிமிடத்தில் வந்து விட்டது.
ஸ்டெஃபி பிடித்து வாயில் அமிப்க்கினேன் என்னுடைய அக்காவுடைய புண்டைய. அவள் தன்னுடைய மகளுடைய வாயில் பீச்சு அடித்தால். பிறகு நான் ஸ்டெல்லாவை படுக்க போட்டு திரும்பவும் குத்த தொடங்கினேன் இதற்கு மேல் தாங்காது உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நானும் உன்னை விட்டேன் நீ சொர்க்கத்தின் வாசலை திறந்தது போல் இருந்தது அவள் மேல் சாய்வாக படுத்தேன். ஸ்டெஃபியன் சுத்தமாக முடியவில்லை அவள் கட்டிலில் படுக்மல் கீழே படுத்து விட்டாள். இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது என்று. பிறகு இரண்டு மணி நேரம் தூங்கிருப்பேன் என் மேல் யார் வந்து குதித்துக் கொண்டிருந்தார்கள் யார் என்று பார்த்தேன் என் அக்கா தான் மகள் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள் இவள் என்னவென்றால் திரும்பவும் வந்து ஆரம்பித்து விட்டால் இந்த தடவை இவனை படுக்க வைத்து செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து வெறித்தனமாக குத்தினேன். தேவிடியா அக்கா உன்னை எத்தனை நாள் பார்த்து வீட்டில் கையில் அடித்திருக்கிறேன் என்று தெரியுமா இன்று சந்தர்ப்பத்தை எனக்கு கிடைத்தது உன்னை நீ இவ்வளவு பெரிய தேவிடியா இருப்பாய் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை என்றால் முதலிலேயே உன் வீட்டில் வந்து செய்திருப்பேன் தேவிடியா அக்கா என்று சொல்லி குத்தினேன்.. டேய் என் சித்தி பெற்ற மகனே செமையா பண்றடா பேசாம என் வீட்லையே இருடா நான் உனக்கு எல்லாமே பண்றேன் என்ன வேணும்னாலும் பண்றேன் என்னால முடியலடா நல்லா பண்ணு என்று சொன்னால் குத்திக் கொண்டிருக்கும் போது வந்துவிட்டது. அவள் என்னை பிடித்து இழுத்து உள்ளே விடு எனக்கு உள்ளே விட வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று சொன்னால் நான் உளை விட்டேன். பிறகு களைப்பில் படுத்து தூங்கிவிட்டேன் திரும்பவும். பிறகு சாப்பாடு வாங்கினோம் மூவரும் சாப்பிட்டோம் எழுந்து. பிறகு நாங்கள் குளியல் அறைக்கு சென்று மூவரும் குளிக்கும் நான் அவர் இருவரையும் நன்றாக குளிக்க வைத்து அவர்களை தயார் படுத்தினேன். இரண்டு நாட்கள் அங்கே தான் மதுரையில். என்னுடைய அம்மாவிடம் இதெல்லாம் சொல்லி சமாளித்து விட்டு இருந்தேன். பிறகு இருவரும் மதுரை விட்டு நாகர்கோவில் வந்தோம். நான் வீட்டுக்கு போய்விட்டு நீ என்னுடைய அம்மாவிற்கு கால் செய்து என்னை வர சொல் நான் வந்து திரும்பவும் செய்யலாம் என்று சொன்னேன் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு வந்தால். என்னுடைய அம்மாவிற்கு போன் செய்து சித்தி ராமை அனுப்பி விடுங்கள் வீட்டுக்கு என்று சொன்னால் அவர் வேலை இருக்கிறது என்று சரி என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய அம்மாவும் போக சொன்னார் நான் வேண்டா வெறுப்பாக போனேன்.
பிறகு என்ன அங்கே போய் தீபாவளி தான். தேவிடியா எப்படி இருப்பார்கள் என்று நினைக்கவே இல்லை பிறகு என்ன மாப்பிள்ளை வரும் வரை ஒப்பு . பிறகு என்னுடைய அக்கா மகளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது என்னுடைய அக்காவை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். கல்யாணமான பிறகு என்னுடைய அக்கா மகள் வந்தாள் அவள் சொன்னால் தேவிடியா பையன் அடித்து என்னை ஓத்து எனக்கு கர்ப்பமாகி விட்டேன் நீயும் என்னை வந்து ஓ*** வேண்டும் என்று பிறகு என்ன என்னுடைய அக்கா மகளையும் சேர்த்து மூவரும் தங்கள் செய்தோம் நன்றாக…. தேவைப்படும்போதெல்லாம் அவர்கள் எனக்கு சுகம் அளிக்கிறார்கள். எது எப்படியோ மசாஜ் செய்வதால் எனக்கு கிடைத்த லாபம் என்னுடைய அக்கா மகள் அக்காவும். இப்படி ஒரு வாய்ப்பு யாருக்கு கிடைக்கும் உங்களுக்கு வசதி தேவைப்பட்டால் சொல்லுங்கள்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு