வணக்கம். என் பெயர் மாதவன், சென்னையில் சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் மாதம் 3 லட்சம் சம்பளத்துடன் உயர் பதவியில் வேலை பாத்துட்டு வரேன். என்னுடன் பணிபுரியும் பெண்ணை காதலித்து திருமணம் செய்தேன். அவள் பெயர் பிரியா, மாதம் 2 லட்சம் சம்பளத்துடன் என் கம்பெனியில் டீம் லீட் ஆகா இருக்கிறாள். இருவரும் நல்ல வருமானம், வசதியான வாழ்க்கை, அதிக காதல், அளவுக்கு அதிகமான காமம் என மகிழ்ச்சியா இருந்தோம். வாரம் ஐந்து நாள் வேலை, இரண்டு நாள் நல்ல முழுக்க அளவுக்கு அதிகமான காமம் எங்கள் வாழ்க்கையில்.
கல்யாணமான 2 வருடம் கழிச்சு என் மனைவி கர்ப்பம் ஆனாள். முதல் 3 மாதம் அந்த சந்தோஷத்துல எதுமே தெர்ல, 5 மாதம் கழிச்சு என்னால காமத்தை அடக்க முடியல. கர்ப்பமான மனைவி ஒரு அளவுக்கு மேல ஓக்க அவள் உடம்பு ஒத்துளைகள. கர்ப்பத்துக்கு முன்னரே நாங்க ரெண்டு பெரும் ரோல் பிலே வச்சு செக்ஸ் பண்ணுவோம். நாங்க அதிகமா பிலே பண்ணுன கேரக்டர் என்னோட மாமியார். எவ்ளோ பண்ணுனாலும் எனக்கு வெறி அடங்கவே இல்லை.
அந்த மாதம் ஆபீஸ்ல ஒரு பெரிய ப்ராஜெக்ட் டீல் ஓகே பண்றதுக்காக நான் பெங்களூரு போனேன் என்னோட அம்மா பிரியாவ பாத்துக்கிட்டாங்க. நான் டே அண்ட் நைட்ஆ ஒர்க் பண்ணுனேன், அஞ்சு நாள் நல்ல வேலை சரியான தூக்கம் இல்லை எல்லாம் நல்லா முடிச்சுட்டு ஹோட்டல் ரூம்ல படுத்துட்டே பிரியாக்கிட பேசிட்டு இருந்தேன் செக்ஸ் சாட் பண்ணுனோம் பேச்சுவாக்குல மாமியாரை ஓக்குறமாரி பேசிட்டு இருந்தோம்.
நா ரொம்ப ஸ்ட்ரெஸ்ஸா இருக்குறத புரிஞ்சுக்கிட்ட பிரியா எனக்கு ஒரு surprise இருக்குனு சொல்லிட்டு என் மாமியாரை ஓக்குறதுக்கு பிளான் போட்டு கொடுத்தா. எனக்கு அடக்க முடியாத அளவு சந்தோசம் இருந்தாலும் ஏதாச்சும் பிரச்சனை வரும்னு பயந்தேன்.
அவ ரொம்ப தைரியமா சொன்ன அவங்க அம்மா எனக்கு ஒதுக்குவாங்க னு. அவங்க செக்ஸ் ஆசை கொண்டவங்க னு அவங்க போன் ஹிஸ்டரி பாத்து தெரிஞ்சு வச்சிருந்தா பிரியா. நைட் நான் பிளான் போட்டு சொல்றேன் நீ தூங்குன்னு சொல்லிட்டா என்ன. என்னால உடல் அலுப்பு தாங்க முடியாம தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலை 7 மணிக்கு என்னோட போன் அடிச்சது, பிரியா தான் லைன் ல. டேய் சீக்கரம் எந்துச்சு கிளம்பு மதுரைக்கு flight டிக்கெட் போட்ருக்கேன்னு சொன்ன. எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி, மதுரை என்னோட மாமியார் இருக்குற ஊரு. 3 நாள் லீவு உனக்கு அங்க தான்னு சொன்னா. எனக்கு முழு பிளான் புரியாட்டிகூட இது ஒரு நல்ல கிக் கொடுத்துச்சு. சரின்னு கிளம்பி ஏர்போர்ட் போனேன்.
flight புடிச்சு மதுரைக்கு போய் சேர்ந்தேன். பிரியரோட friend கிட்ட கார் கொண்டு வந்து கொடுக்க சொன்னா எனக்கு. நானும் கார வாங்கிட்டு வீட்டை நோக்கி போனேன். எனக்கு பிளான் மெசேஜ் அண்ட் கால்ஸ் ல சொல்லிட்டே இருந்தா. ஒரு புது புடவை நல்லா செக்ஸியா இருக்குற மாதிரி வாங்கிட்டு போக சொன்னா. அதுமாதிரியே வாங்குனேன் ரெட் கலர்ல, அப்புறம் பூ அண்ட் ஸ்வீட் வாங்க சொன்னா அதுமாதிரி வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனேன்.
என் மாமியார் பத்தி சொல்லிறேன். அவங்க பேரு சுசீலா, 45 வயசு ஆனா பாக்க 35 மாதிரி தான் இருப்பாங்க. நல்ல உருண்டு திரண்ட முலை, நடக்கும்போது குலுங்குற அளவுக்கு அழகான குண்டி, சிரிச்ச முகமா இருப்பாங்க எப்பவும். என் மாமனார் பிசினெஸ் பன்றார், மாசத்துல 5 நாள் தான் வீட்ல இருப்பாரு, பிரியா மட்டும் தான் இவங்களுக்கு ஒரே பொண்ணு. என் மாமியார் என்ன பாத்தாலே சிரிச்ட்டு வெக்கத்தோட பேசுவாங்க எப்பவுமே.
கதவை தட்டி உள்ள போனதும், நல்ல பூனம் சாரீல கும்முனு வந்து கதவை தொறந்தாங்க.
சுசீலா: வாங்க மாப்ள, இப்பதான் வரிங்களா.
மாதவன்: ஆமா அத்தை, நல்லா இருக்கீங்களா.
சுசீலா: நான் நல்லா இருக்கேன், நீங்க ரெண்டு பெரும் எப்பிடி இருக்கீங்க ன்னு கேட்டுட்டே எனக்கு வாட்டர் எடுக்க பிரிட்ஜ் தொறந்தாங்க,குண்டி குலுங்க குலுங்க அவங்க நடக்குறத பாத்துட்டே சோபால உக்காந்து ரசிச்சேன்.
மாதவன்: மாமா இல்லையா அத்தை?
சுசீலா: அவர் டெல்லி போயிருக்காருப்பா, வர ஒரு வாரம் ஆகும். பிரியா கால் பண்ணி சொன்னா நீங்க வருவீங்க னு. எதோ friend கல்யாணமாமே. என்ன உங்க கூட வந்து அட்டென்ட் பண்ண சொன்னா.
மாதவன்: நான் பாதி புரிஞ்சும் பாதி புரியாமலும் ஆமா அத்தைன்னு சொல்லி சமாளிச்சேன். அத்தை எனக்கு காபி போட கிட்சன் போனாங்க.அதுக்குள்ள எனக்கு நெஸ்ட்டு பிளான் பிரியாக்கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு.
அத்தை குண்டி குலுங்குற அழக ரசிச்சுட்டே ஒரு போட்டோ எடுத்து ப்ரியாக்கு அனுப்புனேன். உனக்கு தாண்ட செல்லம் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுனு சொன்னா.
காபியா வாங்கி குடிச்சுட்டு நியூ சேரிய அவங்கிட்ட கொடுத்து பிரியா கொடுக்க சொன்னான்னு சொன்னேன். சரிப்பா ன்னு வாங்கிட்டாங்க.
சுசீலா: நீங்க குளிச்சு ரெடி ஆகிட்டு வாங்க மாப்ள, நானும் ரெடி ஆயிடுறேன் Reception க்கு போய்ட்டு வந்துரலாம் னு சொன்னாங்க. நான் மாடி ரூம்க்கு போய்ட்டு ப்ரியாக்கு கால் பண்ணேன்.
மாதவன்: என்னடி ஓவர் surprise ஆ இருக்கு ன்னு கேட்டேன்.
பிரியா: எல்லாம் உங்களுக்கு தான். உங்க ஆசையா நா நிறைவேத்துறேன். அம்மா ரெடி ஆனதும் கூப்டுட்டு தாஜ் ஹோட்டல் போய்ட்டு அங்க மேனேஜர் ராஜேஷ்ஆ பாருங்க, எல்லாமே அவங்க பாத்துக்குங்க.
மாதவன்: சரி டி. ப்ரோப்லம் வராம பாத்துக்கோ ன்னு சொல்லிட்டு குளிக்க போனேன்.
மறுபடி போன் அடிச்சது, பிரியா தான் லைன்ல.
பிரியா: டேய், சாரீ, பூ மட்டும் போதுமா, Jewels போட சொல்லனுமா அம்மாவ.
மாதவன்: Jewels இருந்தா னால இருக்கும்ன்னு சொன்னேன்.
பிரியா: ஒகே டா. கால் கட் ஆயிருச்சு.
நான் குளிச்சி ரெடி ஆயிட்டு கீழ போனேன். அத்தை ரெட் சாரீ, தலைல பூ, கழுத்துல நகை, இடுப்புல சின்ன ஒட்டியாணம் எல்லாமே போட்டு புது பொண்ணு மாதிரி நின்னாங்க, எனக்கு அவங்கள பாத்த உடனே மூட் ஏறிடுச்சு,
சுசீலா: மாப்ள, பிரியா கால் பண்ணி இவ்ளோ நகை போட சொல்லி கட்டாயபடுத்திடா, ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு எனக்கே
மாதவன்: அத்தை நல்லா தான் இருக்கு, போறது பெரிய function அதான் பிரியா சொல்லிருப்பா. நீங்க வாங்க போலாம்.
சுசீலா: சரிங்க மாப்ள.
கதவ சாத்திட்டு கிளம்புனோம் ரெண்டு பெரும் கிளம்புனோம் கார்ல. கார் அந்த ஹோட்டல்க்கு போனதும் பார்க் பன்னிட்டு உள்ள reception ல ராஜேஷ்ஆ மீட் பண்ணி என் பேர் சொண்னேன்.
ராஜேஷ்: வெல்கம் சார், மேடம் சொன்னா மாதிரி எல்லாமே ரெடி பணியாச்சு, டின்னர் rooftop ல சார்.
மாதவன்: அத்தை வாங்க போலாம்.
சுசீலா: சரி மாப்ள
லிப்ட்ல ரெண்டு பெரும் மேல போனோம். எங்க டேபிள்ல காட்டிட்டு ராஜேஷ் போய்ட்டாரு.
சுசீலா: மாப்ள reception ன்னு சொன்னிங்க (குழப்பத்துல கேட்டாங்க)
மாதவன்: ஆமா அத்தை, சாப்டுட்டு போலாம். டைம் இருக்கு.
Rooftop டின்னர், நல்லா மூட் ஏத்துச்சு. போன் எடுத்து பிரியாக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னேன். இன்னும் surprise இருக்கு செல்லம் ன்னு சொன்னா.
ரெண்டு பெரும் கொஞ்சமா சாப்பிட்டோம். அத்தை ஒரு குழப்பத்துல இருந்தாங்க என்ன பாத்துட்டே .
ராஜேஷ்: (என் காதுல) சார் ரூம் ரெடி ஆயிருச்சு. உங்களுக்கு ஒகேன்ன மேடம் கூப்பிட்டு போய்ட்டு ரெடி பண்றோம்.
எனக்கு புரில. பிரியா கால் பண்ணி அத்தைய ஹோட்டல் girls கூட அனுப்ப சொன்னா,.
மாதவன்: அத்தை, இந்த பொண்ணு கூட போங்க நான் பின்னாடியே வரேன்.
சுசீலா: சரிங்க மாப்ள
அத்தை போனதும் எனக்கு ட்ரிங்க்ஸ் serve பண்ணாங்க. பிரியா கால் பண்ணுனா.
பிரியா: டேய், அம்மாவ அனுப்பிட்டிய
மாதவன்: ஆமா டி, எங்க போறாங்க,
பிரியா: கீழ ரூம் ஸ்பெஷல்ஆ ரெடி ஆகிட்டு இருக்கு, உனக்கு தான் நைட் புல்லா. பாத்து handle பண்ணுடா என்ன இருந்தாலும் வயசு ஆனவங்க. மொரடா நடந்துக்காத.
மாதவன்: சரி டி. நீ கால் பண்ணு நடுல நடுல, இல்லாட்டி வீடியோ கால்ல பாக்கறியா.
பிரியா: எனக்கும் ஆசையா தான்டா இருக்கு. சரி ரூம்ல இருக்குற கேமரா கூட கால் கனெக்ட் பண்ணிட்டு ப்ளூடூத் headphone மாட்டிக்கோ நீ.
மாதவன்: சரி டி செல்லம்
ராஜேஷ்க்கிட்ட ரூம் நம்பர் கேட்டுட்டு கீழ போனேன் லிப்ட்ல. ரூம் ஓபன் பண்ணி பாத்த எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம், ரூம் புல்லா பூ வச்சு முதலிரவு ரூம் மாதிரி டெகரேட் பனிருந்துச்சு. சைடுல டேபிள் புல்லா fruits , ஜூஸ், பால் எல்லாமே இருந்துச்சு. பிரியா கூட கால் கனெக்ட் பண்ணி கேமரா ரூம் ல வச்சுட்டு headphone மாட்டிகிட்டேன்.
மாதவன்: என்ன டி இவ்ளோ ரெடி பண்ண சொல்லிருக்க.
பிரியா: ஆமா டா செல்லம் உனக்கு தான். நல்லா என்ஜாய் பண்ணு, bathtub வேணும்னா morning யூஸ் பண்ணிக்கோ.
மாதவன்: நைட்க்கு பெட் போதும் செல்லம். அத்தைய இங்க வச்சு அனுபவிக்குறேன் இன்னைக்கு.
கதவு ஓபன் ஆகுற சத்தம் கேக்குது. லைட் எல்லாமே ஆப் பண்ணிட்டேன். மெழுகு வர்த்தி எரியுது ரூம் புல்லா. அத்தை பயந்துட்டே உள்ள வராங்க.
சுசீலா: மாப்ள
மாதவன்: அத்தை உள்ள வாங்க ஒன்னுமில்ல.
அவங்க உள்ள வந்ததும் பின்னாடி இருந்து மெதுவா கட்டி அணைச்சேன்.
சுசீலா: என்ன மாப்ள இது ஐயோ விடுங்க.
மாதவன்: அத்தை,கொஞ்ச நேரம் தான் அத்தை.
அவங்க இடுப்புல கைய வச்சு தடவினேன். சினுகிட்டே கோவத்துல கத்துனாக.
பிரியா: கத்த விடாம லிப்ஸ் கிஸ் பன்னிரு டா.
அவங்கள மெதுவா திருப்பி இடுப்பு ல கைய வச்சு புடிச்சிட்டு உதட்டுல உதடு வச்சு மெதுவா கிஸ் பண்ணி கடிச்சு சப்புனேன். அவங்க திமிரோடு கத்துன ஆட்டம் மெதுவா அடங்குச்சு. அவங்க கண்ணுல போதை வந்துச்சு.
பிரியா: செல்லம் பாத்து டா. இனிமேல் உனக்கு தான்.
சுசீலா: மாப்ள இது தப்பு மாப்ள.
மாதவன்: எதுமே தப்பு இல்லை அத்தை. நா இருக்கேன் உங்களுக்கு.
பேசிக்கிட்டே அவங்க கழுகுல என்னோட முகத்தை வச்சு மெதுவா தேச்சு கொடுத்தேன் என்னோட மீசை வச்சு தடவி வருடி எடுத்துகிட்டே பெட்கிட்ட கூப்பிட்டு போனேன்.
சுசீலா: மாப்ள, என் பொண்ணுக்கு தெரிஞ்ச ப்ரோப்லம் ஆயிரும் வேணாம்.
மாதவன்: அதெல்லாம் ஆகாது அத்தை. நா பத்துக்குறேன்
பேசிக்கிட்டே அவங்க ஒட்டியாணம்ல வாய வச்சு மெதுவா அவுத்து எடுத்தேன். அவங்க சாரீஆ விளக்கி தொப்புள் குழி மேல என்னோட வாய வச்சு கிஸ் பண்ணி மெதுவா நக்கி எடுத்தேன்.
சுசீலா: ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா மாப்ள
பெட்ல படுக்க வச்சு அவங்க தொப்புள் மேல என் face வச்சு softa பிசஞ்சு எடுத்தேன். அவங்க தொப்பை அப்டியே குலுங்குச்சு.
பிரியா: செல்லம் grapes எடுத்து தொப்புள் வச்சு சாப்பிடு
டேபிள் ல இருந்து grapes எடுத்து அவங்க தொப்புள் மேல போட்டு அது மேல wine ஊத்தி என்னோட வாய வச்சு சப்பி சப்பி நக்கி எடுத்து விட்டேன்
சுசீலா: மாப்ள ம்ம்ம்மஹா என்ன பண்ணுறீங்க தப்புபு…..
நல்லா க்ராப்ஸ் wine போட்டு தொப்பை புல்லா பிசஞ்சு எடுத்துட்டு அவங்க சேலைய மெதுவா அவுத்து blouse பாத்து ஏங்கிட்ட அதுமேல முகத்தை வச்சு அமுங்குறேன்
சுசீலா: மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
blouse ஓட சேர்த்து அவங்க முலைய புடிச்சு என் கைல அமுக்கி அமுக்கி பிசைஞ்சுட்டு அவங்கள துடிக்க விடுரேன்ன்ன்
அவங்கல பெட்ல வச்சு உருட்டி விட்டு சேலைய புல்லா அவுத்துட்டேன், முலைய நா பிசைஞ்ச பிசைல நடுங்கிட்டாங்க, இப்ப ப்ரா பாவாடையோட இருகாங்க பெட் மேல.
மெதுவா எந்துச்சு என்னோட ஷர்ட் அண்ட் pant அவுத்து போட்டுட்டு ஷார்ட்ஸோட வந்தேன் பெட்ககு.
அவங்கல படுக்க வச்சு மெதுவா பாவாடைய தூக்கிட்டே என்னோட முகத்தை வச்சு தொடை மேல முத்தம் கொடுத்துட்டே நக்குனேன். தொடையை போட்டு பிசஞ்சு எடுத்தேன்.
தொடை நல்லா பளிங்கு மாதிரி இருக்கு விடாம அத பிசஞ்சு எடுத்துட்டே மேல என்னோட முகத்தை கொண்டு போய்ட்டு பாவாடைக்குல அவங்க ஜட்டி மேல வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். உங்க புண்டை வாசம் ஜட்டி மேல வரைக்கும் அடிக்குது அத்தைன்னு சொல்லிட்டே ஜட்டிய என் வாயில கவி கடிச்சு இழுத்தேன்.
வலில துடிச்சு அத்தை கத்துறாங்க.
விடாம அத கடிச்சு இழுத்து ஜட்டிய வாயில கவிட்டே பாவாடைய விட்டு வெளிய வரேன்
சுசுசீலா: மாப்ள என் மேல இவ்ளோ ஆசையா
மாதவன்: என்னோட அத்தை நீங்க. அவ்ளோ வெறி இருக்கு உங்க மேல
டேபிள் ல இருந்து ஜூஸ் சில்லுனு எடுத்து அவங்க கால இழுத்து புடிச்சு பாவாடைய புடிச்சி இழுத்து கிழிக்குறேன்
பிரியா: டேய் பாத்து டா.
பாவாடைய கிழிச்சு பிச்சுட்டு அவங்க புண்டை மேல ஜூஸ் கொட்டி, புண்டைய நடுங்க நடுங்க கத்துறாங்க.
நா மெதுவா கீழ குனிஞ்சு அவங்க புண்டை மேல வாய வச்சு சப்புறேன். என்னோட நாகக நீட்டி நீட்டி நக்கி புண்டைய கவி கடிச்சு இழுத்து கவுறேன்.
சுசீலா: மாப்ள ஐயோ விடுங்க அயோ முடியல மாப்ள. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ..
மாதவன்: அத்தை உங்க புண்டை செம டேஸ்ட் – விடாம நக்குறேன் அவங்க துடிக்க துடிக்க கத்துறாங்க,
நல்லா கத்த கத்த என் பல்லு வச்சு புண்டைய கடிச்சு கடிச்சு இழுக்குறேன்,
சுசீலா: மாப்ள உயிரே போகுது விடுங்க ஆஆஆஆஆஆ…..
பிரியா: செல்லம் பாத்து டா பாவம்.
நா கடிச்ச கடி ல அவங்க புண்டைல வலி வந்து எந்துச்சு என்ன தள்ளி விட்டு ஓடுறாங்க
கதவு கிட்ட போய்ட்டு நடுங்கிட்டே நிக்குறாங்க
பிரியா: செல்லம் பாத்து பண்ணு டா. பாவம் பயப்படுறாங்க பாரு.
மாதவன்: அடக்க முடியலடி என்னால.
பிரியா: உனக்கு தான் டா அவங்க நைட் புல்லா. பொறுமையா பண்ணு.
நா மெதுவா அத்தை கிட்ட போய்ட்டு அவங்கல அணைச்சு முகம் புல்லா முத்தம் கொடுத்து அங்க இருக்குற சோபா கிட்ட கூப்பிட்டு போய் சோபால நா உக்காந்து என்மேல அவங்கள உக்கார வைக்குறேன் என்மேல ரெண்டு சைடுல கால் போட்டு.
மாதவன்: அத்தை மாப்பிளைக்கு பால் கொடுங்க
சுசீலா: மாப்ள வெக்கமா இருக்கு….
அவங்க ப்ராவை அவுத்து எரியுறேன். தாலி நடுல தொங்குது.
அத பாத்துட்டே முலை மேல வாய வச்சு சப்பி சப்பி எடுக்குறேன் ஒரு பக்க முலைய. ஒரு பக்க முலைல என் கைய வச்சு பிசஞ்சுட்டே ஒரு பக்க முலைல வாய வச்சு சப்பி சப்பி உரியுறேன்
சுசீலா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மாப்ள அப்டி தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
புல்லா சப்பி சப்பி ரெண்டு முலையும் பிசஞ்சு எடுக்குறேன், என் வாய் வலிக்க வலிக்க
சுசீலா: மாப்ள கால் வலிக்குது உக்கார முடில இப்டி.
மாதவன்: ஏந்திங்க அத்தை. சோபா ல உக்காருங்க.
அப்ப ரூம் கதவு யாரோ தட்டுறாங்க.
பிரியா: செல்லம் நா தான் டா ஜூஸ், பால் ஆர்டர் பண்ணிருக்கேன், போய் வாங்கிக்கோ.
அத்தைய சோபால அம்மணமா உக்கார வச்சுட்டு அவங்க சேலைய என்மேல போட்டுக்கிட்டு போய் கதவு தொறந்து வாங்குறேன் எல்லாமே.
ராஜேஷ்: சார், food ஏதாச்சும் வேணுமா.
மாதவன்: இப்ப வேணாம், நா கால் பண்றேன்.
ராஜேஷ்: ஒகே சார்.
கதவு சாத்திட்டு உள்ள வந்து சோபாக்கு போறேன்.
மாதவன்: அத்தை ஜூஸ் வேணுமா பால் வேணுமா
கேட்டுட்டே என்னோட ஜட்டி அவுத்து சுன்னியா வெளிய எடுக்குறேன்.
சுசீலா: எதுனாலும் தாங்க மாப்ள,
மெதுவா அவங்க முகத்துக்கிட்ட என்னோட சுன்னியா கொண்டு போய்ட்டு ஜூஸ் எடுத்து சுன்னி மேல ஊத்துறேன்
ஜூஸ் வடிய வடிய நக்க விடுறேன். அத்தை என் சுன்னிய முழுசா வாய்க்குள்ள விட கஷ்டப்பட்டுக்கிட்டே நக்குறாங்க. முழு சுன்னியும் உள்ள வச்சு அலுத்துறேன்.
சுசீலா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
மாதவன்: அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டி தான் நல்லா சப்புங்க.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கண்ணைமூடி நல்லா சப்ப விடுறேன். புல்லா மூச்சு முட்ட முட்ட சப்பி எடுத்துட்டாங்க
அவங்க வாயில இருந்து சுன்னிய உருவி எடுத்து முடிய புடிச்சு தூக்குறேன் அவங்கள.
பெட் க்கு நடக்க வச்சு கூப்பிட்டு போய்ட்டு கால விருச்சு படுக்க வைக்குறேன்.
என்னோட சுன்னி வச்சு அவங்க புண்டை மேல வச்சு அழுத்தி தேச்சு அப்டியே அமுக்குறேன். முழு சுன்னியும் உள்ள போகுற அளவுக்கு வச்சு குத்துறேன்.
சுசீலா: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மாப்ள. வலிக்குதுதுதுது…
மாதவன்: அத்தை ஒன்னு இல்லை, கொஞ்சம் பொறுங்க னு சொல்லிட்டே முழு சுன்னியும் உள்ள விட்டுட்டு என்னோட குண்டிய தூக்கி தூக்கி அடிக்குறேன்
சுசீலா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
நல்லா விடாம போட்டு குத்துறேன், நடுங்குறாங்க வலில. நா போதை ஏறி வெறி ல வச்சு வச்சு அடிக்குறேன், புண்டை சிவக்க சிவக்க அடிச்சு கதற விடுறேன்
சுசீலா: மாப்ளஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ விடுங்கஆஆஆ..
அடிக்குறத நிறுத்தி கொஞ்சம் ஜூஸ் கொடுக்குறேன் குடிக்க அவங்களுக்கு.
பிரியா: செல்லம் எப்படி டா இருக்கு
மாதவன்: தங்கம் வேற லெவல் ல இருக்கு, அடக்க முடில என்னால, இன்னும் வெறி ஏறி இருக்கு
பிரியா: உனக்கு தான் டா செல்லம், நல்லா வச்சு குத்து. அப்பப்ப ஜூஸ் கொடுத்து கொடுத்து பண்ணு பாவம்.
சுசீலா: மாப்ள இந்தாங்க கிளாஸ். குடிச்சுட்டேன்
கிளாஸ் வாங்கி தூக்கி போடுறேன் பெட் ல. சுன்னியா வெளிய எடுத்து மறுபடி குத்த ஆரம்பிக்குறேன், மேல ஏறி படுத்துகிட்டு விடாம போட்டு அடி அடின்னு அடிச்சு புண்டை சிவக்க விடுறேன்..
மாதவன்; அத்தை எந்துச்சு குப்புற படுங்க
சுசீலா: சரிங்க மாப்ள.
குப்புற பெட்ல படுக்க வச்சு, குண்டிய பாத்து என் கைய வச்சு அடிக்குறேன். குலுங்குது,
சுசீலா: ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ மாப்ள பாத்து
டேபிள்ல இருந்து ஆயில் எடுத்து அவங்க குண்டி ல ஊத்துறேன், என் கைய எடுத்து குண்டி புல்லா பிசையுறேன். குண்டி முழுக்க ஆயில் போட்டு பல பளன்னு ஆக்கிட்டேன்.
இப்ப என்னோட சுன்னியா நீவிட்டே மெதுவா அவங்க மேல ஏறி உக்காந்து, குண்டியா விரிச்சு புடிச்சு குண்டி ஓட்டைல என்னோட சுன்னிய வச்சு அலுத்துறேன்
சுசீலா: மாப்ள ஆஆஆ என்ன பண்றீங்கககக….
சுசீலா: ஆஆஆஆஆ அயோஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்.
பிரியா: செல்லம், மெதுவா டா
சுசீலா: உங்க மாமா கூட இதெல்லாம் பண்ணல மாப்ள ஆஆஆ….
மாதவன்: எனக்கு தான் அத்தை எல்லா உரிமையும் இருக்கு
பேசிகிட்டு முழு சுன்னியும் குண்டிக்குள்ள வச்சு அழுத்தி குத்துறேன். முழுசா உள்ள போனதும் விடாம வச்சு வச்சு குத்துறேன்.
மேல ஏறி படுத்துகிட்டு விடாம குத்துறேன். நாய் மாரி நிக்க வச்சு அவங்க முடிய புடிச்சிகிட்டு குண்டி அடிக்குறேன். குண்டி குலுங்கி ஆடுது.
சுசீலா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ
சுசீலா: க….ட….வு….ளே மாப்ளஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
முடிய புடிச்சுகிட்டு விடாம குத்துற குத்து ல மொத கட்டிலும் ஆடுது. வேகமா குத்தி எடுத்து குண்டி மேல ஏறி படுத்துகிட்டு அடிக்குறேன்.
மொத்த கட்டிலும் குலுங்கி ஆடி அப்டியே ஒடஞ்சு விழுங்குது..
சுசீலா: மாப்ளஆஆஆஆ அயோஓஓஓ…
குண்டில சுன்னிய சொருகிட்டே மேல விழுறேன் நான். என்னோட சுன்னில இருந்து விந்து பீச்சி பீச்சி அடிக்குது அத்தை குண்டி புல்லா…
அத்தை மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்து நல்லா நக்குறேன் அவங்கள.
பிரியா: செல்லம் பாத்து ஏந்திங்க டா, ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை, நா பேசிக்குறேன் ஹோட்டல் ல.
சுசீலா: மாப்ள ஏந்திங்க மெதுவா.
மாதவன்: அத்தை சோபாக்கு வாங்க, நா தூக்குறேன் அவங்கள,
சோபால என்மேல சாச்சு உக்கார வச்சு என் நெஞ்சுல சாச்சுகிட்டேன்.
மாதவன்: பிரியா, கட்டிலை மாத்த சொல்லு.
பிரியா: சொல்லிட்டேன் செல்லம், இப்ப வந்துருவாங்க, நீ படுத்துரு.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு