இக்கதை “பெரியம்மாவுடன் ஓர் இரவு” என்ற கதையின் தொடர்ச்சியே. இந்த பாகத்தில் எவ்வாறு நானும் பெரியம்மாவும் பஸ்ஸில் ஊருக்கு திரும்பினோம் என்றும் வழியில் என்னவெல்லாம் நடந்தது என்பதை பார்ப்போம். இதுவே இக்கதையின் இறுதி பகுதி. முதல் இரண்டு பகுதிகளை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு பின் இப்பகுதியை படிக்கவும்.
பெரியம்மாவுடன் ஓர் இரவு – 2
கல்யாண மண்டபத்தில் இருந்து கிளம்பி நானும் பெரியம்மாவும் பஸ் ஸ்டேண்ட் வந்தோம். அப்போது மணி இரவு பத்து இருக்கும். பேருந்து 11 மணிக்கு கிளம்பும். அது ஒரு சாதாரண பிரைவேட் வண்டி 3*2 சீட் அமைப்பில் இருந்தது. நாங்கள் கடைசி சீட்டுக்கு முன்னாடி இருந்த மூன்று பேரு உட்காரும் சீட்டில் அமர்ந்தோம். பஸ்ஸில் காலியாக தான் இருந்தது. முன்னாடி ஒரு ஒன்று இரண்டு பேர் தான் இருந்தனர். பஸ் கிளம்பி சென்று கொண்டு இருந்தது. நடத்துநர் எங்களது சீட்டை பரிசோதித்தார். அப்போது அவரது கவனம் முழுக்க பெரியம்மாவின் அந்த டிரான்ஸ்பரன்ட் சேலை மீதும் அதில் தெரிந்த அவள் உடல் மீது தான் இருந்தது. பின் அவர் முன்னாடி சென்று டிரைவரிடம் எங்களை பார்த்து ஏதோ பேசிவிட்டு போனில் யாரிடமும் எங்களை பார்த்தவாறு பேசிக் கொண்டு இருந்தார். ஒரு மணி நேரம் கழித்து முன்னாடி இருந்த அந்த இரண்டு பயணியரும் இறங்கினர். இப்போது பஸ்ஸில் நான் பெரியம்மா டிரைவர் மற்றும் கண்டக்டர் தான் இருந்தோம். பஸ் சென்று கொண்டு இருக்க நான் அன்று நடந்ததை எண்ணி பார்த்தபோது எனக்கு நன்கு மூட் ஏறியது. மேலும் அங்கு ஜன்னல் வழியாக அடித்த குளிர் காற்றும் என்னை மூட் ஆக்கியது. அங்கு அடித்து கொண்டிருந்த காற்றில் பெரியம்மாவின் சேலை சற்று விலகி, அவள் வேறும் சேலையை மட்டும் சுற்றி இருந்ததால் அவளது வலது பக்க மொலை தெரிந்தது. மேலும் அவளது மொலை காம்பு அந்த குளிருக்கு நட்டு கொண்டு இருந்தது. இதை எதுவும் அறியாது பெரியம்மா நன்கு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். பஸ்ஸில் இன்னும் லைட் எறிந்து கொண்டு தான் இருந்தது. இருப்பினும் நான் மெல்லமாக பெரியம்மாவின் மொலையை அழுத்தினேன். அவள் முழித்து கொண்டாள். நான் அவளிடம் உங்களை இவ்வாறு பார்த்ததால் மூட் ஆயிற்று என்றும் அதனால் உங்கள் மொலையை மட்டும் அழுத்தி கொள்கிறேன் என்றேன். பின் நான் அவளது மொலையை நன்கு அமுக்கினேன். மேலும் அவளது புண்டையிலும் விரலால் தேய்த்தேன். இப்போது அவளுக்கும் நன்கு மூட் ஏறியதால் அவளை ஓப்பதற்கு சம்மதித்தாள். அங்கு முன்னாடி டிரைவரும் நடத்துனரும் எங்களை கண்ணாடி வழியாக பார்த்து கொண்டு இருப்பதை நாங்கள் அப்போது அறியவில்லை. ஓப்பதற்கு முன்பாக நான் ஓடும் பஸ் என்றும் பார்க்காமல் என் டி ஷர்ட் மற்றும் சார்ட்ஸை கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆனேன். பெரியம்மாவும் அவளது புடவையை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு என் மேல் அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகி கொண்டாள். பஸ் பள்ளத்தில் செல்லும் போது தூக்கி போட்டதில் அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் மிகுந்த சுகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அடிக்கும் காற்றிலும் பஸ் செல்லும் வேகத்திலும் எங்களது ஆடைகள் பின்னாடி சென்று விட்டது. இதை அறியாமல் நாங்கள் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். பெரியம்மாவின் புண்டையில் இருந்து நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அப்போது பஸ் திடீரென நின்றது. பஸ்ஸில் இரண்டு இளைஞர்கள் மற்றும் இரண்டு நடுத்தர வயது ஆட்கள் என நான்கு ஆண்கள் ஏறினர். நாங்கள் சுதாரிப்பதற்குள் அவர்கள் எங்கள் சீட் அருகே வந்து விட்டனர். ‌பெரியம்மா உடனே என் மீது இருந்து இறங்கி என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவர்கள் முன்பு எனது பூலில் கஞ்சி வடிந்து கொண்டும், பெரியம்மா புண்டையில் இருந்து நீரும் வடிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அசிங்கத்தில் என்னுடைய பூலையும், பெரியம்மா அவளது புண்டை மற்றும் மொலையை கைகளால் மறைத்து கொண்டு தலையை தொங்க போட்டு மவுனமாக இருந்தோம்.
அப்போது நடத்துநர் வந்து எங்களுக்கு பக்கத்து சீட் இவர் புக் பண்ணியிருக்கிறார் என்றும் எங்களை தள்ளி உட்கார கூறினார். அதில் இருந்த ஒரு ஆண் எங்கள் அருகே அமர்ந்தான். இப்போது இட நெருக்கடியால் நாங்கள் எங்கள் கையை எடுத்தோம். இப்போது பெரியம்மா அவளது பிதுங்கிய மொலையை அனைவரும் காண்பித்து கொண்டு இருந்தாள். அது மூன்று பேர் சீட் ஆதலால் நாங்கள் நெருக்கி உட்கார்ந்து இருந்தோம். இதில் பெரியம்மாவின் மொலை பிதுங்கியது. மேலும் பெரியம்மா பக்கதில் அமர்ந்த வரின் கை அவளது மொலையை உரசியது. பின் மீதி மூவரும் எங்கள் பின் சீட்டில் அமர்ந்தனர். இப்போது நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக இருக்க எங்களை சுற்றி நான்கு ஆண்கள் அமர்ந்து இருந்தனர். நடத்துநரும் அந்த பக்கம் வந்து போக இருந்தார். சிறிது நேரம் பின் பெரியம்மாவின் இடது பக்கம் அமர்ந்து இருந்தவர் பெரியம்மாவிடம் பேச துவங்கினான். பெரியம்மா ரயில் நிலையத்தில் எவ்வாறு நாங்கள் உடையை துலைத்து பணம் இல்லாமல் கஷ்டப் பட்டோம் என்று அனைத்தையும் கூறி விட்டு கீழே குனிந்து புடவையை எடுக்க எண்ணினாள். ஆனால் அது அங்கு இல்லை. பின்னாடி இருக்கிறார்கள் இடமும் கேட்டாள். அவர்களும் இல்லை என்று கூற அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. பின் அவளே சீட் மேல் அமர்ந்து பின்னாடி குனிந்து தேடினாள். அவளது மொலையை பின்னாடி இருப்பவர்கள் பார்த்து ரசித்தனர். எங்கள் அருகில் அமர்ந்தவனும் ‌பெரியம்மாவின் சூத்தை ரசித்தான். கண்டிப்பாக டிரஸ் பின்னாடி தான் இருக்க வேண்டும். இவர்கள் அதை எடுத்து வைத்து கொண்டு போய் கூறுகிறார்கள் என்று எனக்கு தோன்றியது. பின் பெரியம்மா புடவை கிடைக்காததால் மீண்டும் இருக்கையில் அமர்ந்தாள். பெரியம்மாவும் பக்கத்தில் இருந்தவரும் பேசிக் கொண்டே வந்தனர். அவளும் தான் அம்மணமாக இருப்பதை மறந்து அவருடன் நன்கு பேசினாள். அதில் அவர்கள் அனைவரும் நண்பர்கள் எனவும் அவர்கள் ஏதோ கல்யாணத்திற்கு வந்து செல்வதாகவும் கூறினர். இருப்பினும் எனக்கு அவர்கள் மேல் சந்தேகமாக இருந்தது. இருந்தும் எதுவும் கேட்டு கொள்ளவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து பஸ் ஒரு உணவகம் முன்பு நின்றது. அது யாரும் இல்லாத ஒரு உணவகம் போல் இருந்தது. இரண்டு பேர் மட்டும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தனர். உணவகங்கள் அன்றைய பொழுதுகான மூடும் நிலையில் இருந்தது. அங்கு இருந்த நால்வரும் இறங்கி டீ குடிக்க சென்றனர். எங்களையும் உடன் அழைத்தனர்.‌ நாங்கள் அம்மணமாக இருந்ததால் தயங்கினோம். பின் அவர்கள் அந்த கடை அவர்களுக்கு தெரிந்தது என்றும் அதனால் தைரியமாக வரக் கூறினர். மேலும் இந்த நேரத்தில் டிரஸ் கடை ஏதும் இருக்காது என்றும் கூறினர். இருப்பினும் நாங்கள் தயங்கவே அவர்கள் நால்வரும் உடனே தங்கள் ஆடையை கழட்டி அம்மணம் ஆகினர். அவர்கள் ஒவ்வொருத்தரும் பூலும் நல்லா ஆறு அடி இருந்தது. நன்கு எண்ணெய் தேய்த்து பலப்பலபாக இருந்தது. இப்போது நாங்களும அம்மணமாக தான் இருக்கோம் அதனால் எங்களுடன் இப்போது வரலாம் என்றனர். பின் பெரியம்மா சம்மதிக்க நானும் அவளும் அவர்களுடன் பஸ்ஸில் இருந்து கீழே இறங்கினோம். டிரைவரும் நடத்துனரும் எங்களுடன் கீழே இறங்கினர். அந்த நல்லிரவு குளிர் காற்றில் எங்களது சுண்ணி நட்டு கொண்டது. பெரியம்மாவின் மொலையோ மலை போல் நட்டு கொண்டு இருந்தது. நான் அந்த குளிரில் மெதுவாக என் பெரியம்மாவை ரசித்தவாறே சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கு எங்களை சுற்றி நடக்கும் சூழ்ச்சியை அப்போது நான் அறியவில்லை.
அங்கு சென்றதும் அந்த உணவகத்தில் இருந்தவர்கள் எங்களிடம் வந்தனர். முதலில் எங்களின் இந்த அம்மண கோலத்தை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தனர் பின் எங்களுடன் வந்தவர்களின் ஒருவன் கண் அசைக்க அவர்கள் நார்மல் ஆகினர். பின் அவன் மட்டும் உணவகத்தின் மாஸ்டரை தனியாக அழைத்து சென்று ஏதோ பேசினான். அவனும் எங்களை நோக்கி பார்த்தபடி சற்று புண் முறுவலுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தான். பின் உணவகம் ஏற்கனவே மூடப் பட்டு விட்டதால் குடிப்பதற்கு டீ மட்டும் கொடுக்க பட்டது. எனக்கு என்னவோ அவர்கள் மீது சந்தேகம் குறையாமல் இருந்ததது. இருப்பினும் நான் அந்த டீயை குடித்து விட்டேன். பெரியம்மா இரண்டு கிளாஸ் டீயை அடித்தாள். இன்னும் ஒரு கிளாஸ் அடிக்க அவர்கள் கட்டாய படுத்தியதால் அவள் மூன்றாவது கிளாசூம் அடித்து முடித்தாள். பின் கிளம்புவதற்கு முன்பு பெரியம்மா பாத்ரூம் போக வேன்டும் என்று கூறினாள். அங்கு ஒரேஒரு பாத்ரூம் தான் இருந்தது. அதில் தான் ஆண் பெண் இருவரும் போவர் என்றனர். பெரியம்மா சரி என்று உள்ளே போனாள். உடன் அந்த நால்வரும் தாங்களும் பாத்ரூம் போக வேன்டும் என்று கூறி பெரியம்மாவுடன் சென்றனர். அவளும் அவளது உடலை அனைவரும் பார்த்து விட்டதால் அதற்கு சம்மதித்தாள். அவர்களுடன் நானும் உள்ளே சென்றேன். அது ஆண்கள் பயன்படுத்தப்படும் பாத்ரூம் போன்று பிரிவுகளாக இருந்தது. அதில் ஒரு பிரிவில் அவள் சென்று அமர்ந்து கொண்டாள். அதற்கு இரு புறமும் இரண்டு பேர் நின்று கொண்டனர். நான் பின்னாடி இருந்து அங்கு நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் இருவரும் பெரியம்மா பாத்ரூம் போவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தனர். பெரியம்மாவும் அவர்கள் பார்த்து சிரித்தாள். அதில் ஒருவன் திடீரென திரும்பியதால் அவனது சிறுநீர் பெரியம்மாவின் முதுகில் விழுந்தது . உடனே சுதாரித்துக் கொண்டு வேறு பக்கம் திரும்பி கொண்டான். அவனது கால் அருகில் ஏதோ விஷப் பூச்சி வந்ததால் தான் பயந்து போய் திரும்பி விட்டேன் என்று பெரியம்மா விடம் மன்னிப்பு கேட்டான். அவளும் அவனை மன்னித்து விட்ட பிறகு அதை சுத்தம் படுத்த அங்கிருந்த குழாயை திறந்தாள். ஆனால் தண்ணீர் வரவில்லை. சரி என்று நாங்கள் அப்படியே புறப்பட தயாரானோம். பெரியம்மா இப்போது புண்டையில் அவளது சிறுநீர் வழிய முதுகில் வேறு ஒருத்தனோடு கஞ்சி கலந்த சிறுநீர் இருக்க அப்படியே அவளோட பயணத்தை தொடர்ந்தாள். எங்களுடன் அந்த உணவகத்தில் இருந்த இருவரும் இணைந்து கொண்டனர். அவர்கள் நாங்கள் போகும் வழியில் இறங்கி கொள்வர் என்று கூறி எங்களுடன் பயணத்தில் சேர்ந்து கொண்டனர். மீண்டும் பஸ் புறப்பட்டு சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்போது தான் கவனித்தேன் அந்த நால்வரின் சுண்ணியும் நல்லா கடப்பாரை போன்று இருந்தது. இந்த குளிர் காற்றில் அவர்களது சுண்ணி அவ்வாறு இருக்கலாம் என்று நினைத்து விட்டு விட்டேன். எனது சுண்ணியும் இப்போது கடப்பாரை போல நட்டு கொண்டது. மூடும் அதிகமானது. பஸ் போகும் வேகத்தில் பெரியம்மாவின் மொலை என்மேல் மோதியதால் அதன் விளைவாக இருக்கலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து பெரியம்மாவும் அவளது புண்டையை நோண்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்தேன். மேலும் அவள் அருகில் இருந்தவரிடம் பேசிக்கொண்டு புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவளது பேச்சும் சற்று மாறியிருந்தது. இதை பார்த்து எனக்கு மூட் அதிகம் ஆனது. அவள் இன்னும் விரியமாக விரல் போட துவங்கினாள். கூடவே கொஞ்சம் முனகள் சத்தமும் அவளது மொலையையும் பிசைந்தாள். அவள் அருகில் இருந்தவன் என்ன ஆயிற்று என் கேட்க, “இங்கு ரொம்ப அரிக்குது டா” என் அவள் புண்டையை காட்டினாள். உடனே அவன் அந்த அரிப்பை தான் அடக்குவதாக சொல்ல பெரியம்மாவும் அவள் புண்டையை அவனுக்கு விரித்து காண்பித்தாள். அவன் அவன் கைகளை கொண்டு அவளின் புண்டையில் நன்கு விரல் போட்டான். பெரியம்மா சுகத்தில் முனகினாள். அவனுடைய பூலை ஒரு கையால் பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தாள். சத்தம் கேட்டு நடத்துநர் அங்கு வந்து நடப்பதை பார்த்தார்.‌ இவ்வாறு இருக்க பின்னாடி சீட்டில் இருந்தவர்களில் ஒருவன் பெரியம்மாவுக்கு லிப் லாக் அடிக்க, இன்னொருவன் அவளது வலது மொலையை அமுத்த இன்னொருவன் அவளது கழுத்தில் முத்த மழை பொழிய அவர்கள் பெரியம்மாவுக்கு இன்னும் சுகம் ஏற்றினர். நானும் மூடில் பெரியம்மா மொலையை அழுத்தினேன். பின் விரல் போட்டவன் அவன் விரலை புண்டையில் இருந்து எடுக்க மீண்டும் பெரியம்மா துடித்தாள். அவளது அரிப்பை போக்கு மாறு வேண்டினாள். நான் பெரியம்மாவின் இந்த திடீர் புண்டை அரிப்புக்கு என்ன காரணம் என யோசிக்க அவர்கள் கொடுத்த டீயில் ஏதாவது கலந்திருக்க வேண்டும் எனா என்று யூகித்தேன். அதுதான் எங்களது பூலு விரைப்புக்கும் காரணமாக இருக்கலாம். பின் அங்கிருந்தவன் பெரியம்மாவை அழைத்து கொண்டு கடைசி இருக்கையில் படுக்க வைத்தான். பஸ் ஓரமாக நிறுத்தப்பட்டது. பின் எங்களுடன் டிரைவர் நடத்துநர் மேலும் அந்த உணவகத்தில் வேலை செய்தவர்கள் சேர்ந்து கொண்டனர். அவர்களும் அவர்கள் உடையை கழற்றி அம்மணம் ஆயினர். இப்போது நாங்கள் ஒன்பது ஆண்கள் பெரியம்மா முன் அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் அனைவர் பூலும் மூடில் நன்கு விரைத்து இருந்தது. பெரியம்மாவும் அம்மணமாக எங்கள் முன் தன்னை ஓத்து புண்டை அரிப்பை தீர்க்குமாறு வேண்டினாள். அந்த நாலு பேரில் ஒருவன் சீட் மேல் ஏறி அவளது புண்டையில் அவன் பூலை சொருகி ஓக்க துவங்கினான். உடனே நடத்துநர் அவருடைய பூலை பெரியம்மாவின் வாயில் வைத்தார். அவளும் அதை நன்கு ஊம்பினாள். பின்னர் இருவர் பூலை அவளது கையில் வைத்து குலுக்கினாள். நான் அவளது மொலையை அழுத்தினேன். பின் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் அவளை நன்கு ஓத்தோம். இருப்பினும் தன்னை நன்கு ஓக்குமாறு பெரியம்மா கூறினாள். பின் அனைவரும் கலைப்பாகி ஒவ்வொரு சீட்டில் அம்மணமாக படுத்து தூங்கினர். நானும் அப்படியே தூங்கி விட்டேன். பின் விடிந்தும் நடத்துநர் என்னை தட்டி எழுப்பினார். நானும் எழுந்து பார்க்கையில் பெரியம்மா அம்மணமாக நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளை எழுப்பி அருகில் இருந்த அவளது சேலையை கட்டி கொண்டாள். பின் நாங்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு