என்னோட பேரு மஞ்சு நான் ஏற்கனவே ரெண்டு மூணு கதைகளை பல வடிவில் அனுப்பி இருக்கேன்.
இப்ப நான் சொல்ல போறது என்ன தகாத உறவினால் ஒரு பிள்ளையை பெற்று எடுத்த கதை எனக்கு அப்போ இருபத்தியாறு வயசு இருக்கும். நல்ல உடம்பு நல்ல அழகு. மொலைங்க இரண்டும் பப்ளிமாஸ் மாதிரி செமையா இருக்கும். ஐந்தடி உயர சிலையை போல பாவாடைய தூக்கலாக மடக்கி கட்டிகிட்டு வேண்டுமென்றே இளம் பசங்க பாக்குற மாதிரி வெண்ணெயில் செதுக்கிய சிலையின் தொடையாக காட்டுவேன்.
இடுப்புல ஒரே மடிப்பு விழுந்து அதன் மத்தியில தொப்புல் குழி நன்றாக இறக்கி கட்டிய பாவாடை புடவைக்கு மேல் மிக கவர்ச்சியாக பார்ப்பவர் மனதை கிறங்க வைக்கும் சொற்க பூமியாக காட்சியளிக்கும்.
கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஆகியும் குழந்தை இல்லாம ஒரு குழந்தையை என்னோட மூத்தார் அதாவது என்னோட புருஷனோட அண்ணன் கிட்ட சாமானத்தை காட்டி ஒரு பிள்ளை பெத்துக்கிட்டேங்க. இந்த விஷயம் எனக்கு என் புருஷனுக்கும் மட்டும்தான் தெரியும் அப்படின்னு நினைச்சுகிட்டு இருந்தேன். ஆனா மூணாவது ஒரு ஆளுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு அது கதையில பின்னாடி தெரியும். அந்த மூன்றாவது ஆள் யாருன்னு .
ஓகே கதைக்கு வருவோம்
நான் உன் சுகத்துக்காக யாருகிட்டயும் படுத்து முந்தானைய விரிக்கலைங்க பிள்ளையை பெத்துக்கறதுக்காக மட்டும் தான் என்னோட புருஷனுக்கு தெரிஞ்சே என்னுடைய மூத்தார்கிட்ட படுத்து புண்டையை காட்டி பிள்ளைய பெத்துக்கிட்டேனுங்க. அதோட சரி அதுக்கு பின்னாடி என்னோட மூத்தார் ஃபேமிலிக்கும் எங்க ஃபேமிலிக்கும் இடையேயான சொத்து பிரச்சனைக்கு பிறகு எங்களுடைய உறவு துண்டிக்கப்பட்டுவிட்டது.
அதுல இருந்து நாங்க ஆச்சு எங்க வேலை ஆச்சுன்னு எங்க பொழப்ப பாத்துக்கிட்டு ரெண்டு மூணு வருஷம் போயிட்டு இருந்தது. நான் ஒரு சமயம் எங்க தாய் வீடு அதாவது நான் என் பிறந்த ஊருக்கு போயிருந்தேன்.
அங்கே என்னோட பெரிய அப்பாவோட பையன் கலை செல்வன் எனக்கு ரெண்டு வயசு மூத்தவன் குழந்தையா இருக்குற போதிருந்து ஒரே பாய் மேல தான் படுத்துப்போம் கல்யாணம் ஆன பின்னாடி கூட நான் அங்க போனா உன் பக்கத்துல தான் ஒரே பாயில பார்ப்போம்.
அப்படி படுத்துகிட்டு இருக்கும் போது எதேச்சையாக அவன் ச***** மேல என்னோட கை பட அது வெரைச்சிகிட்டு இருக்கும் அப்பப்ப இருக்குறத கவனிப்பேன் சில சமயங்களை நானே தொட்டு சீண்டி உசுப்பேத்தி விட்டுடுவேன்.
அப்ப அது வெறச்சிகிட்டு தூக்கி நிக்கும் நான் அதை பார்த்து ரசிப்பேன் அவனுடைய மனசுல தப்பான ஒரு எண்ணம் இருக்கிறத எனக்கு அவனோட பார்வை கண்டு புரிஞ்சுகிட்டேன் அத நான் வெளிக்காட்டிக்கவும் இல்லை ஆனா அது நீயும் வரைக்கும் எப்பவும் அவன் என்கிட்ட தப்பா நடந்துக்கிட்டது இல்லை.
அவன எனக்கு ஒரு அண்ணனா ரொம்ப பிடிக்கும் நான் ஒரு நாள் அங்கு இருக்கப்ப அன்றைக்கு என்னுடைய அப்பா பட்டி குடிசைக்கு போயிட்டாங்க எங்க அம்மாவும் சமையல் ரூம்ல கட்டில்ல படுத்துகிட்டாங்க பெட்ரூம்ல நான் மட்டும் தான் வழக்கமா படுக்குற மாதிரி படுத்துக்கொண்டு என்னோட குழந்தையை யானை கட்டி தூங்க வைத்திருந்தேன்.
என்னோட புருஷன் காரன் லாரிக்கு போயிட்டு நாலு மாசம் ஆயிடுச்சு அதனால ரொம்ப நாளா எனக்கு ஒரு சுகம் இல்லாம தவிச்சிட்டு தான் இருந்தேன் என்னோட தாய் வீட்டுக்கு போனா நான் அங்க தாவணி பாவாடையில் தான் இருப்பேன் ஏன்னா நான் சின்ன வயசுல இருந்து கட்டி இருந்ததனால் அங்க போனா அந்த ஆசை வந்துடும் அதனால தாவணி பாவாடை கட்டிக்குவேன்.
அன்றைய ராத்திரி நான் ஒரு பத்து பதினொரு மணிக்கு இருக்கும் அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தேன். நல்ல கனவு என்னோட மூத்தார் என்ன புடிச்சி ஒத்துக் கொண்டு இருக்கிற மாதிரி கனவு.
நான் மாமா சூப்பரா இருக்கு மாமா செமையா இருக்கு மாமா உம் அப்படித்தான் நல்லா குத்துங்க மாமா எங்க மாமா என்று பிதற்றியவாறு பெனாத்திக்கிட்டு இருந்திருக்க என்னோட தாவணி முந்தானை ஒதுங்கி மொலைங்க ரெண்டும் ஓபனா தெரிஞ்சு இருக்கு. பாவாட தாவணியே தொடைக்கு மேல விலக்கிவிட்டு கையை என்னோட புண்டையில வச்சு தேய்ச்சுகிட்டு படுத்திட்டு இருந்தேன்.
எங்கேயோ ஊர் சுத்த போயிருந்த என்னோட அண்ணன் வந்து என்னை பார்த்து அசந்து போய் பக்கத்துல படுத்துவன் என் மேல கால போட்டன் நானும் நினைவுக்கு வந்தவள் என்னோட புருஷன் போறதா நினைச்சுட்டு மீண்டும் தூங்கிட்டேன் அசாம் என்னோட முளைகளை தொட்டு தடவினான். தொடை மேல அவனோட தொட உரச என்னோட உடம்பு சூடு ஏறியது உண்மையிலேயே என்னோட மூத்தார் என் பக்கம படுத்திருக்கிறதாக நினைத்துக்கொண்டு வந்து இருக்கீங்களா மாமா எங்க கட்டி இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டேன்.
என்னோட புருஷன் கல்யாணம் ஆனதிலிருந்து அப்பப்ப ஓத்தாலும் அவனோட சுன்னி குச்சி சைஸ்ல சொல்ற அளவுக்கு பெருசா ஓக்கவில்லை. ஆனாலும் நான் கட்டுப்பாடாக இவ்வளவு நாள் இருந்துட்டேன்.
என்னோட அண்ணன் பேசாம முகத்தை வெச்சி என்னோட தொப்புல்ல முத்தத்தை கொடுத்தான் எனக்கு சொர்க்கத்தை திறக்கிற மாதிரி பெரிய அளவுல உடம்பு ஷாக் ஆயிருச்சு. நான் அமைதியா படுத்துகிட்டு இருக்க அவன் என்னோட பாவாடையை அ மேலே தூக்கி என் கூதிய தொறந்து பாத்துட்டான்.
அசந்து போயிட்டான்.
ஏற்கனவே என் புண்டையை நான் பளிச்சுன்னு சேவிங் பண்ணி வெள்ளை வெளேர்னு அழகா கண்ணாடி மாதிரி வச்சிருந்தேன். அவனுக்கு எப்படி ஆனது என்று தெரியவில்லை அப்படியே பார்த்துகிட்டு இருந்தான் முகத்தை வச்சு அப்படியே என் புண்டையில் முத்தத்தை கொடுத்துட்டான்.
என்னோட கை தன்னிச்சையாகவே அவனோட சுன்னிய தொட அது கொஞ்சம் என் புருஷனோடதை விட பெருசா தெரிய ச***** அந்த ச***** என்னோட மூத்த ச***** என்ன நெனச்சுக்கிட்டு என்ன மாமா கொஞ்சம் சிறுத்து இருக்கு அப்படின்னு கண்ண மூடிக்கிட்டு கேட்க அவன் பதில் சொல்லல நான் அப்படியே கண்ண மூடிகிட்டு கட்டி புடிச்சுக்கிட்டேன் அப்பதான் தெரிஞ்சுது.
உடலும் வேறுபட்டது என்பதை உணர்ந்து கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் என்னோட அண்ணன் அவன் ஜட்டியோடநிர்வாணமாக என் பக்கத்துல படுத்துறான் நான் அதிர்ச்சியாகி எழுந்து என்னன்னா நீயா என்று அதைச் சூடாக கோபத்தோடு கேட்டேன்.
அவன் அதற்கு வெட்கத்தோடு வெளியே செல்ல முயற்சித்தவாறு தெரியாம பண்ணிட்டேன் தப்பு என்ன மன்னிச்சுக்கோ என்றவாறு உளறினால் நீ ஏதேதோ பேசிக்கிட்டு உளறிக்கிட்டு அசிங்கமா அரைகுறை நிர்வாணமாக இருந்தியா சூடேறி அதாண்டி சாரிடி குட்டி யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத.
நான் மன்னிச்சுக்கோ என்று அவன் சட்டை உடலை மூடி மறைக்க முயற்சிக்க நான் எங்க ஓட பார்க்கிற என் உடம்புல சூடு ஏத்தி விட்டுட்டு எனக்கும் தான்டா என்னோட உடலுக்கும் தாண்டா தேவை நீ பரவால்ல வா என்ன என்ன ஓல்டா நான் வெளியே யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.சொன்னா எனக்கும் தானே அசிங்கம் என்ன சூடு ஏத்தி விட்டுட்டு எங்க தப்பிக்க பாக்குற வாடா என்றேன் .
அவனும் ஆசையாக அம்மு குட்டி என் குட்டி என் செல்ல குட்டி என்றவாறு என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டான். ஜாக்கெட் உடன் இசைந்த என் பப்பாளி பழ மொலைகளை அவனுக்கு ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக காட்டினேன். அவன் ஆசையாக நின்று பார்த்தவன் தொட்டு தடவி மொலைகளில் முத்தமிட்டவன் மொலையில் வாயை வைத்து மிருதுவாக சப்பினான் அது பால் சிறிதளவுக்கு வர குட்டி பால் வருது குடிச்சுக்கிட்டு மா என்று கேட்டார் உனக்கு இல்லாததா என் மொலை மீது வைத்து அமுக்கிக் கொண்டேன்.
அவனுடைய ஜட்டியை உருவி அவனுடைய குஞ்சை பிடித்து ஆட்டி பார்த்தேன் என்னுடைய புருஷனோட சுன்னியோட கொஞ்சம் பெருசாகும் என் புருஷனோட அண்ணன் என்னோட மூத்த சுன்னி விட சற்று சிறிதாகவும் ஆக மொத்தம் எனக்கு தேவையானதாக பார்க்க அது எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்ட போகும் வழிகாட்டியாக தெரிந்தது.
அப்போ அவ குட்டி என் குஞ்சு மாமனோட புஞ்சை விட பெருசா தானே இருக்கு என்று கேட்டான் அதற்கு நான் ஆமாண்டா கொஞ்சம் பெருசா தான் இருக்கு என்றேன் அடுத்ததாக அவன் பெரிய மாமா சுன்னி எவ்வளவு சைஸ் குட்டி என்று கேட்டான் நான் வெட்கத்தை விட்டு உனக்கு எப்படி தெரியும் அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது என சொல்ல.
குட்டி எனக்கு தெரியும் பாப்பாவை எப்படி பெத்துகிட்ட என்பதும் தெரியும் என்றவன் பரவால்ல இப்ப சொல்லு மாமாவோட குஞ்சைபத்தி சொல்லு என்று கேட்டால் உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று நான் கேட்டேன் அதற்கு அவன் குட்டி இங்கே நம் வீட்டில் வந்து பெரிய மாமனோட நீ படுத்து ஓல் வாங்குனது நான் பார்த்தேன் நான் சத்தம் இல்லாம ஒட்டு கேட்டேன்.
நீங்க பேசனதைபார்க்கும்போது பாப்பாவை மாமனுக்கு தான் பெத்து இருக்கு பெரிய மாமனுக்குத்தான் பெத்து இருக்க யாருக்கும் தெரிய கூடாதுன்னு பேசிக்கிட்டீங்க. ஆனா எனக்கு தெரியும் என்றான்.
எனக்கு அவன் பேசியதிலும் ஒரு கிளர்ச்சியாக தான் இருந்தது சரி இப்ப அதுக்கு என்ன அதைச் சொல்லி என்கிட்ட படுக்க நெனச்சியா என் அவன் மேல் கோபமாக.
அதற்கு அவன் அதெல்லாம் இல்ல குட்டி உண்மையிலேயே எனக்கு உன் மேல ஆசைதான் எனக்கு தெரிஞ்சதிலிருந்து உன்னை தொட்டு தடவி படுத்திருக்கேன் அன்னைக்கு எனக்கு தங்கச்சியா அதான் தெரிஞ்ச ஆனா இன்னைக்கு எனக்கு பொண்டாட்டியா தெரியர.
ஐ லவ் யூ குட்டி இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் ஓத்துக்கிறேன்டி என் பாவாடை நாடாவை இழுத்து உருவி கீழே தள்ள நான் முழு நிர்வாணமாக என்னுடைய அண்ணனுடன் எனக்கே அதை நினைக்கும் பொழுது ஒரு பெரிய இன்ப அதிர்ச்சியாக இருந்தது நானும் அவனை கட்டி இறுக்கிக் கொண்டு அவன் உடலை கைகளால் தேய்த்து உசுப்பேற்றி அவனைக் கிறங்க வைத்தேன்.
அவனுடைய சுன்னி விறைப்பாக ஆரம்பித்து அறிஞ்சில் நட்டுக்கொண்டு நிற்க அதை ஆசையோடு கையால் தொட்டு தடவி உருவி விட்டேன்.
அவன் என்னை பாயில மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் மீது படுத்தவன் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொஞ்சி குலவி நான் என் எனக்கு உடனடியா ஓல் சுகம் பெற வேண்டி உடல் உசுப்பேறியதால் முதல்ல என்னவோ போலடா.
என் என் கூதில உன் சுன்னிய ஓடுடா என்று கெஞ்ச அவன் சரிடி மஞ்சு குட்டி என்று எடுத்து அவனுடைய சுன்னியை என் அழகான ப********* வைத்து தேய்த்து ஓட்டையில் அவனுடைய சுன்னியை விட அது உள்ளே லபக் என்று சென்றது எனக்கும் காய்ந்த மாடு கம்பில் புகுந்து மேய்ந்தது போல உடலில் ஒரு சுகம் ஏற்பட அவன் குத்த நல்ல ஓலுடா உன் சுகமா இருக்குடா உன் சுன்னியை மாமனோட பேசுடா குத்துடா விடுடா நான்சென்ஸ் நீ எனக்கு அண்ணன் இப்ப எனக்கு மாமன் டா என்று கத்தி அவனிடம் ஓ** சுகம் கேட்டேன்.
க்ஷ அவனும் குத்தியவாறு இடித்தவாறு நல்லா இருக்குடி செமையா இருக்குடி செல்வி இதை விட உனக்கு சூப்பரா இருக்குடி செமையா இருக்குடி எதற்கு எப்படி இடிக்க ஐந்து நிமிடம் எனது உரலில் அவன் உலக்கையால் இடிக்க அவனுடைய குஞ்சில் இருந்து கஞ்சி கொட்டியது.
எனக்கு உடலில் ஆசையாக வெறியாக இருந்த காம வேகம் குறைந்தது சற்று அப்படியே அசுவாசமாக படுத்துக்கொண்டோம். நான் ஒன்றும் தெரியாதவள் போல் அப்போது ஏண்டா என்ன உனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல யார்கிட்டயாவது படுத்து இருக்கியா அனுபவ சாலி மாதிரி செமையா ஓக்கற எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிட்டடா உண்மைய சொல்லு யார்கிட்டயாவது படுத்து இருக்கியா இல்லையா என்று நக்கலாக கேட்க.
இல்லை இல்லை என்பவன் என்னுடைய புருஷன் உடைய தங்கை செல்வியை ஓத்து அவளுக்கு ஒரு பிள்ளையை கொடுத்து இருந்த கதையை சொன்னான் அந்த கதையை சொல்ல சொல்ல எனக்கு மீண்டும் புண்டைய உசுப்பேரி அடுத்த ரவுண்ட் வேலையும் அவனிடம் பெற்றேன் அதன் மூலம் இரண்டாவதாக ஒரு பையன என்னோட புருஷனுக்குப் பெத்து கொடுத்துட்டேனுங்க.
அதுக்கு பின்னாடி அண்ணனுக்கும் கல்யாணம் ஆகி விட்டது.
ரெண்டு பேரும் நாங்க யாரும் செக்ஸ் உறவு எல்லாம் வைத்துக்கொள்ள வில்லை. இருந்தாலும் இன்னைக்கும் எனக்கு அவன் அண்ணனாகவும் நான் அவளுக்கு தங்கச்சியாவும் வாழ்ந்துகிட்டு இருக்கோம்.
ரொம்ப நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு