என்னோட பேரு மஞ்சுளா. எனக்கு வயசு இருபத்திஆறு .அந்த ஐந்தடி உயரம். அதுக்கேற்றவாறு உடல் அமைப்பு அழகான மொலைகள் இரண்டும் என்னோட உடலுக்கு ஏற்ற அளவா சைஸ்ல எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தைங்க. என்னோட புருஷன் ஓட பேரு குணா.வயசு முப்பத்தெட்டு என்னை விட பண்ணிரண்டு வருஷம் மூத்தவர்.
சுமாரா நான் அழகு என்னோட புருஷனை விட அவரோட அண்ணன் ஹெயிட்டா வெயிட்டா நல்ல மிருக்கா அழகாவும் இருப்பாரு. என் புருஷன் எப்படி வேணும் னாலும் இருந்துடுவாங்க . அவங்க அண்ணன் என்னோட மூத்தார் ஒயிட் அண்ட் ஒயிட்ல தான் எப்பயும் டிரஸ் பண்ணுவார் என்னோட வீட்டுக்காரர் லாரிக்கு போய்விடுவார் அப்பப்ப.
இருந்தாலும் பெருசா செக்ஸ் விஷயத்துல பிடிக்க மாட்டார். ஏதோ தொட்டோம் தடவினோம் என்று பட்டும் படாமல் அவரால முடிஞ்ச செஞ்சி விட்டுடுவார். கொஞ்சம் எனக்கு அது பற்றாக்குறையா தான் இருக்கும் இருந்தாலும் நான் பெருசா அதை ஃபீல் பண்ணல ஏன்னா இதுதான் சோகம் அப்படின்னு நினைச்சுக்கிட்டு இருந்துகிட்டேன்.
சில டைம்ல என்னோட வீட்டுக்காரர் இல்லாத நேரத்துல அவரோட அண்ணன் என்னோட மூத்தார் என்கிட்ட செக்ஸ்க்கு கூப்பிட்டு முயற்சி பண்ணுவார் நான் தட்டி கழிச்சு மருத்து விட்டேன் காலம் போனது கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்களாகியும் குழந்தை இல்லை ஆஸ்பத்திரியா ஆஸ்பத்திரியா போய் பார்த்தோம் மருத்துவம் பலன் பலனை கொடுக்கல கோவில் கோவிலா சுத்தணோம் சாமி பிள்ளை வரம் தரல.
ஊர்ல இருக்கிறவங்க சிலர் என்ன மலடி என்றும் என்னுடைய வீட்டுக்காரரை 9 என்றும் தூற்றி பேச அது என் காது வரை வந்து விட நான் அழுது தண்ணீர் விட்டேன். வேதனையுடன் காலம் போனது.
என்னுடைய கணவர் வண்டிக்குப் போன சமயத்தில் ஒரு நாள் என்னுடைய அப்பா வீட்டுக்கு சென்றிருந்தேன். அங்கு என்னுடைய வெல்வேசராக சிறுவயதில் இருந்து விழங்கிய செல்வி அக்காவிடம் என் வேதனையை சொல்லி அழுதேன். செல்வி அக்கா வேறு யாரும் அல்ல என்னுடைய வீட்டுக்காரருடைய சித்தப்பா பொண்ணு அவருடைய அத்தை மருமகளும் கூட சிறுவயதிலிருந்து எனக்கு நல்லது கெட்டதை சொல்லி கொடுத்தவள். செல்வி அக்கா தான்.
செல்வி அக்கா வெட்கம் இல்லாமல் என்னிடம் எங்க அண்ணனோட குஞ்சு எவ்வளவு பெருசு இருக்கு நல்லா செய்றாங்களா என்றும் கேட்டாள். எனக்கு புரியவில்லை சுமாராகத்தான் செய்கிறார்கள் அவங்க குஞ்சி பேனா மாதிரி சின்னதா குச்சி மாதிரி இருக்கு என்றும் வேலை விட்டா எவ்வளவு நேரம் செய்றாங்க அப்படின்னு கேட்டா நான் அதுக்கு சும்மா சூப்பரா ரெண்டு நிமிஷம் உள்ள விடுவாங்க கஞ்சி வந்துரும் அவன்தான் சொருகி படுத்துப்பாங்க என்றேன்.
அதற்க அவள் அப்படின்னா நீ வேற வழி இல்ல வேற யாரையாவது கரெக்ட் பண்ணி புள்ளைய பெத்துக்க என் அண்ணன் அந்த விஷயத்துல வீக்ன்னு நினைக்கிறேன் என்றாள்நாம் யோசனை செய்தேன் யார் கிட்டயாவது படுத்து பிள்ளை பெற்றுக் கொள்வது வெளியில் தெரிந்தால் மானம் போய் அசிங்கமாகிவிடும். அது மட்டும் இல்லாமல் வெளி ஆட்களிட படுத்து பிள்ளை பெற்றால் காலமெல்லாம் அதைச் சுட்டிக்காட்டி தவறாக நம்மை பயன்படுத்திக கொள்ள முயற்சி செய்வாங்க.
அதனால நாலு சேர்த்துக்கொள்ள யாருக்குமே தெரியாம நம்ம ஆளுங்களா இருக்கணும் என்று நினைத்தவள் செல்வி அக்காவிடம் அதைச் சொல்லி ஏதாவது நீ ஒரு வழி சொல் எனக்கு எதுவும் தெரியல என்று புலம்பினேன். அதற்கு அவள் சரி கவலைப்படாதே அத நான் பாத்துக்குறேன் நீ நான் சொல்ற ஆளுக்கு கொச்சப்படாம வெட்கப்படாமல் புண்டைய காட்டுனா சரி பத்து பத்து மாசத்துல உன் வயித்துல குழந்தை பெத்துக்கலாம் சத்தம் இல்லாம வெளியே யாருக்கும் தெரியாமல் வேலை முடிக்கலாம் நான் பேசிட்டு சொல்றேன் என்று சென்று விட்டாள்.
அன்னைக்கு நைட்டு எங்க அப்பா வீட்டிலேயே தங்கிட்டேன் நானும் எங்க அம்மாவும் ஒரு ரூம்ல படுத்து விட்டோம் எங்க அண்ணன் சமையல் அறையில் படுத்துக்கிட்டான். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை.
செல்வி அக்கா சொன்ன விஷயத்தைப் பற்றிய யோசனை செய்து கொண்டு இருந்தேன் சுமார் பதினோறு மணி இருக்கும எனக்கு மூத்திரம் வரும் போல இருக்க வெளியே சென்று விட்டு விட்டு திரும்பி வந்து படுக்க வந்தேன் அப்பொழுது பக்கத்தில் சமையல் ரூமுக்குள்ள இருந்து குசு குசு என்று முக்கி முலகம் செல்வி அக்கா சத்தம் கேட்டுச்சு நான் அடுத்து பக்கம் இருக்கும் ஜன்னல் வழியே எட்டிப் பார்த்தேன்.
உள்ளேபடுக்கையில் செல்வி அக்கா புடவை கழட்டி வச்சிட்டு பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல தூக்கிவிட்டு மல்லாந்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஜாக்கெட் ஊக்குகள் கலற்ற பட்டு இரண்டு மாம்பழ குண்டுகளாக அவங்க முலைங்க இரண்டும் தெரிந்தது . எங்க அண்ணன் அவன் மேல கவிழ்ந்து படுத்தபடி செல்வி அக்காவோட மொலைகளை வெறியோட கசக்கி பிழிஞ்சு கொண்டு வாயால் மார்பு காம்புகளை சட்பி கடித்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு புண்டையில் ஜெலம் கொட்டியது.
அவர் ரெண்டு காலுக்கு நடுவ இடுப்ப வச்சு கூதியில் என்னோட அண்ணன் சுன்னிய விட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தான். அவன் சூப்பரா இருக்குடா செமையா இருக்குடா நல்லா குத்துடா டி சூப்பர் என்று எதிர்த்துக் கொண்டு ஓ** வாங்கிட்டு இருந்தா எனக்கு ஆசையா இருந்தது எங்க அண்ணன் தூக்கி வெளியே எடுத்து உள்ள விடும்போது அவனுடைய சுன்னியை பார்த்தேன். அது மொந்த வாழைக்காய் சைசில் தடிமனாக அரை அடிக்கு மேல நீண்டு நட்டு கட்டு செல்வி அக்காவோட புண்டைக்குள்ள போய் வந்தது.
முதன் முதலாக உண்மையான ஓல்ல் என்பது இதுதான் என்பதை புரிந்து கொண்டேன் நாம் இதுவரை அனுபவித்தது ஒண்ணுமே இல்ல என் என்பதையும் புரிஞ்சுகிட்டேன்.
என் அண்ணன் ஓத்து கஞ்சியை கொட்டி செல்வி அக்கா புண்டைக்குள் நிரப்பவும் இருவரும் கட்டி புடிச்சு அப்படி ஏற்படுத்திக் கொண்டனர். அப்படியே அடுத்தபடி செல்வி அக்கா அண்ணனிடம் ஏண்டா உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்றேன் கேப்பியா நீ கேட்டு கேட்டார் என்ன சொல்லு என்றான்.
இன்னைக்கு உங்க பாப்பா என்கிட்ட வந்து அழுந்தா எல்லாம் குழந்தை இல்லன்னு ரொம்ப அசிங்கமா பேசலாம் கஷ்டமா இருக்குடா என்றால் அதற்கு எங்க அண்ணன் அதுக்கு நான் என்ன பண்றேன் என்று கேட்டான். அதற்கு செல்வி நீ மனசு வச்சா வயித்துல உருவாகர்த்துக்கு வா அதுக்கு நீ தாண்டா மனசு வைக்கணும் . என்றாள் .
அவன் அதை புரிந்து கொண்டு அவனுக்கு நான் ஒரு அண்ணன் தெரியுமா வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கமாயிடும் என்றான் கவனம் வெளியே தெரியும் அவளால வெளிய ஆளும் உங்களை கரெக்ட் பண்ணி புள்ளைய பெத்துக்க முடியல மானத்துக்கு பயப்படுறா என்றபடி அவனுடைய சுன்னியை புரிந்து ஆட்டி உசுப்பேத்தி விட்டாள். அவன் எனக்கும் தான் ரொம்ப நாளா ஆசையா தான் இருக்கு.
ஆனா அவ என்ன மனநிலை இருப்பான்னு தெரியாது இல்ல என்றால் அதற்கு சரியாக அதை நான் பார்த்துக்கிறேன் நீ நல்ல முடிவையா எடு என்று தானே மீண்டும் ஒரு ஷாட்டுக்கு அழைத்து செல்வி அக்காவை நாயைப் போல குனிய வச்சு அவளுக்கு சுன்னியை பின்னாடி போட்டு நின்றபடி செல்வி அக்கா கூதியில் நட்டு கொண்டு இருந்த அண்ணனுடைய சுன்னியை சொருகி குத்த ஆரம்பித்தான்.
அவன் நல்லா குனிஞ்சு புண்டைய காட்டிட்டு நின்னுட்டு இருக்குடா இவன் அப்படியே செமையா இருக்கா உடம்புல புடிச்சு கசக்கி இப்படி நல்லா ஓத்து கஞ்சியை கொட்டினாள் .
அதை பார்த்த எனக்கு இவனுடன் படுத்தால் பத்து மாதத்தில் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று நினைக்கும் போதே உடல் ஜில்லென்று ஏறியது. செல்வி அக்கா சொன்னா அது சரியா இருக்கும் எப்படி என்றால் வெளி ஆட்களை வைத்து ஒரு பெற்றால் வெளியில் தெரிந்து விடும் இது நம்ம மூணு பேருக்கு மட்டும் தான் தெரியும் வெளியே தெரியாது என்று எண்ணம் எனக்கு தோன்றி என் அண்ணனிடம் ஓல் பெற என் மனது தயாராகி விட்டது.
அவங்க ஓழ் வேலையை முடிச்சிட்டு செல்வி அக்கா சரி நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் நான் உன்னோட பாப்பாவுக்கு சொல்றேன் என்று எழுந்தா. நான் வேகமா போய் என் ரூம்ல படுத்து தூங்குவது மாதிரி நடிச்சேன் பேசாம எங்க அண்ணா என் ரூமோட கதவை திறந்து பார்த்துவிட்டு அவளிடம் நல்லா தூங்குறாங்க நீ கெளம்பு வா என்று சொன்னது எனக்கு காதில் கேட்டது. நான் ராத்திரி பூரா தூங்கவே இல்லை எங்க அண்ணனை வச்சு ஓக்குற மாதிரியே இருந்தது.
அன்னைக்கு மறுநாள் என்னோட மாமியாருக்கு உடம்பு சரி இல்லைன்னு சொல்லி என் வீட்டுக்கு வர சொல்லிட்டாங்க என் வீட்டுக்கு வந்தா நான் என்னுடைய மூத்தார் ஜெயவேலை பார்த்ததும் என் அண்ணனை மறந்துட்டு இவரு மேல ஐடியா வந்துடுச்சு .
ஏற்கனவே இவரு என் மேல ஒரு ஐடியாவில் இருந்ததுனால இவரை கரெக்ட் பண்றது சரியா இருக்கும் நமக்கும் நாலு சிவத்துக்குள்ள முடிந்ததா இருக்கும் என்று நினைத்த நான் நல்லா பாவாடை பொடவைய தொடை தெரிய தூக்கி கட்டிட்டு தொப்புள் தெரிய கீழே இறக்கி கட்டி கொண்டு புடவை முந்தானை உருவி இடுப்பில் சுத்தி கட்டிக்கொண்டு தோட்டத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் .
என் மாமியாரை என்னோட மூத்தாரோட பொண்டாட்டி ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டு இருந்தா. நானும் எங்க மூத்தா ர் மாமாவும் தோட்டத்தில் வேலை செஞ்சுகிட்டு இருந்தோம். நான் புடவை பாவாடைய மடக்கி கட்டி இருப்பது குனியும்போது பின்னாடி இருந்து பாத்தா சூத்தே தெரியும் அளவுக்கு தூக்கி நிற்கும். இன்னும் கொஞ்சம் ஏறினா புண்டையே தெரியும் .பின்னடி இருந்து வேலை செய்து கொண்டு இருந்த என்னோட மூத்தார் மாமாவுக்கு சுன்னி நட்டு கொண்டு இருந்ததை நான் கவனிச்சேன.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா பக்கமாக வந்தாங்க. என் மூத்தார் மாமா என் பாவாட புடவையை சூத்துக்கு மேல தூக்கி விட்டு தொட்டு தடவுனாங்க எனக்கு சாக்கான மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அப்படியே அவசரமா எழுந்து நிக்க அவரு நட்டுக்கிட்ட இருந்த சுன்னி மேல பாவாடை மாட்டிக்கிச்சு ஒ அவங்க அப்படியே கட்டிப்பிடித்து முன்னாடி இருந்த ஏன் மொலைகள் இரண்டையும் பிடித்து கசக்க எனக்கும் எப்படா செய்வார்கள் என்று இருந்த ஆசை நிறைவேற போகுது உள்ள எண்ணத்தில் என்ன நின்றேன்.
என்னுடைய சூத்து பகுதியில் மாமாவோட குஞ்சு முட்டிக்கிட்டு நின்னுது. நான் திடீரென நினைவுக்கு வந்தவன் இன்னொரு நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் யாராவது வந்து விடுவாங்க என்று சொல்லிவிட்டு ஓடி வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். இன்று மாலை இரண்டு மணி இருக்கும் நான் ஊர் திரு விழாவிற்கு வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என்னுடைய மாமா வெளியே ஜட்டி இல்லாமல் லுங்கி ஓடு கட்டிலில் படுத்துகிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அப்போ ஒரு ஐடியா தோணுச்சு மாமா அவன் கவிழ்த்தி ஆயிடுச்சு.
இப்ப மாலைக்குள் சாமானம் போட்டுக்க வேண்டியது தான் என்று நினைத்தவள் புடவையை கவிழ்த்து வைத்து விட்டு ஜாக்கெட்டோடு பாவாடையை கீழிருந்து பார்த்தால் புண்டை தெரியும் அளவுக்கு நன்கு மடக்கி தூக்கி கட்டிக்கொண்டு ஏணி மீது ஏறி பரணி சுத்தம் செய்வது போல் நின்று கொண்டு ஏனிய தட்டி விட்டு மேலிருந்த ஒரு மர தடியின் தொங்கியபடி ஒரு காலை தட்டி விட்ட ஏன் மீது தாங்கி கொண்டு ஒரு காலை தொங்கவிட்டு இடுப்புக்கு கீழே முழுமையாக தெரியும் அளவுக்கு தொங்கியபடி மாமா மாமா ஓடி வாங்க என்று கத்தினேன்.
என்னுடைய மூத்தார் மாமா அவசரமாக என்னாச்சு என்று கேட்டபடி உள்ளே வந்தாங்க ஒரு நிமிஷம் ஷாக் ஆகி அப்படியே வாய பொளந்து கிட்டு நின்னு பார்த்தாங்க அதெல்லாம் அப்புறம் பாக்கலாம் மாமா முதல்ல என்ன புடிக்கும் மாமா என்று நான் சொல்ல அவர் என் ரெண்டு கால்களையும் பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக என் புண்டைய பார்த்தபடியே என்னை கீழே இறக்கி புண்டைக்கு நேராக அவருடைய தலை வரும்போது அப்படியே தொடைகளை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு என்னடா கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்தார்.
அவருடைய தலையில் என்னுடைய பாவாடை மாட்டி மேலே ஏறி நின்றது என்னோட கூதியை இன்று தான் பளிச்சன சேவிங் செய்து கண்ணாடி போல வச்சுக்கின்னு அதுக்கு பவுடர் வேற அடிச்சு விட்டு இருந்தேன். அது வாசனைக்கு என்னுடைய மூத்தார் மாமாவுக்கு எப்படி இருந்ததோ சொக்கி போனவர்கள் அப்படியே வாயால் என் புண்டைய கடித்து அந்த பருப்பினை மிருதுவாக நாக்கால் தொலைவில் விட்டார்.
எனக்கு புதுமையான சுகமா இருந்தது இதையெல்லாம் பார்க்கும் போது என்னுடைய புருஷன் வேஸ்ட் என்று தோணுச்சு மேலே கையைப் பிடித்து தொங்கியவன் மெதுவாக ஒரு கையை விட்டு அவருக்கு தெரியாமல் என்னுடைய பாவாடை நாடா முடியை பிடித்து இழுக்க அது லூசு ஆகி மேலே ஏறியது கீழே என் கால்களில் என்னுடைய மூத்தார் மாமாவின் பெருத்து தடித்த சுன்னி இடிக்க என் கால் விரல்களால் மாமாவின் லுங்கி உருகி விட்டேன்.
இப்பொழுது மாமா முழு அம்மணமாக நின்று என்னுடைய புண்டையை நாக்கால் நக்கி கொண்டிருந்தார். என்னுடைய புண்டைக்குள் ஏதோ ஒரு ஜாலம் கொட்டியது. என்னுடைய மூத்தார் மாமா உடனான முதல் ச***** இன்பமே வித்தியாசமாக இருந்தது மாமா கையை சரி சற்று லூசு விட்டு என் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு சீண்டினார்.
எனக்கு உடல் ஒரு துடித்து துடித்து அடங்கியது. நான் ஒரு கையால் வேலை பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவருடைய தலையை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டேன். அப்படியே நாக்கால் நக்கியபடி அவருடைய தலையை மொலைகளுக்கு நேராக கொண்டு வந்த என்னுடைய மூத்தார் மாமா இரண்டு கைகளாலும் என்ன சூத்தினை பிசுக்கி நசுக்கி கசக்கியபடி வாயால் என் ஜாக்கெட் குள் அடங்கிய மொலய வெறி பிடித்து கடித்து சப்பினார்.
அப்படியே வாயால் கடித்து ஊக்குகளை பிரித்து எரிந்து மொலைகளை வாயால் சப்பி முலைக்காம்பை பல்லால் மிருதுவாக கடித்து விளையாடினார்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது அப்படியே கீழே இறக்கி நிக்க வைத்து போது அவருடைய மந்தை வாழைப்பழம் போல சுன்னிய என்னுடைய இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே புண்டையமுட்டிக்கொண்டு நின்றது .
அதற்கு மேல் எனக்கு முகத்தில் முத்தமிட்டவர. ஒருவரை ஒருவர் வாய் வைத்து நாக்கை உள்ள விட்டு காம இச்சையினை பகிர்ந்து கொண்டோம்.
போதும் மாமா வாங்க என் புண்டையில உங்க ப*** சுவருக்கு எங்க மாமா என்றேன்என்னுடைய மூத்தார் மாமா என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்து கட்டி பிடிச்சு தூக்கி சென்று என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களுக்கு மத்தியில் கால்களை மடக்கி உட்கார்ந்து என்னுடைய புண்டைக்கு நேராக சுன்னியை வைத்து க்கொண்டு என் முலைகளை கைகளால் வெறித்தனமாக பிசைந்து கசக்கி கொண்டிருந்தார்.
நான் அவருடைய பூளை பிடித்து ஆட்டி என் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டேன். எனக்கு அந்த சுன்னியை வைத்து ஆட்டும்போது பயமாகவும் பயங்கரமாகவும் இருந்தது காரணம் எவ்வளவு பெரிய சுன்னி ரவூண்டு என்னோட கூதியில எப்படி நுழையும் என்ற அச்சம் .
என்னுடைய மூத்தார் மாமா என் கால்களை தூக்கி மடக்கி விரித்து வைத்து புண்டை என்னுடைய புண்டை விரிந்து ஓட்டை அகலமாக அதில் என் மாமாவின் உடைய சுன்னியை உள்ளே வைத்து அழுத்தினார்.
உள்ளே பாதி சென்றது. எனக்கு பயங்கரமான வலி பிறகு மெதுவாக வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினார் அப்போது இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக சென்றது மீண்டும் மெதுவாக வெளியே இழுத்து வேகமாக ஒரே அமுக்கு அவருடைய அரை அடி பூளும் என் வயிற்றுக்குள் இடித்தது உண்மையிலேயே முதன்முதலாக இப்போதுதான் ஓப்பது போலவே இருக்கிறது.
இதுவரை என்னுடைய புருஷன் குணா ஓத்தது எல்லாம் சும்மா வேஸ்ட் தான் அதுல ஒண்ணுமே இல்ல இது வல்லவா சுகம் என்று நினைத்தபடி மாமாவின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி மீண்டும் உள்ளே இழுக்க தூக்கி நான் எடுத்துக் கொண்டு மாமா குத்து மாமா நல்லா இருக்குடா மாமா சும்மா சொல்ல கூடாது பெரிய சசஉங்களுக்கு உங்க வேஸ்ட் மாமா உங்க ச***சுன்னிபெருசா இருக்கு மாமா நல்ல குத்து மாமா எப்படி மாமா என் பூலை கிளி மாமா என்று கஞ்சி கதறி பித்தமாக உளறினேன்.
என்னுடைய மூத்தார் மாமா இரண்டு கைகளாலும் வாயாலும் மொலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டு உன்னை குத்தற டின் உன் கூதியை கிழிக்கிறேன்டி புண்டை மவளே கண்டார ஓலி என்று பேச எனக்கு ஜில்லென்று வெறியேரியது புண்டையில நன்றாக இடித்து பத்து நிமிடத்தில் அவருடைய விந்துவை கொட்ட.
அதே விந்து வெளியே வந்து விடக்கூடாது என்ற பிடித்து அழுத்திக்கொண்ட மாமாவின் கஜகோல் சுஃ என் அடி வயிற்றில் தன்னுடைய விந்துவை கொட்டி தீர்த்தது. உள்ளே கொட்டிய கஞ்சி வயிறு நிறைந்தது போல இருந்தது.
என்னுடைய புருஷனால ஒருநாளும் இவ்வளவு கஞ்சி கொட்டியதாக தெரியவில்லை. எனக்கு பேர் இன்பமாக இருந்தது.
ரெண்டு பேரும் அப்படியே அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அசுவாசமாக ஓய்வெடு த்தோம்
அப்போது என்னுடைய மூத்தார் மாமா என்னுடைய முலைகளை சப்பி கொண்டே கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருக்க நான் மாமா நீங்க சூப்பரா செய்றீங்க மாமா வாழ்க்கையில நான் இப்பதான் ஓல் சுகமே அனுபவிச்சி இருக்க.
சூப்பரா இருக்கு மாமா உங்க தம்பி வேஸ்ட் மாமா உங்க தம்பி குஞ்சு உங்களோடதில் நாளில் ஒரு பங்கு சைஸ் தான் மாமா ஒரு பேனா போல இருக்கும் மாமா அது உள்ள விட்டு நாலு குத்து குத்தும்போதே தண்ணி விட்டு தொங்கிக்கொள்ளும். திருப்பி எழுப்புனா கூட எழுதறது இல்ல மாமா என்றேன்.
எனக்குத் தெரியும் டி எங்க தம்பி குஞ்சி எப்படி என எல்லாம் உங்க அக்கா என்னோட பொண்டாட்டி கருப்பி சொல்லி இருக்கா என்றார். என்னுடைய மூத்தார் மாமா. நான் ஷாக் ஆகி என்ன மாமா சொல்றீங்க ?அக்காவுக்கு எப்படி தெரியும்? என்று கேட்க .
அதற்க்கு அவங்க அதுஉனக்கு தெரியாதா என் பொண்டாட்டிய உன் புருஷன் காரன் வச்சிருக்கான். உங்க கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இருந்தே அது நடக்குது என் சொன்னாங்க. அவரு தொடர்ந்து எங்களுக்கும் ரெண்டு வருஷம் குழந்தை இல்லாம இருக்கரச்சே உன் புருஷன் காரன் என் பொண்டாட்டிய ஓத்து பத்து மாசத்துல தமிழ் பிறந்தான். அவனால் தான் குழந்தை பிறந்தது என நெனச்ச என் பொண்டாட்டி அண்ணனிலிருந்து அவன் மேல பாசமா அவனுக்கு அவளோட புண்டைய காட்டிட்டு இருக்கா நானும் கண்டுக்கறதில்லை.
ஆனா நான் உன்ன பொண்ணு பாக்க வரும்போதே எனக்காக தான் உன்னை அவனுக்கு கட்டி வச்சேன். எப்படின்னு கட்டினா அவன் என்னோட பொண்டாட்டி மூலமா எனக்கு புள்ளைய குடுத்துட்டான். அதே மாதிரி அவனோட பொண்டாட்டி எவளாக இருந்தாலும் அவளை ஓத்து அவனை பழி வாங்கணும்னு நினைச்சுட்டு இருந்தேன்.அது இன்னைக்கு தான் நிறைவேறி இருக்கு டி என்று மாமா சொன்னாங்க நான் அக்காளுக்கு பொண்ணு கொடுத்த என் உங்க தம்பியால எனக்கு பிள்ளைய கொடுக்க முடியலையே என்று கேட்டேன்.
அதற்கு மூத்தார் மாமா சுன்னியோட சைஸ் வச்சி புள்ள பொறக்குறது இல்ல டி பெரிய பூலா இருந்து என் பொண்டாட்டிக்கு நான் புள்ள கொடுக்கல சின்ன குச்சி பூலுமட்டும் வச்சுஅதுலயே புள்ள பெத்துட்டா.
அதுக்கு காரணம் அவளோட விந்துவும் அவளோட அண்டனையும் சேர்ந்து பொருந்துவது தான் காரணம் அதே மாதிரி நாம ஓத்து என்னோட விந்து ஓட உன்னோட அண்டமும் பேருந்தின் தான் குழந்தை உருவாகும் இன்று விளக்கியவாறு இரண்டாவது சுற்றுக்கு என்னை ஓல்க்க ரெடியானார்.
இரண்டாவது ரவுண்டு அடிச்சு குத்தி கஞ்சிய கொட்டி அடுத்த மாசமே என்ன கர்ப்பிணி ஆக்கி பத்தாவது மாசம் நான் புள்ள பெத்துக்க காரணம் ஆகிவிட்டார்கள்.
நாங்க இரண்டாவது ரவுண்டு ஓத்து முடிக்க அஞ்சு மணி ஆயிடுச்சு திடீர்னு என்னோட மூத்தார் மாமாவோட பொண்டாட்டி அதாவது சாவுத்ரி அக்கா உள்ள வந்துட்டாங்க. நான் ஆடி போய் பயந்துட்டேன். வெக்கப்பட்டு குலுங்க என்னுடைய மூத்தார் மாமாவும் அவங்க பொண்டாட்டியும் என்னை நான் பயந்ததை பார்த்து சிரிச்சிட்டாங்க.நான் ஆடிப் போயிட்டேன்.
அப்பதான் சொன்னாங்க இது எல்லாருக்குமே தெரிஞ்சு நடந்தது. அதோட மட்டும் இல்லாம இன்னைக்கு இங்கு இது நடக்கறதுக்கு காரணமே அந்த அக்கா தான் நான் பத்தாவது மாசம் பிள்ளை பெத்துட்டேன் .
அதுக்கு பின்னாடி குடும்ப பிரச்சனை காரணமாக நாங்களும் எங்க மூத்தார் மாமாவும் பிரிஞ்சிட்டோம். அதுக்கு பின்னாடி குழந்தை குட்டி என்ன ஓல் சுகத்தை பத்தி நினைக்காம காலம் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது. அடுத்த ரெண்டு வருஷத்துல வேற வழியில இரண்டாவது குழந்தை பெற்றுக்கொண்டேன். அந்த கதையை அடுத்த தொடராக வெளியிட போறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு