சுந்தர் பள்ளி படிக்கும் காலத்திலேயே அப்பா இறந்து விட்டார். அத்தை கனகா தான் ஆம்பள மாதிரி விவசாய நிலங்களை கவனித்து வந்தாள். சுந்தர் விடுமுறை நாட்களில் அத்தையுடன் தான் இருப்பான். அத்தையை கட்டி பிடித்து தான் தூங்குவான். ஹாஸ்டலில் படித்த சுந்தர் டிகிரி முடித்து ஊர் திரும்பினான்.
அத்தைக்கு துணையாக விவசாயத்தை பார் என்று அம்மா கட்டளை இட்டாள். சுந்தர் வயது பக்குவமான தால் அத்தைக்கு மரியாதை குடுத்து பழகினான். பள்ளி படிக்கும் காலத்தில் வந்தவுடன் கனகாவின் இடுப்பில் ஏறுவான். இப்போது அமைதியாகி விட்டானே என் கனகா ஆச்சரியப்பட்டாள்.
கனகா வயலுக்கு போகும்போது மாங்கா பறிக்க முயன்று தாவினாள். மாங்காய் கைக்கு தட்டுப்பட்டாலும் பிடுங்க முடியவில்லை. திடீரென்று யாரோ கனகாவை பின் புறமாக தூக்கினார்கள். நான் தான் அத்தை மாங்கா பிடுங்கு என்றான் சுந்தர். பிரம்மிப்புடன் கனகா ஜந்தாறு மாங்காய்களை பிடுங்கியது டன் சுந்தர் இறக்கி விட்டான்.
சின்ன பிள்ளை நினைச்சா இந்த உருளை கட்டையையே தூக்கிடானே என் ஆச்சரியப்பட்டார் கனகா. கனகாவின் தோழி மரகதம் என்னையும் தூக்குடா சுந்தர் நானும் மாங்காபறிக்கிறேன் என்றாள். அதுக்கென்ன தூக்கிட்டா போச்சு எனக்கூறி கனகாவை விட குண்டான மரகத்தையும் அசால்டாக தூக்கினான். கனகா வாயடைத்து பார்த்தாள்.
அத்தை நாத்து நட ஆட்கள பேசிட்டு வா நான் வயலில் பம்ப் செட் மோட்டாரரை சரி பண்ணி வைக்கிறேன். கனகா நீ போய் ஆள்பேசிட்டு வா நானும் மருமகனும் மாங்கா பிடிங்கிட்டு வர்றோம். சரி டி உனக்கு பிடுங்கிய கூலி மிச்சம். அதெல்லாம் முடியாது இன்னைக்கு மருமகனுக்கு என் வீட்ல கறி சாப்பாடு. நீ மருமகன் தேடாத. நீயாச்சு உன் மருமகனாச்சு வாரேன்.
குசவ ம் வச்ச சேலையை மேலும் ஏத்தி சொருகிய மரகதம் மருமகனை வா வந்து தூக்கு. மரகத்தை நேராக தூக்கிய போது அவளின் ஷேவ் செய்த புண்டை அப்பட்டமாக பளிச்சென்று தெரிந்தது. அதை கவனித்த சுந்தர் என்னா மரகதம் அத்தே உடம்ப சுத்தம் செஞ்சு பளிச்சு வச்சிறுக்கே போலிருக்கு என கேட்டான்.
என்னது என கேட்ட மரகத்திடம் இல்ல செண்டு, சோப்பு வாடை வருது என சமாளித்தான். மெல்ல மரகதத்தை இறங்கிய போது அவளின் திமிறிய முலைமீது வாய் வைத்து கீழே மெல்ல விழுந்து மரகதத்தை உருட்டி எடுத்தான். அவனது உருட்டலில்மரகதம் திணறிவிட்டாள். பாவம் எவ்வளவு நேரம் நீயே தூக்குவ நான் தூக்குறேன் நீ பிடுங்கு. அத்தை நீ என்னை தூக்கிருவியா .
என்ன இப்படி கேட்ட அத்தை இளவட்ட கல்லையே தூங்குவேன் நீ பெரிய புண்டை வாடா. இரு என தன் வேஷ்டியை சரி செய்வது போல் ஜட்டிக்குள் இருந்த தன் கடப்பாரை சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு வேஷ்டியை மடித்து கட்டினான். நேராக வந்த மரகதம் சுந்தரை தூக்கினாள். அவனது கடப்பாரை சுண்ணி மரகதத்தின் மண்டைய தட்டியது.
மரகதம் மிரட்சியுடன் கீழே இறங்கியபோது அவளை அறியாமல் சுந்தரின் கடப்பாரை சுண்ணி அவளது வாயில் நுழைந்து வெளியேறியது. மரகதம் வா நாளை வந்து மீது மாங்காய் பிடுங்கு வோம். வா மோட்டாரை சரி செய்யலாம். சுந்தரும் மரகதமும் வயலை நோக்கி நடந்தனர்.
மரகதத்திற்கு பேச்சே வரலை. என் அத்தை பேசாம வார. நீ சின்ன பையன் நினைச்சேன் ஆனா நீ ஆம்பளை ஆயிட்ட. அப்படி சொல்லாதே அத்தை கனகாவுக்கும், உனக்கும் நான் எப்பவுமே செல்லத்தான் என் மரகதத்தை பின்னால் வந்து கட்டி கொண்டான். அதில் காமம் தெரிந்தது. மரகதம் மூணாம் தாரமாக கிழவனை கட்டிக்கொண்டாள். சுகமே கிடைக்காதவள்.
மரகதத்திற்கு சுந்தரின் கடப்பாரை சுண்ணி கண்ணில் வந்து வந்து போனது. அதை நினைத்தே நடந்த மரகதத்தின் கால் இடறி சேற்றில் விழுந்தாள். என்னா அத்தை பார்த்து வர வேண்டியது தானே என்று சொல்லி தன் கை கொடுத்து தூக்கினான். அலாக்ககாகமரகதத்தை தன் இரண்டு கைகளாலும் தூக்கி பம்ப் செட்டில் இறக்கினான். ஜந்து நிமிடத்தில் பம்ப் மோட்டாரை சரி செய்து தண்ணீர் போட்டான்.
மரகதத்தின் கால்களை நன்கு நீவி விட்டான். பின்புறமாக முலைகள் பிடித்து மரகத்தை தூக்கி கால்களை உதற சொன்னான். போய் சேற்றை கழுவு. பின் பக்கம் நான் கழுவி விடுகிறேன். மரகதம் தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கி சேற்றை கழுவி யதார்த்தமாக திரும்பினாள். ஜட்டியுடன் சுந்தர் தன் கடப்பாரை சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஒண்ணுக்கு போனான்.
மரகதம் சுந்தரை கூப்பிட்டு முதுகு தேய்க்கும் சொன்னாள். பின்புறமாக ஜட்டியுடன் வந்த சுந்தர் மரகத்தின் முலைகளை பிடித்து முதுகை தேய்தான். மரகதம் மூடு வந்தபோல் முதுகில் தூக்கி இறக்கினாள். சுந்தரை முன்னுக்கு இழுத்து டேய் இந்த புண்டை இன்னும் உழுகல். உன் கடப்பாரை சுண்ணியால் ஒப்பாயா என கெஞ்சினாள். அத்தை குட்டி மாங்கா பறிக்கிறப்பவே உன் ஷேவ் செய்த புண்டைய பார்த்தேன். சூப்பரா இருந்துச்சு .
இந்தா மருமகனே உனக்கு என் உடம்பு என் சுந்தர் மீது விழுந்தாள். அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து முலைகளை கழுவி தன் வாயால் சப்பினான். மரகத்திற்கு பொறுமையில்லாமல் சுந்தரின் ஜட்டியை கிழித்து கடப்பாரை சுண்ணயை உருவி விட்டாள்.
தண்ணீருக்கு கீழே போய் சுந்தரின் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பினாள். தண்ணீரின் குளிரில் மேலே தூக்கிய சுந்தர் கீழே போய் அவளது புண்டையை வாய் வைத்து சப்பி நாக்கு போட்டான். மரகதம் முதல் அனுபவமானதால் மாமா குட்டி நல்லா சப்புடா எனக்கத்தினாள். சரி டி அத்தை குட்டி என்று மேலே வந்தவன் அவளது இடுப்பில் உட்கார்ந்து அவளது முலைகளை திருகினான்.
அவனது சுண்ணியை உருவிய மரகதம் மெல்ல இறக்கி விதவிதமாக வேகமாக ஊம்பினாள். மேலே எழுப்பிய சுந்தர் மரகதத்தை பின்புறம் திருப்பி பரந்து பெரிய குண்டியை தடவி பலவிதமாக முத்தம் கொடுத்தான். பின் தொட்டியில் மெதுவாக சாய்த்து தன் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தான். மரகதம் ஊம்பி கொண்டிருக்கையில் அவளது புண்டையில் கையை விட்டு ஆட்டி அகலபடுத்தினான்.
மரகதம் வாயில் இருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது புண்டையில் சொருகினான். மரகதம் திணறினாள். சுந்தர் புண்டைய குத்த குத்த மாமா குட்டி நல்லாகுத்து என் முனங்கினாள். பின்பு மரகதத்தை நேராக தூக்கி தண்ணீரில் நனைந்தபடி மரகத்தின் வாயில் முத்தம் கொடுத்தவாறு ஓத்தான்.
மெல்ல இறங்கிய சுந்தரை கட்டி முத்தமிட்ட மரகதம் சுந்தரு உன் கஞ்சி வந்தா என்கிட்ட சொல்லு நான் குடிச்சு கிறேன். சரி டீ அத்தை என் சாய்த்து புண்டையில் வேகமாக குத்த தொடங்கினான். அவன் குத்திய குத்தில் மரகதத்தின் தாறுமாறாக கிழிந்தது. சுந்தர் கஞ்சி வரப்போவதை உணர்ந்து உடனே தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். மரகதம் தன் வாயை சுண்ணியில் வைத்தாள்.
சுந்தர் தன் கையால் அடிக்க அடிக்க கஞ்சி மரகதத்தின் வாயில் விழுந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்த மரகதம் சுந்தரின் சுண்ணியை மேலும் ஊம்பி விந்தை தன் நாக்கால் வழித்து சுவைத்தாள். பின் இருவரும் நன்கு குளித்து வெளியே வந்தனர். கனகாவின் சேலையை கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். சுந்தர் வந்தவுடன் அவள் அவள் மடியில் படுத்தான். வாடா மருமகனை என் வாரி அனைத்து தன் முலையை வாயில் திணித்தாள். சுந்தர் சப்பி கொண்டிருக்கும்போது சுந்தரின் சுண்ணியை தொட்டு கும்பிட்டார்.
மரகதம் என்னை பெரிய ஆளு ஆக்காதே. நீ எனக்கு சுகம் கொடுத்த நான் உனக்கு சுகம் கொடுத்தேன். உழுகாத நிலத்தை ஒத்த உத்தமனே நீ வாழ்க. அத்தை வயதான கிழவன் கட்டுன நீ சுகம் அனுபவிக்கல. கனகா அத்தை கல்யாணமே பண்ணிக்கல. பாவம். என்ன சுந்தரா கனகா அத்தையை ஒக்கணுமா. கல்யாணம் ஆகல. ஆனா என்கூடல குடும்பம் நடத்துறா. அப்படியா .
ஆமா அவ எனக்கு புருஷன் மாதிரி குத்து ஒன்றுதான் கிடைக்காது. நல்லா நாக்கு போடுவா ஆம்பள மாதிரி. ஏய் மரகதம் அத்தை உன்ன செய்யுறது பாக்கனும். சரி டீ மரகதம் அவ புண்டைய ஷேவ் பண்ணி விடுடி. ஏய் எப்ப பார்த்தே. மாங்கா புடுங்கிறப்ப தூக்கினேன் அப்பதான் உன் புண்டையையும் அத்தை புண்டையையும் சேர்த்து பார்த்தேன். சரி நான் உன் அத்தையை சரிபண்றேன்.
ரெடி பண்றேன். நீ தயாரா இரு. மறுநாள் வீட்டிற்கு வந்த மரகதம் அடுப்படியில் இருந்த கனகாவை கட்டி பிடித்தாள். என்னடி காலையிலேயே மூடா திரியுற . நான் ஒன்னு சொல்லுவேன் தப்பாக எடுக்காதே என் நேற்று நடந்தவற்றை ஒன்று விடாமல் கூறினாள். ஓக்குற அளவுக்கு வளர்திட்டானா. அவனோட சுண்ணி என் உயரத்தில் பாதி இருக்கு. அவன் குத்து ஒன்னும் இடித்தான்.
இன்னும் என் புண்ட தவிக்கிது. ஆமாண்டி அவன் என்னை பின்னாடி தூக்குனதுல நான் மிரட்டும் டேன் டீ. அவனும் மிரண்டிருக்கிறான். என்ன சொல்ற. கனகா நேத்து உன்னை அவன் தூக்கினப்ப உன் புண்டைய பார்த்திருக்கிறான். கனகாவிற்கு வெட்கம் வந்தது.
முழுசும் தெரிஞ்சும் சா. எங்க தெரிய நீதான் காடு மாதிரி வளத்திருக்கேயே. முதல்ல வாடி குளியலறைக்குள் கனகாவை தள்ளிக்கொண்டு போனாள். கனகாவை பாவாடையை தூங்கச் சொல்லி கையோடு நன்கு அவளது புண்டையை ஷேவ் செய்தாள். உன் மருமகன் உன்ன நினைச்சு வருத்தப்பட்டார். சரி எனக்கு மூடா எப்ப வர்ற. நைட்டு கரும்பு தோட்டத்தில் வா அங்க வைச்சு நாக்கு போடுறேன்.
பக்கத்து அறைக்கு வந்த மரகதம் சுந்தரிடம் இன்னிக்கு நைட்டு உனக்கு அத்தை ஷோ காம்பிக்கிறேன் தயாரா இரு. சுந்தரும் கனகாவும் தோட்டத்து ரூமில் இருந்தனர்.மரகதம் டார்ச் லைட் அடித்தாள். கனகா , சுந்தர் அருகில் சென்றனர். கனகா இந்த கிழவன் பாரு நம்பாமல் கூட வர்றான். கனகா நீ இந்த ஆளுகிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டு இரு. வா சுந்தர் நாம எங்க தோட்டத்தில் மல்லிகையை புடுங்கி வருவோம்.
கனகா என்ன கிழவா வீட்டுல இருக்காம் சுண்ணி கொழுப்பெடுத்து கூட வர. கனகா நீ அவள் நல்லா செய்யிறாம்ல மகராசி எனக்கு கொஞ்சம் கையடிச்சு விடகூடாதா உன் கால்ல விழுறேன். ஏய் அதெல்லாம் செய்யாத இங்க வா கிழவா என வேஷ்டியை உருவி அம்மணமாக்கினாள். மண்ணுக்கு போற உடம்பு உன்ன சந்தோஷப்படுத்தும் தால குறைச்சு போக மாட்டேன்.
பெளர்ணமி வெளிச்சத்தில் கிழவனின் சுண்ணி சிறுத்து காணப்பட்டது. மெல்ல குனிந்து கிழவனின் சுண்ணியை வாயில் வைத்தாள். அங்கே மல்லிகை பூ புடுங்கிய மரகதம் மருமகனே பின்பக்கம் குத்துங்க என்றாள். பின்புறம் சேலையை தூக்கிய சுந்தர் குண்டியை நக்கத்தொடங்கினான். அடேய் ரசிக்க இப்ப நேரம் இல்லை. சீக்கிரம் சுண்ணியை எடுத்து குத்து ஆனா புண்டையில் இல்ல குண்டியில குத்து இன்னைக்கு நைட்டு என் புண்டைய உன் அத்தைக்கு காண்ராக்ட் விட்டு இருக்கேன்.
நேரடி ஒளிபரப்பு பார். இப்ப என் குண்டில குத்து உன் கடப்பாரையால் என் சொல்லி நன்கு சேலையை தூக்கி குனிந்து கொண்டாள். சுந்தர் தன் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து மரகதத்தின் குண்டியில் சொருகினான். உடனே உள்ளே சொருகியது. காலையில் இருந்து எண்ணெய் ஊற்றி தயார் செஞ்சேன்.
சுந்தர் மரகதத்தை நன்கு குண்டியில் தான். வழக்கம் போல கஞ்சி வந்ததும் மரகதம் வாயில் சுவைத்து வாங்கினாள். இங்கே கனகா கிழவனின் சுண்ணியை ஊம்பி மெல்ல எந்திரித்தாள். லேசாக விரைத்து இருந்த சுண்ணியை தடவி கிழவனை தன் இடுப்பில் தூக்கி உட்கார வைத்தாள். உடனே கிழவன் சுண்ணி நன்கு விரைத்தது. கனகாவின் கோ சிரிப்பு.
கிழவனுக்கு வெட்கம். இடுப்பில் வைத்து கையடித்தாள். கிழவன் திக்கு முக்கு ஆகிறான். கஞ்சி வரும் நேரம் கிழவனை கீழே இறக்கி விட்டாள். கிழவனின் சுண்ணியை வேகமாக கையடித்து கனகா கஞ்சி வந்ததும் மீண்டும் ஊம்பி துடைத்து வேஷ்டி கட்டி விட்டாள். க்னகாவின் காலில் கிழவன் விழ தடுத்து மரகதத்தை தொந்தரவு செய்யாதா கழவா. நீ நல்லாயிருக்கும் கனகா.
கனகா நல்லாதான் டா இருக்கா கிழவா என மரகதம் சொல்லி பூவை கொடுத்து வீட்டிற்கு சுந்தரோட போ. நான் கனகா தோட்டத்திற்கு கூட போய்டு வாரேன். சுந்தரை பார்த்து கண்ணடித்து விட்டு வா என மரகதம் ஜாடை செய்தாள். கனகாவின் கையை பிடித்தபடி நடந்த மரகதம் என்னை தூக்கிட்டு போடி. இன்ன வரையும் உன் கிழட்டு புருஷனை தூக்கி வச்சு கையடிச்சேன்.
ஏய் நீ போய் கிழட்டு பயல் செய்யலாமா கனகா. என் தேவதை மரகதத்தை தொந்தரவு பண்ணா இருப்பான் சொல்லி மரகதத்தின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து தூக்கி கொண்டு போனாள். ரூமில் இறங்கிய மரகதத்தின் சேலையை அவிழ்த்தாள். மரகதம் கனகாவின் சேலையை உருவி பாவாடையை அவிழ்த்தாள். கனகாவின் புண்டையை சூப்பினாள். புண்டைக்குள்ள விரல்விட்டு ஆட்டினாள்.
பருப்பை நாக்கால் வருடினாள்.பின்னாடி திருப்பி குண்டியை நக்கினாள். கனகா மரகதத்தை முழு நிர்வாணமாக்கி புண்டையை வேகமாக தட்டி கொடுத்தாள். இதை ஒளிந்து இருந்து பார்த்தான் சுந்தர். தன் அத்தை மரகத்திடம் விளையாடுவதை ரசித்து பார்த்தான். அத்தையின் குண்டியை பார்த்த சுந்தர் கிறங்கினான். கீழே நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தாள் கனகா.
மரகதம் முனங்கியபடி சுந்தரை பார்த்ததும் எந்திரித்தாள். அத்தை சுந்தரை கண்டதும் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு பக்கத்து ரூமுக்கு ஒடி ஒளிந்து கொண்டான். சுந்தர் நிர்வாணமாக இருந்த மரகத்திடம் வந்ததும் அவனது வேட்டி அவிழ்ந்து அவனது சுண்ணியை நன்கு ஊம்பி எழுந்தாள். அவனை இங்கேயே இரு நான் போய் பேசிட்டு வாரேன். மரகதம் கனகா ரூமிற்கு போனாள்.
கனகா பதறியபடி அவன் போய்டானா. ஏன் பயப்படும். நாம் தப்பு பண்ணல. அவன் நமக்காக வருத்தப்படுகிற ஜுவன். நீ எல்லாருக்கும் வருத்தப்படுகிற ஜீவன். இனிமே நாம இரண்டு பேருக்கும் அவன் தான் புருஷன். நாம் தோழி மட்டும் இல்ல சக்களாத்தி ஆகப்போறோம்.
சாக போற கிழவனுக்கு சுகத்தை காண்பித்த நீ நமக்காக வாழப்போற மாப்பிள்ளைக்கு சுகத்தை கொடு என அதட்டினாள் மரகதம். தெளிவடைந்த கனகா தன் பாவாடையை அவிழ்த்து முழு நிர்வாணமாக நின்று இப்ப வரச்சொல்லி டீ சுந்தரை என்றாள்.
குதுகூலமான மரகதம் டேய் சுந்தரா உன் அத்தை கூப்புடுறாடா வா ஒட்டுத்துணியில்லாம ஓடி வா உன் இரண்டு பொண்டாட்டியும்கூப்பிடுறோம் வா அம்மனமாக ஓடிவா என்றாள். முழு நிர்வாணமாக இருந்த சுந்தர் துள்ளி குதித்து ஒடி வந்தான். ஓடி வந்த சுந்தரை நேராக சுத்தி தூக்கினாள்.
மரகதம் தன் இடுப்பில் தூக்கி கொஞ்சினாள். மாறி மாறி அவனது கடப்பாரை சுண்ணியை ஊம்பினார்கள். கனகாவை நாக்கு போட்டு இருக்கும்போது மரகதம் அவனது சுண்ணியை ஊம்பினாள்.விடிய விடிய அத்தை களை பேத்து எடுத்தான் சுந்தர். சுந்தர் இரண்டு லட்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தான். கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு