நானும் ரீனாவும் எங்களை கட்டுபடுத்தி கொண்டு அவள் கணவருக்கு நாளை மறுநாள் ஆபரேஷன் செய்ய வேண்டும் என்று டாக்டர் சொல்லி விட்டார்.. ரீனா வின் கணவர் ஒரு நல்ல ஹோட்டல் புக்கிங் செய்து தர சொன்னார் . நான் இங்கே ஆஸ்பத்திரியில் தூங்கிடுவேன் ,அவள் நிம்மதி தூங்க ஒரு நல்ல ஹோட்டல் புக்கிங் பண்ணி கொடுங்க ப்ரோனு சொன்னார்.நாங்கள் ரீனா வின் கணவரை சாப்பிட வைத்து நர்ஸ்யிடம் கவனித்து கொள்ளுமாறு சொல்லி விட்டு சென்றோம்.. நாங்கள் ஆட்டோ வரவழைத்து ஹோட்டலுக்கு போனோம் …
வழியில் ரீனா என் கையை பிடித்து அவள் கண்ணத்தில் வைத்து என்னை கட்டி பிடித்து என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.. ஹோட்டல் வந்ததும் நாங்கள் கணவர் மனைவி என்று நல்ல ஏசி ரூம் எடுத்தோம்… நாங்கள் உள்ளே போனதும் அவள் என்னை பார்த்தாள்.நான் அவள் கண்ணை பார்த்து அவள் கையை பிடித்து அவளை கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் ???? கொடுத்தேன் , அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.அவள் கழுத்தில் வியர்வை துளியுடன் நக்கினேன், அவள் மூக்கை ருசி பார்த்தேன்..
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து அஹா ஸ்பா அஹா ஸ்பா அஹா ஸ்ஸா னு உளறி கொண்டு இருந்தாள்… அவள் உதட்டில்  லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருந்தாள் அதை நான் என் நாக்கால் நக்கி அவள் உதட்டில் வலியும் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன், அவளும் என்னுடைய எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தாள் அவள் தலையில் ஹேர் ஸ்ப்ரே வாசமும் அவள் வியர்வை வாசமும் எனக்கு காமத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றது.. நான் அவளை தூக்கி சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் டி சர்ட் உடன் அவள் முலையை வாயால் வைத்து சுவைத்தேன்…
அவள் என் தலையை பிடித்து என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு கொண்டாள்.. அவள் கழுத்தில் தாலி கழட்டி விட்டு நானே அவள் கழுத்தில் தாலி கட்டினேன்.. ஐ லவ் யூ பொண்டாட்டி னு அவள் உதட்டில் உறிஞ்சி குடித்தேன்.. அவள் கழுத்தில் என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.. வியர்வை உப்பு கலந்த சுவையில் இருந்தது… அவளின் டி சர்ட் கழட்டி விட்டு அவள் சிவப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தாள்.. அவள் பேண்ட்டை கழற்றி அவள் ஆரஞ்சு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்…அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து அவள் ப்ராவுடன் முலையை சுவைத்தேன்… ரீனா டேய் சுகம்ன்னா என்னா னு இப்போ தான் பாக்குறேன். ஐ லவ் யூ புருஷா னு ஸ்பா அகா ஸ் ஸ்பா ஸா ஆனு கத்தினாள்…. அவள் உதட்டில இருக்குற எச்சில் வடியுது நான் என் கையை வச்சு. ஏன் மூஞ்சில உறிஞ்சி குடிக்கிறேன்….
ரீனா வின் ப்ராவை கழட்டி விட்டு அவளின் முலையை கையில் பார்த்து ரசித்தேன் அவளின் முலையில் பால் வண்ண கலர், நிப்பிள் ரோஸ் கலர், அதை பிடித்து என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன், அவள் அங்கேயும் ப்ர்யூம் அடித்திருப்பாள் போல வாசனை என்னை காம உச்சிக்கு கொண்டு சென்றது. அவள் அக்குள் வியர்வையோடு நக்கினேன்.. அவள் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தேன்.புண்டை ஈரமாக ரோஸ் வண்ணத்தில் இருந்தது அவள் கால்களை அகட்டி வைத்துக் கொண்டு அவள் புண்டைய நக்கினேன்.. தேன் மாதிரி நக்கினேன்..
அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள்..என் நாக்கால் அவள் புண்டைய நக்கினேன்… அவள் உணர்ச்சி தாங்கமால் அவள் தேனை என் வாயில் விட்டால் , நான் உறிஞ்சி குடித்தேன்… 15 நிமிடம் அவள் வாயில் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன்..அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க முயற்சி செய்தேன்.அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வாரம் தான் ஆகிறது என்று தெரிய வந்தது,அப்போ இவளை முதல் முறையாக நான் தான் ஓக்க போகிறேன் என்ற சந்தோஷத்தில் அவளை தூக்கி வைத்து புண்டைக்குள் குத்தினேன்..
20 நிமிடம் அவள் வாயில் எச்சிலை உறிஞ்சி கொண்டும், அவள் அக்குளை நக்கி கொண்டும், அவள் முலையை வாயால் கவ்வி கொண்டும் அவளை ஓத்தேன்..அவளை கட்டி திரையை உடைத்தேன், அவளுக்கு இரத்தம் வந்தது.எனக்கு விந்து வந்தது, அவள் கண்ணீருடன் சுகத்தில் துடித்தாள்.. அவள் கண்ணீரை என் வாயால் துடைத்தேன், அவள் வியர்வையுடன் அவள் உடம்பை நக்கினேன்..
இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம், அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு போய் நானே அவள் புண்டைய விரிச்சு ஐஸ் கட்டி வைச்சு துடைத்தேன்.அவள் என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள், அவள் உதடு பட்டவுடன் என் சுண்ணி‌ மீண்டும் எழுந்து நின்று கொண்டான் அவள் நல்லா வாயில் வைத்து சப்பினாள்,20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்க இந்த முறை நான் கீழே படுத்து கொண்டேன், அவள் என் மேல் படுத்து என் சுண்ணிய அவள் புண்டையில் வைத்து நல்லா ஏறி ஏறி என்னை ஓத்தாள், நான் அவளின் செர்ரி பழ உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன், ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம்…
தொடரும்…
தொடரும் மீண்டும் அடுத்த பகுதியில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு