நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 21→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்..
ஜெய் அக்காவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை இன்னும் ஓங்கி ஓங்கி அடித்து.. ஸ்..ஆ.. அக்கா.. இந்த உன் புண்டை சுகத்துக்காக த்தான் நான் ஏங்கிட்டு இருந்தேன்.. ஆஹா உன் அழகான முகத்தை இப்ப பார்க்க எனக்கு எப்படி வெறி ஏறுது தெரியுமா?
இப்படியே நாள் முழுவதும் உன்னை ஓத்துகிட்டே இருக்கனும் னு ஆசையா இருக்குக்கா.. ப்ளீஸ் க்கா..
அதைக் கேட்டு ஜெய் அக்காவும் உணர்ச்சி பெருக்கில்.. ஆ.. அருண்..‌ நானும் இந்த சுகத்துக்காக த்தான் இவ்வளவு நாள் ஏங்கிட்டு இருந்தேன் டா. ஆஹா..ஸ்..ஆ.. அப்படியே நிறுத்தாம உன் சுண்ணியால நல்லா அடிடா.. என் புண்டை எப்பவும் உனக்குத்தாண்டா. என் கோண்டு தங்கம்.. என் உயிரே நீ தாண்டா.. ஆ.. ஐய்யோ எனக்கு உடம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுதே என்று கதறி, தன் உடம்பை முறுக்கி, நெளித்து அலறினாள்.
அப்படியே அவளை ஓத்து கொண்டே, நடுவில் ஜெய் அக்காவின் பட்டு போன்ற மென்மையான அழகான பிங்க் கலர் முலைகளே கசக்கி பிசைந்து கொண்டே, என் சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையை ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஏனென்றால் என் ஜெய் அக்கா வின் முகத்தை அவள் வெள்ளையான பளிங்கு போன்ற உடல் அழகை பார்த்ததும் எனக்குள் காம வெறியேற, யாருக்கும் சுலபத்தில் கிடைக்காத இந்த அற்புத தருணம் எனக்கு மட்டுமே கிடைத்த அதிர்ஷ்டத்தில், வெறியில் அதோடு அளவற்ற ஆசையோடு ஜெய் அக்கா வை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை அடிக்க..
ஜெய் அக்கா தாங்க முடியாமல் உணர்ச்சி பெருக்கில் ஆ..ஆ..ஆ.. ஐய்யோ.. கோண்டு.. ஆ.. என்று கதறியபடி, உதட்டை குவித்து முத்தமாக கொடுத்தபடியே, தன் கண்களில் கண்ணீர் வழிய.. சுகத்தில் அலறினாள்.
நானும் விடாமல் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை துவம்சம் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். ஆஹா.. என்ன அற்புதம்.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து நாடி நரம்பெல்லாம் விறு விறு வென்று கரண்ட் பாய்ந்தது போலிருக்க.. என் உடம்பில் உள்ள செல் எல்லாமே வெடித்து பூத்தது. உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரை க்கும் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் சிலிர்த்தது.
இருவரும் உச்சமடைய.. நான் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே ஆ.. ஜெய் அக்கா.. ஸ்.. ஆ.. அக்கா என்று கத்திகொண்டே சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடிக்க.. ஜெய் அக்காவும்.. கோண்டு.. அருண்..ஆ.. ஆ.. என்று கதறியபடி யே உச்சமடைந்தாள். நான் களைத்து அவள் மீது விழ, ஜெய் அக்கா என்னை தாங்கி பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து அணைத்து கொண்டாள்.
அப்படியே சிறிது நேரம் இருவரும் பரவசத்தில் அருகருகே தழுவிக் கொண்டு மெத்தையில் கிடந்தோம்.
ஜெய் அக்காவின் முகம் பூரண திருப்தியில் அழகாக மலர்ந்து, முழு நிலவு போல பிரகாசித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் புன்னகையோடு என்னையே பார்த்துக் கொண்டு, என் வியர்வை யெல்லாம் அவ்வப்போது துடைத்து விட்டு, என் நெற்றியில் கண்களில் முத்தமிட்ட வாறே இருந்தாள்.
என் மனமெல்லாம் திருப்தியில் நிறைந்து போயிருக்க.. ஆசையோடு என் கண்கள் களைப்பில் மூடியிருக்க, வாய் மட்டும் அக்கா.. ஜெய்.. அக்கா.. இன்னும் வேணும்… என்று முணுமுணுத்து கொண்டிருந்தது.
அதை கவனித்த ஜெய் அக்கா நெகிழ்ந்து போய், என்னை இறுக்கி தழுவி, கோண்டு.. என் தங்கம்.. அருண்.. என்று அவளும் என் காதில் பிதற்றி, முத்தமாக கொடுத்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து, இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுக்கையில் விழுந்தோம். ஜெய் அக்கா என் மார்பில் தன் தலையை வைத்து படுத்து கொள்ள இருவரும் ஆசையோடு பேசிக் கொண்டே இருந்தோம்.
ஜெய் அக்கா என்னிடம் இங்கே இருக்கும் நான்கு நாட்களும் ராத்திரி இதேபோல் தொடர்ந்து இருவரும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கேட்க..
அக்கா நான் 24 மணி நேரமும் உன் பக்கத்திலேயே இருக்கனும் னு ஆசைப்படறேன். என் சுண்ணிய இதோ இந்த அழகான உன் புண்டைக்குள்ளே வச்சி கிட்டே இருக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு. என்னால உன்னய விட்டு இருக்க முடியாதுக்கா.. என்று தழுதழுக்க..
ஜெய் அக்கா அவளும் எமோஷனல் ஆகி, எழுந்து என் தலையை தூக்கி அவள் முலைகள் மேல் வைத்து கொண்டு.. கோண்டு.. என்னாலயும் உன்ன பிரிஞ்சு இருக்க முடியாது. அதுவும் நமக்குள்ள இப்படி ஒரு உறவு ஏற்பட்டதுக்கப்பறம் உன் நினைவாவே இருக்கு. என் மனசு உடல் சர்வம் உனக்குத்தான் டா.. என்று சொல்ல நான் அப்படியே அவள் பக்கம் திரும்பி அவள் முலைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து வாய் வைத்து சப்பினேன். ஜெய் அக்கா என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நான் ஜெய் அக்காவிடம்.. ஏன் அக்கா இப்படி முறை தவறி எனக்கு அக்கா வா அதுவும் இவ்வளவு அழகோட பிறந்த? நீ மட்டும் எனக்கு அக்கா வா இல்லாம இருந்திருந்தால்.. நீ சம்மதிச்சாலும் சம்மதிக்கலை னாலும் நான் எப்பவோ உன்னய பிருத்விராஜ் சம்யுக்தா வை தூக்கிட்டு போய் கல்யாணம் பண்ணின மாதிரி உன்னய தூக்கிட்டு போய் உன் கழுத்துல தாலி கட்டியிருப்பேன் என்று ஒரு பெரிய பிட் டை போட..
ஜெய் அக்காவும் கலகலவென்று சிரித்து டேய் கோண்டு கண்ணா.. நான் ஏண்டா உன்னய கல்யாணம் பண்ண சம்மதிக்க மாட்டேன்.. நீ என் உயிர் டா.. நான் மட்டும் உன் அக்கா முறையா இல்லாம இருந்திருந்தா நீ எங்க கூப்பிட்டாலும் உன் பின்னாடி யே ஓடி வந்திருப்பேன். நீ எவ்வளவு ஹேண்ட்ஸமா இருக்க? அதுவும் என்னமா சுகத்தை அள்ளி தர்ற? ஆஹா உன்னய கல்யாணம் பண்ணிண்டா டெய்லி..‌ நினைச்சு பார்த்தாலே உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்று என் சுண்ணியை அவள் கைகளால் தொட்டு தடவ.. அவன் முழித்து கொண்டு விறைப்பாக.. அதை உணர்ந்த ஜெய் அக்கா என் சுண்ணியை முத்தமிட்டாள்.
நான் எழுந்து என் சுண்ணியில் butter யை தடவி, அதன் மேலே தேனை ஊற்றி ஜெய் அக்காவிடம் காண்பிக்க.. அவள் அதைப் பார்த்ததும் கண்கள் விரிய..‌ ஆஹா.. என்று என் முன்னால் முழங்காலிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஜெய் அக்கா என் சுண்ணியை சப்பி ஊம்பி தேன் எல்லாவற்றையும் சாப்பிட.. நான் மேலும் மேலும் என் சுண்ணியில் தேனை ஊற்ற.. ஆசையோடு என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
நானும் என் இடுப்பை வளைத்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியால் இடித்து ஓக்க.. ஜெய் அக்கா தன் கண்களை மூடி ஆனந்தத்தில் மிதந்தாள். அப்படியே ஜெய் அக்கா என் சுண்ணியை ஆவலோடு ஊம்ப.. எனக்கு விந்து வருவது போலிருக்க..
அக்கா..‌ லீக் அவுட் ஆற மாதிரி இருக்கு என்றதும்.. சைகையால் என்னை butter, தேனை என் சுண்ணியில் தடவ சொல்லி
அதை அப்படியே வழித்து தன் வாயால் என் சுண்ணியை வேகவேகமாக ஊம்ப.. என் உடம்பெல்லாம் உதற.. சிலிர்த்து பூ பூவாய் பூக்க.. ஆ..ஆ.. அக்கா.. ஜெய் அக்கா.. ஸ்..‌ஆ.. என்று அலறி யபடியே ஜெய் அக்காவின் வாய்க்குள் என் சூடான விந்தை பீறிட்டு அடித்து நிறைத்தேன். ஜெய் அக்கா ஒரு சொட்டு விடாமல் ரசித்து குடித்தாள்.
பின் இருவரும் சுத்தம் பண்ணி விட்டு வந்து களைப்பாக மெத்தையில் அருகருகே இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி ஒருக்களித்து தழுவிக் கொண்டு படுத்துக் கொண்டோம்.
நான் பக்க வாட்டில் படுத்து கொண்டு, ஜெய் அக்காவின் அழகான முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க..
களைப்பில் என்னை பார்த்த அக்கா..
கோண்டு என்னடா என்னையே பார்த்துகிட்டிருக்க? தூக்கம் வரலையா?
உன் அழகான முகத்தை பார்த்துகிட்டே இருந்தால் தூக்கமே வராதுக்கா.. எவ்வளவு அழகு தெரியுமா நீ?
என்னைப் பார்த்தவாறே ஒருக்களித்து படுத்திருந்த ஜெய் அக்கா, சிரித்துக் கொண்டே.. அருண் என் மேலே எவ்வளவு ஆசை வச்சிருக்க? என் உயிர் டா, செல்லம் டா நீ என்று சொல்லி கொண்டே நித்திரையில் அவள் கண்களை மூட.. நான் அவள் கண்களில் மென்மையாக முத்தமிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து படுத்து கொண்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் மார்பில் தலை வைத்து கொள்ள.. அப்படியே இருவரும் மன நிறைவோடு திருப்தியுடன் சந்தோஷமாக தூங்கிப் போனோம்.
அன்றைக்கு காலை 9 மணி போல் அந்த பெரிய Department store ல் அங்கிருந்த lady staff டம் பொறுமையிழந்து கோபத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
முந்தா நாள் உங்க ஷாப்ல வாங்கிட்டு போன Groceries ல இந்த இரண்டு பருப்பும் Expiry date last week யே முடிஞ்சிடுத்து. என் அம்மா வந்து வாங்கிட்டு போனாங்க. அப்ப நாங்களும் பார்க்கலை. வீட்டுல போய் தான் கவனிச்சோம். இதோ Bill, பருப்பை மாத்தி கொடுங்க னு தானே கேட்கிறேன்.‌
நீங்க என்னமோ Supervisor வரணும் னு அரை மணி நேரமா சொல்லிண்டே இருக்கேள்.‌ இப்ப யார் கிட்ட complaint கொடுக்கனும்? இல்லனா complaint Register கொடுங்க.. நான் written complaint யே தர்றேன். என்னங்க நான் சொல்லிகிட்டே இருக்கேன். யாரும் கண்டுக்க மாட்டிங்க லா?
என் பின்னால் Excuse me please என்ற இனிய குரல் கேட்க.. திரும்பி பாராத்தேன். வாவ் அழகான இளம் பெண்.. நிஜமாகவே Air hostess போலவே இருந்தாள்.
அவ்வளவு அழகு, பளிச்சென்று இருந்தாள். நல்ல கலர், உயரம், ஸ்லிம்மாக, ஆனால் தளதள வென்று இருந்து மனதை மயங்கினாள்.
எடுப்பான பெரிய முலைகள், பின்னால் சீட் டும் பெரிதாக எடுப்பாக இருந்தது.‌ பார்க்க நடிகை நித்யா மேனன் போலவே இருந்தாள். ஆனால் ஸ்லிம்மாக, நல்ல ஹைட் கூட.. சாரியில் அவ்வளவு அழகு.
அந்த slight curling Hair யை தூக்கி வாரி ponytail போட்டிருக்க, அவளுக்கு அது அவ்வளவு அழகாக suit ஆனது.
அழகான மையிட்ட நீண்ட கண்கள், கூரான நாசி, எடுப்பான மோவாய். ஆஹா பார்த்தால் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம் போலிருந்தது. அந்த blue colour டிசைன் யூனிஃபார்ம் சாரியில் அவ்வளவு அழகு. Name badge ல் நித்யா என்றிருந்தது.
சார் I am Nithya.. இந்த ஃப்ளோர் Supervisor. உங்க ப்ராப்ளம் என்ன? என்றதும்..
எல்லாவற்றையும் சொல்லி முடிக்க.. என் Bill எல்லாம் சரி பார்த்து.. சார் ப்ளீஸ் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க.. என்று
வசந்தி என்று கூப்பிட்டு.. எல்லாம் கரக்டாக தானே இருக்கு. மாத்தி கொடுக்க வேண்டியதுதானே? ஏன் Delay பண்றிங்க? ஏன் இப்படி Customer கிட்ட behave பண்றிங்க?.. என்று கடிந்து கொண்டு, உடனே எனக்கு தேவையானதை செய்து கொடுத்தாள்.
நான் நல்ல வேளை நீங்க வந்தது னால ஈஸியா முடிஞ்சது. என் அம்மா இரண்டு நாளா சொல்லிகிட்டிருந்தாங்க.. போய் Exchange பண்ணிட்டு வா ன்னு.. எனக்கும் டைம் செட் ஆகலை.‌ எனி வே தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி கிளம்ப..
ஸாரி சார்.. Sorry for the inconvenience.. உங்க அம்மா கிட்டேயும் ஸாரி கேட்டதா சொல்லுங்க.. தெரியாமல் நடந்து போச்சு. .. என்று என் கூடவே நடந்து வர..
பரவாயில்லை மேடம்..
I am நித்யா..
Hi, I am Arun..
இருவரும் பரஸ்பரம் கைகளை குலுக்கி கொண்டோம். நித்யாவின் கைகள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
பரவாயில்லை நித்யா.. உங்க Staffs தான் கொஞ்சம் கண்டுக்காம trouble கொடுத்தாங்க..
ஐய்யோ அதுக்கு நான் ஸாரி கேட்டுக்கறேன்.
நீங்க எதுக்கு நித்யா ஸாரி கேட்டுண்டு?
இல்ல அருண் நான் கொஞ்சம் உள்ளே Stock verification ல இருந்தேன். ஆனால் இந்த மாதிரி issues யை எல்லாம் அவங்க லெவல் லயே sort out பண்ணிடலாம். எதுக்கு என் வரைக்கும் கொண்டுட்டு வர்ராங்களோ தெரியலை.
பரவாயில்லை விடுங்க.. அப்படி உங்க Notice க்கு வரலைனா இன்னைக்கு நான் ஒரு அழகான பெண்ணை.. உங்களை.. மீட் பண்ணியிருக்க முடியாது.
நித்யா கண்கள் விரிய அழகாக சிரிக்க.. அந்த சிரிப்பில் அப்படியே மயங்கினேன்.
கீழே வரும் வரை என்னோடு பேசிக் கொண்டே வந்தாள். என் விபரம் காலேஜ் வீடு எல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டு, தன்னைப் பற்றியும் சொல்லி, நன்றாக ஃபரண்ட்லியாக பிகேவ் பண்ணினாள்.
மெயின் டோர் வந்ததும்..
ஓகே.. நான் வர்றேன் என்று அவளுக்கு Bye சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
ஆனால் மனமெல்லாம் நித்யா.. ச்சே என்ன அழகு.. அவளை மீட் பண்ணதற்கப்புறம் இந்த நாளே ஃப்ரஸ் ஆக உற்சாகத்துடன் தொடங்கியது போலிருந்தது. அவ்வளவு லவ்லி.
காலேஜ் போய் நித்யா பற்றி சுத்தமாக மறந்து விட்டேன். சைலண்ட் மோடிலிருந்த என் செல்போனில் புது நம்பரிலிருந்து மூன்று மிஸ்டு கால் வந்திருக்க.. அடித்து பார்த்தேன்.
ஹலோ..
என்ற ஸ்வீட் வாய்ஸ் எங்கோ கேட்ட மாதிரி..
மறுபடியும் ஹலோ is it Arun? நான்
நித்யா.. morning department store..
என்றவுடன்
யா.. நித்யா சொல்லு எனி ப்ராப்ளம்..?
இல்லை அருண் உங்களுக்கு exchange பண்ணி கொடுக்க வேண்டிய இரண்டு Dal ம் each1 kg. But overlook ல 1/2 kg pocket கொடுத்துட்டோம். If you don’t mind pl. நீங்க வந்து இன்னொரு 1/2 kg வாங்கிட்டு போக முடியுமா?
நித்யா பரவாயில்லை leave it. ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை. நான் அம்மா கிட்ட சொல்லிக்கிறேன்.
இல்ல அருண் எனக்கு மனசுக்கு கஷ்ட்டமா இருக்கு. என்னால.. எனக்கு தெரிஞ்சு ஒரு தப்பும் நடக்க கூடாது. முடிஞ்சா..
நோ ப்ராப்ளம்.. என் க்ளாஸ் முடிஞ்சி ஈவினிங் 4 or 4.30 போல வர்றேன்.
இந்த என் நம்பர் எப்படி?
உங்க Bill விருந்து retrieve பண்ணோம்.
மனசு ஏனோ குதுகாலமாக இருந்தது. மறுபடியும் நித்யா வை பார்க்க போகிறோம் என்று..
4.15 அந்த ஸ்டோருக்கு போக.. உள்ளேயிருந்து ஹாய் என்று கை ஆட்டி, வெளியே வந்து என்னிடம் அந்த இரண்டு 1/2 kg dal யையும் ஒரு bag ல் போட்டு ஸாரி ஸாரி என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னிடம் கொடுத்தாள்.
எத்தனை ஸாரி தான் சொல்லுவ.. என்று வெளியே ரோட்டை நோட்டம் பார்த்தேன்.
என்னாச்சு அருண் என்ன பார்க்கிற?
இல்லை இங்க பக்கத்தில ஒரு coffee shop இருந்தது.. காஃபி சாப்பிடலாம்னு தான். அங்கே காஃபி நல்லாயிருக்கும்.
அந்த காஃபி ஷாப் இதோ இந்த சைடில ஷிப்ட் ஆயிடுச்சு..
நித்யா கம்பனி தர முடியுமா? என் கூட ஒரு கப் காஃபி.. ப்ளீஸ்..
நித்யா என் கண்களை பார்த்து புன்னகைத்து.. சரி அருண் நான் ஒரு one hour permission சொல்லிட்டுட்டு வந்தர்றேன்.
இருவரும் காஃபி ஷாப்பில் cappachinno order பண்ணி வர, மெதுவாக குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நித்யா தன்னைப்பற்றி சொன்னாள். அவள் சொந்த ஊர் கோயம்புத்தூர். ஆனால் பூர்விகம் கேரளா பாலக்காடு. Born & Brought up kovai. கோவையில் சொந்த வீடு.. படித்தது Bsc Agri. இங்கே transfer ல் வந்து இரண்டு மாசம் தான் ஆகிறது. நல்ல salary தான். கூட அம்மா மட்டும். இங்கே rent க்கு appartment ல் இருக்கிறாள். அவள் அம்மா ஊரில் ஏதோ கல்யாணத்திற்காக நேற்று தான் கிளம்பி போனார்கள். வர இன்னும் ஒரு வாரமாகும்.
அப்படியே நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருக்க.. எனக்கு தான் நடுவில் நிறைய கால்ஸ் வந்தது.. எல்லாம் program doubts, coding பத்தி தான். என் laptop யை open பண்ணி check செய்து, என் system ல் உள்ள coding யை refer பண்ணி.. Bluetooth ல் maximum short ஆக எல்லா calls க்கும் answer பண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன். எல்லாம் காலேஜில் இருந்துதான். project doubts., assignment… Seniors doubts.. எனக்கே எரிச்சலாக வந்தது. இப்ப போயி.. ச்சே.. ஒரு நல்ல சமயத்தில் ஒரு அழகான பெண்ணுடன் உட்கார்ந்து காஃபி கூட நிம்மதியாக குடிக்க முடியலையே என்று..
நித்யா வே கேட்டு விட்டாள்? என்ன அருண் நீ student தானே. உனக்கு இவ்வளவு ஃபோன் வருது? அதுவும் doubts ஆ எப்படி? நீயும் டக்டக் குனு டவுட் ஸ் க்ளியர் பண்ற?
நான் சிரித்துக்கொண்டே எல்லாம் சொன்னேன். அவளுக்கு ஆச்சரியம்.
வாவ் Great என்றாள்.
சரி என்று நான் பில் பே பண்ணியதும்.. நித்யா தன் watch பார்த்து.. இன்னும் எனக்கு 45 mts இருக்கு.. சரி பரவாயில்லை நான் store க்கு போறேன் என்றதும்..
எனக்கொரு ஐடியா வந்து.. நித்யா நீ தப்பா நினைச்சுக்கலைனா ஒரு விஷயம். அதான் surplus டைம் இருக்கே. ஏன் நீ எங்க வீட்டுக்கு வரக் கூடாது. இங்கேயிருந்து ரொம்ப பக்கம். நீயும் எங்க அம்மா வை மீட் பண்ண மாதிரி இருக்கும். போக, வர ஜஸ்ட் 10 mts, வீட்டில ஒரு 15 mts. என்ன சொல்ற?
நித்யா யோசிக்க..
ஓகே ப்ராப்ளம் னா விட்டுடு. என்னடா morning தான் பரிச்சயம் ஆனான். அதுக்குள்ள அவன் வீட்டுக்கு எப்படி இவனை நம்பி போறது தானே.. அதுவும் கரக்ட் தான். இந்த காலத்தில..
நித்யா சிரித்து கொண்டே அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை. என்னோட judgement எப்பவும் கரக்ட் ஆ இருக்கும். உன்னயப் பார்த்தாலே உன் family background எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சு. என்ன யோசிக்கிறேன்னா இந்த traffic ல அவ்வளவு சீக்கிரம் போயிட்டு வந்திட லாமா?
அதுசரி, இங்கேயிருந்து யோசிக்கிறதை bike ல போயிகிட்டே யோசிக்கலாம்ல.
நித்யா சிரித்து கொண்டே என் தோளில் செல்லமாக அடித்து சரி வா ரிஸ்க் எடுத்து பார்ப்போம் என்றாள்.
அடுத்த 10 ஆவது நிமிடம் எங்கள் வீட்டில் என் அம்மா முன்னாடி இருந்தோம். அம்மாவுக்கு நித்யா வை introduce பண்ணி வைத்து..
அம்மா, நித்யா இல்லைன்னா.. இன்னைக்கு உன் பருப்பு வேலை ஒண்ணும் வெந்திருக்காது. அவ தான் கூட இருந்து க்ளியர் பண்ணி இப்ப கூட பாரு.. நாம miss பண்ண பருப்பை எனக்கு ஃபோன் பண்ணி எடுத்து கொடுத்தாள்.
நித்யா.. அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லைம்மா.. என் வேலையை செஞ்சேன்.. அவ்வளவுதான்.. அதுக்கு போயி அருண்..
அம்மா நித்யா வை பாராட்டி.. , அவள் மோவாயை பிடித்து, லட்சணமா அழகா இருக்கம்மா.. என்று சொல்ல .. நித்யா வெட்கப் பட்டது பார்க்க அழகாக இருந்தது. பின் இருவரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து கொள்ள, அம்மா அவள் வீடு ஊர் விபரங்களை கேட்டுக் கொண்டிருக்க, அதற்குள் நான் என் ரூம் போய் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி கீழே வந்தேன்.
நித்யா அம்மா கொடுத்த பால் பாயாசம் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள். அம்மா அவளிடம் நித்யா உனக்கு இங்கே யாரும் இல்லைனு நினைக்காதே. நாங்க இருக்கோம். நீ எப்ப வேணா இந்த ஆத்துக்கு வரலாம். சொன்னாப்ல நாளை மறுநாள் கௌரி பூஜை விரதம். சாயந்திரம் நம்மாத்துல விஷேசம். நீ கண்டிப்பா வந்திரனும். அன்னைக்கு இருந்து பிரசாதம் எல்லாம் சாப்பிட்டு ட்டு தான் போகனும்.
நித்யா தயங்க.. அதெல்லாம் நீ கண்டிப்பா வரனும். டேய் கோண்டு.. நீ ஞாபகப் படுத்தி நித்யா வை நாளன்னக்கி நம்மாத்துக்கு கூட்டிட்டு வந்திடு.
கோண்டு என்று அம்மா என்னை கூப்பிட்டதும் நித்யா முகத்தில் சிரிப்பு தாங்கலை.
அம்மா.. அவளிடம் அவன் பேர் ஆத்துல செல்ல பெயர் கோண்டு மா என்றாள்.
எனக்கு எரிச்சலாக வந்தது.
டேய் கோண்டு நம்ம திவ்யா.. அவளையும் நாளை விஷேசத்துக்கு கூப்பிடனும். நான் அவளுக்கு ஃபோன் பண்றேன். நீயும் நாளைக்கு காலேஜ் ல திவ்யா வை meet பண்ணும் போது அவளுக்கு நான் சொன்னேன்னு ஞாபகப் படுத்து.
நித்யா கிளம்ப.. அம்மா அவள் கையில் ஒரு பாத்திரம் பார்சல் கொடுத்து.. நித்யா இதுல கொழுக்கட்டை யும் வெல்லப் பணியாரமும் இருக்கு..
நித்யா.. அம்மா எதுக்கு மா இதெல்லாம்..
பரவாயில்லம்மா.. வீட்டில இப்ப தனியா தானே இருக்க.. நைட்டு க்கு வச்சுக்கோ..
அம்மா இந்த பாத்திரம்..
நீ நாளை மறுநாள் இங்கே விஷேசத்திற்கு வருவில்லனோ.. அப்ப கொடுத்தா போதும். அப்ப தான் நீ இதை திருப்பி கொடுக்குற சாக்குல யாவது எங்காத்துக்கு வருவ.
நித்யா சிரித்து கொண்டாள். அவள் கிளம்ப.. அம்மா அவளுக்கு குங்குமம், பூ எல்லாம் கொடுத்து.. டேய் கோண்டு நித்யா வை ஜாக்கிரதையா போய் விட்டுட்டு வா என்றாள்.
Bike ல் Return போகும் போது நித்யா என் தோளை உரிமையுடன் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு.. அம்மா, என்னை எங்கள் வீட்டை, hospitality மை புகழ்ந்து கொண்டே வந்தாள்.
நடுவில் ஃபோன் வர, எடுத்து பார்க்க.. திவ்யா தான், Display யில் அவளின் அழகான முகம் தெரிய, அந்த மூக்குத்தி அவளுக்கு அம்சமாக இருந்தது. ப்ளூடூத் தில் பேசினேன்.
ஹாய் திவ்யா சொல்லுடி..
டேய் பண்டு, எங்கடா இருக்க?
தெரிஞ்சவங்க ஒருத்தங்களை bike ல drop பண்ண கூட்டி போயிட்டிருக்கேன்.
நடுவில் அவள் ஏதேதோ காலேஜ், சப்ஜெக்ட்ஸ் பத்தி பேசிவிட்டு.. நாளைக்கு ஈவினிங் வீட்டுக்கு வர்றியா? யாரும் இருக்க மாட்டாங்க என்றதும்..
நான் உற்சாகத்தில் சத்தம் போட்டு.. என்ன உன் வீட்டுல நாளைக்கு யாரும் இருக்க மாட்டாங்களா? வாவ்.. சூப்பர்டி.. நான் கண்டிப்பா வந்திடறேன் என்று சொல்லி எனக்கு நித்யா ஞாபகம் வர என் நாக்கை கடித்து கொண்டேன்.
பின் ஏதேதோ பேசிவிட்டு திவ்யா ஃபோனை வைத்தாள்.
திவ்யா போனை வைத்ததும், கொஞ்ச நேரம் கழித்து, நித்யா என்னிடம் என்ன அருண் திவ்யா உனக்கு close girl friend ஆ? என்றதும் அசடு வழிய ஆமாம் என்றேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே அதானே பார்த்தேன்.. ஆளு நீ சூப்பரா ஹேண்ட்ஸமா இருக்கியே! Girl friend இல்லாமலா?
அதற்குள் அவள் Departmental store வந்துவிட.. இறங்கி கொண்டே.. ஓகே நல்லா என்ஜாய் பண்ணு. உன் ஃபோன்ல திவ்யா call வரும் போது அவ profile – caller id பார்த்தேன். ரொம்ப அழகா இருக்கா. இரண்டு பேரும் made for each other.. சரி நாளை மறுநாள் உங்க வீட்டில சந்திக்கலாம்.. அப்ப திவ்யா வும் வருவா ல்ல. எனக்கு introduce பண்ணு என்று எனக்கு கை கொடுத்து விட்டு store க்குள் சென்றாள்.
நித்யா போவதையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பின்னழகும் என்னை மயக்கியது.
ஒரு நாள் நாள் ஈவினிங் நான் என் Activa ல் போய்க் கொண்டிருந்த போது சாலையோரத்தில் நித்யா தன் suzuki access scooter யை Start பண்ண கஷ்ட்டப்பட்டு உதைத்து கொண்டிருப்பது தெரிய, திரும்பி வந்து பார்க்க நித்யா தான்..
என்னாச்சு நித்யா..?
ஹாய் அருண்.. என்ன னு தெரியலை. திடீர்னு scooter off ஆயிட்டு. மறுபடியும் ஸ்டார்ட் ஆக மாட்டேங்குது. Selfம் போயிட்டு..
நான் இறங்கி check பண்ணி பார்க்க..‌ scooter dead ஆன மாதிரி தோன்றியது.
நான் யோசித்து.. நித்யா ஒண்ணு பண்ணலாம். இது இப்ப உன் வண்டி வேலைக்காகாது. எனக்கு தெரிஞ்ச mechanic யை கூப்பிட்டு இதை சரி பண்ண சொல்லுவோம். இல்லை அவனே இதை எடுத்துட்டு போய் service பண்ணாலும் சரி. நான் உன்னய எங்க போகனுமோ அங்க drop பண்ணிடறேன்.
முதல்ல மெக்கானிக் கை கூப்பிடுறேன் என்றதும் தலையை அழகாய் சாய்ந்து யோசித்து ஓகே என்றாள்.
10 நிமிடத்தில் எனக்கு தெரிஞ்ச mechanic ராமு வந்து check பண்ணி பார்த்து விட்டு அருண் சார் இது ஏதோ Major gearbox problem மாதிரி இருக்கு. Shop க்கு எடுத்துட்டு போய் பார்த்தால் தான் முடியும். நான் எப்படியாவது இந்த scooter யை என் workshop க்கு எடுத்துட்டு போயிடறேன். எப்படியும் சரி பண்ண இரண்டு நாளாகும் என்று அவன் ஃப்ரண்டு க்கு ஃபோன் பண்ணி வரசொல்ல..
நான் நித்யா வை பார்க்க கண்களால் ஓகே என்றாள்.
ராமு வை அனுப்பி விட்டு, சரி நித்யா எங்க போகணும்? நான் drop பண்றேன்.
என் Flats க்கு தான் அருண்..
சரி நான் அங்கேயே உன்னை drop பண்ணிடறேன்.
அழகான பெண்ணுடன் bike ல் Ridding போகும் போது, அதுவும் அவள் நம்மை அணைத்து பிடித்த மாதிரி நெருக்கி உட்கார்ந்து இருக்க.. ஊரில் உள்ள அத்தனை பசங்களின் கொள்ளிக் கண்ணும் நம் மீதுதான்.. பொறாமையில் வயிறு எரிய.. அன்றைக்கு அதுதான் நடந்தது.
நான் Bike ஓட்டிக் கொண்டே.. அதை பார்த்து நினைத்து சிரிக்க..
நித்யா என்னிடம் ஏன் சிரிக்கிற அருண்.. என்று கேட்க,
நான் சொல்ல..
நித்யா சிரித்து கொண்டே என் முதுகில் செல்லமாக அடித்து குத்தினாள்.
அவள் Apartment வந்ததும், நித்யா என்னை கட்டாயப் படுத்தி அவள் flats கூட்டிப் போய் ஒரு நல்ல filter coffee போட்டு கொடுக்க, அவள் hall ல் இருந்த couch ல் உட்கார்ந்து கொண்டு ருசித்து குடிக்க, அந்த coffee taste ல் மெய் மறந்து போனேன்.
அதற்குள் நித்யா ஃப்ரஸ்அப் ஆகி வர, மேக்கப் இல்லாமல் இருந்தாலும் பளிச்சென்று அழகாய் இருந்தாள். நித்யா வின் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருக்கலாம் என்று தோன்றியது.
அவளும் நான் அவளை கண்கொட்டாமல் பார்ப்பதை உணர்ந்து, சிரித்தபடியே என்ன வென்று புருவங்களை உயர்த்தி கண்களால் என்னை கேட்க, ஒன்றுமில்லை என்று தலையாட்டியபடியே சிரித்துக் கொண்டேன்.
அவளும் என் அருகில் couch ல் உட்கார்ந்து, ஒரு cup coffee எடுத்துக் கொள்ள, இருவரும் ஆனந்தமாக காஃபி குடித்துக் கொண்டே நிறைய விஷயங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நித்யா என் அருகில் நெருங்கி உட்கார்ந்து,
அருண் உன்னோட ஃப்ரண்ட்ஷிப் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா Secured ஆ இருக்கு. இப்பல்லாம் நான் தனியே இருக்கேன் கிற feelings யே இல்லை. ரொம்ப Better ஆ Happy யா feel பண்றேன்.
இந்த ஈவினிங் உன்னோட சேர்ந்து ஒரு மறக்க முடியாத இனிமையான தருணமா இருக்கனும், ப்ளீஸ்.. என்று தன் முகத்தை உயர்த்தி என் முகம் அருகே கொண்டு வர,
நான் புரிந்து கொண்டு நித்யாவின் அழகான முகத்தை என் இரு கைகளாலும் தாங்கி பிடித்து ஆசையோடு பார்த்து, அவள் உதட்டில் இரண்டு மூன்று முத்தமிட்டு பின் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
நித்யா என்னை அப்படியே தழுவிக் கொண்டு என் உதடுகளை முத்தமிட்டு பின் என் உதடுகளை கவ்வி என் கீழுதட்டை கடித்து தன் வாயில் வைத்து உறிஞ்சி சப்பினாள்.
நான் கண்ணை மூடி ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன். நித்யா என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து தழுவிக் கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே.. என் வலது கையை எடுத்து தன் முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்த.. எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் விழித்துக் கொண்டான்.
முலைகளை கசக்கி அப்படியே அவளை அணைத்து கொள்ள.. நித்யா என் ஷர்ட் யை அவிழ்க்க.. நான் விறு விறு வென்று என் சட்டை பேண்ட் மொத்தத்தையும் அவிழ்க்க.. நித்யாவும் அவள் ஸாரி ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாவற்றையும் கழற்ற.. இருவரும் அவள் பெட்ரூம் போய் கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு ஒருவரையொருவர் பார்த்து ரசித்து தழுவிக் கொண்டோம்.
இருவரின் உடலும் அனலாய் தகிக்க.. ஆடையில்லாமல் நித்யா வின் உடல் அங்கங்களை பார்க்கும் போது எனக்கு ஆச்சரியத்தில் கண்கள் விரிந்தன. அற்புதம். ஏதோ செதுக்கி வைத்தது போல.. ஆஹா ஒவ்வொன்றும் அளவெடுத்து பண்ணியது போல்.. அந்த மார்பகங்கள், இடுப்பு வளைவு, குழிவான தொப்புள், கழுத்து, அவள் ரோஸ் உதடுகள், வசீகரமான பெண்ணுறுப்பு, தளராத அழகான பெரிய சூத்து.. ஆஹா.. என்னை மெய் மறக்கச் செய்தது. வாவ் what a structure.. beauty என்று என்னை அறியாமல் என் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் வர, நித்யா அதைப் புரிந்து கொண்டு என்னை என் கன்னத்தில் செல்லமாக அடித்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை நித்யாவின் உள்ளங் கையில் வைக்க.. அந்த இதமான சூட்டில் தன்னை மறந்த நித்யா.. ஸ்..ஆ.. அருண்.. ப்ளீஸ் என்றதும்.. மெல்ல அவளை கட்டில் மெத்தையில் உட்காரவைத்து, என் சுண்ணியை அவள் பவள வாயில் வைக்க, மொட்டு மலர்ந்து திறந்தது போல் தன் வாயை திறந்த நித்யாவின் என் மொட்டை முத்தமிட்டு தன் நாக்கால் மொட்டை நக்கி துழாவி பின் தன் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு அழகான சிற்பம் போன்ற பெண் தானே முன்வந்து நம் சுண்ணியை ஊம்பும் போது அதைவிட சுகம் பாக்கியம் வேறென்ன வேண்டும்?
மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டே மெல்லமாக என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஆட்டினேன்.
பின் நித்யா வை பெட்டில் படுக்க வைத்து, அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு பெரிய சிவந்த முலைகளை பிடித்து கசக்க.. நித்யா ஆ..ஆ…ஸ்.. அருண் என்று கதற.. அப்படியே நித்யா வின் குழிந்த வயிற்றை பிசைந்து குழிவான தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாவால் அவள் தொப்புளை நிரட..
நித்யா அந்த சுகத்தில் தன் இடுப்பை உயர்த்தி பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். பளபளவென்று முடிகளே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்த நித்யா வின் புண்டை எனக்கு தரிசனம் கொடுக்க.. என் வாயில் எச்சில் ஊறியது. இனி என் ஆட்டத்தை தொடங்கினேன்.
குனிந்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட.. நித்யா அதை எதிர் பார்க்காத தால் ஆவ்.. ஐய்யோ..‌ஆ.. என்று கதற.. என் நாக்கால் நித்யாவின் புண்டையை ஆழமாக கீழிருந்து மேலாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இதையும் எதிர் பார்க்காத நித்யா.. ஆ.. அருண்..ஸ்..ஆ.. என்று அலற.. நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்க.. நித்யா உச்சமடைந்து தன் மதனநீரை சுரக்க..‌ வழுவழுப்பான அந்த ரசத்தை நக்கி குடித்தேன்.
பின் இருவரும் 69 போஸூக்கு வர, நித்யா வெறியுடன் என் சுண்ணியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் போட்டிக்கு அவள் புண்டையை என் கைகளால் விரித்து ஆழமாக நக்கியபடியே அவள் தொடை இடுக்குகளில், சூத்து பிளவு, சூத்து ஓட்டையை யும் என் நாவினால் நக்கி எடுக்க.. நித்யாவின் உடல் துடித்தது.
பின் நித்யா வை மெத்தையில் படுக்க போட்டு அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த.. கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் வழுவழுப்பான புண்டையில் சொருக… ஒரு கட்டத்தில் வழுக்கிக்கொண்டு என் சுண்ணி உள்ளே போக, நித்யா வின் புண்டை என் மொத்த சுண்ணியையும் உள் வாங்கிக் கொண்டது. அந்த உணர்ச்சி யில் நித்யா..ஆ.. ஆவ்.. அருண்..ஷ்.. என்று அலறினாள்.
பின் என்னை பார்த்து அந்த சுகத்தில் திளைத்து, புன்னகைத்து தன் கீழுதட்டை கடித்து என்னை போதையுடன் பார்க்க.. வாவ், அப்பொழுது அவள் முகத்தை அப்படி பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது.
என் இடுப்பை வளைத்து அவள் புண்டைக்குள் என் பெரிய சுண்ணியை வைத்து ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பிக்க.. நித்யா துடி துடித்தாள்.. ஆ.. ஐய்யோ.. அருண்..‌க்ரேட்..யப்பா.. ஆ.. என்று கதறினாள். விடாமல் அடிக்க ஆரம்பித்தவன்.. ஒரு கட்டத்தில் என் சுண்ணியை முழுவதுமாக வெளியே எடுத்து..
மறுபடியும் நித்யா வின் ன் புண்டையில் சுண்ணியை வைக்க, நன்றாக விரிந்து இருந்த நித்யா வின் புண்டை உடனே என் சுண்ணியை உள் வாங்கி கொண்டது. நித்யா ஆ.. ஐய்யோ.. என்று தன் உடலை கட்டிலிருந்து எழும்பி அலறினாள்.
இந்த தடவை மெதுவாக ஆனால் ஆழமாக நித்யா வின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருகி சொருகி எடுக்க ஏதோ வெண்ணைக்குள் கத்தியை சொருகி எடுப்பது போல எனக்கு இருந்தது.
நித்யா வும் நான் அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை வைத்து சொருகி சொருகி எடுப்பதை.. அதை நித்யா அனுபவித்தது அவள் உடம்பின் சிலிர்ப்பிலும், தன் தேகத்தை முறுக்கி தன் கைகளை மெத்தையில் வைத்து அழுத்தி தன் பிட்டத்தோடு தூக்கி காண்பித்து என் சுண்ணியை உள் வாங்கிக் கொள்வதிலும் தெரியவந்தது.
வேண்டுமென்றே நடு நடுவில் நிப்பாட்டி கொஞ்சம் ஓங்கி என் சுண்ணியை நித்யா வின் புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க. நித்யா அருண்.. ஸ்.. அம்மா.. என்ன பண்ற அருண்.. ஆ.. ஸ்.. அருண்.. தாங்க முடியலை யே என்று கதறினாள்.
ஏற்கனவே நன்கு கனிந்து சிவந்து விரிந்து ஈரமாக இருந்த நித்யா வின் புண்டையில் நான் சுண்ணியால அடிக்க சளக் சளக் என்ற சப்தம், வர நான் வெறி கொண்டு நித்யா வின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை உள்ளே அடித்து சுகம் கண்டேன். என் விரைகள் நித்யா வின் சூத்தில் டப் டப் பென்று சப்தத்துடன் அடிக்க.. இருவரும் மெய்மறந்து இன்பத்தில் திளைத்தோம்.
இப்படியே இருவரும் ஆட ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் நித்யா வின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி அடித்தபடியே.. நித்யா. நித்யா..ஸ்.ஆ..ஆ என்று அலற.. சூடான என் விந்து வெடித்து நித்யா வின் புண்டையை நனைத்தது.
நித்யா வும் அந்த கடைசி கட்டத்தில் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து அருண்..ஆ..ஸ்.. ஐய்யோ.. வாவ்.. என்று கதறி என் சூடான விந்தை தன் புண்டைக்குள் உள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
பின் இருவரும் ஆடையில்லாமல் ஒருவரையொருவர் இறுக்கி அணைத்தபடி நிறைந்த மனதுடன் கொஞ்ச நேரம் சுகமாக படுத்து கிடந்தோம்.
வாசகர்களுக்கு ஒரு விண்ணப்பம்.. இது வரைக்கும் என் அனுபவங்களை படித்து ஆதரித்தற்கு மிகவும் நன்றி. ஆனால் இந்த தொடர் போக போக யாருக்கும் பிடிக்க வில்லையோ என்னவோ? என்றே எனக்கு தோன்றுகிறது. ஏனென்றால் கமெண்ட் பாக்ஸிலோ அல்லது மெயிலிலோ யாரும் எதுவும் பதிவிடவில்லை.
அதனால் இத்தோடு இந்த தொடரை நிறுத்தி கொள்ளலாம் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் மதுமிதா என்ற பொண்ணையும் அவள் அம்மா ரஞ்சனி யையும் ஒருவருக்கு தெரியாமல் மற்றவரை ஓத்து தள்ளிய என் experience யை எழுதலாம் என்று நினைக்கையில்.. யாருக்கும் பிடிக்காத போது.. எதற்கு? சரி விடுங்கள்.. ‌ உங்கள் ஆதரவுக்கு மிகவும் நன்றி.
– உங்கள் அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு