வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் காம நண்பன் தேவைப்பட்டால் மெயில் அல்லது Google chat பன்னவும்

கஜகோல் ராஜன் 2→
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல தொடர்புகொள்ள வேண்டாம்
தொடர்கிறது……
கல்யாணம் ஆன இரவு
நான் எனக்கு முதலிரவு நடந்ததை பற்றி நினைக்க சே மனசே வெறுத்து.
கல்யாணம் ஆன இரவு நான் முதலிரவு சந்தோசத்தில் உள்ளே போக
அங்கே எனது கணவர் கட்டிலில் உட்கார்ந்திருக்க நான் பால் சொம்பு டன் பக்கத்தில் செல்ல அதை வாங்கி பக்கத்தில் வைத்துவிட்டு என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து ரொமான்ஸ் கூட இல்லாமல் என்னை அம்மணமாக்கி அவரும் துணிகளை கழட்டி எறிந்துவிட்டு என் புண்டை பக்கத்தில் அவனது சுண்ணியை கொண்டுவந்து தேய்க்கும் போதே அவனது கஞ்சி ஒழுகி விட்டது .
அப்படியே என் மீது படுத்துக் கொண்டு என் முலையை கசக்கி பிழிந்து என் புண்டைய பார்த்துவிட்டு என்னை எழுப்ப நானும் கணவன் என்பதால் எந்திரிக்க
அவனோ மண்டியிட சொல்ல நான் அது எனக்கு பிடிக்காதுங்கனு சொல்ல அவனோ பழகிக்க னு என்னை கீழே தள்ள நானும் கணவனுக்காக மண்டியிட்டு அவனது செத்த சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
2 நிமிடத்தில் மீண்டும் எழும்ப வேகமாக என்னை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து எனது புண்டைக்குள் தினிக்க முடியாமல் தினுச்சு ஓக்க
நான் ஏற்க்கனவே என் நெருங்கிய நண்பனின் முரட்டு பூலால் ஓழ்வாங்கி என் கன்னித்தன்மையை இழந்தேன்.
மேலும் நண்பனுடன் ஓழ்வாங்கிக்கொண்டு இருப்பதை என் சித்தி மகன் (தம்பி) பார்த்துவிட அவன் என்னை கரக்ட் பன்ன ஒருவாரம் அவனுக்கு என் சுகத்தை அள்ளித்தர அவனோ விடாமல் இரவில் ஓக்கும் போது என் பெரியம்மா மகன் (அண்ணன்)பார்க்க அவனுக்கும் என் உடலை பரிசலிக்க கடைசியில் என் மாமன் மகன் பார்த்துவிட அவனுடனும் ஒதுங்க எங்கள் ஊர் தலைவர் பார்க்க என்னை தூக்கிக்கொண்டு அவருடைய பண்ணை வீட்டில் வைத்து கசக்கிப்பிளிய
அனைவருடனும் பல வருடம் இரகசிய ஓழ் போட்டு எனது வாழ்க்கையை இளமையில் ஓட்டினேன்.
ஆடு மேய்க்க போய் என் நண்பனுடன் ஓழ்போட்டு திருவிழாவிழும் என்னை கதற வைக்க அங்கு ஆரம்பித்து எனது காம ஆட்டம்.
சரி அதைப்பற்றி பின்னால் பார்க்கலாம்.
என் கணவனோ என் புண்டையில் தனது சுண்ணியை நுழைத்து விட்டோம் என ஓக்க நான் பொய்யாக முனங்க அவனும் சந்தோசத்தில் ஓங்கி குத்த அவனது சுண்ணி வழுக்கிக்கொண்டு புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்து எனது காலிடுக்கில் போய்வர அவனும் புண்டை னு நினைத்து அவனது கஞ்சியை என் காலிடுக்கில் பாய்ச்சிட்டு எதையோ சாதிச்சமாதிரி படுக்க
அப்போதான் புரிந்தது அவனது முதல் மனைவி பாவம் னு .
எனக்கும் அவனுக்கும் கல்யாணம் ஆகுறதற்க்கு முன்னாடி அவனை பற்றி விசாரிக்க தெரிந்து ஒரு உண்மை
முதல் மனைவியின் விசயம்.
அவளது பெயர் மஞ்சுளா கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாதத்தில் என் கணவனை விட்டுவிட்டு ஓடிவிட அக்கம் பக்கத்தினர் அவனின் ஓழாட்டத்தை தாங்க முடியாமல் விட்டுச் சென்று விட்டதாக பேச
நானோ அவளது வேலைக்காரியிடம் விசாரிக்க அண்ணன் ஊருக்கு போன சமயம் நான்கு நாட்கள் முழுவதும் அவளை கொழுந்தன் அவளது விருப்பம் இல்லாமல் கதற கதற இரண்டு ஓட்டைலையும் ஓத்து இரவு பகல் பாராது அவனது விந்தை அவனுள் பாய்ச்ச அவள் கணவனை பிடிக்காமல் விட்டுச்சென்றதாக கூறினால்.
அப்பவே எனக்கு பெயருக்கு அவனை கல்யாணம் பன்னிடனும் பன்னேன்.
எனக்கு கதற கதற ஓத்தால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி அவனே என்னை தூக்கிபோட்டு ஓக்கனும் னு நினைக்க ஒருவருடம் ஆகியும் நடக்கவில்லை.
அவனோ என்னை பத்தினி என்று நினைத்துவிட்டான் போல என என்னி நானே படுக்க ஆயுத்தமானேன்
எனவே நானே திட்டம் தீட்டி என் வேலைக்காரியின் உதவியுடன் நிறைவேற்ற.
அவனோ என்னை கதற கதற ஓத்து விட்டதாக நினைத்து என் குண்டியுடன் முதலிரவு நடத்த பூ பழம் வாங்க செல்ல நான் நொந்தேன்.
இருந்தாலும் அவன் வலுக்கட்டாயமாக ஓக்கலைனாலும் கதற கதற ஓத்தான் .
அவனது சுண்ணி மீண்டும் எப்போது என் குண்டிக்குள்ளும் புண்டைக்குள்ளும் போகும் என காத்திருக்க என் முதல் ஓழ் நியாபகம் வந்தது
அப்படியே இருக்க என் கொழுந்தன் வந்தான் கையில் 5 முழம் மல்லிகை பூ அல்வா வாங்கி வந்தான் நானும் குளித்துவிட்டு அம்மணமாக வர அவனும் அம்மணமாக வந்தான் .
அப்படியே இருவரும் இருக்க என் வேலைக்காரி கையில் பாலுடன் வந்தால்.
வந்தவள் என் கையில் பாலை கொடுத்து விட்டு மண்டியிட்டு என் கொழுந்தனின் சுண்ணியை ஊம்ப எனக்கோ கோவம் அவளை திட்ட திரும்பி என் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க நான் அமைதியாக நின்றேன்.
கொழுந்தனோ என் வாயை கவ்வி சுவைக்க கீழே அவ நக்க அந்த சுகத்தை வெளியே சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
நானும் அனுபவிக்க என் புண்டை காம நீரை வடிய விட எழுந்தால் .
வேலைக்காரி: தம்பி இதுல இரண்டு Vayagara மாத்திரை போட்டிருக்கேன் இரண்டு பேரும் குடிச்சுட்டு காலைல வரை ஓத்து விளையாடுங்க உங்க அண்ணிய சும்மா விட்ராதிங்க பலநாள் கனவு விடிய விடிய அலற விடனும்
நான்: எதுக்கு இரண்டு மாத்திரை ஏற்கனவே கொழுந்தனுக்கு அடங்காது இப்பவே மணிக்கணக்காக ஓக்குறாரு.
என் புண்டைக்குள்ளே போகவே கஸ்டப்பட்டுச்சு இதுல என் குண்டிய கிழிக்கனும் னு சொன்னாரு இதுல நீவேற
வேலைக்காரி: அதுல என்ன உங்க உடம்பு எல்லாத்தையும் தாங்கும் நீங்க படுத்து உங்க புண்டையையும் குண்டியையும் விருச்சு மட்டும் காட்டுங்க மத்தத என் தம்பியோட தம்பி பார்த்துக்கும். இன்னைக்கு முழுக்க முழுக்க நீங்க அலறனும்
கொழுந்தன்: நீ போடி இன்னைக்கு விடிய விடிய அண்ணிய கசக்கி பிழிஞ்சு கதற வைச்சு அவளுக்கு எல்லா சுகத்தையும் கொடுக்கிறேன்.
வேலைக்காரி: பாத்து தம்பி முதல் அண்ணி மஞ்சுளாவையும் இதேமாதிரி தா விடிய விடிய பன்னிங்க .
அவுங்க மயங்கனதுகோட தெரியாம குண்டில பன்னி கிழிச்சுட்டிங்க பாவம் அந்தமாதிரி பன்னீடாதிங்க அந்த கொழுத்த குண்டியே தாங்கள அதா
கொழுந்தன்: நீ போடி ஏற்கெனவே அவ புண்டை சுகத்தை பார்த்துட்டே அவ குண்டி சுகத்தை பார்க்கனும் நேரமாச்சு நீ காலைல. வா
இரண்டு ஓட்டைலையும் ஓத்து என் கஞ்சியை நிரப்பி வைக்கிறேன்.
வேலைக்காரி: சரி பால் குடிங்க நா வெளியே கதவ சாத்திட்டு போரேன் நா காலைல வரை வரைக்கும் ஓத்து விளையாடுங்க
என் கொழுந்தன் அவளை கட்டிப்பிடித்து வாயில் முத்தம் வைத்து முலையை கசக்க
வேலைக்காரி: என்ன விடுங்க உங்க அண்ணி மேல எவ்வளவு வெறி முதல்ல அண்ணிய ஓழுங்க அப்பறம் நாம பன்லாம்.
கொழுந்தன்: இன்னைக்கு அண்ணிய கதற விடுவேன் நாளைக்கு உன் புண்டய ஓக்கனும் ஒரு ஆண்டியோட பன்னி ஒருநாள் ஆச்சு
வேலைக்காரி: ம் அதா அண்ணி இருக்காங்க சின்ன புண்டை பத்தலையா
கொழுந்தன்: வாடி இதெல்லாம் எனக்கு பத்து மா காலைல வா உங்க இரண்டு பேர் ஓட்டையையும் ஒன்னா கிழிக்குறேன்.
வேலைக்காரி: ம் ஓகே வரேன் கழிங்க
அவளும் வெளியே தாள் போட்டு கிழம்ப என் கையில் இருந்த பாலை பாதி பாதி இருவரும் குடிக்க என் வாசனை அவனை மூடாக்க இருவரும் பாலை குடித்து விட்டு என் அறைக்குள் போக அங்கே கட்டிலில் மல்லிகை பூ சிதறி கிடக்க
அவனோ எனது தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து விட்டு பின்னால் இருந்து என் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குடைந்து மல்லிகை வாசம் பிடித்து என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான்.
பின் என்னை திருப்பி கட்டிப்பிடித்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் உதட்டை கவ்வி உறிய என் இரண்டு குண்டிச் சதைகளும் பிசைந்து என் உதடுகளை கடித்து இழுத்தான்.
பின் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைக்க
இன்று முழுவதும் என் இரண்டு காம உறுப்புக்களையும் கிழித்து முழு காம விருந்து தர தயாராக இருந்தான் என் கொழுந்தன்…..
பெண்கள் நம்பிக்கையான உன்மையான காம நண்பன் வேண்டும் என்றால் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களின் இரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு