வணக்கம் வாசக நண்பர்களே. சென்ற கதையான வித்யாவின் விரகதாபம் பதிவிற்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்ததில் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி. இது சென்ற பதிவை படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொண்ட வாசகர் ஒருவரின் வாழ்வில் நடந்த அடுத்த சுவாரஸ்யமான கதை. வாருங்கள் நடந்த சம்பவத்தை காணலாம்…
அன்று வித்யாவின் விரகதாபம் கதை தமிழ்காமவெறி தளத்தில் பதிவான நாள். இரவு 10 மணி அளவில் எனக்கு சில வாசகர்களிடம் இருந்து பதில் வந்து கொண்டு இருந்தது. அப்போது மதன் என்ற பெயரில் ஒருவரிடம் இருந்து எனக்கு பதில் வந்தது.
மதன்: ஹாய்…
நான்: ஹாய்…
மதன்: சூப்பர் கதை ப்ரோ…
நான்: தேங்க்ஸ் ப்ரோ…
முதல் நாள் எங்கள் உரையாடல் இப்படியே இருந்தது. அடுத்த நாள் நான் எனது வேலைகளில் கவனம் செலுத்திக்கொண்டு இருந்தபோது அவரது மெசேஜ் வந்திருந்தது. அதற்கு பதிலளித்த உடன் அவரிடம் இருந்து மீண்டும்
மதன்: ஹாய் ப்ரோ…
நான்: ப்ரோ…நீங்க offline போகலையா?
மதன்: இல்ல ப்ரோ…நெட் ஆன்ல தான் இருக்கும்.
நான்: ஒகே ப்ரோ…
மதன்: ப்ரோ எனக்கு என் லைப்ல நடந்த விஷயத்த நீங்க கதையா எழுதனும்னு ஆச. பண்ணுவீங்களா?
நான்: ஷீவர் ப்ரோ…சொல்லுங்க என்ன சம்பவம் பண்ணுணீங்க?
என்று நான் கேட்க, அவர் தனது வீட்டில் வேலை பார்க்ககும் வேலைக்காரியுடன் நடந்த சம்பவத்தை பகிர ஆரம்பித்தார். அந்த சம்பவம் என்னவென்று அவர் வாயிலாகவே காணலாம்.
என் பெயர் மதன் வயது 29. திருமணமாகி சென்னையில் ஐ.டி கம்பனியில் பணிபுரிகிறேன். மனைவி திருமணம் முடிந்த உடன் பெங்களூரில் உள்ள கம்பெனிக்கு 6 மாதம் ஒப்பந்த ரீதியாக வேலை உள்ளதால் அவள் அங்கு சென்றுவிட, இப்போது கல்யாணமாகியும் கட்ட பிரம்மச்சாரியாக வாழ்கிறேன். தினமும் இரவு இன்ஸ்டாகிராம் ரீல்ஸ் அழகிகளே எனது தனிமையை போக்கி என்னை இன்ப உலகிற்கு அழைத்துச்செல்கின்றனர். அவ்வப்போது தமிழ்காமக்கதைகள் படிப்பது மட்டுமே உண்டு.
இப்படியே எத்தனை நாட்கள் போகுமோ என ஏங்கிக்கொண்டு இருந்த எனக்கு வரப்பிரசாதமாக அமைந்தவள் தான் என் வீட்டு வேலைக்காரி அபிராமி. அவளது வயது 42 ஏற்கனவே திருமணமாகி மூன்று குழந்தைகள் உள்ளன. ஆங்கிலத்தில் dusky beauty என்று கூறப்படும் சாம்பல் நிறத்தழகி. அவளது உடலமைப்பு குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் இரண்டுக்கும் நடுவில் இருக்கும். எப்போதும் சேலை மட்டுமே உடுத்துவாள். முதலில் அவள் மீது எந்த விதமான ஈர்ப்பும் எனக்கு இல்லை. ஆனால் ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று நான் மதிய நேரம் நெட்ஃபிளிக்ஸில் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த போது அபிராமி என்னிடம் வாசலருகே நின்று கொண்டு உள்ளே வரலாமா என கேட்க, நான் உள்ளே வருமாறு செய்கை செய்தேன். அவள் உள்ளே வந்து என் கண் முன்னே கீழே அமர்ந்த படி தரையை துடைக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது எதர்ச்சியாக அவளை பார்த்தேன். அவளது அந்த ஈரம் படர்ந்த முலைப்பிளவும், இரண்டு இடுப்பு மடிப்புகளில் முத்துப்போன்ற வியர்வை துகள்களும் என்னை இம்சித்தன. அவளது இடுப்பில் இருந்து வழிந்த வியர்வை துளிகள் என் அறையின் தரையில் சொட்டு சொட்டாக விழ, அவள் அதையும் துணியோடு துடைத்தாள்.
நான் இந்த நிகழ்வை அப்படியே ரெக்கார்ட் செய்ய நினைத்தேன். உடனே டிவியை பாஸ் செய்து விட்டு மொபைலில் கால் பேசுவது போல கேமராவை ஆன் செய்து யாருடனோ பேசுவது போல நடித்துக்கொண்டே அபிராமி தரையை துடைப்பதை வீடியோ பதிவு செய்தேன். அவ்வப்போது அவளை ஒர்க்கண்ணால் பார்த்தேன். அவள் அதை கவனித்தாலும் ஒன்றும் செய்யவில்லை. அவள் தரையை துடைத்து முடித்து என் அறையை விட்டு வெளியேற, நான் கதவை சாத்திவிட்டு அந்த வீடியோவை பார்க்க, அதில் எனது வேலைக்காரி அபிராமி குத்த வைத்து உட்கார்ந்த படி தரையை துடைக்க, அவளது உடல் முழுவதும் வியர்வை வடிந்து தரையில் விழுந்தது. அவள் உடல் அச்விற்கு ஏற்ப அவளது 34 சைஸ் முலை ஜாக்கெட்டில் குலுங்கின. அவளது தொப்பிள் குழி அவள் கைகள் நீட்டி துடைக்க, வியர்வை துளிகள் அவளது தொப்பிளினுள் சென்று, தொப்பிள் முழுவதும் வியர்வையால் ஜொலித்தது. இந்த காட்சியை கண்டவுடன் திருமணமாகியும் பிரம்மச்சரிய வாழ்க்கை வாழ்ந்த என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் உடனே கதவை தாழிட்டு அபிராமி தரையை துடைத்த இடத்தில் சென்று குப்புற படுத்தேன். அவளது வியர்வை சிந்திய தரையை என் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே எனது ஆண்மையை தரையில் தேய்த்தேன். “ஆஹ்ஹ்ஹ்…அபிராமி அபிராமி” என குணா கமல் போல அவளது பெயரை முனங்கிக்கொண்டே தரையில் என் விந்து நீரை தெறிக்க விட்டேன். அவள் வியர்வை சிந்திய தரையில் என் விந்து நீர் படிந்திருப்பதை பார்த்த உடன் ஏதோ அவள் மீதே தெறிக்க விட்டது போல நினைத்து பெருமிதம் கொண்டேன்.
மறுநாள் மீண்டும் அதேபோல வந்தாள். இந்த முறை எனக்கு வொர்க் ஃபரம் ஹோம் என்பதால் நான் என் வேலையை முடித்து விட்டு சற்று கட்டிலில் படுத்திருந்தேன். அப்போது அபிராமி அதேபோல மீண்டும் தரையை துடைக்க உட்கார்ந்தாள். நான் இந்த முறை எனது மொபைல் எடுத்து சார்ஜ் போடுவது போல கேமராவை ஆன் செய்து விட்டு கட்டில் விளிம்பின் மேல் வைத்து அவள் உடல் அழகை ரெக்கார்ட் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் அறையை விட்டு சென்ற உடன் நான் கதவை சாத்திவிட்டு மீண்டும் அதே இடத்தில் சென்று குப்புற படுத்து அந்த வீடியோவை பார்த்தேன். அவள் கைகளை நீட்டி நீட்டி தரையை துடைக்க, அவளது புடவை மாராப்பு விலகி இடுப்பு மடிப்புகள் அமுங்கி அமுங்கி விரிந்தது. தொப்பில் குழி வியர்வையில் நினைந்து மின்னியது. அவள் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் தாலி கயறு குளுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. இதை பார்த்த உடன் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் “ஆஹ்ஹ்…அபிராமி நீ செம கட்ட டி… உன்ன இதே இடத்துல படுக்க போட்டு உன்ன வேட்டையாட போரேன் டி” என முனகிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை தரையில் அசுரத்தனமாக தேய்த்தேன்.
அப்போது பின்னால் இருந்து “ஓஹோ… நான் அப்பவே சந்தேகப்பட்டேன். இப்ப எல்லாம் தெருஞ்சிருச்சு” என்ற குரல் கேட்டது. யாரென்று திரும்பி பார்த்தாள் அபிராமி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.  ஏற்கனவே நான் நீண்ட நேரம் என் சுண்ணியை தேய்த்ததில் அவன் நான் திரும்பும் நேரம் பார்த்து கஞ்சியை தெறிக்க, அது அபிராமியின் புடவையின் மேலும் என் ஷார்ட்ஸ் மேலும் சிறிது சிறிதாக விழுந்தது. அபிராமி என்னை பார்த்து முறைத்துக்கொண்டே அறையை விட்டு வெளியேறினாள். இவள் எங்கே என் மனைவியிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று எனக்குள் பயம் எழ ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் பொறுமையாக அவள் சென்று விட்டாளா என்று பார்த்து பின் நமது வேலையை பார்த்திருக்கலாமே இப்படி அவசரபடாடுவிட்டோமே என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்னால் என் வேலையிலும் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.  இரவு தூக்கமும் வரவில்லை. அவ்வளவுதான் அபிராமி மீண்டும் வேலைக்கு வரமாட்டாள் என்று நினைத்துக்கொண்டே கண்களை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள் காலை தாமதமாக எழுந்ததால் உடல்நிலை சரியில்லை என கூறி விடுப்பு எடுத்துக்கொண்டேன். என் நினைவில் அபிராமி வருவாளா மாட்டாளா என்று மட்டுமே ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. காலை பத்து மணி அளவில் கதவு காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறக்க, அங்கே அபிராமி நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளை பார்த்த உடன் என் மனம் சிறகடித்து பறக்க தொடங்கியது.
அபிராமி: உள்ள வரலாமா?
நான்: வாங்க..
என்று கூறவும் என்னை பார்த்து ஒரு விதமாக சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தாள். அவளது சிரிப்புக்கு அர்த்தம் புரியாதவனாக தலையை சொரிந்துக்கொண்டே சோஃபாவில் அமர்ந்தேன்.
அபிராமி: டீ யா காஃபியா ?
நான்: (அவள் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி நிற்கும் முலையை பார்த்துக்கொண்டே) பால் குடுங்க.
என்று கேட்டேன். ஆனால் அபிராமி என்னை பார்த்து கோபப்படாமல் மீண்டும் சிரித்துக்கொண்டே கிட்சனுள் சென்றாள். ஒருவேளை நாம் செய்தது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றாள் மீண்டும் வேலைக்கு வராமல் தானே இருந்திருக்க வேண்டும் ஏன் மீண்டும் வந்தாள். அப்படியே வந்தாலும் நான் கேட்டது புரிந்தும் அவள் கோபப்படாமல் சிரித்து விட்டு ஏன் செல்ல வேண்டும் என்று என் மனதில் பல கேள்விகள் எழுந்தது. சரி என்ன ஆனாலும் ஆகட்டும் ஒரு சிறிய சோதனை செய்து பார்த்துவிடலாம் என தோன்றியது. அபிராமி வந்து என்னிடம் பால் கிளாசை நீட்டினாள். நான் அதை வாங்கவும் அவள் செல்ல ஆயத்தமானாள். நான் கிளாசை மேஜை மீது வைத்து விட்டு அவளின் வலது கையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் என் பக்கம் வந்தாள். என் பக்கம் நெருங்கியதும் அவளின் சேலையை விளக்கினேன். அவளது வியர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. மெல்ல அவளது தொப்பிள் குழியில் என் நாக்கின் நுனியை ஆழத்தில் வைத்து வட்டமிட்டு வியர்வையை நக்கினேன்.  அபிராமி என் இரு தோள்பட்டையிலும் தன் கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளது சேலையினுள் என் கைகளை விட்டு மெல்ல இரண்டு பக்க இடுப்பையும் தடவி அதன் மடிப்புகளையும் தடவி பிசைந்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் முன் நெற்றியில் இருக்கும் வியர்வை துளிகள் அவளது தொபாபிளில் உள்ள வியர்வையோடு பட்டு கலந்தது. என் கைகள் அனைத்தும் அவளது பலாச்சுளை இடுப்பின் மடிப்புகளில் உள் விட்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தன. இருவரும் உச்சகட்ட காம சுகம் கண்டுகொண்டிருக்க என் மொபைல் ரிங் ஆகும் சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம். இருவரும் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் கிட்சன்குள் சென்றுவிட, நான் என் மனைவியிடம் பேசி முடித்தேன். நான் என் மனைவியிடம் பேசியதில் அபிராமி நேற்று நடந்த எதையும் அவளிடம் கூறவில்லை என்பது தெளிவாக தெரிய வந்தது. அதுமட்டுமில்லாமல் இவ்வளவு நேரம் நான் அவளது இடுப்பு பிரதேசத்தில் ஆடிக்கொண்டு இருந்த விளையாட்டை அவளும் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள் தானே ஏன் நாம் அவளை முயற்சி செய்து பார்க்க கூடாது என்று தோன்றியது.
அபிராமி வேலைகளை முடித்து கிளம்பும் வரை நான் அங்கேயே அமர்ந்திருந்தேன். அவ்வப்போது அவள் வேலை செய்யும்போது ஒரக்கண்ணால் ரசித்தேன். அதை அவளும் கவனிக்க தவறவில்லை. அவள் வேலைகளை முடித்து கிளம்ப தயாரானதும்
நான்: அபிராமி இங்க ஒரு நிமிஷம் வாங்க…
அபிராமி: என்னங்க ஐயா ?
நான்: நேத்து நடந்தத பத்தி நீங்க என் மனைவி கிட்ட சொல்லலையா?
அபிராமி: எது ?
நான்: அதான் நேத்து உங்க வீடியோ பார்த்து தரையில தேச்சிட்டு இருந்தனே அது.
அபிராமி: ச்சீ…ச்சீ…அதெல்லாம் இல்ல ஐயா.
நான்: அப்ப அது உங்களுக்கு பிடிச்சிது தானே ?
அபிராமி: எது ?
நான்: உங்கள நினச்சு நான் பண்ணது .
என்று கூற அபிராமி எதுவும் பேசாமல் சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து வெளியே செல்ல முயன்றாள். நான் அவளது கையை பிடிக்க,
அபிராமி: ஐயா என்ன இது கைய விடுங்க.
நான்: எனக்கு உங்கள பத்தி தெரியும் இங்க வந்து உட்காருங்க.
அபிராமி: என்ன தெரியும்?
நான்: அவசியம் சொல்லனுமா?
அபிராமி: ஆமா சொல்லுங்க.
நான்: நீங்க உங்க கணவர் கூட சந்தோஷமா இல்ல தானே ?
என்று நான் சொல்ல, அதை கேட்டவள் உடனே என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
அபிராமி: இல்ல அப்படி எதுவும்….
என்று கூறி முடிப்பதற்குள் நான் அவளை இடைமறித்தேன்.
நான்: சும்மா சொல்லாதிங்க. எனக்கு நல்லவே தெரியுது.
அபிராமி: எப்படி அப்படி சொல்றீங்க?
நான்: நாம நீங்க வந்ததும் ஒரு விளையாட்டு விளையாண்டோமே அதுலயே தெரிஞ்சிடுச்சு.
அபிராமி: எப்படி ?
நான்: ஏங்க வீட்ல சுகம் கிடச்சா நான் உங்கள தொடும்போது அப்படியா ரசிச்சிருப்பீங்க. தட்டி விட்டு போயிறுக்க மாட்டீங்க? அதே மாதிரி நான் நீங்க உங்க கணவர் கிட்ட சந்தோஷமா இல்ல தானேன்னு சொன்னதும் அதிர்ச்சியாகி என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்திருந்திருக்க மாட்டிங்க. ஆனா நான் சொன்னதும் நீங்க பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்திங்க. அப்ப ஆமான்னு தானே அர்த்தம்.
என்று நான் கூறவும் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிய தொடங்கியது. நான் அவளை சமாதானம் படுத்தி அவளுக்கு ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் கொடுத்தேன்.
அபிராமி: என் புருஷன் என்ன தொட்டு பல மாசம் ஆகுது ஐயா. நானும் மனுஷி தான எவ்வளவு நாள் தான் நான் ஆசைய அடக்கிட்டு இருக்குறது?
நான்: புரியுது அபிராமி. இப்ப என்ன பாருங்க நானும் கல்யாணமான கொஞ்ச நாள்ல என் பொண்டாட்டி பெங்களூர்ல கம்பெனி விஷயமா வேலைன்னு போயிட்டா. என் மெத்தையே எனக்கு உதவின்னு இருந்தப்ப உங்கள மாதிரி ஒரு தேவத மாதிரி உங்க வேர்வை படர்ந்த உடம்ப காட்டினா யாரு தான் மயங்க மாட்டாங்க சொல்லுங்க ?
அபிராமி: (வெட்டப்பட்டு சிரித்துக்கிண்டே) ச்சே…மிஸ் பண்ணிட்டாங்க.
நான்: என்ன?  யாரு எத மிஸ் பண்ணிட்டாங்க?
அபிராமி: ஒண்ணுமில்ல ஐயா விடுங்க.
நான்: அட சும்மா சொல்லுங்க என்னன்னு ?
அபிராமி: ஒண்ணுமில்லங்க ஐயா… ஆனா ஒரு விஷயம் மட்டும் சொல்றேன்.
நான்: என்ன ?
அபிராமி: நாம இப்படி பேசுறது பழகுறது எல்லாம் தப்பு ங்க ஐயா.
நான்: ஏன் ?
அபிராமி: நான் உங்க வீட்டு வேலக்காரி. அதுவமில்லாம நான் உங்கள விட வயசுல மூத்தவ.
நான்: சோ வாட்? வேலக்காரினாலும் பொம்பள தானே. என்ன விட வயசுல மூத்தவங்கனாலும் உங்க புண்டையில என் சுண்ணி போகாதா என்ன? இப்ப சொல்லுங்க யாரு எத மிஸ் பண்ணிட்டாங்கன்னு.
அபிராமி: உங்க மனைவி தான் உங்க சுண்ணிய மிஸ் பண்ணிட்டாங்க. ஆனா…
நான்: இந்த ஆனா ஆவன்னா எல்லாம் போதும் வாடி என் செல்லாக்குட்டி.
என்று அவள் மீது பாய்ந்தேன்.
தொடரும்…
இந்த பதிவை பற்றின கருத்துக்கள் தெரிவிக்க  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவிக்கவும். ஆண் பெண் யாராக இருந்தாலும் என்னிடம் மனம் விட்டு பேசலாம். நம்பிக்கையுடன் என்னை அணுகுங்கள். நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு