ஹலோ வாசகர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க , மீண்டும் ஒரு உண்மையான நிகழ்வை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி .
நான் உங்கள் சங்கமித்ரன், இதற்கு முன் என்னுடைய 2 பதிவுகளுக்கும் ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி . மேலும் உங்கள் எண்ணங்களை தெரிவிக்க  க்கு email அல்லது கூகிள் chat app இல் மெசேஜ் செய்யவும் .
இதில் என் தூரத்து சொந்தமான திவ்யா எனக்கு எப்படி தரிசனம் அளித்தால் என்பதை தெரிவிக்கிறேன் .
ஒரு 5 அடி உயரம், மாநிறம் , பழுத்து தொங்கிய முலைகள், அகன்ற சூத்து . நான் அவளை சந்தித்து பல மாதங்கள் இருக்கும் , ஒருநாள் என் வீட்டில் இருந்து அவங்க வீட்டில் சல்லடை வாங்கி வர சொன்னாங்க, அவங்க வீடு எங்க வீட்ல இருந்து ஒரு 10km இருக்கும் நானும் வண்டி எடுத்துட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போனன் அங்க போனா திவ்யா மட்டும் தான் வீட்ல இருந்தா , அவங்க அம்மா அப்பா வெளிய போஇருகுறதா சொன்னா .
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் ஸ்கூல் படிக்கிறான் , அவ புருசன் லாரி டிரைவர், அவன் லாரி க்கு போய் 2 மாசம் ஆகுதாம் . நான் திவ்யாவை பாததும் அப்படியே நின்னுட்டென் திவ்யா என்ன பாத்து வீட்டுக்குள்ள வர சொன்னா .
நானும் உள்ள போய் உக்கந்து வேடிக்க பாத்துட்டு இருந்தேன் , அவ டீ போட கிட்சென் போனால் நானும் அவ பின்னாடியே போனேன் அவ கிட்ட பேச்சு கொடுத்தேன் , அவ நைட்டி மட்டும் தான் போட்டிருந்தா உள்ள ஒன்னும் போடல , நான் உன் புருசன் எங்க எப்போ வருவாருனு கேட்டேன்  , அவன பத்தி பேசாத பொண்டாட்டிய தவிக்க விட்டுட்டு அவன் லாரி கு போய்தான் ன்னு கோவபட்டா .
நான் யேன் கோவபடிரா , கோவபடாத நு சொல்லி அவ சோல்டர் மேல கை வச்சு அழுத்தினேன், அவளும் அத கண்டுக்காம டீ போட்டு இருந்தா .
நான் இதுதான் சான்ஸ் nu அவகிட்ட போய் என் சுன்னிய அவ சூத்து ல வச்சு அழுத்தினேன், அவளும் மூடு ஆகிருப்பா போல , மெதுவா கீழ உக்காந்து அவ நைட்டி தூக்கி நான் அவ கால் சந்துல போய் , அவ கூதில நாக்கு போட்டேன் , அவளும் என் தலைய பிடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தா , நான் நல்லா நாக்கு போட்டு அவ கூதில இருந்து வந்த தண்ணிய எல்லாம் குடிச்சிட்டு எழுந்தன் .
அப்படியே gas off பணிட்டு அவள அங்க இருக்க ஸ்லாப் ல தூக்கி உக்கார வச்சு அவ நைட்டி ஆ உருவி , அவ உடம்பு ஃபுல்லா ரசிச்சேன் , என் சுன்னிய எடுத்து அவ கிட்ட நீட்டுணன் , அவ அதா பாத்து வாய போலந்து ஓடனே முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
15 min ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சா , இங்க போதும்ன்னு என்ன பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போனால் அங்க போய் என்ன படுக்கவச்சு என் சுன்னில அவ கூதிய வச்சு நல்லா மட்ட உருச்சா , நான் அவளை அப்படியே கமுத்து போட்டு அவளோட ஒரு கால தூக்கி பிடிச்சு அவ கூதில விட்டு அவ கதற கதற அவல ஓத்து அவ கூதில கஞ்சி விட்டேன்
அதுக்கு அப்ரம் டைம் கெடைக்கிறப்போ ஓளு போட்டேன்.
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்க  க்கு mail அல்லது கூகிள் chat app இல் தொடர்பு கொள்ளவும் . ஆண்கள் பெண்கள் போன்று பேச வேண்டாம் .
————————————————————

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு