வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் உங்கள் ராக்கி…
இது என் முதல் கதை
பிழை ஏதாவது இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும்.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்.
சென்னையில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் செக்ஸ் தேவைக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதிக்கப்படும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
வாங்க கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் ராக்கி. மதுரைக்கு பக்கத்தில் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் படித்து இப்போ சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மேனேஜர் ஆக வேலை செய்கிறேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது.
எனது மனைவிக்கு செக்சில் அதிகம் ஆர்வம் இல்லை. ஆனால் எனக்கோ தினமும் செக்ஸ் செய்ய ஆர்வம். அதை அவளிடம் நிறைய தடவை சொல்லியும் அவளால் எனக்கு ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை. அந்த நேரத்தில் என்னுடைய முன்னாள் காதலி மோனிஷா விடம் பேச தொடங்கினேன். ஆரம்பத்தில் அவளிடம் சாதாரணமாக தான் பேச ஆரம்பித்தேன். போக போக எங்கள் பழைய காதல் வாழ்க்கையை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் காதலிக்கும் போது அடிக்கடி ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸில் செல்வோம். அப்போது நாங்கள் சில சில்மிஷங்கள் செய்வோம். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளர்ந்து அதிகமா நேரில் சந்தித்து பேசினோம். இப்போது அவளை பற்றி கூறி விடுகிறேன். மோனிஷா நாகர்கோவில் இருந்து மதுரையில் உள்ள ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் செவிலியராக பணி புரிகிறாள். அவள் நாகர்கோவில் என்பதால் அவளை பற்றி அதிகமாக சொல்ல வேண்டாம். நாகர்கோயில் பெண்கள் எல்லாம் கேரளா பெண்களை போல் நல்ல கலர், அவள் கொஞ்சம் குட்டை தான். அவளிடம் எனக்கு புடித்ததே அவளுடைய இதழ்கள் தான். அவற்றை பார்க்கும் போதே போதை ஏறும். அடுத்தது அவளுடைய முலைகள். கைக்கு அடக்கமான அழகான முலைகள். மொத்தத்தில் அவளை பார்த்தால் மூடு ஏற்றும் உடலமைப்பு.
நாங்கள் ஒரு நாள் நேரில் சந்தித்து பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போது நான் நாங்கள் காதலிக்கும் பொது செய்த சில்மிஷங்களை பற்றி பேசினேன். அவள் சிரித்தாள். அது தான் சமயம் என அவளிடம் அதே போல் இப்போ செய்யலாமா என கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் நீ ஒரு பிள்ளைக்கு அப்பா அப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது என கூறினாள். நானும் சரி என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
நேரம் ஆக ஆக அவளிடம் நாம் சென்னை போலாமா என கேட்டேன். அவளும் சரி என சொன்னால். நான் உடனே ஸ்லீப்பர் பஸ் புக் செய்தேன். இருவரும் ஸ்லீப்பர் பஸ் ஏறியவுடன் சிறிது நேரம் பேசினோம். பிறகு பஸ்ஸில் உள்ள விளக்குகள் எல்லாம் அணைக்க பட்டன. நான் மெல்ல மோனிஷா வின் அருகில் சென்று அவளை அணைத்து கொண்டேன். அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அப்படியே அவள் நெற்றி, கன்னம் என முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் இதழ்களை கவ்வினேன். அவளும் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
நான் அப்படியே அவள் மேல படுத்து கொண்டு அவள் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கும் மேலாக எங்கள் இதழ் முத்தம் நீண்டது. பிறகு நான் அவள் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே என் கையால் அவள் முலைகளை பற்றினேன். அவள் முலைகளை சுடிதாருடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் தடுக்க வில்லை.மாறாக அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள். நானும் அவள் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே இரண்டு அழகான முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் நன்றாக அனுபவித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் சுடிதாருக்குள் கையை விட்டு அவள் இரு முலைகளையும் வெறி கொண்டு கசக்கினேன். பிறகு அவள் சுடியை முலைக்கு மேலே ஏற்றி விட்டு அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்தேன். பஸ்ஸில் இருந்த நீல நிற விளக்கில் அவள் முலை அழகாக இருந்தது. அவள் முலைய பார்க்கவும் அவளிடம் இந்த முலைகள் எனக்கு மட்டும் தன என்று சொன்னேன். அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை இழுத்து லிப் கிஸ் செய்தாள். நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன். பிறகு அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். கழுத்தில் முத்தம் வைத்தால் பெண்களுக்கு மிகவும் புடிக்கும். அதை அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என சொல்லி கொண்டே அவள் கையால் என் தலை முடியை கோதி விட்டாள். கழுத்தில் அவளை சப்பி கொண்டே கீழே வந்து அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடித்தேன். ஒரு முலையில் சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையை அழுத்தி பிசைந்தேன். அது வலித்தாலும் காம போதையில் துடித்தாள். நானும் விடாமல் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
அதை அனுபவித்து கொண்டே அவள் கையை எடுத்து என் சுண்ணியின் மேல் வைத்தேன். அவள் என் பேண்டோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை நன்றாக அமுக்கினாள். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அவள் முலையை வெறி கொண்டு அமுக்கினேன். அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
நானும் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டும், இன்னொரு முலையை சப்பி கொண்டும் இருக்கும் போது என் இன்னொரு கையால் கீழே சென்று  அவள் புண்டையை அவள் பேண்டோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் கொஞ்சம் கூட தடுக்க வில்லை. அவளுக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியதை அறிந்து கொண்டு என் கையை அவள் பேண்ட்க்குள் விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவள் புண்டை பருப்பை தொட்டு தடவி கொடுத்தரன். அவள் சுகத்தில் என் உதட்டை உறிந்து கொண்டே இருந்தாள். அப்போது இருவரின் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டே இருந்தது. நான் அவள் உதட்டையும் கழுத்தையும் சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை என் விரல்களால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் காம போதையில் எனக்கு நீ வேணும் டா புருஷா என முனகினாள். பிறகு அவள் பேண்ட்யை அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து கீழே இறக்கி விட்டேன்.
அப்போது அவளுடைய புண்டை மிக அழகாக இருந்தது. அது முடியோடு சேர்ந்து அழகாக இருந்தது. அவளிடம் நீ இங்க முடியை எடுக்க வேண்டியது தானே என கூறினேன். இப்படி நடக்கும் என் தெரியாது. தெரிந்தால் முடியை எடுத்து இருப்பேன் என கூறினாள். முதலில் அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அங்க எல்லா, வாய் வைக்காத என கூறினாள். நான் இது தன உனக்கு உண்மையான சுகம் தரும் என குறி கொண்டு அவள் புண்டையில் மீண்டும் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.  அதை பார்த்ததும் அப்படியே என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என அனுபவித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை சப்பி எடுத்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் அந்த மன்மத நீரை என் வாயில் பாய்ச்சினாள். நான் அவற்றை அப்படியே குடித்தேன். பிறகு என் பேண்ட்யை கீழே இறக்கி என் சுண்ணியை அவளின் கையில் கொடுத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை அவள் கையால் ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள். அவள் காதின் அருகில் சென்று என் சுண்ணியை சப்ப சொன்னேன். முதலில் முடியாது என்று சொன்னால். என் முகம் மாறவும் அவள்  சரி என்று சொன்னாள். முதலில் அவளை என் மேல் படுக்க வைத்தேன். பிறகு அவளை கீழை தள்ளி என் சுன்னிக்கு அருகில் தள்ளினேன். அவள் அதை பார்த்து வேண்டாம் என்பது போல் தலை அசைத்தாள். நான் அவள் முடியை புடித்து என் சுன்னியில் அவள் வாயை வைக்குமாறு செய்தேன். அவள் முதலில் என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். சுன்னி முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து பிறகு சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஆரம்பத்தில் மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தவள் போக போக வெறி கொண்டு ஊம்பினாள். எனக்கு c
சிறிது நேரத்தில் அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு என் மேல் படுத்தாள். என் காதில் வந்து போதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி வாந்தி வருவது போல் இருக்கு என சொன்னாள். நான் இன்னும் உள்ளையே விடலையே அப்புறம் எப்படி வாந்தி வரும் என கூறினேன். அவள் சிரித்தாள். பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே படுத்து மறுபடியும் அவள் இதழ்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது என் சுன்னி நேராக அவள் புண்டையில் இடித்தது. அவள் புண்டை மேல என் சுன்னிய வைத்து அழுத்தினேன். முதலில் வலிக்குது வேண்டாம் என்று சொன்னால். பிறகு அவள் வாயை என் வாய் வைத்து கவ்வி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன். அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். பஸ் என்பதால் அவள் சத்தம் போடவில்லை. அதுவும் இல்லாமல் நான் அவளை சத்தம் போட விடாமல் அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
நான் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து கொண்டே அவள் இதழ்கள் சப்பினேன். அவளும்  கொஞ்சம் நேரத்தில் என் இதழை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது நான் அவளே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மேலே படுத்து கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தாள். அது பஸ் என்பதால் மெதுவாகவே ஓத்தேன். ஒரு அறை மணி நேரம் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் அதற்கு ஏற்றார் போல் அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு ஓக்க ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். ஓத்து கொண்டே எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் எடுத்து அவள் முலை மேல விட்டேன்.
அவளும் என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டு I love you da Purusha என்று கூறினாள். எனக்கு யாரு கூட கல்யாணம் ஆனாலும் எனக்கு ஒரு புள்ளையை நீ தான் கொடுக்கணும் என சொன்னாள். நானும் எப்பவுமே உனக்காக இருப்பேன். உனக்கு ஒரு புள்ளை இல்ல எத்தனை புள்ளை வேணுமோ அவ்வளோ புள்ளையை கொடுக்குறேன். என கூறி கொண்டே அவள் இதழ்களை சப்பினேன். அவளும் என்னை இருக்க அணைத்து நான் உனக்கு மட்டும் தான்டா என் செல்ல புருஷா என கூறி கொண்டே அவளும் என்னை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அடுத்த கதையில் அவளை எப்படி ரெசார்ட்டில் வைத்து முரட்டு ஓழ் பன்னேன் என  கூறுகிறேன். இந்த கதை புடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்.
நன்றி
உங்கள் ராக்கி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு