நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 20→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
எக்மோர் இரயில் ஸ்டேஷன். விடி காலை 4.45 மணி. மதுரையிலிருந்து வரும் பாண்டியன் எக்ஸ்பிரஸ் க்காக பிளாட்பாரத்தில் ஆவலோடு காத்துக் கொண்டிருந்தேன். பாண்டியன் எக்ஸ்பிரஸ் platform த்திற்குள் வந்து கொண்டிருக்கிறது என்ற announcement கேட்டவுடன் என் மனம் ஒரு நிலையில் இல்லை. சந்தோஷத்தில் கொஞ்சம் நெர்வஸாக ஃபீல் பண்ணினேன். Train தடதடவென்று உள்ளே நுழைய.. என் மனதும் ஆனந்தத்தில் பொங்கி தடதடவென அடித்து கொண்டது.
உங்களுக்கு சொல்லலைல.. என்ன matter னு..
இன்னிக்கு மதுரையிலிருந்து ஜெய் அக்கா பாண்டியன் ல வர்றா. அவ நேத்து ஃபோன் பண்ணி சொன்னதும்.. எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கலை. ஃபோன்லேயே முத்தமா கொடுத்தேன்.
ஜெய் அக்கா என்னிடம், நானே auto பிடிச்சு ஆத்துக்கு வந்துடறேன், ஏன் கோண்டு உனக்கு காலங்கார்த்தால சிரமம் ன்னா!
நான் தான் பிடிவாதமா.. சும்மாயிரு..‌நான் கார் எடுத்துண்டு உன்னய pick up பண்ண ஸ்டேசனுக்கு வந்துடறேன். உன்னய
உன்னோட அழகான முகத்தை பார்க்கனும் னு துடியா துடிச்சிகிட்டிருக்கேன் னு சொன்னதும்.. அவளும் நெகிழ்ந்து போய் ஒரு மாதிரி ஆயிட்டா.
டேய் கோண்டு எனக்கும் எப்படா உன்னய பார்ப்போம் னு இருக்குடா என்றாள் குரல் கமற..
அக்கா.. உனக்காக ஆயிரம் கண்களோட இங்கே வெயிட் பண்ணிண்டே இருக்கேன். உனக்காக இரண்டு நாள் காலேஜ் கூட லீவு போட்டுட்டேன். உன் கூடவே.. உன் கைய பிடிச்சுண்டே 24 மணி நேரமும் உன் பக்கத்திலேயே இருப்பேன் என்றதும் ஜெய் அக்காவிற்கு சிரிப்பு தாங்கலை. ஃபோனில் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நான் அக்கா.. எல்லா முத்தத்தையும் ஃபோனிலேயே கொடுத்திடாத. நேர்ல கொஞ்சம் மிச்சம் வச்சுக்கோ.. உன் னோட முத்தத்திற்காக ஏங்கிப் போயிருக்கேன்.
கோண்டு.. நேர்ல பாரு… நீ வேணாம்.. வேண்டாம் னு சொன்னாலும் உனக்கு நான் முத்தமா Non- Stop ஆ உன் முகம் முழுவதும் கொடுத்துண்டே இருப்பேன்.
என்னது? என் ஜெய் அக்கா முத்தம் கொடுத்தா நான் வேணாம் ங்கிறதா? Impossible.. என் அழகு தேவதை, என்னோட ஆசை ஜெய் அக்கா முத்தத்திற்காக தவிச்சிப் போய் இருக்கேன். அதுவும் அந்த லிப்ஸ் கிஸ் ஸூக்காக நான் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன் என்றதும்..
ஜெய் அக்கா ஃபோனில் கலகலவென்று அழகாக சிரித்தாள்.
Train மெதுவாக பிளாட்பாரத்திற்குள் வந்து நின்றது. B3 compartment முன் நின்றிருந்தேன். ஜெய் அக்கா Black & Blue combination Chudithar அழகாக வெள்ளை வெளேர் என்று தெரிய அசந்து போனேன். அவள் suitcase, Bag டன் Train விருந்து இறங்குவதைப் பார்த்ததும் ஓடோடி போய் அவள் luggage யை வாங்கிண்டு.. அவள் அழகான முகத்தை பார்க்க, பார்த்தபடியே இருந்து விட்டேன். அந்த விடியற்காலை யில் அவ்வளவு அழகாக பளிச்சென்று இருந்தாள்.
ஜெய் அக்காவும் தன் உதடுகள் துடிக்க என்னை ஆசையோடு பார்த்த வண்ணம் இருக்க..‌ அந்த கும்பலில் யாரோ எங்கள் மீது மோத சுயநினைவுக்கு வந்து இருவரும் சிரித்து கொண்டோம்.
பின் இருவரும் நடந்து கொண்டே வெளியே வர, ஜெய் அக்காவின் வலது கையை ஆசை தாளாமல், மெதுவாக பிடித்து சுற்றி முற்றி பார்த்து யாரும் பார்க்காமல் என் உதட்டில் வைத்து முத்தமிட்டேன். ஜெய் அக்கா வும் வெட்கத்துடன் கூடிய சந்தோஷத்தில் என் தோளில் தலை வைத்து சாய்ந்து நடக்க.. Parking area க்கு வந்து என் creta car ல் luggage எல்லாம் ஏற்றி..‌ ஜெய் அக்கா முன்னால் ஏற.. வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணி வெளியே வந்தோம்.
அந்த சமயத்தில் கூட எக்மோர் பிஸியாக இருந்தது. வெளியூரிலிருந்து வந்தவர்கள் இறங்குவதும் ஆட்டோ, பஸ் ஏறுவதுமாக அந்த ஏரியாவே ஏக பிஸியாக இருந்தது.
காரை ஓட்டிக் கொண்டே அக்கா வின் வலது கையை பிடித்தபடி..
எப்படிக்கா இப்ப கூட பளிச்சுனு அழகா இருக்க?
டேய் கோண்டு தாம்பரம் வரும் போதே எழுந்து பிரஸ் லாம் பண்ணிட்டு நல்லா முகம் அலம்பிண்டு ரெடியா இருந்தேன் டா.
எங்கள் கார் அப்போது யாருமில்லா ஃப்ளைஓவர் மீது இருக்க..‌ காரை நிப்பாட்டி விட்டு ஜெய் அக்காவை ஆசையோடு பார்த்தேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு புன் சிரிப்புடன் என்னை ஆசையோடு பார்க்க.. இருவரும் Safety Belt யை எடுத்து விட்டு..‌ ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு.. நான் அக்காவின் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுக்க.. பதிலுக்கு அவளும் என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிய.. நான் அவள் ரோஸ் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா தன் கண்களை மூடியபடி, என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு, ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே என் வலக் கையால் அக்காவின் சுடிதார் மேல் அவள் முலைகளின் மேல் என் கையை வைக்க, ஜெய் அக்காவின் உடல் துடித்து அதிர்ந்தது. அப்படியே அவள் முலைகளை ஆசையோடு கசக்க..
ஆ.. கோண்டு.. ஸ்.. இதுக்காகத்தானே காத்துண்டே இருந்தேன்.. ஆ..ஸ்.. என்று முனகியபடியே என் உதடுகளை கடித்து பின் என் காது மடலை கடித்தாள்.
அக்கா.. எனக்கு நீ வேணும் க்கா.. ஐயோ இவ்வளவு நாள் நீ, உன் அருகாமை இல்லாமல்.. உன் வாசனை இல்லாம.. பைத்தியம் பிடிச்ச மாதிரி ஆயிடுச்சு க்கா. நான் தவிச்சுப் போயிட்டேன் க்கா என்று தழுதழுத்தபடி யே நான் சொன்னதும்..
என் கோண்டு தங்கம்.. அதான் நான் வந்துட்டேன் ல..‌ அழக் கூடாது..‌ என்று அவள் கலங்கியிருந்த என் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு பின் என் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அப்பா அம்மா எல்லோரும் ஜெய் அக்கா வை ஆசையோடு receive பண்ணி., காஃபி எல்லாம் போட்டு கொடுத்து எல்லாம் பேசி முடித்த பிறகு,
அம்மா ஜெயா விடம்.. ஜெயந்தி உனக்கு மாடியில நம்ம கோண்டு பக்கத்து ரூமை ஒழிச்சி, நன்னா க்ளீன் பண்ணி AC லாம் போட்டு நீட்டா வச்சிருக்கேன்.
டேய் கோண்டு ஜெயந்தி Suit case, Bag லாம் எடுத்துட்டு மேலே ரூமிற்கு போ. அவ கொஞ்சம் Rest எடுக்கட்டும். University க்கு நீங்க 11 மணிக்கு தானே போகனும். இங்கே நம்மாத்துலேயிருந்து ஒரு 10 மணிக்கு கிளம்புனா போதும். ஜெயந்தி நீ நல்லா தூங்கி எழுந்து குளிச்சிட்டு கீழே 9 மணி போல கீழே வா. நான் எல்லாம் ரெடி பண்ணிடறேன் என்றதும்..
என் முகத்தில் அவ்வளவு பிரகாசம். ஏதோ 1000 Watts Bulb எரிந்தது போல..
ஜெய் அக்கா என் பக்கத்து ரூம்..
என் பரவசத்தை ஜெய் அக்கா பார்த்து, தனக்குள்ளே சிரித்து கொண்டாள். அவளுக்கும் ஆனந்தம்.
இருவரும் things லாம் எடுத்துக் கொண்டு மேலே மாடிக்கு போய், ஜெய் ரூமில் வைத்து விட்டு, அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, சரிக்கா நீ கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு. நான் என் ரூமுக்கு போறேன், என்று நான் என் ரூமுக்கு வந்தேன்.
ரூமிற்கு வந்ததிலிருந்து எனக்கு ஜெய் அக்கா ஞாபகம் தான். அவளைப் பற்றியே மனசு அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்தது. சரியென்று குளித்து விட்டு வந்து ஏதாவது assignment laptop ல் பார்க்கலாம் என்றால், laptop யை பார்க்கவே பிடிக்க வில்லை. சரி படுப்போம் என்றால்.. நல்ல ஃப்ரஸ்ஆக குளித்ததால் தூக்கமும் வரவில்லை. ஜெய் அக்கா ஞாபகம் வதைத்தது.
ஒரு 30 நிமிஷம் ஆகியிருக்கும்.. என்னால் இருக்க முடியாமல், ஜெய் அக்காவின் ரூமிற்குள் போக.. அப்போது தான் அக்கா தலை குளித்து துண்டை தன் தலைமேல் கட்டியிருக்க, உடம்பெல்லாம் கொஞ்சம் ஈரத்துடன், மஞ்சள் தாவணி மெரூன் பாவாடை யில், அழகாக, புத்தம் புது சிவப்பு ரோஜா மலர் போல வசீகரமாக இருந்தாள். தன் சூட்கேசில் ஏதோ தேடிக் கொண்டிருந்தவள்,
நான் வந்ததைப் பார்த்ததும், அவள் கண்கள் வியப்பில் விரிய.. என்ன கோண்டு.. என்பதற்குள் நான் வேகமாக போய் ஜெய் அக்கா நீண்ட சங்கு போன்ற கழுத்தில் வாசம் பிடித்து பின் முத்தமிட்டு, அவள் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டேன். ஒன்றும் பேசாமல் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். டோர் ஆட்டோமேட்டிக் ஆக லாக் ஆனது.
அவள் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை
என்னை என் உணர்ச்சிகளை புரிந்து கொண்டு, அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒரு கையால் என் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே.. அப்படியே வந்து பெட்டில் மெத்தையில் என்னை உட்கார வைத்து, அவளும் உட்கார,
சிறிது நேரம் கழித்து, அழகான தாமரை மலர் போல பூத்திருந்த அவளின் முகத்தை ஏறெடுத்துப் பார்த்தேன்.
ஜெய் அக்கா புன்னகைத்து என்ன ஆச்சு? என்று கண்களால் கேட்க, நான் புன்னகைக்க.. என் feelings யை புரிந்து கொண்டு ஜெய் அக்கா என் கண்களில் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நான் எழுந்து பெட்டிலிருந்து கீழிறங்கி அவளை மெதுவாக மெத்தையில் படுக்க வைத்து, அவள் தாவணியை விலக்கி அந்த ஆழிலை வெள்ளை வெளேர் வயிறு குழிவான தொப்புளை பார்த்து ரசித்து விட்டு அதில் முத்தமாக கொடுத்து பின் முழங்காலிட்டு என் தலையை அவள் வயிற்றில் வைத்து படுத்து கொண்டேன்.
ஜெய் அக்காவும் நெகிழ்ந்து போய் அப்படியே என் தலையை கோதியவாறு இருந்தாள். பின் நான் எழுந்து அவள் வெள்ளை வெளேர் பாதங்களை என் கையால் பிடித்து முத்தமிட..
டேய் கோண்டு.. நினைச்சேன் டா.. என்னடா இன்னும் என் காலை நீ தொடலியேன்னு.. அதுக்காகத்தான் இப்ப குளிக்கும் போது கூட உனக்காக நல்லா பாதத்தை தேச்சி அலம்பிண்டு வந்தேன்.
அப்படி என்ன இருக்குடா? அதுவும் இந்த பாதத்தில?
அக்கா சும்மா இருக்கா.. எவ்வளவு அழகா.. ஒவ்வொரு விரலும் பாரு.. சின்ன சின்ன பிஞ்சு வெண்டைக்காய் மாதிரி.. இந்த மாதிரி பாதம் வெள்ளை, பிங்க் கலர்ல, எவ்வளவு நளினமா அழகான, பாதங்களை நான் என் லைஃப்ல யார்கிட்டேயும் பார்த்ததில்லை.
அப்படியே பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம் போல.. இருக்கு என்று ஆசை தீர அவள் பாதங்களில் முத்தமிட்டு என் தலையை அவள் பாதங்களில் வைத்து கைகளால் அணைத்த படி படுத்துக் கொண்டேன்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து ஜெய் அக்கா பொறுமையிழந்து டேய்.. அருண்.. கோண்டு ..டேய்..கோண்டு.. போதும் டா எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்கு. ப்ளீஸ் மேலே வாடா.. உனக்கு முத்தமா தர்றேன். ப்ளீஸ் டா.. என்றதும்..
அவள் பாதங்களை விட்டு விட்டு நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் அருகில் செல்ல.. ஜெய் அக்கா வும் சிரித்து கொண்டே படுத்து கொண்டு, என் முகத்தை தன் கைகளால் பிடித்து அருகாமையில் அவள் முகம் அருகே இழுத்து, என் கண்கள் கன்னம் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. என் கோண்டு ஆசை கோண்டு என்று ஆசையோடு என்னை இறுக்க கட்டிக் கொண்டாள்.
பின் இருவரும் அருகருகே படுத்து கொள்ள, நான் அதற்குள் என் சட்டையை கழற்றி விட்டு வெற்று மார்போடு, வேஷ்டி யோடு ஜெய் அக்கா பக்கத்தில் நெருக்கி படுத்து கொள்ள, அவளும் தன் தாவணி யை கழற்றி விட்டு வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையில் என்னருகில் என் மார்பில் தன் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.
பின் அவள் ஏதோ முனக.. என் காதில் அது இல்லைனா உண்மையா நிச்சயமா இது இல்லை..
என்று கேட்டதும்.. எனக்கு சட் டென்று ஏதோ புரிபட..
யேய் அக்கா.. அதைத்தானே சொல்ற.. அன்னைக்கு அப்படி நடக்கலைனா இன்னைக்கு இப்படி? கரக்டா?
ஜெய் அக்கா வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே ஆமாம்.. என்று தலையாட்டி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு தன் முகத்தை காட்டாமல் என் மார்பில் புதைத்து கொண்டாள். நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து உச்சி மோர்ந்தேன்.
பின் அவளிடம்.. அக்கா.. மணி இப்ப 7 தான் ஆகுது.. 8.45 க்கு எழுந்தால் போதும் என்று என் ஃபோனில் அலாரம் வைத்து விட்டு, ஜெய் அக்கா என் மார்பில் தலை வைத்தபடி முத்தமாக கொடுத்துக் கொண்டிருக்க.. நான் அவள் தலையில், வகிடில் முத்தம் கொடுத்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். AC குளிருக்கு இதமாக இருந்தது.
டேய் கோண்டு, அம்மா இல்ல வேற யாராவது மேலே ஏறி வந்துட போறா..
அதெல்லாம் யாரும் வரமாட்டா அக்கா.. அம்மாவுக்கு கால் முட்டி வலி படி ஏற மாட்டா… அப்பா மாடி ஏறவே மாட்டார். எதுவா இருந்தாலும் ஃபோன் ல தான் contact பண்ணுவா.
அக்கா நிமிர்ந்து என் உதட்டில் மோவாயில் முத்தமிட்டாள்.
படுத்தபடியே அவளை என் நெஞ்சோடு அணைத்தபடி.. வாசனையுடன் மிளிரும் மென்மையான ஜெய் அக்காவின் அழகான முகத்தை யே ஜொலித்துக் கொண்டிருக்கும் நீண்ட அழகான கண்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
ஆனால்.. இங்கே ஒன்றைசொல்லிக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.. என் மனதில் பட்டதை..
மனதிற்கு பிடித்த இவ்வளவு அழகான அற்புதமான, யாருக்குமே தன் மனதை கொடுக்காமல் எனக்கு மட்டுமே தன் மனசு, உயிர், உடம்பை கொடுத்த, மென்மையான அழகான பெண்ணை, அவள் விருப்பத்துடன், என் கைகளுக்குள் சிறைப்பிடித்து, அவளை இறுக்கி அணைத்து என் மார்பில் சாய்த்து, அப்படியே இருவரும் அருகருகே படுத்துக் கொள்வது என்பது…
அதோடு இருவரும் காதலில் திளைத்து.. ஒரே வித லயத்தில், ஒருவருக்கொருவர் சரியாக புரிந்து கொண்டு.. எந்த வித எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல்.. ஏதோ நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இந்த உலகில் அனுபவிக்க பிறந்தோம்.. என்று எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல்.. நாளை என்ன நடக்குமோ என்பதை பற்றியும் நினைக்காமல், இந்த வினாடி.. இந்த நிமிஷம்.. இருவர் மனதும் ஒன்றிப் போய்.. காதலுடன் கூடிய காமத்துடன் எல்லையில்லா மகிழ்ச்சியில் திளைத்துக் கொண்டிருக்கிறோம் என்றால்.. இதைவிட எனக்கு வேறு பேறு என்ன வேண்டும்?
இந்த அனுபவம் எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும்? எத்தனை கோடி கொட்டி கொடுத்தாலும் கிடைக்காது.
எனக்கு அந்த அதிர்ஷ்டம் கிடைத்திருக்கிறது. அணுஅணுவாக ரசனையோடு ரசித்து அவளுடன் சேர்ந்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.. கொண்டிருந்தோம்..
அப்படியே இருவரும் மனநிறைவுடன் தூங்கிப் போனோம்.
University போய் அக்கா வேலையெல்லாம் முடிய மதியம் 1 மணி ஆனது.‌ பின் நல்ல veg. Restaurant போய் சாப்பிட்டு விட்டு phoenix Mall போனோம்.
ஜெய் அக்கா Golden yellow + Black combination Chudithar ல் பார்க்க அப்ஸரஸ் போல இருந்தாள். நான் அவளையே பார்த்து, பார்த்து புன்னகைக்க, என் மனதை புரிந்து கொண்டவள், என் கைகளை தன் கைகளோடு கோர்த்துக் கொள்ள.. இருவரும் ஆனந்தமாக லவ்வர்ஸ் போல அந்த mall ல் சுற்றினோம்.
3.45 மணி show க்கு Movie book பண்ணியிருந்தேன். இன்னும் 1 hour time இருந்தது.
இருவரும் mall ல் Bench ல் உட்கார்ந்திருந்தோம். சுற்றி நிறைய ஜனங்கள் வந்தும் போய்க் கொண்டிருந்தார்கள். நிறைய இளம் பெண்கள், college students முகம் நிறைய மேக்கப் டன்..‌விதவிதமான டிரஸ்ஸில் அழகழகாய் தெரிந்தாலும்.. எனக்கென்னமோ அந்த பெண்கள் என் ஜெய் அக்காவின் இயற்கையான அழகிற்கு ஈடாக மாட்டார்கள் என்றே தோன்றியது.
என் கண்ணுக்கு தெரிந்த, எங்களை cross பண்ணி செல்லும் பெண்களை ஒவ்வொருவரையும் பார்த்து, இவள் என் ஜெய் அக்கா கால் தூசிக்கு கூட பெற மாட்டாள்.. அதோ அந்த பெண் பார்க்க பரவாயில்லை ஆனால் ஜெய் அக்கா கால் சுண்டு விரலுக்கும் equal ஆவாள் என்று அந்த பெண்களையும். ஜெய் அக்கா வின் கால் பாதங்களையும் அடிக்கடி பார்த்து மனதில் compare பண்ணிக் கொண்டிருக்க..
என் செயலை கவனித்த ஜெய் அக்கா..
டேய்.. இப்ப ஏன் நீ அந்த பொண்ணுங்களை பார்க்குற.. அப்படியே அப்பறம் என் காலை பார்க்குற..‌ ஏன்? அவங்க காலு மாதிரி என்னுது இல்லையா? என்றதும்..
நான் சிரித்துக்கொண்டே இல்லைக்கா.. அந்த பொண்ணுங்க அழகை உன் அழகோட compare பண்ணிப் பார்த்ததுண்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு ஏன் என் காலை..
அது வந்து.. அந்த பொண்ணுங்க அழகு உன் கால் தூசிக்கு பெறாது., இல்லன்னா உன் கால் சுண்டு விரலுக்கு equal ஆகாதுன்னு.. compare பண்ணி பார்த்து மனசுல நினைச்சு ண்டேன்.
டேய் உனக்கு ரொம்ப கொழுப்புடா.. என்று சொன்னாலும்.. பின்
ஜெய் அக்கா நெகிழ்ந்து போய், என் தோளில் முத்தமிட்டு சாய்ந்து கொண்டு..
டேய் கோண்டு.. நீ இப்படியெல்லாம் பேச பேச.. அப்படியே உன் உதட்டுல திகட்ட திகட்ட முத்தம் கொடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு.
Cinema theatre க்குள்ள போனதும் அந்த இருட்டுல பாரு.. உன் உதட்டை கடிக்க போறேன்.
அக்கா நீ இந்த மாதிரி எல்லாம் பேசுனா.. இதோ இங்கே கீழே பாரு.. இப்பவே ஜீன்ஸ் Pant ல முட்டிண்டு இருக்கு. அப்பறம் theatre உள்ளேயே..
ஐயையோ.. அதை அடக்கி வைடா..
ஓகே அதை இப்ப அடக்கிடலாம்.. ஆனா என் நாக்கும் ..ஸ்..ஆ.. வாய் இரண்டும் அது வேணும் வேணும் னு அடிச்சிக்கிறது என்று குறிப்பால் அவள் கீழே காட்டி.. என் நாக்கால் சுழற்றி என் உதடுகளை நக்க..
சட் டென்று புரிந்து கொண்டு ச்சீய்.. கோண்டு.. என்று முகம் சிவக்க வெட்கப் பட்டு என் தோளில் அடித்து மறுபடியும் சாய்ந்து கொண்டாள். அப்போது அவள் முகத்தை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
அக்கா ப்ளீஸ்.. உள்ள இருட்டுல.. உன்னுதுல வாயை வைக்கனும். அப்படியே உறிஞ்சனும்..
டேய் கோண்டு சும்மா இரு.. நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கே மூடு ஏறுது, பாரு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது. ஆனா எப்படி டா theatre உள்ள..?
அக்கா அதெல்லாம் கவலையே படாதே. நான் tickets பண்ணியிருக்கிறது executive class க்கு.. படுத்துண்டே படம் பார்க்கலாம். இந்த பாடாவதி படத்துக்கு அவ்வளவா யாரும் வர மாட்டா. அதுவும் executive class க்கு chance யே இல்லை. அதனால என்று மறுபடியும் என் நாக்கால் என் உதடுகளை நக்கி காண்பிக்க..
ச்சீய் என்று ஜெய் அக்கா வெட்கப்பட்டது அதைவிட அழகு. இருவரும் கைகளை இறுக்கி பிணைந்து கொண்டோம். ஆனால் இருவரது மனமும் எப்படா theatre கதவு திறக்கும்.. எப்ப நாம உள்ளே போய் என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று ஆவலோடு எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தது.
முன்பே இருவரும் அந்த theatre ல் இருந்த hygenic toilet போய் கீழே எல்லாம் கழுவி சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தோம். பின் Theatre உள்ளே போனதும்.. எங்கள் seat மேல் வரிசையில் இருந்தது. எங்கள் Row series ல் யாரும் இல்லை. அதே போல் மற்ற Row ல் ஆங்காங்கே சில ஜோடிகள் தென்பட, இருட்டாவதற்காகா காத்திருந்தனர். எல்லோர் மனதிலும் ஒன்றுதான்.. எப்போது light off செய்வார்கள்? Theatre யே காலியானது போல இருந்தது. மொத்தத்தில் ஒரு 10, 12 ஜோடிகள் தான், அப்போதே அவரவர் பிஸியில் இருந்தார்கள்.
நாங்களும் அந்த executive class bed ல் படுத்து கொண்டு, நடுவில் இருந்த tray holder யை கீழே இறக்கி விட்டு, நடுவில் எந்த தடையும் இல்லாமல் இருவரும் அருகருகே படுத்துக் கொண்டு, கைகளை பிணைத்து கொண்டு ஒருவரையொருவர் ஆசையோடு பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம். Light off ஆனதும், நான் ஜெய் அக்காவின் உதடுகளை கவ்வி கொள்ள.. அதற்காக காத்திருந்தது போல அக்கா வும் ஆசையோடு என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினாள். இருவரது கைகளும் அடுத்தவர் உடல் மீது பாம்பு போல் நெளிந்து, அங்கங்களை தொட்டு தடவி சுகம் கண்டுக்கொண்டிருந்தன.
என்னுடைய ஜீன்ஸ் பேண்ட் யை ஜிப் பை இறக்கி, பேண்ட்டையும், என் ஜட்டியை யும் தளர்த்தி, என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட.. பெரிதாகி விறைத்து ஆடியது.
இருவரும் ஒரு வித உத்வேகத்தில் இருந்தோம். எங்களால் எங்களை கன்ட்ரோல் பண்ணி கொள்ளவே முடியவில்லை. எனக்கு இன்னும் ஏதோ சுவாசம் தடைபட்டது போல் இருக்க, உடம்பெல்லாம் ஜூரம் வந்தது போல் கொதித்தது.. என் மனமெல்லாம் ஜெய் அக்கா வே நிறைந்திருக்க.. என் உதடு அக்கா.. அக்கா.. என்று முணுமுணுத்து கொண்டே இருந்தது. அவள் முகத்தோடு என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து.. என் உதட்டால் அவள் முகம் முழுவதும் தேய்த்து முத்தமிட்டு.. மோகத்தில் ஜெய் அக்கா.. அக்கா.. என்று பித்து பிடித்தது போல் பிதற்ற..
ஜெய் அக்காவும் என்னை அப்படியே தழுவிக் கொண்டு.. கோண்டு என் தங்கம் ஏம்மா.. என்று என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து, என்னை தேற்றினாள். அவள் தன் கைகளால் என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி உருவி விட்டு கொண்டே என் உதடுகளை முத்தமிட்டாள்.
நான் அந்த சமயத்தில், அந்த சுகத்தில் என் மனதில் தோன்றியதெல்லாம், என்னையறியாமல் மெதுவாக பிதற்ற ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா.. ப்ளீஸ்.. நீ எனக்கு வேணும்..‌ ஐய்யோ.. நீ இல்லாம என்னால.. ஆ.. அக்கா.. நீ என் கூடவே இரு.. உன் வாசம்.. உன் முத்தம்.. எச்சில் சுவை என்னைய பைத்தியம் பிடிக்க வைக்குது.. கீழே.. கீழே உன்னோடது வேணும்.. ஆசையா இருக்கு.. ப்ளீஸ்.. என்று அவள் காதில் மோகத்தில் முனக..
ஜெய் அக்கா வும் என்னோடு சேர்ந்து மோக வெறியில், என்னை தழுவிய படியே, என் காதில் அருண்.. நான் உனக்குத்தாண்டா.. என்னைய அப்படியே எடுத்துக்கோ.. நாம இரண்டு பேரும் அப்படியே கலந்து ஒண்ணாயிடலாம்.. நீ இல்லாமல் என்னால இருக்க முடியாது என்று அவள் சுடிதார் top யை தூக்கி, தன் பிராவை தளர்த்தி என் கைகளை அவள் முலைகளின் மேல் வைக்க.. நிஜமாகவே அந்த சமயத்தில் எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல உடம்பெல்லாம் துடித்தது. அவள் முலைகளை என் கையால் பிடித்து கசக்கி பிசைந்து, முத்தமிட்டு அவள் நிப்பிளை மெதுவாக கடித்து, வாயில் வைத்து சப்பி.. அவள் மோவாயில் முத்தமிட்டு.. மறுபடியும் அக்கா.. ஸ்..ஆ.. ப்ளீஸ்.. என்று கதறினேன்.
Theatre screen ல் என்ன படம் ஓடுகிறது.. என்ன சப்தம் எதுவும் எங்களுக்கு தெரியவில்லை. இருவரும் அந்த மோகத்தில், காம சுகத்தில் பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம்.
ஜெய் அக்கா அப்படியே கீழிறங்கி தன் வாயில் என் சுண்ணியை கவ்வ.. ஆஹா.. நான் இன்னும் பித்து பிடித்தவன் போலானேன். அக்கா.. ஸ்.. ஆ.. அக்கா.. அக்கா.. என்று முனக.. ஜெய் அக்கா என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. ஆ..ஸ்..ஆ.. அக்கா.. என்று நெளிய ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த சுகத்தில் நான் லயித்து.. பின் அவளிடம் அக்கா உன்னோடது.. என்றவுடன் ஜெய் அக்கா புரிந்து கொண்டு மேலே வந்து தன் bottom pant யை தளர்த்தி, இன்னரோடு சேர்த்து கீழிறக்க.. ஆவல் தாங்காமல் அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்தேன்..
ஏற்கனவே மதனநீர் சுரந்து வழு வழு வென்றிருக்க.. எனக்கு வெறியேறி ஆசையோடு அவள் புண்டையை என் நாக்கால் ஆழமாக சுற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஜெய் அக்காவும்.. அந்த சுகத்தில் தன் உடம்பு துடி துடித்து.. தன் கால்களை விரித்து, மடக்கி பின் நீட்டி.. நெளிந்தாள்.
அந்த மோகத்தில்.. தன்னை மறந்து சன்னமாக.. அருண்.. ஆ.. ஐய்யோ.. கோண்டு..‌ஸ்.. எல்லாமே உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ.. ஆ..ஆ. என்று மெதுவாக அலறினாள்.
அவள் அலற..அலற.. நான் வெறியோடு ஜெய் அக்காவின் புண்டையை இன்னும் வெறியோடு நக்க.. வெடித்து வந்த சூடான அக்காவின் மதனநீரை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி பருகினேன். அப்படியே அவள் தொடை இடுக்குகளில்.. சூத்து ஓட்டையை யும் என் நாவால் நக்கி வருட.. அந்த உச்ச கட்ட இன்பத்தில், ஜெய் அக்கா தன் உடம்பை நெளித்து வளைத்து கதறினாள்.
விடாமல் இன்னும் ஜெய் அக்காவின் புண்டையை நக்கினாலும் என் ஆசை அடங்கவில்லை. அக்கா மறுபடியும் உச்சமடைந்து மதனநீரை சுரக்க, சுரக்க ஆசையோடு அள்ளிப் பருகினேன்.
அதற்குள் interval வர இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து சகஜமானோம்.
ஜெய் அக்கா என் மீது சாய்ந்து யப்பா.. என்னமா என்னென்ன வேலை பண்ற.. என்னால தாங்கவே முடியலை. அதுவும் உன் நாக்கால.. ஸ்..ஆ.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்துடுத்து..
நான் ஜெய் அக்காவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, திரும்ப லைட்ஸ் லாம் ஆஃப் ஆகி இருட்டாகட்டும்.. second innings Start பண்ணலாம் என்றதும்.. அழகாக வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
ராத்திரி வீட்டில் Dinner முடிந்து, நானும் ஜெய் அக்காவும் எங்கள் ரூமிற்கு போக, நான் அக்காவிடம்.. அக்கா குளிச்சிட்டு ஃப்ரஷ் ஆ இரு, நானும் ஃப்ரஷ் அப் ஆயிட்டு உன் ரூமுக்கு வந்தர்றேன். இன்னிக்கு நைட்டு விடிய விடிய கச்சேரி தான்..
என்றதும் ஜெய் அக்காவிற்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை.. அழகாய் சிரித்து கொண்டே.. சீக்கிரம் வா உனக்காக வெயிட் பண்ணிண்டே இருப்பேன் என்றாள்..
ஒரு அரை மணி நேரத்தில் ஜெய் அக்கா ரூமிற்குள் இருந்தேன். போகும் போதே தேன் பாட்டில், butter கையோடு எடுத்து போய் விட்டேன்.
டோரை லாக் பண்ணிவிட்டு.. என்னால் இனி பொறுக்க முடியாமல் என் வேஷ்டி சட்டை எல்லாம் கழற்றி விட்டு நான் நிர்வாணமாக.. அதைப் பார்த்து ஜெய் அக்காவும் பரபரவென்று தன் தாவணி பாவாடை எல்லாம் கழற்ற இருவரும் அம்மணமானோம்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் உஷ்ணமாக அப்படியே ஜெய் அக்காவை அணைத்து அவள் முகம், கழுத்து, முலை, வயிறு எல்லாம் முத்தமாக கொடுக்க..‌ அக்காவும் உணர்ச்சியில் எனக்கு முத்தமாக கொடுத்து என் சுண்ணியை தன் கையில் வைத்து அமுக்கியபடியே இருந்தாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் அணைத்து முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம்.
பின் நான் ஜெய் அக்கா வை மெத்தையில் அலுங்காமல் படுக்க வைத்து அவள் பாதங்களை முத்தமிட்டு.. அவள் கால் பிஞ்சு விரல்களை ஒவ்வொன்றாக என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க.. ஜெய் அக்கா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். பின் அவளே கோண்டு.. ப்ளீஸ்டா மேலே வாடா என்றதும்..
நான் ஜெய் அக்காவின் சுத்தமான இரு பாதங்களி லிருந்து என் நாக்கால் இஞ்ச் பை இஞ்சாக நக்கி அப்படியே அவள் முட்டி தொடை வரை மேலே நக்கிக் கொண்டே வர.. ஜெய் அக்கா வால் தாங்க முடியவில்லை. கூச்சத்தில், மோக உணர்ச்சி யில் நெளிந்தாள்.
அவள் தொடை இடுக்குகளில் நக்க ஆரம்பிக்க.. அதற்குள் ஜெய் அக்கா உச்சமடைந்து, ..ஆ.. கோண்டு..ஸ்..ஆ.. ஐய்யோ..ஆ.. என்று கதற.. நான் பார்க்கும் போதே அவள் புண்டையிலிருந்து மதனரசம் வெடித்து சுரந்து வர, கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் பக்கத்தில் இருந்த தேனை அவள் புண்டையில் ஊற்றி.. ஆவலோடு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா என்ன சுகம்.. வாசம்.. சுவை..
ஜெய் அக்காவும் அந்த சுகத்தில் தன் கால்களை நன்கு விரித்து.. ஆ..ஆ..ஸ்.. கோண்டு.. என்ன சுகம் டா.. ஆ.. என்று தன் தலையை பெட்டில் ஆட்டியபடி யே கதறியபடி யே இருந்தாள்.
நானும் இன்னும் தேனை ஊற்றி ஊற்றி அவள் புண்டையில் ஊற வைத்து ஜெய் அக்கா வின் புண்டையை ஆழமாக நிதானமாக ஆசையோடு நக்க.. நக்க..‌ ஜெய் அக்கா வும் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவளால் தாங்க முடியாமல் கோண்டு.. கோண்டு.. என்னால முடியலடா.. ஆஹா.. என்ன சுகம்..ஆ.. ஐயோ.. என்று கதறியபடி மதனரசத்தை சுரந்த படியே இருந்தாள். நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன்.
பின் அவளே மயக்கத்தில் கோண்டு உன்னோடது வேணும் டா.. என்றதும், என் சுண்ணி முழுவதும் Butter யை நிறைய தடவி அவள் முகத்தருகே வைக்க.. வியந்து போன அவள்.. ஆசையோடு என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சுவைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு எங்கோ பறப்பது போலிருந்தது. ஜெயா அக்கா வும் விடாமல் ஆசையோடு இன்னும் வெறியோடு என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஊம்பி, அதிலிருந்த வெண்ணெய் எல்லாம் நக்கியே சாப்பிட.. நேரம் ஆக ஆக எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் இருக்க..
அக்கா ப்ளீஸ் எனக்கு லீக் ஆறது போலிருக்கு.. கீழே உன் இதுல வச்சு அடிக்கிறேன் என்றதும்..
ஜெய் அக்கா என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து.. கோண்டு என் வாயில பண்ணுடா இப்படி பண்றது எனக்கு பிடிச்சிருக்கு.. நானும் உன்னோடதை அந்த liquid யை டேஸ்ட் பண்றேன் ப்ளீஸ் என்றதும்..
அக்கா முதல்ல உன் கீழே புண்டையில வைச்சு நான் அடிச்சிடறேன். ரொம்ப நாளா ஏங்கிப் போயிருக்கேன்கா.. உன் கீழே புண்டையில என் சுண்ணியை வச்சு அடிச்சு பண்ணனும் னு ஆசையா இருக்கு. என் சுண்ணியும் அதுக்காக படமெடுத்து ஆடுது. ப்ளீஸ் கா.
இதை முடிச்சிட்டு, அப்பறமா உன் வாயில பண்றேன் னு சொன்னதும்.. ஜெய் அக்கா புன்னகைத்து, சரி என்று மெத்தையில் படுத்து தன் கால்களை விரிக்க.. ஆஹா.. அற்புதமாக, சிவப்பாய்.. அழகாக விரிந்து, ஈரத்துடன், என் சுண்ணிக்காக ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருக்கும் என் ஜெய் அக்கா புண்டை எனக்கு தரிசனம் கொடுக்க.. அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி.. வெறியேறியது.
கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் என் சுண்ணியை ஜெய் அக்காவின் புண்டைக்குள் வைத்து லேசாக அழுத்த.. சர்ரென்று வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போக.. ஜெய் அக்கா ஆ.. கோண்டு என்று அலற..‌ நான் என் இடுப்பை வளைத்து ஆட்டி ஜெய் அக்காவின் புண்டையை வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஜெய் அக்காவும் என் இடிக்கு தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து பரவசப் பட்டு.. ஸ்..ஆ.. ஐய்யோ.. கோண்டு.. ஆ.. அசத்துறடா.. என்று கதற.. நான் வேகங் கொண்டு..
ஜெய் அக்காவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை இன்னும் ஓங்கி ஓங்கி அடித்து.. ஸ்..ஆ.. அக்கா.. இந்த உன் புண்டை சுகத்துக்காக த்தான் ஏங்கிட்டு இருந்தேன்.. ஆஹா உன் அழகான முகத்தை இப்ப பார்க்க எனக்கு எப்படி வெறி ஏறுது தெரியுமா?
இப்படியே நாள் முழுவதும் உன்னை ஓத்துகிட்டே இருக்கனும் னு ஆசையா இருக்குக்கா..
அதைக் கேட்டு ஜெய் அக்காவும் உணர்ச்சி பெருக்கில்.. ஆ.. அருண்..‌ நானும் இந்த சுகத்துக்காக த்தான் இவ்வளவு நாள் ஏங்கிட்டு இருந்தேன் டா. ஆஹா..ஸ்..ஆ.. அப்படியே நிறுத்தாம உன் சுண்ணியால நல்லா அடிடா.. என் புண்டை எப்பவும் உனக்குத்தாண்டா. என் கோண்டு தங்கம்.. ஆ.. ஐய்யோ எனக்கு உடம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுதே என்று கதறி, தன் உடம்பை முறுக்கி நெளித்து அலறினாள்.
அப்படியே அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்க.. இருவரும் உச்சமடைய நான் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே ஆ.. ஜெய் அக்கா.. ஸ்.. ஆ.. அக்கா என்று கத்திகொண்டே சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடிக்க.. ஜெய் அக்காவும்.. கோண்டு.. அருண்..ஆ.. ஆ.. என்று கதறியபடி யே உச்சமடைந்தாள். நான் களைத்து அவள் மீது விழ, ஜெய் அக்கா என்னை தாங்கி பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து அணைத்து கொண்டாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு