வணக்கம். நான் உங்கள் சந்துரு. சென்ற பகுதியில் ‘அம்மாவும் வாஷிங்மிஷின் சர்வீஸ் மேனும் – பாகம் 1’ படித்திருப்பீர்கள். படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். இது அக்கதையின் தொடர்ச்சியே.
அம்மாவும் வாஷிங்மிஷின் சர்வீஸ் மேனும் – பாகம் 1→
மேலும், நான் இத்தலத்தில் வெகு நாட்களாக வாசகனாக உள்ளேன். இன்று புது முயற்சியாக என்னுடைய முதல் கதையை இங்கு பதிவிடுகிறேன். இக்கதை முழுக்க என் சொந்த கற்பனையே. மேலும் இக்கதையில் எங்கும் இதுவரை காணாத சுழ்நிலையை கற்பனை செய்து எழுதியுள்ளேன். கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள் (). நாம் கதைக்கு போவோம். இந்த கதையை மிகவும் பொறுமையாக, ஒவ்வொரு நிகழ்வையும் ரசித்து எழுதியுள்ளேன். எனவே வாசகர்கள் நிதானமாக அனுபவித்து இக்கதையை படிக்கும் மாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
பின் அவன் தனக்கு உதவுமாறு அம்மாவிடம் கேட்டான். அவளும் சரி என்று சொல்ல, உதவி செய்ய கீழே குந்தினாள். அவள் இருக்கும் அந்த கோலத்தில் அவளது மொலைகள் நன்கு தெரிந்தன. மேலும் வேலை செய்ய அவளது நைட்டியை தூக்கி கட்டியதால், அவளது புண்டை அவனுக்கு அப்படியே தெரிந்தது. அவன் அதை கண் அசைக்காது பார்த்து கொண்டு இருந்தான். இவளும் அதை அறிந்து மறைக்காமல் நல்லா காட்டினாள்.
அவன்: இந்த பைப்ப அப்படியே பிடிச்சிட்டு இருங்க. அப்பத்தான் எனக்கு வசதியாக இருக்கும்.
அம்மா: சரிங்க. (புன்முறுவலுடன்)
அவன் தன் வேலையை முடித்து, அம்மாவிடம் பைப்பை வாங்கும் போது வேனும் என்று அவளுடைய புண்டையை நன்கு அழுத்தினான். வெகு நாட்களாக ஆணின் கை படாத அந்த புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வருவதை அவள் உணர்ந்தாள். உடனே அவள் அங்கிருந்து எழுந்து சென்று விட்டாள்.
அவன்: மேடம்! எங்க போனிங்க… இன்னும் வேலை முடியல. இங்கு கொஞ்சம் வாங்க..
ஆனால் அம்மவுக்கோ மதன நீர் வடிந்து ஆறாய் ஓடி கொண்டு இருந்தது. தரையில் சிந்தியது. இருந்ததும் வேறு வழியின்றி அவள் சென்றாள். பின் அவள் அங்கே முன்பு போலவே உட்கார்ந்து அவனுக்கு உதவினாள். இம்முறை அவளது புண்டை ஈரமாக இருந்தது. மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. இதை பார்த்த அவன் இது தான் சரியான நேரம் என்று அடுத்த கட்டத்துக்கு சென்றான்.
வேலையை முடித்து விட்டு அவன் மிஷினை ஆன் செய்தான். பின்,
அவன்: வேலை முடிஞ்சு. இப்ப டெஸ்ட் பண்ணி பாக்க ஏதாவது துணி இருக்கா?
அம்மா: பழைய துணி எல்லாம் நானே தொய்ச்சிடேன். வேற துணி உள்ள இருந்து கொண்டு வரட்டுமா?
அவன்: அதெல்லாம் வேனா மெடம்.. நீங்க இன்னும் இனிக்கு குளிக்காத மாதிரி இருக்கு. வேனும்னா உங்க துணியை குடுத்திங்கனா, போட்டு டெஸ்ட் பண்ணிர்லாம்.
இதை கேட்ட எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அம்மா இதுக்கு சம்மதிக்க மாட்டாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் நடந்ததோ வேறு. அவள் உடனே அங்கிருந்த குளியலறை சென்று அவள் நைட்டியை கழற்றி விட்டு வேறும் பாவாடை மட்டும் போர்த்தி கிட்டு வெளியே வந்தாள். அதில் அவள் மொலை நன்கு தெரிந்தன. நைட்டியை மிஷினில் போட்ட அவன், பாவாடையை காட்டி அதையும் போடுரிங்களா என்று கேட்டான். உடனே அவளும் அதை அவிழ்த்து அவனிடம் கொடுத்து விட்டாள். இப்போது என் அம்மா ஒரு ஆண் முன்பு நிர்வானமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் இரு கைகளை பயன்படுத்தி அவள் மொலை மற்றும் புண்டையை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருப்பினும் அது அவனுக்கு நன்கு தெரிந்தன. பின் அவன் அம்மாவிடம் தன்னுடைய லுங்கியும் அழுக்காகி விட்டது என்று கூறி அதையும் கழட்டி மிஷினில் போட்டான். அவனது கருத்த பெரிய பூலு அப்படியே தொங்கியது. பின் மிஷினை ஆன் செய்த அவன், அம்மாவை அருகில் அழைத்து எப்படி யூஸ் பண்ணணூமுனு கத்துக்க சொன்னான். அவளும் சென்றாள். இப்போது என் அம்மா மிஷின் முன் நிர்வாணமாக, அவளுக்கு பின் அவனும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தான். அவன் தனது தடித்த பூலால் அம்மாவின் குண்டியில் நல்லா தேய்த்தான். அவளும் மௌனகினாள். சிறிது நேரம் தேய்த்த பிறகு, அம்மாவை திருப்பி முத்த மழை பொழிந்தான். அவளது உடல் முழுவதும் ஒரு இடம் விடாமல் நக்கினான். அவளும் சுகத்தில் துடித்தாள். பின் அவன் அம்மாவின் புண்டையில் விரல் போட்டான். அவள் சுகத்தில் கத்தினாள். உடனே அவன் அவள் முகத்தில் இரண்டு அறை அறைந்து ‘கத்தாடி தேவிடியா முன்ட’ என்று சொன்னான். மேலும் அவன் சுன்னியை அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தான். அவளும் நன்கு ஊம்பினாள். தொண்டை வரை விட்டு நல்லா ஊம்பினாள். பிறகு, அம்மாவின் புண்டையில் அவன் பூலை விட்டான். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவன் அவளை இரண்டு அறை அடித்து நன்கு அவளை ஓத்தான். கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டான். அவளை வாஷிங் மிஷின் மேல் போட்டு அவள் தாலி மற்றும் கொலுசு குலுங்கும் மாறி நல்லா ஓத்தான். பின்பு ஒரு மூன்று முறை அவளை ஓத்து கஞ்சியை அவள் உடல் முழுவதும் ஊத்தினான். கடைசியாக அவன் அம்மாமேல ஒனுக்கு அடித்தான். பின் இருவரும் சேர்ந்து குளித்து விட்டு உடையை மாற்றி கொண்டனர். பின் ஒரு வாட்டி அம்மா அவனுக்கு ஊம்பினாள். அவன் கஞ்சியை அவள் புது நைட்டி மேல் ஊத்தினான். பின் காசு வாங்கி கொண்டு அவன் சென்று விட்டான். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் எழுந்து வெளியே வந்தேன். நான் அம்மாவின் நைட்டியில் என்ன கறை என்று கேட்டேன். அவள் அது மாவு கறை என்று ஏதோ கூறி விட்டு மீண்டும் குளிக்க சென்று விட்டாள்.
இது வரை என் கதையை படித்துக்கு நன்றி. இக்கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் இந்த முகவரிக்கு () மின்னஞ்சல் அனுப்பவும். நன்றி ‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு