உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம். உன் மேல் எனக்கு 21 வயது தான் பல பேருக்கு சந்தேகம் இருக்கும் நான் ஒரு கல்லூரி மாணவன் தான் எந்த சந்தேகமும் வேண்டாம். எனக்கு கதை எழுதுவது மிகவும் பிடிக்கும் சில கதைகள் உண்மை சில கதைகள் கற்பனை. ஆனா எனக்கு கற்பனை கதை மிகவும் பிடிக்கும் என்னுடைய ஏக்கம் நிறைந்த ஒரு பெண்ணின் கதையை பற்றி சொல்கிறேன் ஏனென்றால் நான் பல பெண்களை பார்த்து விட்டேன். எத்தனையோ பெண்கள் தங்களுடைய வாழ்க்கையில் அன்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்குகிறார்கள். சில ஆண்களும் கூட உதாரணத்திற்கு நானும் சரிதான். சில பேருக்கு கிடைப்பதே இல்லை கடைசி வரை. கிடைத்தாலும் நிலை நிற்பதில்லை. அன்பு விலை மதிப்பு இல்லாதது என்பது உங்களுக்கு தெரியும் இப்படி தான் இங்கே ஒரு பெண் தன்னுடைய அன்பிற்கு உகந்தவன் யார் என்று தேடுகிறாள். அந்தப் பெண்ணை பற்றி பார்க்கலாம்.வாழ்க்கை நிலையை பற்றி பார்க்கலாம். அனு கொள்ளை அழகு. மனிதனைக் கட்டி போடும் வைக்கும் அழகு. தூய்மையான அன்புக்கு சொந்தக்காரி. அப்படிப்பட்டவள் தான் அனு. அவளுக்கு 27 வயது. அவளுக்கு 25 வயதில் திருமணம் ஆனது இரண்டு வருடத்தில் கணவன் இறந்து விட்டான். கணவனும் நல்லவன் இல்லை. இவளை கொடுமைப்படுத்தாத நாள் மட்டும் தான் இல்லை என்று சொல்ல வேண்டும் அவ்வளவு கொடுமை அனுபவித்து விட்டால். பணம் இருக்கிறது பங்களா இருக்கிறது சொத்து சுகம் இருக்கிறது ஆனால் சந்தோஷம் இல்லாத வாழ்க்கையாக மாறிவிட்டது இவளுடைய வாழ்க்கை. இவள் ஒன்றும் அனாதை இல்லை இவளுடைய அம்மா அப்பா மிகவும் பணக்காரர்கள் தான் பணமும் பணமும் சேர வேண்டும் என்று விரும்பி கட்டி வைத்தார்கள். என்னவாகும் என்று உங்களுக்கே தெரியும் கடைசியில் வெறும் மண் மட்டுமே மிஞ்சியது. வாழ்க்கையில் வெறுப்பு மட்டுமே அவருடைய உள்ளத்தில் இருந்தது அன்பு எங்கே என்று தேடும் அளவுக்கு மாறிவிட்டாள் அனு. இப்போது யார் தயவும் இல்லாமல் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறார் அம்மா அப்பாவும் வேண்டாம் யாருமே வேண்டாம் என்று தனிமையில் வாழ்கிறவர்களாக வாழ்கிறார் தனக்கென்று ஒரு வாழ்க்கையில் போகட்டும் என்ற வாழ்க்கையில். அவள் இப்போது ஒரு கல்லூரியில் பேராசிரியராக பணியாற்றுகிறாள். அவள் பின்னை சுற்றாத மாணவர்களே கிடையாது அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் அன்பாகவும் இருப்பாள். ஆனால் யாராவது தவறான நோக்கத்தில் வந்தால் கொன்னே விடுவாள் கொன்று விடுவாள். அப்படிப்பட்ட ஒரு நபராக இருந்தால். அவள் பிஎச்டி பட்டம் வாங்கி விட்டாள். அவள் களத்தில் தாலி இருக்கும் காரணம் அவளே களத்தில் கட்டிக் கொண்டால் எந்த ஆணும் தன்னை இனிமேல் நெருங்க வேண்டாம் என்று. அப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் அவருடைய வாழ்க்கையிலும் மாற்றம் வரும் என்று அவளும் நினைத்து பார்க்கவில்லை. அவளுக்கு மாற்றம் வந்தது காலம் யாரைத்தான் விட்டு வைத்தது. அவள் ஒரு கல்லூரியில் செமினார் எடுப்பதற்காக அதில் கலந்து கொள்வதற்காக வந்திருந்தாள். கிட்டத்தட்ட இரண்டு வாரம் அந்த செமினார் நடக்கும். அதில் இவளும் பங்கேற்க வந்திருந்தாள். அப்போது கல்லூரியில் வெளியில் மாணவர்கள் இருப்பதற்காக பல இடம் அமைக்கப்பட்டிருந்தது யார் வேண்டும் என்றாலும் வந்து இருந்து சாப்பிட்டுவிட்டு இயற்கை காட்சி விட்டு செல்லலாம். அந்த அளவுக்கு கல்லூரியில் இடமும் அமைந்திருக்கும் இயற்கை காட்சி அமைந்திருக்கும். அன்று நானும் அந்த இடத்தில் சோகமாக அமர்ந்திருந்தேன். கல்லூரி ஒன்பது அறைக்கு தான் ஆரம்பிக்கும். ஆனால் நான் காலையில் 7:30-க்கு வந்து அமர்ந்திருந்தேன். நான் சோகமாக எதையோ யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்புறம் திடீரென்று அவள் என்னிடம் கிட்டே வந்திருந்தால். எனக்கு அவர்கிட்ட வந்து இருக்கிறார் என்று கூட தெரியவில்லை. நானும் அமைதியாக எதையோ யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது திடீரென்று திரும்பி பார்த்தேன் அவள் வந்து என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அழகெல்லாம் இல்லை சாதாரணமான பையன் தான். நானே என்னை அழகு என்று எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் சத்தியமா என்னை பார்க்க கூட முடியாது நார்மலாக இருப்பேன் அவ்வளவுதான். ஆனால் அவள் அழகாக இருந்தான் ஆண்களை கட்டி போடும் அழகு. நான் அவளை பார்த்தேன் எந்த உணர்ச்சியும் இல்லாமல் என்னுடைய மொபைலை எடுத்து விட்டு வைத்துவிட்டு. எங்கேயாவது போய் இருக்கலாமா என்று யோசித்து எழுந்திருக்க போனேன். அப்போது அவள் எங்கே போகிறாய் என்று கேட்டாள். இல்ல சும்மா வெளிய சுத்தலாம் என்று நினைத்தேன் என்று சொன்னேன். உடனே அவள் என்ன படிக்கிற நான் வந்ததிலிருந்து பார்க்கிறேன் நீ மிகவும் சோகமாக இருக்கிறாய் என்னதான் உனக்கு பிரச்சனை என்று கேட்டால். அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை மேம் என்று சொன்னேன். சும்மா சொல்லுப்பா என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டால். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக எழுந்துரைக்கப் போனேன் அவள் இங்க வா வந்து இரு என்று சொல்லி கையைப் பிடித்து இழுத்தாள். பிறகு அமர்ந்தேன். என்னதான் உனக்கு பிரச்சனை என்று கேட்டால் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னேன். பிறகு கல்லூரியில் கேண்டீன் என்பது சரி வா ஒரு டீ சாப்பிடலாம் என்று சொன்னால். இல்ல வேண்டாம் என்று சொன்னேன் நான்தான் காசு கொடுக்க போறேன் நீ எல்லாம் காசு தர வேண்டாம். எனக்கு கம்பெனி கொடு என்று சொன்னால் எனக்கு பசிக்கிறது காலையில் சாப்பிடவில்லை என்று சொன்னால். வா போகலாம் என்று சொன்னால் நான் எனக்கு எதுவுமே வேண்டாம் நான் சும்மா உங்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்க வருகிறேன் என்று சொன்னேன். சரி அப்படியா வாரி வா என்று சொல்லி கூட்டிக்கொண்டு கேண்டின்குள் சென்றோம். நான் ஒரு டீ மட்டும் அவளுக்கு ஆர்டர் செய்தேன் அவள் வேறு எதுவும் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள். பிறகு அவள் ஓரத்தில் இருந்தால் நானும் போய் அமர்ந்தேன். அது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை கிட்ட யாருமே இல்லை தனிமையாக இருந்து பேசக்கூடியது அந்த இடத்தில் சத்தம் போட்டால் கூட குறைவாக தான் கேட்கும். நான் ஒன்றுமில்லை ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை ஏன் அப்படி கேட்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். சும்மா சொல்லுப்பா என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டால். வாழ்க்கை நினைச்சி கஷ்டப்பட்டேன் வேற எதுவும் நினைக்கல என்று சொன்னேன். அதான் என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டாள். இல்லைங்க நான் ஒருத்தங்க மேல ரொம்ப அன்பு வைத்திருந்தேன். அவங்க விட்டுட்டு போயிட்டாங்க உண்மையா அன்பு வைத்தால் போயிடுவாங்க நான் யாருக்கு மேல உண்மைய அன்பு வச்சாலும் போய்ட்டாங்க என்று கண்ணீர் விட்டு. அழுவேன் அந்த நேரம் பார்த்து டீ வந்தது அமைதியாக கர்சிப் வைத்து மூடி கொண்டேன் முகத்தில். பிறகு அவன் போன பிறகு கட்சி பின் முகமெல்லாம் துடைத்து விட்டு அவளைப் பார்த்தேன் என்ன பிரச்சனை என்று சொன்னால் நான் ஒரு பெண்ணை காதலிக்கிதேன். அவளோடு சந்தோஷமாக இருந்தேன் இரண்டு வருட காதல் அவள்தான் என்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னால் அதுதான் உண்மையும் கூட என் காதல் உண்மை அவள் பெயர் நந்தினி. ஆல் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளைப் பார்த்து என் நண்பர்கள் கூட பொறாமைப்பட்டு இருக்கிறார்கள் அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள். அவள் மேல் அன்பு வைத்திருந்தேன் அவளோ. என்னை ஏமாற்றி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளோடு உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளவில்லை ஆனால் எல்லா விஷயமும் செய்தேன் என்று ஓபனாக சொன்னேன். அவளைக் கல்லூரியில் முடிந்தவுடன் கல்யாணம் பண்ணுவேன் என்ற அவளுக்கு உறுதி அளித்து இருந்தேன் என்னுடைய வீட்டிலும் சம்மதித்து சம்மதமும் வாங்க வைத்தேன் அவர்கள் வீட்டிலும் சம்மதம் வாங்கி வைத்திருந்தார்கள் ஆனால் அவள் என் வீட்டிற்கு ஒரு நாள் வந்தால் அவளோடு நான் சந்தோஷமாக பல நேரம் இருந்திருக்கிறோம் ஆனால் நான் உள்ளே விடவில்லை எந்த ஒரு தவறு செய்யவில்லை இதுதான் உண்மையும் கூட. காரணம் ஒன்றே ஒன்றுதான் அவளை கல்யாணம் முதல் இரவு அன்று செய்ய வேண்டும் விரும்பி. அவள் என்னிடம் நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்று பொய் சொல்லிவிட்டாள் பிரச்சனை ஆக்கிவிட்டாள் என்னை பயமுறுத்தி ஏமாற்றிக் கொண்டிருந்தார் நான் யாரிடம் சொல்லுவேன் என்று குணம் என பிறகு ஒரு முடிவு எடுத்தவனாக என்னுடைய அத்தனிடம் சொன்னேன். அவனுக்கு எல்லா பிரச்சனையும் தெரியும் அவன் கோபக்காரன்தான் ஆனால் உதவி செய்வான் என்று நம்பி சொன்னேன் அவனும் எனக்கு உதவி செய்தார் அவன் அவள் வீட்டில் போய் அவளுடைய அம்மா முன்பு அவளை வைத்து கேட்டபோது அவள் சும்மா சொன்னேன் என்று ஏமாற்றுவதற்காக என்று பொய் சொன்னேன் என்று சொன்னாள். எனக்கு உள்ளம் எல்லாம் உடைந்து விட்டது. பல காரணங்களை சொல்லி என்னை ஏமாற்றி இருக்கிறாள் தான் ஆனால் இவ்வளவு பொய் சொல்வாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. பிறகு இவள் உனக்கு வேண்டாம் இப்படிப்பட்டவள் இருந்தால் உனக்கு வாழ்க்கையில் நீ மிகவும் கடினப்படுவாய் என்று அவன் சொன்னான். என்னுடைய அத்தான் சொன்னதை கேட்டு நானும் உண்மைதான் என்று உணர்ந்து நாங்கள் இருவரும் பிரிந்தோம். சொல்லப்போனால் என் மேல் தான் முழு தவறு இருந்தது என்று நானும் சொன்னேன். கிட்டத்தட்ட ஆறு மாதங்கள் ஆகிவிட்டது அவள் நேத்தைக்கு வேறு ஒரு நபரோடு ஓடிப் போய்விட்டால். அவளை உண்மையாக காதலித்தேன் என்னால் மறக்க முடியவில்லை. இன்னும் ஒரு ஆறு மாதம் கழிந்திருந்தால் நிச்சயமாக நான் அவரை தேடி சென்று இருப்பேன் அவள் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள் அவளை கல்யாணம் செய்து இருப்பேன் என்று சொன்னேன். பிறகு திரும்பி திரும்பி அழுக ஆரம்பித்து விட்டேன். என் உள்ளம் உடைந்து விட்டது என்று சொல்லலாம் அழுது கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை தேற்ற முயன்றால். பிறகு இது சரிப்பட்டு வராது என்று சொல்லி. அவள் என்னை வா வெளியே போகலாம் என்று கொஞ்சம் ஆசுவாசம்  படித்துவிட்டு. டீக் பில் கட்டிக்கொண்டு. இருவரும் வெளியில் வந்தோம் பிறகு அவள். செமினார் அன்று கிடையாது அவள் வந்தது காரணம். பிரின்ஸ்பல் பார்ப்பதற்கு. என்னுடைய சோகத்தை நினைத்து அவளும் வருந்தி. பிரின்ஸ்பல் க்கு போன் செய்து. சார் நாளைக்கு நம்ம மீட் பண்ணலாம் இன்று எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு. அவரிடம் பேசி வைத்துவிட்டு என்னை வா வெளியில் போகலாம் என்று கூப்பிட்டால் இல்லை வேண்டாம் நான் கல்லூரிக்கு போகிறேன் என்று சொன்னேன். வகுப்பறைக்கு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன். அங்கே போயும் அழகத்தானே செய்வாய்? வா என்று கூப்பிட்டு அவளுடைய காரில் ஏற்றினால். நீ எதில் வந்தாய் என்று கேட்டால் பைக் இருக்கிறது என்று சொன்னேன். பைக் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டால் காலேஜுக்கு வெளியே நிப்பாட்டி வைத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். பிறக்க அவள் காரில் ஏற்றிவிட்டு. கல்லூரிக்கு வழி நிப்பாட்டி பைக்கை ஸ்டார்ட் இருவரும் கல்லூரியில் விட்டு வெளியே வந்தோம். அவள் என்னிடம் ஒரு பாலம் இருக்கிறது. அந்தப் பாலத்தின் பெயர் சொன்னால் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ள அனைத்து பேருக்கும் நன்றாக தெரியும் அதனால் சொல்ல விரும்பவில்லை. பார் என்ற சொல்லில் தொடங்கக்கூடிய பாலம். அந்தப் பாதத்திற்கு கீழ் அவளுடைய காரை நிப்பாட்டினால். பிறகு அவள் என்னோடு பைக்கில் ஏறினால். பிறகு போத்தீஸிற்கு சென்றோம். அங்கே கடையெல்லாம் பூட்டு காலையில் எங்கே கடை திறக்கும். பிறகு ஏதோ ஒரு கடையில் நின்றோம். அந்தக் கடையில் கூட்டிக்கொண்டு போய் எனக்கு ஒரு டிரஸ் எடுத்து தந்தாள். பிறகு யூனிபார்மை கழட்டி பேக்கில் வைத்து விட்டு அதை போட்டுக் கொண்டேன். பிறகு நேராக.என்னை ஒரு பாதையில் அழைத்து சென்றாள் அது கடல் கரை அமைந்திருக்கும் பாதை. போகும் வழியில் சில தின்பண்டங்கள் மற்றும் பல பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டு சென்றோம். அவள் என்னை பற்றி கேட்டால் நான் என்னுடைய வீட்டின் நிலைமை எல்லாம் சொன்னேன். சரி நீ நினைத்து கவலைப்படாதே உன்னை அவள் புரிந்து கொள்ளவில்லை விட்டுப் போய்விட்டாள் எதுக்கு கவலைப்படுகிறாய் அவள் ஒரு நாள் வருத்தப்படுவாள் என்று சொன்னால் அது உண்மைதான் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் மூலம் நான் தெரிந்து கொண்டேன் அவள் என்னை நினைத்து வருந்தினாள் என்று அவள் சொன்னது நிறைவேறியது இந்த அறம் நம்பவில்லை சமீபத்தில் கேள்விப்பட்ட போது உண்மையாக இருக்கிறது. பிறகு இருவரும் அங்கே சென்றோம். கடற்கரையில் யாருமே கிடையாது. பல பேர் இங்கே வர மாட்டார்கள் இது ஒரு ஆபத்தான ஏரியா பெண்களை கூட்டிக்கொண்டு செல்ல முடியாது. ஆனால் நானும் அவளும் வந்திருக்கிறோம். கூட்டமாக பசங்க வந்த பிரச்சனைதான் அவளிடமும் என்னை காப்பதற்கு நீ இருக்கிறாயே என்று சிரித்தாள். ஒரு பெண்ணின் புன்னகை போதும் ஒரு மனிதனை மாற்றுவதற்கு என்னை மாற்றினது பிறகு இருவரும் ஒரே இடத்தில் அமர்ந்தோம். பிறகு என்னுடைய கதை எல்லாம் கேட்க ஆரம்பித்தார் நானும் என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த எல்லா கதையும் சொன்னேன் ஒளிவு மறை இல்லாமல். நான் சில தவறுகளையும் சொன்னேன். சரி விடு இது எல்லா வாழ்க்கையிலும் செய்யக்கூடிய தவறுதான் என்று சிரித்தாள் பிறகு உங்களை பற்றி சொல்லவே இல்லையே என்று சொன்னேன் அவளும் சொல்ல ஆரம்பித்தால் அவருடைய வாழ்க்கையில் கணவனை இழந்த கதை வாழ்க்கையில் தனிமை பற்றிய கதை. யாருமே இல்லை என்ற வருத்தம் என்று சொன்னால் எல்லோரும் என் மேல் பிரியம் வைப்பதற்கு என்னுடைய பணமும் என்னுடைய அழகும் தான் காரணம் என்று சொன்னால். நானும் அமைதியாக இருந்து பிறகு சொன்னேன் உண்மைதான். அழகிருந்தால்தான் எல்லோரும் பின்னாடி வருவார்கள் அழகு இல்லை என்றால் யார் வருவார்கள் என்று சொல்லி சிரித்தேன். நீயும் அழகு பின்னாடி தான் போவாய் வாயா என்று கேட்டால். எனக்கு வெண்மையாக இருக்கக்கூடிய பெண்களைப் பிடிக்கும் காரணம் ஒன்று தான். என்னுடைய வாழ்க்கையில் குழந்தை அழகாக இருக்கும் என்ற எண்ணம் நான் அழகாக இல்லை குழந்தை அழகாக இருக்கும் நானும் என்மைதான் மாநிறம். அவள் சிரித்து விட்டு வேறென்ன காரணம். பெண்ணுறுப்பு மென்மையாக இருக்கும் என்று சொல்லி சிரித்தேன். நீ ரொம்ப மோசம் என்று சொன்னால். வேற எதுவும் இல்லை என்று சொன்னேன். பிறகு இருவரும் பல காரியங்களை குறித்து பேச ஆரம்பித்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் நண்பர்களாக மாறிவிட்டோம். பிறகு நிறைய விஷயத்தைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். பிறகு என்ன அந்த கடலில் விளையாட ஆரம்பித்தோம் நிறைய நேரம் எவ்வளவு நேரம் விளையாடினோம் என்று கூட தெரியவில்லை சாயங்காலம் ஆகிவிட்டது. அவள் புடவை உடுத்திருந்தாள். அவள் மேல் எல்லாம் இரம் ஆகிவிட்டது. பிறகு உடை மாற்றுவதற்காக ஒரு இடத்தில் நின்று. உடைகள் எல்லாம் எடுத்து தண்ணீர் பிழிந்து மாற்றிக் கொண்டு வந்தால் நான் அவளுக்கு காவலாக நின்றேன் உன்மையில் எட்டி பார்க்கவில்லையடா. அவளுக்கு அந்த குணம் பிடித்திருந்தது உங்களுக்கு பிடித்து இருக்குமா என்று கூட எனக்கு தெரியவில்லை. பிறகு இருவரும் பேசிக்கொண்டே வீட்டிற்கு சென்றோம் அங்கு எந்த நடிகர்களும் வரவில்லை சந்தோஷம். பிறகு நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அவளுடைய வீடு எல்லாம் சுட்டிக் காட்டினால். அவள் மட்டும் தான் தனியாக இருக்கிறாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. யாரும் இல்லை வீட்டில் என்று சொன்னால் நான் வேண்டும் என்றால் தாங்கிக் கொள்ளட்டும் என்று கேட்டேன் அவள் என்ன நினைத்தால் என்று சத்தியமாக எனக்கு தெரியவில்லை உடனே சம்மதித்து விட்டாள். சரி தங்கிக் கொள் என்று சொன்னால். நானும் ஆச்சரியமாக பார்த்தேன் உண்மையில் தங்கிக் கொள் பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னால் பிறகு என்னுடைய வீட்டிற்கெல்லாம் வந்தால். என் வீடெல்லாம் பார்த்துவிட்டு. சிரித்து விட்டு அவருடைய வீட்டிற்கு என்னை கொண்டு விட சொன்னால் நான் கொண்டு விட்டேன். பிறகு என்னை தங்க சொன்னால் நானும் ஒத்துக் கொண்டு தங்கினேன். அந்த நாளில் அவள் உணவு சமைத்தால் நானும் அவளோடு உதவி செய்தேன். நிறைய பேசினோம் சண்டைகள் போட்டோ ஒரு நாளில். அவளுக்கு சமையல் உதவி செய்தேன் வீட்டு வேலைகள் எல்லாம் செய்து கொடுத்தேன். பிறகு அவள் என்னிடம் தாம் இன்று என்னோடு சேர்ந்து தூங்கு என்று சொன்னால் நானும் சம்மதித்து அவளோடு தூங்கப்போகிறேன் அங்கே இருவரும் சண்டை போட்டது மிச்சம் எப்போது தூங்கினோம் என்று கூட தெரியவில்லை தூங்கிவிட்டோம். காலையில் நான் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு. காலையில் எழுந்தவுடன் அவள் என் முகத்தைப் பார்த்து என்ன நினைத்தாலும் சிரித்து விட்டு நேத்தியில் முத்தமிட்டால். நான் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு எனக்கு காபி போட்டு எடுத்துக் கொண்டு வந்தால். நான் எழுந்தாமல் புரண்டு புரண்டு படுத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என் முகத்தில் தண்ணீர் தெளித்து எழுப்பினாள். பிறகு வேறு வழி என்று. எழும்பி காபி குடித்தேன். பிறகு சாப்பிட்டு முடித்து குளிக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்து குளிக்க போனோம். நான் போவதா நீ போவதா என்று மாறி மாறி சண்டை போட்டுடோம். பிறகு நான் விட்டுக்கொடுத்தேன் அவளும் குளித்துவிட்டு வந்தாள். நானும் குளித்துவிட்டு கல்லூரிக்கு கிளம்பினேன். கல்லூரியில் அவள் யார் என்று கூட தெரியாமல் நடந்து கொண்டேன் அவளும் அப்படித்தான் இருவரும் பேசி கல்லூரியில் அவளை மிகவும் கௌரவப்படுத்தினார்கள். இது ஒரு லூசு இதுக்கெல்லாம் ஒரு கவுரவம் என்று மனதுக்கு நினைத்துக் கொண்டு சிரித்தேன். அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தால் வாயை பொத்திக் கொண்டு சிரிப்பதை. பிறகு கல்லூரி முடிந்த பிறகு நான் பைக்கில் அவருடைய வீட்டிற்கு போய் கொண்டு இருந்தேன் என்னுடைய வீட்டில் எல்லாம் சொல்லி விட்டேன். அவளோட தங்கப் போவது என் வீட்டில் அப்படி எல்லாம் செய்யக்கூடாது என்று சொன்னார்கள் எவன் கேட்பான். போங்கடா என்று சொல்லிவிட்டேன். கேட்டதற்கு லவ் பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போய் விட்டேன் என் அம்மா ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை அமைதியாக ஆகிவிட்டார்கள் என் அப்பா கேள்வியை கேட்க மாட்டார் அவருக்கு அவர் உண்டு அவர் வேலை உண்டு குடி உண்டு. பிறகு அவளை என்னுடைய அம்மாவிற்கு ஃபோன் செய்து புரிய வைத்து அமைதி படுத்தினார்கள் பிறகு என்னை பார்த்து அவள் முறைத்து விட்டு உன்னுடைய அம்மாவிடம் என்னடா சொல்லி இருக்க என்று என்னை பிடித்து தலை ஆட்டி மண்டையில் கொட்டு வைத்து. என்னை அடி அடி என்று விடுத்து விட்டால். பிறகு நானும் அவளை அப்படி செய்தேன் இருவரும் சண்டை போட்டு புரண்டும் அதுவும் இரவு நேரம் தூங்குவதற்கு முன்பு. அவளை நான் ஒரு பெண்ணாக கூட பார்க்கவில்லை இருவரும் சண்டை போடும். நான் நான் அவளை கடித்து வைத்தேன் அவளும் என்னை கடித்து வைத்தால் இப்படி இருவரும் அந்த ராத்திரி சண்டை போட்டு தூங்கினோம். காலையில் கட்டி புரண்டு கொண்டு தூங்கி இருந்தோம் இருவரும் அனைத்துக் கொண்டு. அடுத்த நாள் கல்லூரி காலையில் சண்டை இப்படி கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம். என்னுடைய கல்லூரிக்கு வருவதும் போவதுமாக அவள் இருந்தால் நானும் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். ஒரு மாதத்தில் நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களாகி விட்டோம். அவள் என்னுடைய வீட்டிற்கு கூட வந்து தங்கி இருந்தால்.என் அம்மா இருக்கும் அவளை மிகவும் பிடித்து விட்டது. ஒரு நாள் ஒரு காரியத்திற்காக வெளியூர் செல்ல வேண்டும் எனக்கு அதனால் சென்றிருந்தேன் அந்த ஒரு நாள் இதோ ஒரு வருட காலம் போல இருந்தது அவளுக்கும் அப்படி தான். இருவரும் அடிக்கடி மெசேஜ் செய்து பேசிக்கொண்டோம் எங்கே இருக்கிறாய்? என்ன செய்கிறாய் என்று ஏன் என்று கூட புரியவில்லை மனம் அப்படி ஒரு போராட்டம் அவள் மேல் இருப்பது அன்பா காதலா என்று எனக்கே தெரியவில்லை. இதை நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு வீட்டிற்கு அடுத்த நாள் காலையில் வந்தேன் காலையில் வந்ததும் வராதுமாக நேராக சென்று அவருடைய வீட்டிற்கு போனேன். அவருடைய வீட்டினுடைய சாவி என்னிடம் இருக்கும் எப்போதும் அதை வைத்து உடனே திறந்து விட்டு உள்ளே சென்றேன் அவள் பதட்டமாக யார் வருகிறார்கள் என்று பயந்து கொண்டு வெளியே வந்தால் என்னை பார்த்தவுடன் கட்டி அணைத்துக் கொண்டான். அழுதுவிட்டால் நானும் கட்டி அணைத்து அழுது கொண்டேன் இருவரும் கண்ணீர் இணைந்தது தான் மிச்சம். ஏன் என்று கூட தெரியவில்லை அவ்வளவு அழுகை. பிறகு நான் அவருடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அப்புறம் என்னை முத்தமிட்டால் முகம் முழுவதும். பிறகு இருவரும் அனைத்துக் கொண்டோம். அவருடைய கண்களை ஏக்கமாக பார்த்தேன் அவளும் என்னை எக்கமாக பார்த்தால். பிறகு இருவரும் உதடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டோம். எவ்வளவு நேரம் செய்தோம் என்று கூட தெரியவில்லை செய்து கொண்டே இருந்தோம். பிறகு அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். பிறகு நேராக அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன். அந்த ராத்திரி அவள் தாலியை கழட்டி வைத்து விட்டால் ஏன் என்று கூட அவளுக்கு தெரியவில்லை. அவள் வெறும் களத்தில் தான் இருந்தால் எந்த நகையும் அணியவில்லை. அவளை நான் முத்தமிட்டேன் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை புரட்டி போட்டு அவள் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாய் நான் போட்டிருந்த சட்டை பேண்டையும் என்னுடைய எல்லாவற்றையும் கலத்தி தூக்கி எறிந்து விட்டால். அவளும் அவளுடைய ஆடைகளை எல்லாம் கலைந்தால். நிர்வாகம் நிர்வாணமாக நின்று ஒருவரை ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்ட பின் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம் அரை மணி நேரம் முத்தம் அது எங்களுக்குள் காமத்தை ஏற்படுத்தவில்லை காதலை ஏற்படுத்தியது என்று சொன்னால் மிகை ஆகாது. அவள் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டால். அவளுடைய கைகளால் பூ போன்ற கைகளால் என்னுடைய உடல் அங்கங்களை எல்லாம் தொட்டு தடவினால். அவள் உடல் தொடுதலிலும் அவள் கையில் செய்கையிலும் நான் பூரிப்படைந்தேன் என்னையே மறந்து விட்டேன். அவளுக்கு அடிமையாக மாறிவிட்டேன். அவளின் ஆண்குறியை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினால் நன்றாக ஊம்பினால். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஊம்பினால் அதன் பிறகு தான் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை குடித்தால். பிறகு திரும்பவும் ஊம்பினாள். காமம் தலைக்கு ஏறியது. 69 ஆவது நிலையை ஏற்படுத்தினேன் அவளும் செய்தால் நானும் அவளோடு விளங்கி அவளுக்கு பிடித்த புண்டையில் என்னுடைய வாயையும் நாக்கையும் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் இருவரும் சுவைத்தோம் இரண்டு மணி நேரம் காலம் கடந்தது எப்படி என்று கூட தெரியவில்லை சோர்வை ஏற்படவில்லை. நாங்கள் பேசக்கூடவில்லை ஒரு வார்த்தை கூட இருவரும் சேகையால் புறிந்து கொண்டோம். பிறகு நான் அவளுடைய குண்டியில் ஒட்டையில் நக்கி எடுத்தேன். அவள் காமம் தலைக்கு ஏறி சுகம் ஆக முனங்கினால். பிறகு அவள் என்னை முத்தமிட்டு முதல் தடவை பேசினால் எனக்கு கிட்டத்தட்ட 30 முறை வந்துவிட்டது. உண்மைதான் அவளுக்கு உடல் முழுவதும் பிசுபிசு என்று இருந்தது புண்டையில் நான் நக்கும் போது நிறைய வந்திருந்தது எனக்கு தெரிந்தது. அது ஒரு வகையான புளிப்பு நிறைந்த சுவையாக இருந்தது நன்றாக இருந்தது. பிறகு என்னிடம் இதுவே எனக்கு அதிகம் என்று சொல்லி நெத்தியில் முத்தமிட்டு என் மேல் ஏறி அமர்ந்தால். அவளுடைய பெண்குறியில் புண்டையில் தடவி உள்ளே விட்டால் எனக்கு சொர்க்கவாசலுக்குள் போனது போல் இருந்தது. அவள் முணங்கி கொண்டிருந்தாள். என் மேல் ஏறி ஏறி இயங்க ஆரம்பித்தால் அவருடைய சுகத்திற்கு ஈடு இணையே இல்லை. பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு வந்துவிட்டது. வெறும் பத்து நிமிடம் தான். அவள் சிரித்துவிட்டு எனக்கு இரண்டு முறை வந்து விட்டது என்று சொன்னால். பிறகு திரும்பவும் வாயில் எடுத்து ஊம்பினால். ஐந்து நிமிடத்தில் எடுத்து விட்டது பிறகு நான் அவளை. என் இடுப்பில் தூக்கி வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அரை மணி நேரம் சென்றது எனக்கு இடுப்பு வலிக்கிறது என்று சொன்னேன். அவளின் கன்னத்தை பிடுங்கி. உனக்கு முடியவில்லை என்றால் ஏன்டா இப்படி செய்கிறாய் என்று என்னை உசுப்பேற்றினால். அப்படியா என்று சொல்லிவிட்டு அவளை சுவற்றோடு வைத்து சாய்ப்தேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு ஆயிரம் குத்து குத்தினேன் ஒரு அரை மணி நேரம் சென்றிருக்கும். அவளுக்கு குத்தின குத்து. தண்ணி என்னுடைய ஆண்குறி வழியாக வழிந்தது. நாம் போதும் இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது என்று அழுதுவிட்டால். அவருடைய கண்ணீரை பார்த்தவுடன் நான் உருகி வெளியில் எடுத்தேன் அவருடைய கண்ணீரை துடைத்து அவளுடைய கண்களில் முத்தமிட்டேன். சாரி செல்லக்குட்டி என்று சொன்னேன். அதுக்கு அழகு இல்லை எனக்கு கல்யாணமான முதல் இரவில் குடித்துவிட்டு வந்து போதை பொருளை வைத்து என்னுடைய உள்ளுறுப்பில் வைத்து தேய்த்து என்னோடு உடலுறவு கொண்டான். பலமுறை அவனால் நான் சீரழிக்கப்பட்டேன் உடலுறவு என்றாலே வெறுக்கத்தக்க தான நிகழ்வது என்று வருத்தப்பட்டால் அதன் இன்று உன்னோடு இருக்கும் போது ஒரு பாதுகாப்பு உணர்வை உணர்கிறேன் என்று சொன்னால் நானும் அவளிடத்தில் முத்தமிட்டு நான் உன்னோடு இருப்பேன் என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் என்னை நேராக அழைத்துக் கொண்டு பெட்டின் மேல் படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அமர்ந்து என்னை முத்தமிட்டு கொண்டு இயங்கினால். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்தில் எனக்கு வந்துவிட்டது உள்ளே அடித்து விட்டேன். அவள் என் மேல் படுத்து உறங்கினால் சோர்வாக இருக்கிறது என்று என்னுடைய ஆண்குறி உள்ளே தான் இருந்தது. நானும் கட்டி அணைத்து உறங்கினேன் காலையில் இருவரும் கண்விழித்தோம் அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் கண்ணீர் வந்து கொண்டிருந்தது. நான் உடனே அதை போய் ஏன் என்று கேட்டேன் ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னால் ஏன் என்று கேட்டேன்.ஒரு நாள் கண்டிப்பாக நீ என்னை விட்டு போய் விடுவாய் அல்லவா உனக்கு கல்யாணம் ஆகி வேறொரு பெண்ணை திருமணம் செய்வாய் என்று சொன்னால். நான் அவளைப் பார்த்து ஏன் இப்படி பேசுகிறாய் என்று கேட்டேன் உண்மைதானே என்று அழுதால். பிறகு நான் அவள் வைத்திருந்த தாலி செயினை திடீரென்று பார்த்துவிட்டு கையில் எடுத்து அவளுடைய கழுத்தில் கட்டினேன். அவள் அதிர்ச்சடைந்தால். பிறகு அவளுடைய அறையில் இருந்த குங்குமத்தை எடுத்து. அவள் இடத்தில் வைத்து முத்தமிட்டேன் அவளை. இனிமேல் நான் போக மாட்டேன் உனக்கு மட்டும் தான் என்று சொன்னேன் அவள் கட்டி அணைத்தால். பிறகு கட்டி அணைத்தால் மட்டும் போதாது என்று குரும்ப்பாக சொன்னேன். அவள் என் நெஞ்சில் அடித்து விட்டு சிரித்தாள் பிறகு நான் அவளை கமத்தி போட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவருடைய அழகான மார்பகத்தை சுவைத்து எடுத்தேன் மிகவும் அருமையாக இருந்தது வெறும் 32 தான் கைகடக்கம் வெண்மை நிறைந்தது. அதனுடைய முனை ரோஸ் கலரில் இருந்தது அழகாக இருந்தது. சுவைத்து எடுத்தேன் பிறகு பெண்மையை சுவைத்தேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. என் வாயில் ஐந்து முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். பிறகு அவளுக்கு பிடித்த சவாரியான குதிரை சவாரி தான் முடியை பிடித்து வைத்து அவளை முழங்கால் இட்டு இரு கைகளையும் கீழே ஊனி பின்னாடி இருந்து குத்த ஆரம்பித்தேன் இருவரும் நன்றாக ஏங்கினோம் 15 நிமிடத்திற்கு பிறகு உள்ளே அடித்து விட்டேன். இருவரும் ஆட்டம் போட்டு இரண்டரை மணி நேரம் இருக்கும். காலையில் எழுந்தது பத்து மணிக்கு இப்போது 12 அரை முக்கால் ஆகிவிட்டது. நான் படித்தேன் பிறகு பசிக்கிறது என்று சொன்னேன் அவள் நான் ரெடி பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி எழும்பினால் நானும் அவளோடு சேர்ந்து எழும்பி இருவரும் குளித்தோம். குளிக்கும் இடத்திலும் ரொமான்ஸ் செய்தேன் இப்ப தான்டா முடிச்சிருக்க திரும்பவுமா என்று கேட்டால். உன்ன பார்த்தாலே மூடு ஏறுது செல்லக்குட்டி என்று முத்தமிட்டேன். பிறகு அவள் பல் குடத் துலக்க வில்லை மரியாதையாக பல் துலக்கிட்டு வா என்று செல்லமாக கில்லி நாள். பிறகு நானும் பழுத்து வைக்கிறேன் வேற வழி அவளும் துலக்கினால் இருவரும் சேர்ந்து குளித்துவிட்டு. நேராக கிச்சனில் செய்து வேலை செய்தோம். கிட்டத்தட்ட ஒரு மாத காலம் நாங்கள் சந்தோசமாக இருந்து கொண்டிருந்தோம். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு நான் என்னுடைய வீட்டில் அவரை திருமணம் செய்யப் போகிறேன் என்று சொல்லி சம்மதம் வாங்கினேன். உண்மைய சொல்லப்போனால் என்னுடைய அம்மாவிற்கு அவள் வேலையில் இருக்கிறாள் என்று ஒரு நிலையில் தான் கல்யாணம் பண்ண ஒத்துக்கிட்டார்கள். நானும் அதைச் சொல்லி தான் சம்மதம் வாங்கினேன் வேற வழி இல்லை. பிறகு இருவரும் ஒரு ரெஜிஸ்டர் மேரேஜ் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து குடும்ப உறவினர்களை மட்டும் அழைத்தோம். அவர்களும் வந்தார்கள் வந்து ஏதாவது சொல்லிவிட்டு போனார்கள் யாரு கண்டுக்காத நாங்கள் இருவரும் காதல் மயக்கத்தில் இருந்தோம். கல்யாணமும் நடந்தது இருவரும் முதலிரவு என்று சொல்வார்கள். எனக்கும் நடந்தது இருவரும் சந்தோஷமாக பேசி சிரித்தோம். அவள் இன்று தான் நிம்மதியாக இருக்கிறேன் என்று என் மார்பில் சாய்ந்தால் நானும் அவளை முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்த காரியம் ஒன்று என்னிடம் குதிரை சவாரி செய்வது என் முகத்திற்கு மேல் ஏறி அவளுடைய புண்டையில் வருகிற தண்ணீரை குடிக்க வைப்பதும் தேய்த்து எடுப்பதும். அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அந்த முதலிரவில் இருவரும் பாலும் பழமும் சாப்பிட்டோம் ஒருவர் குடித்து இன்னொருவர் கொடுப்பதில்லை இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டி விட்டோம் என் வாயில் இருப்பதும் அவளுடைய வாயில் இருப்பதும் மாறி மாறி ஊட்டி விட்டோம் வாயின் வழியாக. பிறகு அவளுடைய புண்டையில் தேன் ஊத்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அற்புதமாக இருந்தது குண்டியிலும் சேர்த்து. பிறகு அவள் எந்த துணியும் களத்தில் எல்லாம் போட மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு என் மேலே ஏறி ஜட்டியை கூட கலட்டாமல் சவாரி கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரத்தில் எனக்கு வந்து விட்டது ஒரே பொசிஷன் செய்தால் ஆனால் அதுவும் நன்றாக தான் இருந்தது. ஒரே முறையில் செய்வது இல்லை ஆனால் இன்று செய்தோம். பிறகு அவள் என் மார்பில் படுத்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தார் நிறைய கதைகள் இயக்கங்கள் மனசோர்வு. எல்லாவற்றையும். பிறகு காலையில் எழும்பின பார்த்தால் அவள் இல்லை கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் நேராக சென்ற அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன் பிறகு நேராக அவருடைய கால் ஒரு காலை தூக்கி கிட்சனில் ஸ்லாப்பில் வைத்து. என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு குனிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். இப்படி ஒரு மணி நேரம் சென்றது அவள் பேராம் காலையிலேயே செய்யாதடா முடியல என்று சொன்னாள். நான் கேட்காமல் பிறகு அவளை தூக்கி இஸ்லாத்தில் வைத்து. இஸ்லாத்தில். குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கிச்சன் அறையில் இருந்து குத்து வாங்கினால். பிறகு அவளுடைய வாயில் அடித்து விட்டேன் அதை நன்றாக குடித்தால். பிறகு எண்ணத்தில் முத்தமிட்டு மரியாதையை போய் குளி சீக்கிரம் வா என்று சொன்னால் நானும் நீ வரவேண்டும் என்று இழுத்துக் கொண்டு சென்றேன். பிறகு இருவரும் என்ன சேர்ந்து குளித்துவிட்டு வந்தோம் நல்ல பிள்ளையாக இருந்தேன் வழியில்லை என் காதை திருகிவிட்டால். வேண்டாத வேலை செய்தாய் பிச்ருவேன் என்று சொல்லிவிட்டால் வழி இல்லை என்ன செய்வது. பிறகு ஒரு வழியாக கீழே வந்தேன். இருவரும் தோசை சுட்டு சாப்பிட்டோம் நான் தான் சுட்டேன் எனக்கு தோசை சுட வரும். அவள் கிச்சனிலிருந்து தின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்னிடம் இன்னைக்கு நீ தான்டா எனக்கு மாட்டினர் அடிமை என்று சொல்லி சிரித்தால் சொல்லுடி சொல்லுவ ஆசைப்பட்டு செஞ்சு அதுக்குன்னு இப்படியா மாட்டிவிட்டுடி. அனுபவி என்று சொல்லி சிரித்தால். பிறகு என்னுடைய வீட்டில் உள்ளவர்கள் எல்லாம் வந்தார்கள் அன்று கல்யாணம் முடிந்த அடுத்த நாள் அல்லவா. என்னுடைய அம்மா வாங்கி தோசை சுட ஆரம்பித்தார்கள் என் கையில் கரண்டியை வாங்கி. பிறகு என்ன சொல்லப்போனால் அடுத்த மாதத்தில் எனக்கு ஒரு நற்செய்தி காத்திருந்தது. நான் எக்ஸாம் எழுதி கொண்டு வந்தேன். அது என்னுடைய இறுதி செமஸ்டர் தேர்வு பி ஏ காண. எனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது என்று எல்லோருக்கும் தெரியும். அதனால் நான் தேர்வு நேரம் மட்டுமே செல்வேன். அந்த நாள் மட்டும் செல்வதற்கான பர்மிஷனை வாங்கி விட்டேன் பிரின்ஸ்பல் அவளுக்கு சொந்தக்காரர் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. பிறகு எப்படியோ கடைசி தேர்வு எழுதிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் வந்ததும் வராதமாக என்னை கட்டி பிடித்தால். என்ன என்று கேட்டேன். என்ன கீழ குனிய வைத்தால் எதற்கு என்று கேட்டேன் சொன்னது செய்ய மாட்டியா என்று அகட்டி. கீழே குனிய வைத்து அவருடைய வயிற்றில் தலை வைக்க சொன்னாள். நீ அப்பாவாகிட்ட டா என்று சொல்ல எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. ஏண்டி காமெடி சொல்றாதடி போடி என்று எழும்பினேன். டேய் லூசு மாமா உண்மையில நீ அப்பா ஆகிவிட்டாய். போடி நான் நம்ப மாட்டேன். உன்ன இன்று திட்டிக்கொண்டே. பிரக்னன்சி டெஸ்ட் ரிப்போர்ட்டை காட்டினால். டாக்டர் கிட்ட போய் பார்த்து விட்டேன் இன்னைக்கு காலேஜ்ல இருக்க நேரத்துல மயங்கி கீழே விழுந்து விட்டேன் கூட்டிக்கொண்டு போனார்கள் ஹாஸ்பிடலுக்கு. பாவமாக சொன்னால் நான் கை காலெல்லாம் உதறிக் கொண்டிருந்தது அதிர்ச்சியாக நின்று கொண்டிருந்தேன். பிறகு சுயநினைவுக்கு வந்து அவளைக் கட்டி அணைத்து அழுது. என் வாழ்க்கையில் நீ தாண்டி எனக்கு பொக்கிஷம் என்று அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். பிறகு வா என்ன ஒரு ஹாஸ்பிட்டல் போகும் என்று எதற்குடா என்று கேட்டார் இல்ல நீ இனிமேல் என்ன சாப்பிடணும் சாப்பிடக்கூடாது என்று என்னவெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க வேண்டும் வா என்று பிடிவாதமாக கூப்பிட்டேன் டேய் சும்மா இருடா என்று சொன்னால். நான் எதையும் கேட்கும் நிலைமையில் இல்லை அவருடைய துணிகளை எல்லாம் கழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு அவளுக்கு துணி மாட்டி. அவளை நேராக ஹாஸ்பிடல் கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். அவளுடைய சம்பள பணம் என் கையில் தான் இருக்கும் அவள் ஏற்கனவே அதை தந்து விட்டாள். சொல்லிவிட்டாள். நீயா பார்த்து ஏதாவது காசு தா என்று. அதை போல் நானும் நானும் சம்பளம் வாங்கினால் இதை போல் தான் செய்வேன் என்று சொன்னேன் சிரித்தேன். உடனே ஹாஸ்பிடல் கொட்டிக் கொண்டு போய் எல்லா செக்கப்பையும் செய்துவிட்டு. அவரைப் பார்த்து பார்த்து கவனித்தேன். அவளும் பிரசவ வலி அன்று என்னிடம் சொன்னாள் நான் அன்புக்காக ஏங்கினேன். எனக்கு யாருமே கிடைக்கவில்லை. ஆனால் திடீரென்று என்னுடைய வாழ்வில் பூத்த மலராக இரண்டு வருடம் கடினப்பட்ட வாழ்க்கை நரக வாழ்க்கை உன்னால் மாறினது ஒரு வசந்தம் என் வாழ்வில் வந்தது என்று சொன்னால். எனக்கு பயமா இருக்கு நான் ஒரு வேலை இறந்துவிடுவேன் என்று என்று சொல்லி கண்ணீர் விட்டாள் நீ ஒன்றும் இறக்க மாட்டேன் தேவையில்லாமல் சொல்லாதே என்று கோபப்பட்டேன் பிறகு அவருடைய முகத்தின் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் பிறகு பிரசவ அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றார்கள் இரண்டு மணி நேரம் கழித்து செய்தி வந்தது உங்களுக்கு ஆண் பிள்ளை பிறந்தது. அவளுக்கு எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவர்களும் நன்றாக இருக்கிறார்கள் என்று. ஆலயம் குழந்தையும் பார்த்தேன் அவளைப் போல அழகாக இருந்தான். அவளைப் பார்க்க சென்றேன் அவள் மிகவும் கண்ணீர் விட்டால் தான் அவளை முத்தமிட்டேன் என் வீட்டிற்கு கூட்டிக் கொண்டு சென்றேன் 30 நாட்கள் கழித்து. அவளுக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்தது முதல் பிரசவம் அதனால் அவளுடைய அம்மா அப்பாவிற்கும் சந்தோசம். எத்தனை நாட்கள் ஒரே ஒரு பெண் குழந்தை மட்டும் தான் அவர்களுக்கு இவள் தான் இவருடைய வாழ்க்கை கிடைத்துவிட்டோமோ என்று குற்ற உணர்ச்சி இருந்தது ஆனால் நான் வந்த பிறகு அவர்களுக்கு ஓரளவு பரவாயில்லை நன்றாக பார்த்துக் கொள்கிறான் என்று. பிறகு குட்டி வாரிசு வேற வந்திருக்கிறது மிகவும் மகிழ்ச்சி அவர்களுக்கு. என் வீட்டில் என்னுடைய அம்மா அப்பா அவளுடைய அம்மா அப்பா எல்லோரும் சந்தோஷமா இருந்தும் அவர்கள் என்னுடைய குழந்தையை வைத்து விளையாடினார்கள் நான் அவளை என்னுடைய அறையில் வைத்து விளையாட கூப்பிட்டேன் டேய் இப்ப தாண்டா வந்தேன் என்று சொல் நாள் என் முதுகில் அடித்தால் சிரித்துவிட்டு அவளை அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டு இருவரும் கதை பேச அன்புக்காக ஏங்கின நாட்கள் அநேகம் இன்று அன்பு கிடைத்துவிட்டது. ஒரு மனிதனுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டால் கணவரும் சரி மனைவியும் சரி புரிந்து கொள்ள வேண்டும் புரிந்து கொள்ளவில்லை என்றால் வாழ்க்கை விபரீதமாகிய மாறிவிடும் அவள் தவறு செய்தால் நீங்கள் மதிக்க வேண்டும் நீங்கள் தவறு செய்தால் அவள் மன்னிக்க வேண்டும் இருவரும் அளிக்கும் சுபாவம் உள்ளவர்களாக இருந்தால் எல்லாமே நன்மைக்கே அன்பு என்றும் போகாது. அன்புக்காக என்கிற நானும் அவளும் ஒன்று சேர்ப்பது போல் நீங்களும் வந்து சேருவீர்கள் காமமும் கலந்து. கணவன் மனைவி அன்பு காமம் அது எங்களுக்குள் கலந்த நாங்கள் ஒருவர் ஓடு இணைந்தோம் அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பித்து விட்டோம் நீங்களும் அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பிங்க நன்றி……
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு