என் பெயர் ஹரிஷ், வயது 21. கோவையில் உள்ள தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் CSE மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் இருப்பேன். கல்லூரியில் வாலிபால் விளையாட்டில் தனித்துவமாக இருந்ததால் கல்லூரியின் ஹீரோவாக தெரிந்தேன். அதன் காரணமாக கல்லூரியில் இருந்த அனைத்து பெண்களும் என்னை சைட் அடித்து வழிவார்கள். நான் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு Sixback-டன் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
கல்லூரி சண்டை வந்தால் முதல் ஆளாக வந்து போடுவேன் ஆகையால் என் விஷயத்தில் யாரும் நடுவில் வரமாட்டார்கள்.
நான் அதிகமாக சுயஇன்பம் செய்வதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும். சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவு தடிமனாகவும் இருக்கும். எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியை பார்த்தால் முதலில் ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை மட்டுமே வரும். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் என் கவர்ச்சி தேவதையை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன்.
அவள் பெயர் கீர்த்தி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), வயது 28. உயரம் 5″9 , அளவு 36-30&38, செஞ்சு வைச்ச சிலை-னு சொல்லுவாங்க அத அப்பதான் நேர்ல பார்த்தேன். அவளோட நீளமான கூந்தல், வளைவு நெளிவான தேகம், லிப்ஸ்டிக் போடாமல் சிவந்து காணப்படும் உதடு மொத்தத்தில் அரேபியன் குதிரை-னு கூட சொல்லலாம். அவளது இடை அதிகப்படியான சதையே இல்லாமல் நச்சென்று கச்சிதமாக இருந்தது. இடையின் கீழே இடுப்பு நன்றாக விரிந்திருந்தது.
அவளது பின்னழகுகள் அளவான பூசணிக்காய்களைப்போல உருண்டு திரண்டு இருந்தன. அவள் நடந்து செல்லும் போது, அவைகள் மேலும் கீழும் அழகாக ஆடும் அழகை பார்த்து, அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு…அவள் வயிற்றைச் சுற்றி கைகளைப்போட்டு, அவளை என்னோடு இறுக்க அணைத்து…அவளது அழகிய பூசணிக்குண்டிகளின் மீது என் முகத்தை புதைத்துக்கொள்ளவேண்டும்போல் என் மனம் தவிக்கும்.
உடம்பு கூட டெய்லி யோகா , உடற்பயிற்சி செய்து ரொம்ப shape-ஆ வச்சிருந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு VJ மகேஸ்வரி சாணக்கியன் போல் இருப்பாள்.
கீர்த்தி திருமணம் ஆனவள். குழந்தை இல்லை. அவள் கணவன் தொப்பையுன் மிக கருப்பாக இருப்பான். அவன் அடிக்கடி travel-இல் இருக்கும் பெரிய பிசினஸ் மேன் என்றும் தெரிந்துகொண்டேன். அவள் வகுப்பில் பாடம் எடுக்கும் பொழுதெல்லாம் அனைவரின் கண்களும் அவளின் இடுப்பின் மீது இருக்கும். அவ தொப்புளை பார்ப்பதற்காகவே நான் அவளின் period-ஐ தவறவிடமாட்டேன்.
கல்லூரியில் இருந்த மாணவர்கள் அனைவரும் எனக்கு அடிமையான நிலையில், நான் அவளின் அழகுக்கு அடிமை ஆனேன். தினமும் நான் அவளை, கண்கள் நகர்த்தாமல் பார்த்து ரசிப்பதை கீர்த்தியும் கவனித்து கொண்டே வந்தால்.
பின் ஒருநாள் வகுப்பறையில் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் உள்ளே நுழைந்து, அவள் அருகில் சென்று ஒரு வித தைரியத்தில். “ஒரு பெண்ணின் உடை அவளை முழுவதும் மறைத்திருக்காவிட்டால், ஆணின் மனம் என்ன பாடுபடுகிறது”, என்று கண்களில் காமத்துடன் கூறினேன். கீர்த்தியின் கண்கள் கோபத்தில் சிவந்து, பல்லை வெறியுடன் கடித்தபடி, பளாரென்று எனக்கு ஒரு அறை விட்டு,. ஒழுங்கா இரு…இல்ல ஒனக்கு எதிர்காலமே இல்லாமப் பண்ணிடுவேன்’ என்று கூறி கண்டித்து விட்டு சென்றுவிட்டாள்.
இருப்பினும் நான் அவளை ரசிப்பதை நிறுத்தவில்லை. என்னுடைய இரண்டு வருட விடாமுயற்சிக்கு, விஸ்வரூப வெற்றியாக அவளது மொபைல் நம்பரை எனக்கு கல்லூரியின் இறுதி ஆண்டில் கொடுத்தால். கொடுக்கும் பொழுது இந்த விஷயம் வேறு யாருக்கும் தெரியக் கூடாது என்று கூறினாள். ஒரு நாள் கல்லூரியில் விழா நடந்தது, அப்பொழுது கீர்த்தி மேடம் புடவையில் வந்திருந்தால்.
அவ புடவை கட்டுர அழகே தனி தான் சொல்லலாம். புடவை-ல அவளோட பின்னழகும் முன்னழகும் சும்மா அப்டி இருக்கும்.. யார இருந்தாலும் அவ அழகுல மயங்கி விடுவார்கள்.. அன்று அவள் பிங்க் கலர் புடவை மற்றும் பேக்லஸ் ப்ளௌஸ் அணிந்திருந்தாள். அவளின் லிப்ஸ் பிங்க் நிறத்திலும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாகவும் அருமையாக இருந்தது. பின் அவள் தொப்புளை ரசித்து பார்த்தேன். மொத்தத்தில் அழகான காம தேவதையை மிக அருகில் பார்த்தேன்.
அன்று இரவு அவளின் அழகை வர்ணித்து மெசேஜ் செய்தேன். அவளுக்கு அது பிடித்து இருந்தது, அதன்பின் மேலும் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்து விட்டாள். ஒருநாள் மெசேஜில் மேடம் என்னிடம் ‘ஏன் டா! உனக்கு இப்படி ஒரு ஆசைன்னு’ கேட்டாள். உடனே நான் உங்கள மாதிரி ஒரு அழகு தேவதை பக்கத்துல இருந்தால் கிழவனுக்கும் இப்படி ஆசை வரும்-னு சொன்னேன். பின் அது சில நாட்களுக்கு பிறகு செக்ஸ் சாட்டாக மாறியது.
பின் ஒரு நாள் call-ல் பேசும் போது…., ‘வெளியே சந்திக்கலாமா மேடம்? என்று கேட்டேன். சிறிது நேர மெளனத்திற்கு பின் ‘இந்த வாரம் sunday காலை, xyz என்ற இடத்திற்குக்கு வந்துடு என்று கூறினாள்.. அவள் சொன்னபடியே அங்கு சென்று காத்திருந்தேன். அவள் 15 நிமிடங்கள் கழித்து ஒரு சிகப்பு நிற மாருதி காரில் என்னை பிக்கப் செய்து கொண்டாள்.
கருப்பு நிறத்தில் see-through saree கட்டி, கருப்பு நிறத்தில் ஹை ஹீல்ஸ் செருப்பு போட்டிருந்தாள். நன்றாக இறக்கி தைக்கப்பட்டிருந்த ஜாக்கெட் அவளின் வெண்ணெய் முதுகினை பளிச்சென்று காட்டியது. வேகத்தடையில் வண்டி ஏறி இறங்கும் போது, அவளின் பூசணிக்குண்டிகள் அழகாக குலுங்கி ஆடின. அங்கேயிருந்து ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்திற்கு சென்று காரை நிறுத்தினால்.
இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நான் திடீரென அவளை என்பக்கம் இழுத்து கட்டிபிடித்து, அவள் கன்னம், காது, உதடு என மாறி மாறி மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்கள் முடிய நிலையில் நான் செய்வதை ரசித்தவாறு முனங்கி கொண்டிருந்தாள். இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருந்தது. அவ உதடுகள் சிவந்த நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேர தடவலுக்கு பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டோம்.
பின் நான் அவளை நன்றாக அனுபவிக்கும் நாளும் வந்தது. அடுத்த ஒரு மாதத்திற்கு பின்பு, அவள் கணவன் தொழில் ரீதியாக வெளியூர் சென்றான். எனக்கு call பண்ணி நேரா அவ வீட்டுக்கு வந்துடு’ என்றாள். அடுத்த 15 நிமிடத்தில் நான் அவள் வீட்டில் இருந்தேன்.
அவள் வீட்டின் சூழலும், கீர்த்தியின் தனிமையும் சும்மா கிக்கேற்றியது. ‘ஏற்பாடெல்லாம் பலமா இருக்கே!’ என்று ஆச்சரியத்துடன் சொல்லியபடி, மேடத்தை கட்டியணைத்து, முதலில் அவளோட கண்களில் முத்த மழையை பொழிந்தேன். பின் அவளின் சிவந்த ஜெர்ரி உதட்டின் மேல்புறத்தை கடித்து விளையாடினேன். அன்று தான் கீர்த்தி மேடத்தின் அழகை முழுமையாக உணர முடிந்தது.
அவள் என் கையை பிடித்து கட்டிலுக்கு கூட்டி சென்றாள். நான் அவளது Saree-ஐ கழட்டி எறிந்தேன். காமத்தில் தகித்த அவளின் சூடான உடலை கட்டியணைத்து, அவளின் கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன். அவள் கழுத்து, தோள்கள் என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
பின் அவளின் முலைகளை பிசைந்தபடியே என் விரல்களை அவள் முலைக்காம்புகளை தொடாமல் தவிக்கவிட்டேன். அவள் உணர்ச்சி தாளாமல், ‘ம்ம்ம்ம்ம்….தொடு ஹரிஷ்.. என்னை சூடேத்தி தவிக்க விடாத….சீக்கிரம் தொட்டு நசுக்கு…எனக்கு தாங்கமுடியல….’என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவளது முலைக்காம்பினைச் சுற்றி வாயை வைத்து கவ்வி, வேகவேகமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேக்கி வைத்திருந்த உணர்ச்சியெல்லாம் வெடிக்க, அவள், ‘ஓஓஓஓஓ….மை…..காட்…..ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. .ஆஆஆ….’ என்று கத்தினாள். திடீரென்று அவளிடமிருந்து எந்த சத்தமும் இல்லை. நான் அவள் முலைகளை சுவைத்தபடியே, மெல்ல தலை நிமிர்த்தி பார்த்தேன். அவள் கண்கள் மூடி, உதடுகளை இறுகக் கடித்தபடி சத்தத்தை கட்டுப்படுத்தி கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முலைக்காம்பினை சுற்றி, என் நாக்கால் வருடினேன். முலைக்காம்பினை மெல்ல பற்களால் கடித்துவிட்டேன். அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில், என் ஜீன்சை உருவி என் தொடையிடுக்கில் ஜட்டியை பிடித்து கசக்கினாள். ஏற்கெனவே துடித்துகொண்டிருந்த என் சுன்னி, அவள் கசக்கியதும், ஜட்டியின் அடிவழியாக எட்டிப்பார்த்தது. ஜட்டியை கழட்டி, அதை என் கால் வழியே உருவியதும், எனது கருத்து கொழுத்த சுன்னி படக்கென்று சீறி படமெடுத்து ஆடியது. ‘வாவ்…nice one…’ என்று சொல்லி அதன் நுனியில் மெல்ல உதடு பதித்து எடுத்தாள்.
என் சுன்னி அவளுக்கு வரவேற்பு கொடுப்பதுபோல், ‘படக் படக்’ என்று துடித்து ஆடியது. என் சுன்னியின் நுனியில் இருந்து ஒரு துளி pre-cum எட்டிப்பார்த்தது. …பாரேன்’ என்றாள். சுன்னியை சுற்றியிருந்த கருந்தோலை பின்னுக்கு தள்ளினாள், சிவந்து தடித்து காணப்பட்ட மொட்டின் மீது துளிர்த்திருந்த pre-cum-ஐ, நுனி நாக்கால் நக்கினாள். எனக்கு shock அடித்தது போல் உடலெங்கும் பரவியது.
அவளது எச்சில் வெதுவெதுப்புடன் இதமாக இருந்தது. சுன்னியை வாயில் வைத்தபடியே, நாக்கால் மொட்டை சுற்றி கோலம் போட்டாள். அவ்வப்போது, மொட்டின் மீதிருந்த ஓட்டையினுள் நுனி நாவை விட்டு மென்மையா குத்தி குத்தி எடுத்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். ‘ம்ம்ம்ம்ம்…வாவ்….ம்ம்ம்ம்ம்ம்….’ என்று முனங்கியபடி அவள் செய்கைகளை ரசித்துகொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என் சுன்னியை தொண்டைக்குழி இடிக்கும்வரை விழுங்கி, அழுத்தமாக கவ்வினாள். நான் ‘ஆஆஆ.. ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று உணர்ச்சி மிகுதியில் புழுவாக துடித்தேன். ஒரு சில நொடிகள் என் சுன்னியை அப்படியே கவ்விப்பிடித்து, பிறகு வாயை மேலும் கீழும் அசைத்து, ‘ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…’ என்று சப்தமிட்டபடியே வேகமாக ஊம்பத்தொடங்கினாள்.
அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஊம்ப, அவளது தலைமுடி என் வயிற்றை உரசியபடி இருந்தது. இடையிடையே வாயை சுன்னியிலிருந்து எடுத்து, அதில் ‘தூ..தூ…’என்று எச்சிலை நன்றாக துப்பிவிட்டு, கைகளால் சுன்னி முழுவதும் தேய்த்து ஈரமாக்கிவிட்டாள்.
பிறகு மீண்டும் ஊம்பத்தொடங்கினாள். சிறிது நேரத்தில் நான் ‘..ஆஆஆஆ…..சூப்பர்…வொண்டர்புல் ‘ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… கீர்த்தி’ என்று சுய நினைவின்றிப் புலம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உச்சம் அடைந்தேன். அவ அத ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் நக்கி குடித்தாள். என் உடம்பு, கை, கால்கள் எல்லாம் விறைத்துவிட்டன.
அவளது பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து, பாவாடையை கால் வழியே கீழே உருவினேன். பின் அவளது வழுவழுப்பான வாழைத்தொடைகளை என் கைகளால் தடவி முத்தம் கொடுத்தபடியே தொடையிடுக்கினை நெருங்கினேன். அவள், ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ.’ என்று முனகிக்கொண்டே, தொடையினை மெல்ல விரித்தாள்.
நான் அவள் புண்டை வாசலில் வாய் பட்டு விடாமல், அதனைச் சுற்றி நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சி தாளாமல், ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆ….அய்யோ…சூடேத்தி கொல்லுறியேடா…’ என்று அனத்தினாள். என் வாய் அவள் புண்டையில் படவேண்டும் என்பதற்காக, தொடையை நன்றாக விரித்து, என் வாயருகே கொண்டுவந்து காட்டியபடி இருந்தாள். நான் வேண்டுமென்றே அவள் புண்டையில் வாய் வைக்காமல் இருந்தேன். அவள் எதிர்பார்ப்பு அதிகமாகி உணர்ச்சி தாளாமல் தவித்தாள். ‘அய்யோ…வாயை வய்யுடா…என்னை சித்ரவதை பண்னாதடா,…’ என்று கெஞ்சினாள்.
பின் நான் அவள் புண்டை ஓட்டையில் மெல்ல காற்றை ஊதினேன். ‘ஆஆஆஆ….அய்யோ…. என்னென்னவோ பண்ணுறியேடா…’ என்று நெளிந்தாள். என் நுனி நாக்கை நீட்டி, அவள் புண்டையின் வெளி உதட்டினை மட்டும் நக்கி பின் மேலும் கீழும் நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டைப்பருப்பை சுற்றி நக்கினேன். உதட்டினை புண்டைப்பருப்பின் மீது குவித்து, ‘சப்..சப்’ என்று சத்தம் வரும்படி உறிந்தேன்.
பற்களால் பருப்பினை மென்மையாக கடித்தேன். அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தை நெருங்கிகொண்டிருந்தாள். புண்டையிலிருந்து அளவுக்கதிகமாக மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வடிந்தது. அவள் புண்டைப்பருப்பினை வேகவேகமாக நக்கினேன். என் முகத்தை அவள் புண்டையினுள் வெறியுடன் அமுக்கினாள். சில நொடிகளில், ‘ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ…..’ என்று அலறியபடி, ‘I got it…..oh I got it…wow….wonderful… fantastic….’ என்று கத்தி உச்சம் அடைந்தாள். அவள் உடல் முழுவதும் விறைத்து முறுக்கியது. முகமெல்லாம் சிவந்துவிட்டது.
இதற்கிடையில் என் சுன்னி நன்றாக தடித்து விரைத்து இருந்தது. பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, கால்களை விரித்து, நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று, என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் அழுத்தி தள்ளினேன். அது உள்ளே நுழைய முரண்டு பண்ணியது. உடனே, சூத்தை உயர்த்தி, தொடைகளை நன்றாக விரித்து வசதியாக கொடுத்தாள்.
‘ம்ம்ம்ம்…இப்ப try பண்ணு…’ என்றாள். இப்போது அழுத்தியபோது சுன்னி கொஞ்சம் எளிதாக அவள் புண்டையினுள் நுழைந்தது. என் இரு கைகளையும் அவளது இரு புறமும் ஊன்றிக்கொண்டு, சூத்தை உயர்த்தி உயர்த்தி, அவளை ஓக்கத்தொடங்கினேன். நான் ஓக்க ஓக்க, அவள் உடல் அதிர்ந்தது. முலைகள் குலுங்கின. கொலுசு ‘ஜல்ஜல்’ என்று எங்களின் ஓழுக்கு தாளம் போட்டபடி இருந்தது.
அப்படியே என் முகத்தை அவள் மார்பில் பதித்து, முலையை சப்பியபடியே ஓத்தேன். அவள் ‘ஆஆஆஆ…. ஓஓஓஓஓ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ஆஆஆஆ.. அப்படித்தான்…..சூப்பர்…fantastic…’ என்று enjoy பண்ணி கத்தினாள். அவள் கால்களை என் இடுப்பின் மேல் போட்டுக்கொண்டு, என்னை அவளோடு இழுத்து அணைத்துகொண்டாள். நான் என் இரு கைகளையும் அவள் முதுகுக்கு கிழே கொடுத்து, அவள் பின்னந்தலை முடியை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு, ஓப்பதை தொடர்ந்தேன்.
அவள் பஞ்சு மார்பகங்கள் என் நெஞ்சில் நசுங்கி திணறின. என் முகம் அவள் கழுத்தில் புதைந்து கிடந்தது. அவள் கழுத்திலும், காதிலும் வெறியுடன் முத்தம் பதித்தபடியே ஓத்தேன். அவள் என்னை வெறியுடன் இறுக்கி தழுவியிருந்ததால், அவளது வளையல்கள் என் முதுகினை அழுத்திக் கீறின. அந்த வலியும் இன்பவேதனையாக இருந்தது.
சில நிமிட ஓத்தலுக்கு பிறகு, ‘hey ஹரிஷ்…. I am coming-da….yes…yes…you can also release-da….’ என்று வெறி பிடித்தவள் போல் கத்தினாள். நான் ஓப்பதின் வேகத்தை அதிகரித்து, முழு கவனத்தையும் சுன்னியில் செலுத்தினேன். சில நொடிகளில், என் அடிவயிற்றிலிருந்து ஒரு விதமான இன்ப வேதனை தொடங்கி, சுன்னித்தண்டில் பாய்ந்து பரவி, சுன்னி நுனியில் போய் வெடித்தது.
என் சுன்னி இன்பவேதனை தாளாமல், ‘பொளிச் பொளிச்’ என்று விந்தினை அவளது புண்டைக்குள் சூடாக பாய்ச்சியது. ‘ஆஆஆஆஆஆஆ…..’ என்று என் அடிவயிற்றிலிருந்து என்னையும்மீறி ஒரு சத்தம் எழுந்தது. கீர்த்தியும், ‘ஓஓஓஓஓ..மை காட்….I got it…I got it….ஓ மை காட்…ஆஆஆஆஆ……oh….yes..yes…’ என்று இன்பத்தின் உச்சத்தில் கத்தினாள். நான் அவள் உதட்டில் என் உதடு பதித்து அழுத்தி சத்தத்தை அடக்கினேன். அவள் இன்ப வேதனை தாளாமல், என் முதுகை விரல் நகங்களால் கீறினாள். இருவரும் வியர்வையில் குளித்திருந்தோம்.
பின் கொஞ்ச நேர ரெஸ்டுக்கு பிறகு, என் சுன்னி டண்டணக்கா என்று மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டிருந்தான். சரி கீர்த்தியின் சூத்தில் ஓத்துவிட வேண்டியதுதான் என்று நினைத்து drawer-ல் இருந்த KY Jelly-ஐ எடுத்து என் சுன்னியிலும் அவ சூத்து ஓட்டையிலும் நிறைய அப்பினேன்.
கீர்த்தியின் பின்னால் சென்று, அவள் குண்டிகளை பிடித்து விரித்தேன். ஒரு கையால் அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்தபடி, இன்னொரு கையால் என் சாமானைப்பிடித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அது படக்கென்று வழுக்கிகொண்டு வெளியே வந்தது. பின் மீண்டும் அவள் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். அது கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது.
அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் மாவாட்டுவதைப்போல் குடைந்தேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. பொறுமையான முயற்சிக்கு பிறகு, படக்கென்று என் சாமானின் தலைப்பகுதி கீர்த்தியின் சூத்துக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது, ‘ஆஆஆஆஆஆ…….அம்மா…..ஆஆஆஆ…’ என்று கீர்த்தி வலியில் அலறி விட்டாள். கொஞ்சம் adjust பண்ணிக்கோடி என கூறி, என் இடுப்பை மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி என்னுடைய சுன்னியின் பாதியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் சூத்துக்குள் சொருகிவிட்டேன்.
‘போதும்டா..இதுக்கு மேல நுழைக்காத…அப்படியே செய்’ என்றாள். நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் சூத்தினை ஓக்கத்தொடங்கினேன். அவள் ‘ஆஆஆஆ…அம்மா…. அய்யோ….. ஆஆஆஆ.. அம்மா..ஆஆஆ… ‘ என்று புலம்பியபடி இருந்தாள். நான் அவள் சூத்தில் சொருகி அடிக்க அடிக்க அவள் பூ உடல் குலுங்கியது. அவளது குதிரை வால் முடியை பிடித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஓப்பதற்கு ஏற்றவாறு அவள் உடல் குலுங்குவதை பார்க்க பார்க்க, எனக்குள் காம வெறி பொங்கி வழிந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் சூத்து ஓட்டை நன்றாக விலகி, almost என் சுன்னி முழுவதையும் உள்ளே வாங்கிகொண்டது. அவள் பயங்கரமாக ரூமே அதிரும் வண்ணம் கத்திக்கொண்டிருந்தாள். நான் ஓப்பதை நிறுத்தாமல் enjoy பண்ணி ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவளது கத்தல் அளவு மீறி அவளுக்கு பயங்கரமாக மூச்சி வாங்க ஆரம்பித்தது. எனக்கோ பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல் தித்தித்திப்பாக இருந்தது. இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி, கீர்த்தியின் சூத்தை ஆக்ரோஷமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
சில நேரத்தில் அவள் ‘ஓஓஓஓஓஓஓஓ….மை….காட்….ஓஓஓஓஓஓஓஒ……’ என்று அலறியபடி உச்சமடைந்தாள். நானும் இடுப்பை வேகம் வேகமாக ஆட்டி, ‘ஓஓஓஓஓஓஒ……ஆஆஆஆஆ…ஓஓஓஓஓஓ..’ என்று ஆரவாரக் கத்தலுடன் சுன்னியிலிருந்து தண்ணியை அவ சூத்தினுள் இறக்கினேன்.
இருவரின் சத்தமும் கலந்து ஏதோ போர்க்களம் போல் இருந்தது. இருவரும் களைத்துபோய் அடித்து போட்டதுபோல் கிடந்தோம். அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் மேடத்துடன் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்தேன். அதன்பின் கார், Computer Lab, வகுப்பறை என இன்றுவரை எங்களது ஓலாட்டம் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு