நான் தீப்தி . நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்தவள்., இப்போது 22 வயதாகிறது. எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ள வந்துள்ளேன். இது கொஞ்சம் நீளமானது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எனக்கு என்ன நடந்தது என்பதை நீங்கள் அனைவரும் முழுமையாக அறிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். எனவே தயவு செய்து என்னை தவறாக நினைக்காதீர்கள்…
முதலில் என் குடும்பத்தைப் பற்றிச் சொல்கிறேன். என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒருவரையொருவர் காதலித்தனர்.. என் அப்பா வீட்டிலும், அம்மா வீட்டிலும் அவர்களது காதலுக்கு பெற்றோர்கள் கடும் எதிர்ப்பு தெரிவித்தனர். அதனால் அவர்கள் ஓடிப்போய் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
அந்த நேரத்தில் என் அப்பா ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தார், என் அம்மா வீட்டுப் பணிப்பெண். போதிய சம்பாத்தியத்துடன் தங்கள் வாழ்க்கையை மகிழ்ச்சியுடன் நடத்தி வந்தனர். என் அம்மா கர்ப்பமாகி, நான் பிறந்தேன், ஆனால் மிகவும் சோகமான விஷயம் என்னவென்றால், என் அம்மா எனக்கு உயிரைக் கொடுத்து விட்டு அவர்கள் இறந்துவிட்டனர்.
என் அம்மா இறந்த பிறகு என் அப்பா மிகவும் பாதிக்கப்பட்டார். அவருடைய ஒரே சந்தோஷம் நான்தான். அவர் என்னைக் கவனித்துக் கொண்டார், எனக்கு வேண்டிய அனைத்தையும் வாங்கிக் கொடுத்தார். பிறகு
என் அப்பா தனது சொந்த சொந்தமாக ஏற்றுமதி , இறக்குமதித் தொழிலைத் தொடங்கினார்.
அவர் எப்போதும்பிசினஸ் முழிகே இருந்தார், அந்த அளவு எண்ணிட பேசக்கூட நேரம் இல்லாமல் எனக்காக உழைத்துக்கொண்டு இருந்தார்
முக்கிய சம்பவத்திற்கு வருகிறேன், நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்தது.
ஹ்ம்ம் என்னைப் பற்றிச் சொல்லவேண்டுமானால் நான் சுமாராக இருப்பேன்.. எனது பள்ளி நாட்களில் பலர் என்னைகாதலித்தனர்., ஆனால் நான் ஆர்வம் காட்டவில்லை. என் உடலை மற்றவர்களுக்கு வெளிப்படுத்தும் வகையில் ஆடை அணிவது எனக்குப் பிடிக்காது, நான் வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பேன்.
நான் கல்லுரிக்கு டீ ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருப்பேன். மற்றவர்களின் பார்வைக்கு கவர்ச்சியாக தோன்றுவதற்கும் அவர்களை ஈர்க்க விரும்புவதையும் நான் ஒருபோதும் விரும்புவதில்லை. நான் சாதாரணமாகவும் நேர்த்தியாகவும் உடை அணிவேன்.
நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது முதல் முறையாக ஆபாச படத்தை பார்த்தேன். அதை என் தோழி ரியா என்னிடம் காட்டினாள். அதனால் எனக்கு செக்ஸ் பற்றி எல்லாம் தெரியும். . அட நான் கன்னி என்று சொல்ல மறந்துவிட்டேன். உண்மையில் அந்த சம்பவம் நடக்கும் வரை என்னை யாரும் தொடவில்லை.
நான் சொன்னது போல் என்னை கவர்ச்சியாக மற்றவர்களுக்கு காட்ட விரும்பவில்லை. அதனால் என் அக்குள் மற்றும் கூதி முடிகூட shave செய்யமாட்டேன்.
(என் அனுபவத்தை படிப்படியாக சொல்கிறேன்.)..
என் அப்பா மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார் என்று நான் சொன்னது போல் அவர் முதல் மாடியில் இருப்பார். என் அறைக்கு வரவே மாட்டார்.. எல்லா நேரங்களிலும் அவர் பிஸியாக இருப்பார் என்பதால் இரவு உணவிற்கு மட்டும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிடுவோம். அதுவும் வாரத்தில் ஒருமுறை அல்லது இரண்டு முறை ஒன்றாகச் சாப்பிடுவது வழக்கம்.
நான் வீட்டில் இருக்கும்போது ஷார்ட்ஸ் ட டி ஷர்ட்களை அணிந்திருப்பேன். நான் எப்போதும் ப்ரா மற்றும் பேண்டி அணிவேன். நான் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை குளிப்பேன்.
ஒரு நாள் வரை என் வாழ்க்கை அப்படியே சென்றது. அன்றும் மாலையில் குளித்துவிட்டு குளியலறையிலிருந்து டவலை உடம்பில் போர்த்திக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். இது வழக்கமாக நான் செய்வது போல. ஆனால் அன்று நடந்தது என்னவெனில், நான் என் ப்ரா அணிவதற்காக என் டவலை கழற்றிக் கொண்டிருந்த போது என் அப்பா திடீரென்று அறைக்குள் வந்தார். அவர் என் மார்பகங்களை தெளிவாக பார்த்தார், நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன் மற்றும் மிகவும் விசித்திரமாக உணர்ந்தேன்.
அவர் அறையை விட்டு வெளியேறினார், அவர் இரவு சாப்பிடும்போது என்னை கூப்பிடு என்று சொல்லிவிட்டு அங்க இருந்து நகர்ந்தார். நான் மிகவும் விசித்திரமாக உணர்ந்தேன், இது போல முன்பு எப்போதும் நடக்கவில்லை. நான் சிறுவயதில் என் வேலைக்காரி என்னை கவனித்துக் கொள்வாள். என் குழந்தைப் பருவத்தில் என்னைக் குளிக்க வைப்பாங்க . நான் வேலைக்காரி பனி பெண் தவிர வேறு யாரு முன் நிர்வாணமாக நின்ற இல்லை .
நான் ஆடைகளை உடுத்திக்கொண்டு என் அப்பாவுடன் இரவு உணவி சாப்பிட சென்றேன். அவர் என் அப்பா என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன், அதில் தவறில்லை, . வேலை டென்ஷனில் இருந்து விடுபடவும், தனிமையைப் போக்கவும் என் அப்பா குடிப்பார். அவருடைய பழக்கத்தைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும், அதனால் அவர் எங்கள் வீட்டிலேயே சில பாட்டில்கள் மற்றும் பீர் பானங்கள் வைத்திருந்தார். உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் சில நேரங்களில் சுவைத்தேன், அதுவும் ஓரிரு சிப்.
சாப்பிடும் போது அவன் பார்த்ததைக் கவனித்தேன். வேலை நிமித்தமாக வெளியூர் செல்ல வேண்டும் என்று கூறி மௌனத்தை கலைத்தார். அவர் நகரங்களுக்குச் செல்வது வழக்கம் மற்றும் வெளிநாடுகளுக்குச் செல்வது வழக்கம். ஆனால் அவர் என்னை தன்னுடன் அழைத்துச் சென்றதில்லை, நான் அவரிடம் அதைக் கேட்டதில்லை.
என் அப்பா வெளியூரில் போகும்போது என் வேலைக்காரி பணிப்பென் என்னுடன் இருப்பாங்க உண்மையில் அவர்கள் வீட்டையும், ஆடை துவைப்பதையும், உணவு தயாரிப்பதையும் கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள். எங்கள் பாதுகாப்பு நோக்கத்திற்காக வீட்டில் சிசிடிவி கேமரா பொருத்தி உள்ளோம்.
பின்னர் நான் படுக்கைக்குச் சென்றேன் என்ன நடந்தது என்று யோசித்தேன். என் அப்பாவைப் பற்றிச் சொன்னால், அவர் 40வயது அவர் எப்போதும் தன்னோட உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக்கொள்வார். என் அப்பா மீது எனக்கு ஒருபோதும் கெட்ட எண்ணம் இருந்ததில்லை.
2 நாட்களுக்குப் பிறகு என் அப்பா திரும்பி வந்தார். இரவு 8 மணியளவில் அவர் என்னை இரவு உணவிற்கு அழைக்க என் அறைக்கு வந்தார். நான் என் கதவைப் பூட்டியதில்லை. அந்த நேரத்தில் நான் கண்ணாடி முன் என் தலைமுடியை சீவிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அப்போது மினி ஸ்கர்ட் அணிந்திருந்தேன். அவர் கண்ணாடியில் சில நொடிகள் நின்று என்னை இரவு உணவிற்கு சாப்பாடை சாப்பிட அழைத்தார். நான் மினிஸ்கர்ட் அணிந்திருந்ததால் கண்ணாடியில் என் பேண்டி தெளிவாக தெரிந்தது.
அவர் ஊருக்கு வெளியே செல்லும்போதெல்லாம் எனக்கு பொம்மைகள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால் சில பொம்மைகளை வாங்கிக் கொடுப்பார். இந்த முறை அவர் எனக்கு 4 அடி உயரமுள்ள கரடி பொம்மை வாங்கினார், அது மிகவும் பெரியது. பார்த்த நொடியில் எனக்கு பிடித்திருந்தது. நான் என் அப்பாவை கட்டிப்பிடித்து, எனக்கு பொம்மை மிகவும் பிடிக்கும் என்றேன். பின்னர் நாங்கள் எங்கள் உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
சாப்பிடும் போது அவர் அடிக்கடி என் மார்பை நோட்டம் விட்டார். நான் அவரைப் பார்த்ததும் அவர் கண்களை வேறு எங்கோ நபார்ப்பது போல செய்தார் .அவருக்கு ஏதோ பிரச்சனை என்று நினைத்தேன். இரவு உணவு முடிந்து என் அப்பாவிடம் குட் நைட் சொல்லி என் அறைக்கு சென்றேன்.
நான் போன பிறகு என் அப்பா வழக்கத்தை விட அதிகமாக குடித்துவிட்டார். நான் தூங்கப்போனேன். தூங்கும் போது நான் என் மேலாடைகளை கழற்றிவிட்டு ப்ரா மற்றும் ஷார்ட்ஸுடன் தூங்குவேன். அது என் வழக்கம்.
சுமார் 10.30 மணியளவில் காலடிச் சத்தம் கேட்டது. நான் படுக்கையில் இருந்து எழுவதற்குள் அப்பா அறைக்குள் நுழைந்தார். விளக்குகளை அணைத்தேன்.
நான்: (என் மேல் உடம்பை போர்வையால் மூடிக்கொண்டு) என்ன நடந்தது அப்பா? ஏதாவது பிரச்சனையா ?
அப்பா: இல்லை . நான் உன்னிடம் பேச வந்தேன்
அவர் எப்போதும் செல்லம் என்று அழைப்பார். அவர் வழக்கத்தை விட குடிபோதையில் இருக்கிறார்.,
நான்: (இன்னும் என் உடம்பை போர்வையால் மூடுகிறேன்) ஏதாவது பிரச்னையை சொல்லுங்கள் அப்பா
அப்பா: இல்லை உன்னிடம் உன் கல்லூரி மற்றும் உன்னோட நண்பர்களைப் பற்றி பேச வந்தேன்
நான்: ஓ , சரி பா எல்லாம் நல்லா தான் பொது ப
அப்பா: கேட்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது செல்லம்
நான்:கொஞ்ச நேரம் பொறுங்கள் அப்பா நான் உடை மாற்றிக்கொண்டு வருகிறேன்
அப்பா: கவலைப்படாதே செல்லம் நீ என் குழந்தை.
நான்: பரவாயில்லை அப்பா (இன்னும் என் உடம்பை மூடிக்கிட்டு இருக்கேன்)
அப்பா: வெட்கப்படாமல் போர்வையை எடுமா
நான் போர்வையை விட்டுவிட்டு என் அப்பாவுக்கு முன்பாக என் சாதாரண பிங்க் நிற பிராவில் இருந்தேன். அவர் என் அப்பா என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன், அதனால் நான் சந்தேகப்படவோ விரும்பவில்லை.
அப்பா: (என் மார்பகங்களைப் பார்த்து) உன் அம்மாவைப் போலவே உனக்கும் மார்பகங்கள் இருக்கு
என் முகம் இளஞ்சிவப்பு நிறமாக மாறியது.
பின் மெதுவாக என் கையை பிடித்து “நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே செல்லம்” என்றார்.
நான்: ஹிஹி. நான் சிறுவயதில் இருந்தே இதை தான் நீக்க சொல்கிறீர்கள் அப்பா
அப்பா: இல்லை செல்லம் .இந்த பிரா அழகா இருக்க ம
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை , நான் வெட்கப்பட்டேன்.
அப்பா என் அக்குள் முடிகளைக் காட்டி “ஏன் செல்லம் ஷேவ் இல்ல ட்ரிம் பனி இருக்கலாம் ல ” என்றார். நான் பேசாமல் அவரைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்.
அப்பா: உன்னோட கைகளை உயர்த்து செல்லம் நான் உன்னோட அக்குளை பார்க்கணும்
நான் என் கைகளை உயர்த்தினேன், நான் முன்பு சொன்னது போல் ஷேவ் செய்யாததால் கொஞ்சம் நீளமான முடிகள் இருந்தன. என் அப்பா வாசனையை முகர்ந்து பார்த்தார், வாசனை திரவியம் நன்றாக இருக்கிறது என்றார். இதுவரை நடக்காத ஒன்றை நான் விசித்திரமாக உணர்ந்தேன். நான் என் அப்பா சொல்வதைச் செய்து கொண்டிருந்தேன், அவர் என் அப்பா என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் அவர் எல்லாவற்றையும் என் நன்மைக்காக மட்டுமே செய்கிறார்.என்று எண்ணினேன்
அப்பா: உனக்கு boyfriend இருக்கானா செல்லம்?
நான்: இல்லை அப்பா
அப்பா: ஏன் செல்லம் ? நீ மிகவும் அழகாக உனக்கு யாரும் லவ் ப்ரோபஸ் பண்ணலயா?
நான் எதுவும் பேசவில்லை, என்ன நடக்கிறது என்று குழப்பமாக இருந்தது
அப்பா: நான் இன்று மிகவும் குடிபோதையில் இருக்கிறேன் செல்லம் , தயவுசெய்து என்னை என் அறைக்கு அழைத்துச் செல்ல உதவ முடியுமா?
நான்: சரி அப்பா
என் தோள்களைச் சுற்றிக் கைகளைப் போட்டுக்கொண்டு எழமுயன்றார்.. நான் அவரை கையாள முடியாத அளவுக்கு அவர் அதிகமாக குடித்து இருந்தார். நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் விழுந்து விட்டோம் . அவர் எனக்கு மேலே இருந்தார், எங்கள் உடல் ஒருவருக்கொருவர் நசுக்கியது.
நான்: என்னால் உங்களை உங்கள் அறைக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியாது அப்பா. தயவு செய்து இங்கே தூங்கு நான் உங்கள் அறைக்கு செல்கிறேன்
அப்பா: தேவையில்லை செல்லம் நீயும் இங்கேயே தூங்கு
மது அதன் வேலையைச் செய்யத் தொடங்கியது, என் அப்பா தனது சுயநினைவை இழந்து தூங்கினார். நானும் என் சட்டையை அணிந்து கொண்டு தூங்கினேன்.
காலை எழுந்ததும் என் அப்பா அலுவலகத்திற்குப் போய்விட்டதைக் கண்டேன். நானும் கல்லூரிக்கு சென்றேன். ஆனால் நான் என் அப்பாவைப் பற்றியும் எங்கள் உடல் நசுக்குவதைப் பற்றியும் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மாலையும் அதையே நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். முதன்முறையாக என் சொந்த அப்பாவை நினைத்து நான் பாலுணர்வு தூண்டப்பட்டேன். அதே சமயம் அதுவும் தவறு என்று நினைத்தேன். எனது லேப்டாப்பில் இருந்து சில ஆபாச வீடியோக்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். யாரோ கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அப்பாவாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். நான் கதவைத் திறந்தபோது என் வேலைக்காரி என் அப்பாவுடன் இரவு உணவு சாப்பிட அழைத்ததைக் கண்டேன். நான் இரவு உணவிற்குச் சாப்பிட சென்றேன், ஆனால் செக்ஸ் உற்சாகத்தில் இருந்தேன்.
அப்பா: உட்கார்ந்து சாப்பிடு செல்லம்
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு பணிப்பெண் எங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினார். நான் சாப்பிட்டு முடிப்பதற்குள் என் அப்பா தனது உணவை முடித்துவிட்டு மது பாட்டிலை எடுத்துக்கொண்டு நான் இங்கு குடித்தால் ஏதாவது பிரச்சனையா என்று கேட்டார். நான் இல்லை பரவாயில்லை அப்பா என்றேன். நான் அவருக்காக கிளாஸ் எடுத்து கொடுத்தேன், அவர் எனக்கும் ஒரு கிளாஸ் கொடுத்தார் . ஆனால் நான் மறுத்துவிட்டேன். மதுவை முழுவதுமாக உட்கொண்ட பிறகு…
அப்பா: நீமிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்க செல்லம்
நான்: ஏதோ தப்பு நடக்குதுன்னு நினைச்சேன், தூங்க போறேன் என்றேன்
அப்பா எனக்கு கொஞ்சம் ஆரஞ்சு ஜூஸைக் குடிக்கக் கொடுத்தார், நானும் அதை ஜூஸாகக் குடித்தேன். ஆனால் சுவை எனக்கு மிகவும் விசித்திரமானது. எனக்கு மயக்கம் வந்தது.
அப்பா: என்னை என் அறைக்கு அழைத்துச் செல்லு செல்லம்
நான் அவரை அவரது அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். என் இடுப்பையும் தோளையும் பிடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவர் முழுமையாக குடிபோதையில் இல்லை, ஆனால் பாதி குடித்த நிலையில் இருக்கிறார். ஆனால் அவர் குடித்த மது மோசமான விளைவை ஏற்படுத்தியது ,
அப்பா மெதுவாக என் மார்பில் கைகளை வைத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தார். இது எனக்கு மிகவும் விசித்திரமானது ஆனால் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது . அதனால் கண்களை மூடி மகிழ்ந்தேன். அவர் மெதுவாக என் டி ஷர்ட்டுக்குள் கைகளை நுழைத்து என் மொலை பிடிக்க ஆரம்பித்தார். நான் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் மற்றும் நான் அரை மயக்க நிலையில் இருந்தேன், ஏனென்றால் நான் அருந்திய ஆல்கஹால் இருக்கலாம் பின்னர் அவர் தனது சட்டை மற்றும் பேண்ட்டை கழற்றினார், நான் என்ன நடக்கிறது என்று குழப்பமடைந்தேன், ஆனால் மிகவும் ரசித்தேன்
அப்பா: டி ஷர்ட்டை கழற்று செல்லம்
நான் குடிபோதையில் இருந்ததால் என்னால் முடியவில்லை. என் டி ஷர்ட்டையும் ஷார்ட்ஸையும் அப்பவே கழற்றினான்.கொஞ்சமாக மது கலந்த ஜூஸை மட்டும் குடித்ததால் மெல்ல மெல்ல சுயநினைவு பெற ஆரம்பித்தேன். அவர் என் அருகில் வந்து என் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தார்.
கடவுளே என்ன ஒரு உணர்வு..
நான் என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஒரு மனிதனை முத்தமிடுகிறேன், மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன். அவன் முத்தம் சூடாக இருந்தது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. நாங்கள் இருவரும் குடிபோதையில் இருந்து சுய நினைவுவரும்போது சுமார் 10 நிமிடங்கள் என்னை முத்தமிட்டார். சட்டென்று அவனைத் தள்ளிவிட்டு அழ ஆரம்பித்தேன்.
அப்பா: ஏன் அழுகிறாய் செல்லம்
நான்: நீ எப்படி உன் மகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னோட ஆடையை கழற்றலாம்?
அப்பா: எல்லாத்தையும் மறந்துடு இது ரசிக்கும் நேரம். உன்னோட அம்மா இறந்த பிறகு நான் யாருடனும் உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்பது உனக்கு தெரியும்
.
ஆம் அவர் சொல்வது சரிதான். அவர் மற்ற பெண்களுடன் தொடர்பு வைத்திருக்கும் ஆண் அல்ல. சொல்லிக்கொண்டே என் வயிற்றில் கைகளை வைத்து மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தார். அது என்னை மீண்டும் மூட் ஆக்கியது , எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அப்பா: எல்லாத்தையும் மறந்துட்டு நம்ம செக்ஸ் அனுபவிச்சிடலாம் செல்லம்
நான் குழப்பமான உணர்வோடு தலையசைத்தேன். இப்போது அவர் என் மார்பகங்களை ப்ராவுடன் முத்தமிட்டு என் பிளவை நக்கினார். அப்படிச் செய்யும் போது மகிழ்ச்சியில் கைகளை உயர்த்தி கண்களை மூடி கொண்டேன் . அவர் என் அக்குள் முடிகளுடன் விளையாடியதைப் பார்த்து. நான் மிகவும் கூச்சமாக உணர்ந்தேன், எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது
பின் மெதுவாக என் பிரா கொக்கிகளை கழற்றி என் பிராவை எடுத்து எறிந்தான். நான் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டேன் மற்றும் என் கைகளால் என் மார்பகங்களை மூடினேன். அவர் என் கைகளை தள்ளி என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். நான் மிகவும் உற்சாகமான நிலையில் இருந்தேன் பின்னர் நான் முனக ஆர்மபித்தேன்.. அவர் உறிஞ்சி உறிஞ்சி இறுதியாக என் முலைக்காம்புகளை கடித்தார். நான் வலியில் கத்தினேன். பிறகு மெதுவாகத் தன் தலையை என் வயிற்றுக்குக் கீழே நகர்த்தி, பசித்த பூனை பாலை நக்குவது போல என் உடல் முழுவதையும் நக்கினான். பின் மெதுவாக என் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு சொன்னான்
“உன் புண்டை முடியை நீ ஷேவ் செய்யவில்லையா செல்லம் ?”
ஆமாம், நான் என் புழை முடியை ஷேவ் செய்வதில்லை..
அப்பா: என்னால் இனி காத்திருக்க முடியாது (அவர் தனது பேண்டியையும் கழற்றினார்)
முதல் முறையாக நான் ஒரு ஆணின் ஆணுறுப்பைப் பார்த்தேன்.
நான்: இதை என் புழைக்குள் நுழைக்கப் போகிறீர்களா?
அப்பா: ஏன் செல்லம் நீ இதை இதுவரை செக்ஸ் பார்த்து இல்லையா ?
நான்: இல்லை அப்பா நான் இன்னும் கன்னி தான், எந்த பையனுடனும் என்னை நான் இன்னும் கொடுக்கவில்லை
அப்பா: கவலைப்படாதே செல்லம் இன்னிக்கு உன்னோட கன்னி திரை உடைக்கிறேன் மெதுவாக
நான்: வலிக்குமா?
அப்பா: ஆமாம், செல்லம், ஆனா அதன் பிறகு சுகமா இருக்கும்
பின்னர் அவர் மெல்ல தனது தலையை என் புழைக்குள் தொட்டார். நான் படுக்கையில் படுத்து அவன் செய்வதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் மெல்ல மெல்ல என் புழைக்குள் தள்ளினான்.
நான்: ஐயோ.. வலிக்குது அப்பா
அப்பா: கவலைப்படாதே என்னை பிடிச்சுக்கோ
அவன் மெல்ல மெல்ல என் புழைக்குள் தள்ளும் போது நான் தலையணையை இறுகப் பிடித்திருந்தேன். அவர் மெல்ல கிட்டத்தட்ட பாதி பூளை தள்ளிநர்.எனக்கு மிகவும் வலி வந்தது .
மீண்டும் மெல்ல மெல்ல அவன் பூளை உள்ளே தள்ளினான். இம்முறை தலையணையை இறுகக் கட்டிக் கொண்டு கண்களை மூடச் சொன்னான். நான் அப்படி செய்தேன்.
சட்டென்று மெல்ல உள்ளே தள்ளினான்.
என் உடல் முழுவதும் மிகவும் பயங்கரமான வலியை உணர்ந்தேன், கண்களில் கண்ணீருடன் நான் மிகவும் வலியுடன் அழுதேன். நான் சொன்ன அந்த வலியை என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
அப்பா: கவலைப் படாதே என் சின்னப் பொண்ணு முடிந்தது. நீ வலியை இப்போ அனுபவிச்ச , ஆனால் இப்போது சொர்க்கத்தை உணர போற
என் புழையில் இருந்து ரத்தம் வருவதை நான் பார்த்தேன். மிகவும் வேதனையாக இருந்தது. இப்போது என் அப்பா மெல்ல என் புண்டைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்த ஆரம்பித்தார். என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவிக்காத ஒரு விசித்திரமான உணர்வை உணர்ந்தேன்.
5 நிமிடம் இப்படிச் செய்த பிறகு அவர் . என் புழைக்குள் ஒரு சூடான திரவம் ஓடுவதை உணர்ந்தேன். நான் மிகவும் வலியாக இருந்ததால் நான் எழுந்திருக்கவில்லை, என் அப்பாவும் என் மேல் விழுந்தார்.
அதே அறையில் படுக்கச் சொன்னார். வலியில் இருந்ததால் உடை கூட அணியாமல் அங்கேயே தூங்கினேன். காலை எழுந்தபோது நேரம் 10.30 மணி. ஏற்கனவே என் அப்பா அலுவலகம் சென்றுவிட்டார். நான் இன்னும் நிர்வாணமாக இருந்தேன். நான் என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு என் அறைக்கு சென்று மீண்டும் தூங்கினேன்.
இது எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவம். நீங்கள் அனைவரும் படித்து மகிழ்ந்து எனது முழு அனுபவத்தையும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். இது எனது உடலுறவு அனுபவங்களின் ஆரம்பம், அதன்பிறகு என்ன நடந்தது என்று பதிவிடுகிறேன்..
நான் எப்படி மற்றவர்களுடன் உடலுறவு கொண்டேன், அதன் பிறகு என்ன நடந்தது, நான் எப்படி modern பெண்ணாக மாறினேன் அடுத்து வரும் பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு