விமலா அளவான உடற்கட்டு.சிவந்த நிறம். சிறு வயதிலேயே அம்மா அப்பாவை இழந்து விட்டதால் அண்ணனின் வீட்டில் வளர்ந்தாள். டிகிரி முடித்து கையோடு வீட்டில் இருந்தாள். அண்ணன் வேலை காரணமாக வெளியூர் சென்று விடுவார். 15 நாளுக்கு ஒரு முறை வீட்டிற்கு வருவார்‌. அண்ணிக்கு துணையாக இருக்கச் சொன்னார். அண்ணி மது பேருக்கு ஏற்றால் போல் கிக்கான நாட்டுக்கட்டை.. ஜாலியான அண்ணி. கலகலப்பாக பேசுவாள்.
என்னை விட மூன்று வயது மூத்தவள். அடிக்கடி என் பின்புறத்தை தட்டுவாள். என் முலைகளை கடித்து விட்டு கொஞ்சுவாள். ஒருநாள் அண்ணன் ஊரிலிருந்து வந்து நன்கு தூங்கி கொண்டிருந்தார். நடுசாமத்தில் நான் ஒன்றுக்கு போக எந்திருத்தேன்.
அப்போது எதிர்பாராமல் அண்ணனின் ரூமை பார்த்தேன். மது அண்ணி நன்கு உறங்கி கொண்டிருந்த அண்ணனின் சுன்னியை நன்கு உருவி வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் பதட்டத்தில் எந்திரித்து வந்தவள் விமலாவின் கையை பிடித்து அழுதாள். ஏன் அண்ணி அழுகுற இது தப்பில்லையே என்றாள்.
உங்க அண்ணன் வெளியூர் சென்ற களைப்பில் இருப்பார். எனக்கு புண்டை அறிக்கிது . விமலாவின் முலைகளை அமுக்கினாள். அண்ணனை விடு மது இனிமே நான் இருக்கேன். ஏய் என்னடி பேர் சொல்ற என்றாள் மது. அடியே மது இப்ப நீ எனக்கு பொண்டாட்டி. நான் உன் புருஷன் என்று சொன்னபடி குண்டான அண்ணியை தன் இரு கைகளால் அலேக்காக தூக்கி கொண்டு தன் அறையில் படுக்கையில் இறக்கினாள். அண்ணி அசந்து விட்டாள். மெல்ல அண்ணியின் சேலையை உருவினாள்.
அண்ணியின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள். அண்ணியின் முலைகள் பெருத்து புடைத்திருந்தது.. தன் இரு கைகளாலும் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தாள். அண்ணிக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏறியது. விமலா தன் நைட்டியை கழற்றினாள். பிரா ஜட்டியுடன் இருந்த விமலாவை அண்ணி பின்புறமாக குண்டியை அமுக்கி பிராவை கழட்டி விமலாவின் முலைகளில் பால் குடித்தாள்.
அண்ணியின் பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கினாள். வெட்கப்பட்டு அண்ணியின் புண்டையை தன் கைகளால் தடவி முத்தம் கொடுத்தாள். அடியே நாளைக்கு முதல் வேலையா உன் புண்டையை சேவிங் பண்ணு என்றாள் விமலா. சரிடி புருஷனா குட்டி இன்னைக்கு வேலையை பாரு என்று சொன்ன அண்ணியின் புண்டையில்விமலா தன் வாயால் நன்கு சப்பி விட்டாள்.
அண்ணிக்கு மதுவிற்கு இதுசுகம். தன் புருஷன் கூட இதை செய்ததில்லை. நன்கு சப்பிய விமலா தன் விரலை அண்ணியின் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட தொடங்கினாள். அண்ணி விமலா வை கட்டிக்கொண்டாள். உச்சம் அடைந்த அண்ணி விமலாவின் காலில் விழுந்து வணங்கினாள். அறிபெடுத்த என் புண்டையை அமைதி படுத்திய விமலா உனக்கு நன்றி என்றாள். ஏய் என்னடி அண்ணி உன் வேலை முடிஞ்சி றுச்சு நினைச்சேயா என்று சொன்ன விமலா அண்ணியின் இடுப்பில் உக்கார்ந்தாள்.
அண்ணியின் முலைகளைதன் கையில்பிடித்தவாறு வாடி மது குளிச்சுகிட்டே செய்வோம் என சொன்னதும் சிரித்த அண்ணி சிரித்தபடி சரிடி புருஷா குட்டி என்று சொல்லி நிர்வாணமாக விமலா இடுப்பில் சுமந்து குளியலறையில் இறக்கினாள். ஷவரை திறந்து தண்ணீர் இருவர் மீதும் விழுந்தது. நனைந்தபடியே விமலாவின் ஜட்டியை கழட்டினாள் அண்ணி. விமலாவின் புண்டை நன்கு ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்தது.
பார்த்தாயா என் புண்டைய எப்படி சுத்தமான இருக்கு. நல்லாத்தான் இருக்குடி சொன்ன அண்ணி தன் வாயால் விமலாவின் புண்டையை சப்பி தொடங்கினாள். எழுந்த அண்ணியை குனிந்த விமலா தன் கைகளால் நேராக தூக்கி புண்டைய சப்பி விட்டாள். இறங்கிய அண்ணி பின்புறமாக விமலாவின் பெருத்த குண்டியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து பிசைந்து முலைகளை பிடித்து முதுகில் ஏறி அமர்ந்து பிசையத்தொடங்கினாள். நன்கு இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர்.
மறுநாள் விமலா நானும் உன் அண்ணனும் கல்யாணத்துக்கு போறோம் சாயங்காலம் வருவோம். பலசரக்கு கடையில் மளிகை லிஸ்ட் கொடுத்துட்டு போறேன் வந்தா நீ வாங்கி வைச்சிரு. சரிடி மது ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு போ. கிச்சனுக்கு தள்ளிட்டு போன அண்ணி விமலாவின் வாயில் நன்கு சுவைத்தாள். சரிடி புருஷனா குட்டி வந்து செய்வோம் என சொல்லி கிளம்பி விட்டாள் அண்ணி.
மதியம் இரண்டு மணி இருக்கும். விமலா செக்ஸ படம் பார்த்து மூடாக இருந்தாள். டாமாரென்று சத்தம். வாசலை திறந்தபோது கீழே மளிகை சாமான்களோடு இருபத்தி இரண்டு வயது மதிக்கத்தக்க பையன் விழுந்து கிடந்தான். அவனால் எந்திரிக்க முடியவில்லை. பதறிய விமலா யாருப்பா நீ எனக்கேட்டாள். நான் புதுசா மளிகை கடையில் வேலைக்கு சேர்ந்திருக்கேன்.
மளிகை கொடுக்க வந்தேன் எனச் சொன்னான். அவனை அலேக்காக தூக்கிய விமலா கட்டிலில் உக்கார வைத்தாள். மளிகையை ஒரமாக எடுத்து வைத்தாள். டவுசர் பனியனுடன் காணப்பட்ட பையனை பார்த்து உன் பேரு என்னா கேட்டதற்கு ரவி என்றான். வலியால் துடித்த மளிகை பையனை விமலா தைலம் தடவி நீவினாள். ரவியின் சத்தம் குறைந்தது. அவன் விம்மி பிதுங்கிய விமலாவின் முலைகளை பார்த்தான். மேலும் அவன் சுண்ணி புடைத்து டவுசரை துறுத்திகொண்டிருந்தது.
இதை கவனத்த விமலா மெல்ல அவன் பனியனை கழற்றினாள். நெளிந்த ரவியின் தொடைகளை தைலம் கொண்டு தடவினாள். நைசாக அவன் டவுசரை கழற்றினாள். நட்டமாகநின்ற அவன் சுண்ணியை தைலம் தடவி உருவினாள். ரவி விடுக்கா கடைக்கு போகணும் சொன்னதும் அவன் சுண்ணியை தன் வாயால் விமலா நன்கு ஊம்பினாள். பின் ரவி பேசவே இல்லை.
விமலா ரவியின் சுண்ணியை நன்கு விதவிதமாக ஊம்பினாள். அவன் சுண்ணியின் தோலை நீக்கி நக்கினாள். நேரம்ஆச்சுக்கா விடு என்றான். நான் வந்து உன் முதலாளிக்கிட்ட பேசிக்கிறேன் சொன்ன விமலா மேலும் இரண்டு கொக்கியை அவிழ்துவிட்டாள். நேர ஆச்சுன்னா குளிக்கிற ரூம்ல கையடிச்சிட்டு கிளம்பு. அப்பிடின்னா என்னக்கா. உனக்கு கையடிக்க தெரியாதா.
நிசமா தெரியாதுக்கா. விமலாவுக்கு புரிந்தது இவன் புதுசு. சரி இன்னைக்கு நான் செஞ்சு காட்டறேன். அதுக்கப்புறம் நீயே செஞ்சுக்குவே சொன்ன விமலா பாவாடையை அவிழ்த்து ஜட்டி ஜாக்கெட்டுடன் காட்சியளித்தாள். அதை பார்த்த ரவியின் சுண்ணி மேலும் விரைத்தது. சிரித்தபடியே விமலா மளிகை பையனை தன் கைகளால் அவனை நிர்வாணமாக தூக்கி குளியலறை போனாள். ரவியை இறக்கி விமலா குனிந்து அவன் சுண்ணியை நன்கு தாறுமாறாக ஊம்பினாள்.
மெல்ல எழுந்து விமலா அவனின் குண்டியை மூடில் ஓங்கி கையால் அடித்தாள். அவன் கத்தினான். ஒல்லியான அந்த பையனை திருப்பினாள். பையன் மிரண்டதை கண்டு அவனுக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு தனது வலது கையை அவனது வலது இடுப்பில் வைத்து அந்த பையனை தலைகீழாக தூக்கினாள். இப்போது அவனது சுண்ணி விமலா வாயில்.
விமலாவின் ஜட்டி புண்டையில் ரவியின் முகம். விமலா தன் இரு கைகளால் அவனது இடுப்பில் தலைகீழாக தூக்கி ரவியின் சுண்ணியை ஊம்பினாள். ரவி க்கு அதிர்ச்சியோடு சுகம். மெல்ல ரவியை கீழே இறங்கினாள். நன்கு விரைத்திருந்தது ரவியின் சுண்ணி. ஒட தயாரான ரவியை பிடித்த விமலா தன் முலைகளின் அவனது முகத்தை அமுக்கினாள்.
சாந்தப்படுத்தி அவனது முகத்தை வலது முலையில் அமுக்கி ரவியின் சுண்ணியை தன் கையால் உருவினாள். அதிர்ச்சியோடு இருந்த ரவியின் சுண்ணியை கையடிக்க துடிக்கிறான். பாருடா புண்டமவனே இப்படித்தான் செய்யனும் எனச்சொல்லி நன்கு வேகமாக கையடித்தாள். ரவிக்கு பெரும் சுகம். சிறிது நேரத்தில் உச்ச அடைய தயாரான ரவி யக்கா யக்கா நல்லா அடிக்கா என கெஞ்சதுடங்கினான். விமலா அதை ரசித்து சிரித்து வேகமாக அடிக்க தொடங்கினாள்.
மளிகை பையன் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி கக்கி தொடங்கிய போது பையன் யக்கா,யக்கானு கத்தியே இன்பம் அனுபவித்தான். வாய்விட்டு சிரித்தாள் விமலா. எல்லாம் முடிந்ததும் ரவி துணியை உடுத்திய படி யக்கா மளிகை காசு கொடுங்கள் என்றான். டேய் புண்டை மவனே மளிகை பணம் ஆயிரத்தை உன் சம்பளத்துல குடு. நாளைக்கு ஆயிரம் ரூபாய் என் கையில் கொடு அக்கா கையடிச்சு விட்டதுக்கு சர்வீஸ் சார்ஜ் டா என செல்லமாக அவன் சுண்ணியை கிள்ளினாள். இவ்வளவுதானே தந்துடுறேன்.
நாளைக்கு வந்து பணம் குடுக்கல உன் சுண்ணிய அறுத்துருவேன். சரி நாளைக்கு வந்து பணம் தர்றேன் என கிளம்பினான். இரண்டு நாள் கழிந்தது. மதிய வேளையில் மாடி ஏறி விமலாவின் கதவை தட்டினான் ரவி. கதவை திறந்த விமலா என்னடா சுண்ணி வந்திருக்கே எனக்கேட்டாள் விமலா. உள்ளே வந்த ரவி இரண்டு நாளாகாய்ச்சல்.
உங்க நினைப்புதான். இந்தாங்க பாக்கி ஆயிரம் ருபா. யக்கா ஒரு முத்தம் கொடுக்கவா. முறைத்த விமலா ரவி பயப்படுவதை கண்டு சிரித்தவாறு குடு என்றாள். ரவி பயந்தபடி அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். யக்கா ஒரு விஷயம் சொன்னா தப்பா எடுக்கமாட்டியே என்னடா உனக்கு ஆறு ஆயிரம் தர்றேன் என்னோட ஓனர் பையன் இருபத்தி முணு வயசு அவனுக்கும் எனக்கும் இப்போ கையடிச்சு விடுறியா என் பதறியபடி கேட்டான்.
முறைத்த விமலா வை பார்த்த ரவி உங்க அண்ணி வெளிய போனது பார்த்துதான் வந்தேன் இந்தாக்கா ஆறாயிரம். மெல்ல அருகில் வந்த விமலா எங்கடா அந்த சுண்ணி. கீழ நிக்கிறான் ஜன்னல் வழியாக பார். ஜன்னலில் பார்த்தபோது இவனை போல் மெலிந்த தேகத்தோடு முழிப்பதை பார்த்தால் புது பீஸாக தெரிந்தான். சரி வரச்சொல் என்றதும் யக்கா படு பயந்தாங் கொள்ளி.
நீ கீழ போய் அவன் கூட்டிட்டு வாக்கா .சரி நீ போய் ரூம்ல ரெடியாய் இரு நான் அவனை கூட்டிக்கிட்டு வாரேன். ரவி கட்டிலில் ஜட்டியோடு ஆவலாக காத்திருந்தான். சிறிது நேரத்தில் கதவு திறந்தது. ஓனர் பையனை விமலாக்கா இடுப்பில் தூக்கி வந்தாள். டேய் சுத்த அசட்டு பயலா இருக்கான். யக்கா எடுத்ததுமே மிரட்டி டியா. இவனுக்கு கஞ்சி வருமா தெரியல. இவ்வளவு கூச்சப்படுரான்.
யக்கா அப்படி சொல்லாதே அவனுக்கு கஞ்சி வந்தால்தான் எனக்கு ஷோ. டேய் ராமு அக்கா எல்லாம் பார்த்துகிறும் நீ இன்னும் இரண்டாயிரம் கொடு. பயந்தபடி இரண்டாயிரம் கொடுத்தான். விமலாவுக்கு ஓனர் பையன் நன்கு கறக்கலாம் போல் தெரிந்தது. இல்லடா ரவி உன்ன விட ரொம்ப கூச்ச சுபாவமா இருக்கான். அதனால்தான் இவனை மேல தூக்கிட்டு வந்தேன்.
யக்கா நீ தான் மனசு வைக்கணும் நான் உன் அடிமை. நீ என்னவேணாலும் பண்ணு ராமு இன்னும் இரண்டாயிரம் அக்காவிடம் கொடு என்றான் ரவி. ராமு ரவியிடம் இரண்டாயிரம் கொடுத்தான். ரவி விமலா காலில் விழுந்தான். . யக்கா இரக்கம் காட்டு. பணத்தை வேண்டா வெறுப்பாக வாங்கிய விமலா நீ அண்ணன் ரூம்ல ரெடியாய் இரு நான் கூப்பிடும்போது ஒடி வா என்று ரவியின் சுண்ணியை தட்டினாள்.
ராமு விடம் வந்த விமலா அவன் உடல் வியர்த்து இருந்ததை பார்த்தாள். அவனை மின் விசிறி பக்கம் நிற்க வைத்து சட்டையை கழற்றி துண்டால் வியர்வையை நன்கு துடைத்து விட்டாள். நோஞ்சான் காணப்பட்ட ராமு விடம் பிரா பாவாடையுடன் வந்த விமலாவை பார்த்தவுடன் ராமு பதட்டப்பட்டான். அவனை தன் மடியில் அமரவைத்து பயப்படாதே அமைதியாக இரு. சரிக்கா மெல்லிய குரலில் ராமு. ஓட்டை வழியாக பார்த்த ரவி யக்கா வரவா என்றான்.
நான் கூப்பிடும்போது வாடா சுண்ணி. ராமுவின் டவுசரில் கை வைத்ததும் எந்திரிச்சு ராமு நின்றான். விமலா சிரித்தபடி டவுசரை அவிழ்த்து விட்டாள்.சுண்ணி விரைப்பாய் நின்றது. அப்பாடா சுண்ணி எந்திரிக்கிது. விமலா தன் பாவாடையைமடித்து தொடை தெரிய கட்டினாள். ரவி அதை பார்த்ததும் ஸ்ஸ் என்று கத்தினான். மிரண்டு காணப்பட்ட ராமு வை அலேக்காக தன் கைகளால் நேராகதூக்கி அவனது சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
ஒரு பெண் இந்த மாதிரி செய்வது புது அனுபவம். மெல்ல இறங்கிய விமலா ராமுவின் சுன்னியை உருவினாள். நன்கு விரைத்தது. உடனே ரவி கதவை திறந்தான். வாடா என்றதும் நிர்வாணமாக ஓடி வந்தான். ரவியின் சுண்ணியை ஒரு கையாலும் இன்னொரு கையில் ராமுவின் சுண்ணியை உருவினாள். தன்னைவிட வயது குறைந்த இரண்டு பையன்களின் சுண்ணிகளைஒரே சமயத்தில் செய்வது விமலாவிற்கே இதுபுதுசு. ராமு வை தன் முலைகளில் அமுக்கினாள்.
ரவியின் சுண்ணியை ஊம்பினாள். பின்பு ராமு வின் சுண்ணியை ஊம்பினாள். இரண்டு பேருக்கும் சுண்ணி நன்கு விரைத்திருந்தது. என்ன மாமா குட்டிகளா கையடிக்க போலாமா என் விமலா கேட்டதும் சரிக்கா என்றதும் இருவரையும் ஆளுக்கு ஒரு இடுப்பில் தூக்கி கொண்டாள். இருவரும் சின்ன பொம்மை போல் அமர்ந்திருந்தனர். சுமையே இல்லாத இருவரையும் குளியலறையில் இறக்கினாள்.
ரவி நீ சிறிது வெளியேஇரு . இவனுக்கு முடிச்சிட்டு உன்ன கூப்பிடுறேன் சொல்லி கதவை தாழ்போட்டாள். அம்மாள் ஒக்க வாடா ராமூ என ராமு வை தலைகீழாக தூக்கி ஊம்பினாள். ராமுவின் வாய் அவளின் பாவாடைமில் புண்டை மீது இருந்தது. மெல்ல இறக்கிவிரைத்த ராமுவின் சுண்ணியில் கை அடித்தாள். உடனே உச்சம் அடைந்த ராமு யம்மா, யக்கா என் முலையில் சாய்ந்தான்.
ராமுக்கு முதன் முறையாக கஞ்சி பாய்ச்சியது. நன்கு ராமுவின் சுண்ணியை கழுவி துடைத்து ராமுவைதூக்கி கதவை திறந்து வெளியே போட்டாள். வாடா சுண்ணி மவனே என்றதும் ஓடிவந்த ரவியை அப்படியே நேராக தூக்கி அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பி குளியலறையில் இறக்கினாள். யக்கா அடிச்சு விடுக்கா என்று கெஞ்சிய ரவி இருடா புண்டை என் புண்டைக்குள்ள உன்ன அனுப்புவேன். கொஞ்சநேரம் நாக்கு போடு அப்பறம் உனக்கு கையடிக்கிறேன்.
இது உனக்கு போனஸ்ன்னு சொல்லி விமலா தன்பாவாடையை தூக்கி ரவி உள்ளே போனதும் மூடிவிட்டால். யக்கா ஒன்னுமே தெரியல. ரவியின் முகத்தை தன் புண்டை மீது அமுக்கினாள். ரவி சகட்டு மேனிக்கு விமலாவின் புண்டையை சப்பி நாக்கால் வருடினான். நன்கு முனங்கிய விமலா ரவியை வெளியே எடுத்தாள். ரவியை வெறி கொண்டவளாய் பல்வேறு வகையில் விதவிதமாக தூக்கி சுற்றினாள்.டேய் புண்டை மவனே அக்கா இப்போ உன்னை தலைகீழாக தூக்கி ஊம்பப்போறேன்.
அப்போ அக்கா உனக்கு புண்டை தரிசனம் காட்டப்போறேன். நான் எப்பிடி ஊம்பினேன் ஐயோ அது மாதிரி நீ என் புண்டைய நக்குற சரி என்றதும் ரவியை தலைகீழாக தூக்கி தன் பாவாடையை அவிழ்த்தாள். ஷேவ் செய்த முதன் முதலாக பார்த்த ரவி தன் கையால் தொட்டு சாமி கும்பிட்டான். லேசாக சிரித்த விமலா ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
ரவி அவளின் புண்டையை அந்தரத்தில் இருந்தபடி நாக்கு போட்டான். யக்கா எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கு கீழே இறக்கி விட்டு என்றதும் இறக்கி தன் இடுப்பில் அமர்த்தி ரவியின் சுண்ணியை கையடிக்க ஆரம்பித்தாள். ரவி சுகம் தாளாமல் அவளின் இடுப்பில் கஞ்சியை அடித்து விட்டான்.
மெல்ல ரவியை இறக்கி ரூமுக்கு வெளியே போட்டு நான் குளிக்க போறேன் மாமா குட்டிகளா போய்ட்டு வாங்கடா . சரி டி அக்கா குட்டி என்ற ரவியை கம்பு எடுத்து அடிக்க போக இரண்டு பையங்களும் ஓடிவிட்டனர். சென்னையில் விமலா சொந்தமாக வீடு வாங்கி விட்டதாக சேதி. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு