அவள் பெயர் நிரஞ்சனி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). முப்பது 37 வயது இருக்கும் – கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள் – அவள் உயரத்துக்கு எடை பரவாயில்லை – அவளுக்கு ஒரு குழந்தை – வயது 7 இருக்கும். அவள் கணவர் சாப்ட்வேர் பணியாறுக்குறார். கொஞ்சம் பழக்கம் – ஒரு இரு முறை தண்ணி அடிச்சுருகோம். ஆளு கொஞ்சம் குட்டை – உருண்டையா இருப்பான் – சிலிண்டர் போல – . நம் அம்மணியோ கொஞ்சம் உயரம்.
அவர் மிஷனரி போஸ் ல தான் பண்ணுவார் போல – (நிக்க விச்சு பண்ண கேட்டது போல) – அதாவது பெண் கீழே ஆண் மேலே – வேலைக்கு ஆகாத ஆண்கள் பண்ற பொசிஷன் உடனே விந்து வெளியே வந்துடும். அவளும் அவருக்கு உடனே வந்துடும் என்றாள் – நானும் அப்படி பண்ணா ரொம்ப நேரம் பண்ண முடியாது – இதே நீங்க மேல இருந்தால் இன்னும் நெறைய நேரம் பண்ணலாம் என்றேன்.
அவருடன் காதல் என்றும் அவருக்காக அவள் வீட்டில் அடி உதை வாங்கி இருக்கிறாள் என்று செய்தி. அவள் உயரம் 5 அடி 6 அங்குலம் ஆனால் அவன் உயரமோ 5 அடி 1 அங்குலம் தான் இருப்பான். அவள் அவ்வளுவு அழகலானவள் அல்ல ஆனாலும் வசீகரம் மிக்கவள்.
வரிசையாக வெள்ளை பற்கள், கருப்பாக இருந்தாலும் களையான முகம். வலது மூக்கில் முக்குத்தி. அளவான முலைகள். பளிச்சென்று புடவையோ அல்லது சுடிதாரோ அணிந்துருப்பாள். நல்ல ஒரு கிராமத்து தேவதை. புருஷன் என்றால் உயிர் – இருந்தாலும் அவன் அவளுக்கு ஒழுங்காக சாப்பாடு போடா வேண்டும் அல்லவா. அது தான் பிரச்சன. உயரம் ஒரு பிரச்சினை. இந்த மாதிரி நிறைய பெண்கள் அவதிக்குள்ளாகிறார்கள். நான் உதவி செய்ய துணித்தேன். பேச வாய்ப்பு ஏற்படுத்திக்கொண்டேன். அவள் பேச ஆரம்பித்தாள். அவருக்கு செஸ்
அவள் கணவன் வெளிநாட்டுக்கு ப்ராஜெக்ட் விஷயமாக போயிருக்கான். இது அவன் சொல்லி தான் எனக்கு தெரியும். இந்த சமயத்தை உபயோகித்து கொள்வது என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் திடிரென்று அவள் வீட்டுக்கு போகும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. அப்பொழுது காலை 11 மணி. அவள் புருஷனும் குழந்தையும் வீட்டில் இல்லை. தனியா இருந்தாள் .
காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் திறந்தாள் – அவள் என்னை எதிர் பாக்கவில்லை. புன்னகைத்தேன் – சுதாரித்துக்கொண்டு வாங்க என்றாள். தெரிந்து கொண்டே அவர் இல்லையா என்று கேட்டேன் – இல்லை என்றாள். என்ன விஷயம் என்றாள் ஒன்று மில்லை இந்த பக்கமாக வந்தேன் உங்கள் ஞாபகம் வந்தது என்றேன். என் .குடும்ப விஷயம் கேட்டாள் சொன்னேன்.
முன்னாடி நான் இருக்கும் பிளாட்டில் தான் வசித்து வந்தாள் – பிளாட் நண்பர்களை பற்றி பேசினோம். அப்புறம் என்றாள் – சும்மா தான் என்றேன் – நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே னு சொன்னேன். அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. தேங்க்ஸ் என்றாள். அவள் பூமியை பார்க்க நான் அவளை பார்க்க – அவளுக்கு புரிந்தது – பேசாமல் நின்றாள் – வீட்டை பார்க்கலாமா என்றேன் – வாருங்கள் என்று ஒவ்வவாரு ரூமாக கூட்டி போனாள் – கடைசியாக பெடறூம் ம் காண்பித்தாள்
அன்று yellow நிற சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். பார்க்க சிக் என்று இருந்தாள் முலைகள் சிறிதாக இருந்தாலும் அம்சமாக இருந்தாள். தண்ணி கொடுத்தாள் – காபி கொடுக்கட்டுமா என்று கேட்க நான் சரி என்றேன். காபி கலந்து கொடுத்தாள் – வாங்கும் போது அவள் கை உரசியபடி வாங்கினேன். காபி குடித்து விட்டு நன்றாய் இருக்கிறது என்றேன்.
அவளிடம் எப்படி இருக்கிறாய் என்றேன் – ஏதோ இருக்கிறன் என்றாள் – ஏன் சந்தோசமாக இல்லையா என்று கேட்டேன் – அவள் அதற்கு தலை குனிந்து கொண்டாள் – எனக்கு புரிந்தது – அவளுக்கும் புரிந்தது. எனக்கு வாய்த்தது அவ்வளுவு தான் என்றாள் – என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியும் என்றேன் – ஏக்க கண்களால் அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை இறுக அணைத்து அவள் வாயிலே முத்துமாரி பொழிந்தேன் – அவளை விடுவிக்க முயன்றாள் – அவளை இருக்க பற்றியதால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
கடைசியில் மடிந்தாள், துவண்டாள், துடித்தாள் அவளை அள்ளி எடுத்து படுக்கையில் தூக்கி போட்டேன். வெட்கத்தால் முகத்தை பொத்தி கொண்டாள். அவள் கைகளை விலக்கி அவள் முகத்தை என் தோளில் சாய்த்து அவள் மூக்கை, உதடுகளை மெல்ல மெல்ல சுவைத்தேன் – அவள் கன்னத்தை நக்கினேன் – முத்தம் கொடுத்தேன் – பிடிச்சிருக்கா – பிடிச்சுருக்குன்னு என் உதடுகளை கடித்து என்னை கொஞ்சினாள். என் ஆடைகளை அவள் கழட்ட அவள் ஆடைகளை நான் ஒன்னு ஒண்ணா அவிழ்த்தேன். கருப்பு நிற ஜட்டியும் கருப்பு ப்ராவும் அவளை இன்னும் அழகாக காட்டியது.
அவள் முலைகளுக்கு ப்ராவை கழட்டி விடுதலை கொடுத்தேன் – இரண்டு சின்ன மலைகள் மகிழிச்சியோடு துள்ளி குதித்தது. ஒரு முலையில் என் வாயையும் இன்னொரு கையால் இன்னொரு முலையையையும் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் வயத்தின் அடி பகுதியை மெல்ல வருட அவள் வேண்டாம் பயமா இருக்கு என்றாள் – நான் அவளை சமாதான படுத்தி மெல்ல அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறித்தேன்.
அவளால் வெக்க படாமல் இருக்க முடியவில்லை – கட்டிலில் திரும்ப படுத்துகொண்டாள். அவளை வாரி என் மேல போட்டு என் பக்கம் திருப்பி கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு முச்சு இறைத்தது. மெல்ல மெல்ல அவளை என் வழிக்கு கொண்டு வந்தேன். அவள் என் வசம் ஆனாள் .
அவள் உடம்பில் என் கை விளையாட அவள் துடிக்க, நான் அங்கம் அங்கமாக அவளை அனுபவிக்க,அவள் மெதுவா என்று சொல்ல, நான் அவள் முலை காம்பை கிள்ள – அவள் நெளிய – அவள் காம்பை கோலி குண்டை உருட்டுவது போல வாயில் போட்டு உருட்டினேன் – அவாள் இன்பத்தில் மிதந்தாள் – கத்தினாள், நான் விடவில்லை – அவள் கூதியி என் இரண்டு விரல்களை விட்டேன்.
– கூதியின் மேல் பக்கத்தில் உள்ள சின்ன பருப்பை லேசாக தேய்த்தேன் – துடித்தாள், என்னை அடித்தாள் – துவண்டாள் – காம நீரை பாச்சினாள் – அடங்கினாள். வடிந்த காம நீரை சுவைத்தேன் – நக்க நக்க இன்னும் நல்லா பண்ணுங்க என்று முனகினாள் – அவள் கூதி சிவக்க சிவக்க நக்கினேன் – இன்னம் ஒருதடவை உச்சம் அடைத்தாள்
பிறகு என குஞ்சை பிடித்து கொஞ்சினாள் – குஞ்சின் மொட்டை பிடித்து நக்கினாள். அவள் வாயில் என் சுண்ணியை சொருகினேன் – அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது – இரண்டு சைடு வாயிலையும் வைத்து சப்பினாள்.
விந்தை கொட்டினேன் – குடித்தாள் – நான் அவள் முகத்தை துடைத்தேன் – என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு – ஆண்களில் நீங்கள் கொஞ்சம் different என்றாள். எப்படி என்றேன் – பேசிக்கொண்டே மூட வரவைத்து என்ஜோய் பண்ணறேங்க – நான் சிரித்தேன்.
குளிக்கலாமா என்று கேட்டேன் – சரி என்றாள்.
அவளை பாத்ரூம் சுவர் ஓரம் நிறுத்தி இரண்டு கைகளை சுவரில் வைக்க சொன்னேன். கால்களை அகட்டினாள். பின்புறத்திலிருந்து என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் சூத்து பெரிய சைஸ் bun மாதிரி இருந்தது. இரண்டு அறை அறைத்தேன் – பிட்ட சதை ஆடியது – அடிக்காதீங்கன்னு கெஞ்சினாள்.
என் பூளை அவள் இரண்டாவது ஓட்டையில் சொருகினேன் – அவள் ஆ வேண்டாம் என்று கத்த – அங்க என் புருஷன் பண்ணதே இல்ல என்றாள் – நான் உடனே அப்படினா பண்ணிதான் ஆகணும் என்று – கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து அப்ளை பண்ணினேன். விரல் விட்டு நன்றாக ஆயிலை தடவினேன்.
மெதுவா என் சுன்னிய அழுத்த அவள் கத்த – இருடி என்று நான் அவள் பட்டோக்ஸ் ல அறைய – என் சுன்னிக்கு மெதுவா அவள் சூத்து வழி விட்டது – வலிக்குது என்றாள் – போக போக சரியாயிடும் என்று சொன்னேன் – அவள் இடுப்பில் என் இரண்டு கைகளை வைத்து அவள் சூத்தில் ஓத்தேன் — நீ தானடி என் பொண்டாட்டி என்று கத்தினேன் –
டைம் ஆக ஆக நான் வேகத்தை கூட்டினேன் – blak blak என்ற சத்தம் இரயில் ஓடுவது போல் கேட்டது . அவள் அப்படிதான் அப்படித்தான் என்றாள் நான் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன் – என் தம்பி விந்தை கக்கினான் – அவளை பின்னாடியில் இன்னும் இறுக்கி கொண்டேன் முத்தம் கொடுத்தேன் மூச்சு வாங்க அவளை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு பரம திருப்தி – எனக்கு புதுசு புதுசா சொல்லி கொடுக்குறீங்கன்னு சொன்னா
அவள் உடம்பில் பாடிவாஷ் பூட்டு உடம்பு பூராவும் சுத்தம் செய்தேன். சூத்தில் கை விட்டு சுத்தம் செய்தேன் – அவளுக்கு பிடித்திருந்தது – மயக்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள் – என் சுண்ணியை உருவி சப்பி எடுத்தாள் என் இரண்டு கொட்டையில் தேனை தடவி நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். திருப்தியுடன் குளித்து முடிதோம்.
என் புருஷன் உங்க கிட்ட பிச்சை வாங்கணும்னு சொன்னா – நான் சிரித்துக்கொண்டேன்.
நான் பசிக்கிறது என்றேன் – அவள் இப்போது தான் சாப்பாடு போட்டேன் என்றாள் நான் சிரித்து இது வயிறு பசி என்று சொல்ல கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள் – சுட சுட காய் போட்டு மேகி நூடுல்ஸ் சாப்பிட்டோம் – பில்டர் காபி குடித்துவிட்டு – கொஞ்ச நேரம் அவள் என் மார்பு மேல தலை வைத்து படுத்து கொண்டாள் – டிவி பார்த்தோம்.
அவளை மெதுவாக தலையில் ஆரம்பித்து முகம் பூராவும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் – என்ன அடுத்த ரௌண்டா என்றாள் – ஆமாம் என்றேன் – போது என்றாள் – ப்ளீஸ் இன்னும் ஒரே முறை என்றேன் – அவள் வேண்டாம் என்று விலக அவளை நான் இழுக்க – என் மேல் விழுந்தாள் – போதுங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள்
வாடி என் செல்லம் என்று அவள் இரண்டு கால்களை என் தோள் மேல் போட்டு கொண்டேன் – அவள் திமிர நான் அவள் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் – அவள் கால்களை இருக்க நான் அதை பிரிக்க – ப்ளீஸ் என்றாள்
நான் விடாமல் – என் சுண்ணியை மெதுவாக அவள் கூதியில் வைத்து தடவினேன் – முணகினாள் – நான் safe பீரியட் ல இல்லை என்றாள் – நான் அதை காதுலே வாங்காமல் – என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் இறக்கினேன் – அவள் ஆ என்று கத்த அவள் வாயை என் வாயால் மூடினேன் – ஓக்க ஆரம்பித்தேன் – துடித்தாள் – வேணாங்க வேணாங்க என்றாள் – என் வேகத்தில் கூட்டினேன் – ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் – முனகினாள் –
நல்லா பண்ணுடா என்றாள் – என் தம்பி விந்தை கக்கினான் – மூச்சு இறைக்க அவள் மேல் சாய்த்தேன் – அவள் என்னை கட்டி அணைத்து – சமைத்து குட்டி டா என்றாள் – அவள் வாயால் என் முகம் முழுக்க முத்தமிட்டு வருடினாள். திரும்பவும் பாத்ரூம் போய் எங்களை சுத்த படுத்தி கொண்டோம்.
நீங்கள் பெண்களை போக பொருளாக நினைக்க வில்லை என்றாள் – நான் புன்னைகைத்தேன் – உங்களை ரொம்ப பிடித்தெருக்கது என்றாள் – திரும்பவும் இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் என்றாள் சரி என்றேன். முத்தம் கொடுத்து விடை கொடுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு