வணக்கம்விடுமுறையில் சொர்க்கம் பாகம் 2
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா
சென்ற பாகம் படித்து விட்டு வரவும். அப்போதுதான் உங்களுக்கு இந்த கதை புரியும் ‌
இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி…
விடுமுறையில் சொர்க்கம் (பாகம் 1)
மறுநாள் காலை
நான் கண்விழித்து பார்த்தேன் மணி ஆறு இருக்கும். பிறகு நான் பாத்ரூம் சென்று விட்டு முகம் கை கால் கழுவி விட்டு அத்தையிடம் காபி கேட்டேன் அத்தை எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்தார் அப்போது அத்தை என்னிடம் எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணி கொடு என்று கேட்டார் நான் என்ன உதவி என்று கேட்டேன்‌. அப்போது அத்தை தோட்டத்து வீடு மிகவும்‌ தூசியாக இருக்கிறது அதை கொஞ்சம் சுத்தம் செய்து கொடு என்றார் பிறகு நானும் சரி நான் சுத்தம் செய்து கொடுக்கிறேன் என்று கூறி காப்பி குடித்து விட்டு சென்றேன். பிறகு பிரியாவும் ரம்யாவும் எழுந்து வந்தார்கள் பிறகு நான் அவர்களிடம் தோட்டத்து வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் சீக்கிரம் தயாராகுங்கள் என்று கூறினேன் அவர்களும் சரி என்று தயாரானார்கள். பிறகு மூன்று பேரும் சாப்பிட்டுவிட்டு தோட்டத்தை வீட்டுக்கு சென்றோம்.
தோட்டத்து வீட்டுக்கு சென்றவுடன் நானும் பிரியாவும் வீட்டுக்கு உள்ளே சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தோம் ரம்யா வீட்டுக்கு வெளியே தோட்டத்தை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தால். அப்போது ப்ரியா கீழே குனிந்து சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு அது பார்த்ததும் எனக்கு மூடானது அப்போது நான் வேகமாக பிரியாவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவளது பேண்ட் ஜட்டியை ஒன்றாக கழட்டி எனது ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து அவளது புண்டைக்குள்ளே விட்டேன். அது உள்ளே செல்லவில்லை அப்போது நான் விவேகமாக குத்தியதில் அவரது கன்னித்திரை கிழித்துக்கொண்டு எனது ச***** உள்ளே சென்றது. அவளது கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது அப்போது அவள் வலியால் கத்தினாள். அப்போது ரம்யா என்ன பிரியா என்னாச்சு என்று கேட்டால் அப்போது ப்ரியா வலிகளை பொறுத்துக் கொண்டு ஒன்னும் இல்லை அக்கா என்று கூறினார் பிறகு ரம்யா அவள் வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு பிரியா கோவமாக என்னை தள்ளிவிட்டு கோபமா நீ ரொம்ப மோசம் நான் வீட்டுக்கு கிளம்புகிறேன் என்று கூறி அவள் உடைகளை சரி செய்து விட்டு வீட்டிற்கு சென்றாள். அவள் சென்றதும் நான் எனது ஆணுறுப்பை பார்த்தேன் அதில் ப்ரியாவின் ரத்தம் இருந்தது பிறகு நான் அதை சுத்தம் செய்து விட்டு எனது உடைகளை போட்டுக் கொண்டேன். அடுத்து ரம்யாவை அழைத்தேன் அவள் வீட்டிற்குள் வந்தாள்.
அடுத்து ரம்யா வீட்டுக்குள் நுழைந்து அவள் உடைகளை கழட்டி விட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்தல் பிறகு நானும் எனது உடைகளை கழற்றி அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். பிறகு நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளை நன்கு ஓத்தேன். ரம்யா கன்னி என்பதால் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது பிறகு நான் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தியதில் அவனது கன்னித்திரை கிழிந்து இரத்தம் வந்தது. ரம்யா கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்ததும் நான் அவள் கண்ணீரை துடைத்து நீ தான் ஆசைப்பட்ட என்று கூறி எனது ஆணுறுப்பை வெளியில் எடுத்து அவளது வயிற்றில் எனது விந்துவை அடித்தேன் அப்போது வெளியில் யாரோ வரும் சுத்தம் கேட்டது .
அப்போது யார் என்று பார்த்தால் அது பிரியாவின் தோழி காயத்ரி அங்கு வந்தால் வந்ததும் வீட்டுக்குள் வந்து என்னையும் ரம்யாவையும் பார்த்து விட்டாள் பிறகு ரம்யா காயத்ரியிடம் கெஞ்சினாள். அதற்கு காயத்ரி நானும் உங்களுடன் சேர்ந்து கொள்கிறேன் என்று கூறி அவளும் உடைகளை கழற்றி எங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டால் பிறகு நான் ரம்யா மற்றும் காயத்ரி இரண்டு பேரையும் ஓத்தேன். பிறகு நாங்கள் எங்களுடைய உடைகளை போட்டுக்கொண்டு மீதம் உள்ள வேலைகள் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது காயத்ரி பயப்படாதீங்க நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறி வீட்டிற்கு சென்றாள். அப்போதுதான் எனக்கும் ரம்யாவிற்கும் உயிரை வந்தது. பிறகு நாங்களும் வீட்டிற்கு சென்றோம்
போகும்போது ரம்யா என்னிடம் ரொம்ப நன்றி மாமா இனி நான் உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். என்று கூறினாள். பிறகு வீட்டுக்கு சென்றவுடன் சாப்பிட்டுவிட்டு சிறிது நேரம் தூங்கினேன். அப்போது ஒரு ஆண் குரலில் என்ன எழுப்பியது நானும் மெதுவாக கண்ணை திறந்து பார்த்தால் அது என் மாமா அவரைப் பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம். ஏனென்றால் சின்ன வயசில் அவர்தான் என்னை அதிகம் வளர்த்தார் அவருக்கு ஆண் பிள்ளை இல்லையே என்ற ஏக்கம் இருந்தது அதனால் அவரை நீ செல்லமாக வளர்த்தார். பிறகு இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு உறங்கினோம். தூங்கும்போது பிரியா மற்றும் ரம்யாவை ஓத்ததை நினைத்து கொண்டு சந்தோசமாக தூங்கினேன். எனக்கு ஒரே நாளில் இரண்டு லட்டு கிடைத்தது.
மறுநாள் மாமா அத்தை நான் பிரியா ரம்யா அனைவரும் கரை எடுத்துக்கொண்டு சுற்றுலா சென்று வந்தோம் மூன்று நாட்கள் சந்தோஷமாக கழித்தேன். பிறகு நான் ஊருக்கு செல்ல வேண்டிய நாள் வந்தது. பிறகு நான் அனைவரிடமும் கூறிவிட்டு எனது ஊருக்கு வந்து விட்டேன்.
பிறகு நான் ஒரு நல்ல கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். எனக்கு வேலை நன்றாக போய்க் கொண்டிருக்கிறது. ஆறு மாதத்துக்கு பிறகு எனது மாமாவை ஊருக்கு வந்தார்கள் அப்போது அவர்கள் ஒரு பத்திரிக்கையை எடுத்து ரம்யாவிற்கு இன்னும் இரண்டு மாதத்தில் திருமணம் கண்டிப்பாக ஒரு வாரத்திற்கு முன்னாடியே வந்து விடுங்கள் என்று கூறினார்கள். நாங்களும் திருமணத்திற்கு ஒரு வாரம் முன்னாடி அவரை வீட்டிற்கு சென்றோம். நானும் திருமண வேலைகளை இழுத்துப் போட்டு செய்தேன். அப்போது நான் காயத்ரியை பார்த்தேன். காயத்ரி அவள் கணவன் உடன் வந்தால் அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து இரண்டு வாரம் தான் ஆகிறது என்று பிரியா எனக்கு சொன்னாள். பிறகு நான் எனது வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது சமையலறையில் பிரியா தனியாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தால் அவள் புடவையில் மிகவும் அழகாக இருந்தால் அப்போது நான் அவள்‌ அருகில் சென்று அவர்களை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்போது அத்தை திடீரென்று சமையல் அறைக்குள் வந்தால் வந்ததும் என்னை பார்த்து போதும் மாப்பிள்ளை அவளை விடுங்க என்று கூறினாள். அப்போது பிரியா வெட்கத்தில் அங்கிருந்து ஓடினாள். அப்போது அத்தை என்னிடம் ஒரு வருஷம் நீ பொறுத்துக்கோ நான் உங்க அம்மா கிட்ட பேசிட்டேன் அவளுக்கும் இதில் சம்மதம் தான் என்று கூறினார் எனக்கு அதைக் கேட்டவுடன் மிகவும் சந்தோஷம்.‌
பிறகு மறுநாள் ரம்யாவின் திருமணம் நடந்தது ரம்யாவின் கணவன் அவள் காதலித்த அதே பயன் தான் அவள் நினைத்ததை நடத்தி விட்டாள். அப்போது ஐயர் மாப்பிள்ளை கையில் தாலி கொடுத்தார் மாப்பிள்ளை ரம்யாவின் கழுத்தில் தாலி கட்டும் போது நான் ரம்யாவை பார்த்து சிரித்தேன் அப்போது ரம்யா என்னை முறைத்தாள். பிறகு மாப்பிள்ளை ரம்யாவிற்கு தாலி கட்டி அவளை மனைவியை ஆக்கிக் கொண்டார். அன்று இரவு ரம்யாவிற்கும் அவள் கணவனுக்கும் நல்லபடியாக சாந்தி முகூர்த்தம் முடிந்தது.
பிறகு நானும் எனது குடும்பமும் எனது ஊருக்கு சென்றோம். பிறகு எனக்கு பெங்களூரில் ஆறு மாசம் டிரெய்னிங் இருந்தது நான் பெங்களூர் சென்றேன். இரண்டு மாதம் கழித்து எனக்கு என் அம்மா போன் செய்தால் ரம்யா கர்ப்பமாக இருப்பதாக கூறினார். ஆறு மாதம் கழித்து நான் எனது ஊருக்கு சென்றேன் அப்போது ரம்யாவிற்கு ஏழு மாதம் பிறகு எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தது அங்கு ஒரு ஆறு மாதம் வேலை செய்தேன். இதற்கு இடையில் ரம்யாவிற்கு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது. பிறகு நான் மீண்டும் எனது ஊருக்கு டிரான்ஸ்பர் வாங்கி வந்தேன். வந்ததும் அப்பா அம்மா என்னை அழைத்துக் கொண்டு பிரியாவின் கிராமத்துக்கு என்னை அழைத்து சென்றார்கள் அங்கு சென்று பார்த்தல் எனக்கும் பிறவிற்கும் நிச்சயதார்த்தம் நடந்தது மூன்று மாதம் கழித்து திருமணம் என்று சொன்னார்கள் எனக்கும் பிரியா விற்கும் மிகவும் சந்தோஷம்.
மூன்று மாதம் பிறகு எனக்கும் பிரியாவுக்கும் திருமணம் நடந்தது. அதன் பிறகு நானும் பிரியாவும் ஹனிமுனுக்காக தாய்லாந்து சென்றோம் அங்கு எனக்கும் பிரியா விற்கும் அங்கு சாந்தி முகூர்த்தம் நடந்தது. அதன் விளைவாக பிரியா கர்ப்பமானாள். 10 மாதத்திற்கு பிறகு அவளுக்கும் ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது.
இப்போது நாங்கள் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வருகிறோம்.
இப்படித்தான் இந்த கதை நிறைவு பெற்றது.
நீங்களும் சந்தோஷமாக இருங்கள்
நான் உங்கள் சிவா
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு