வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் மட்டும் பேச விரும்பினால் மெயில் அல்லது Google chat pannavum

கஜகோல் ராஜன் 1→
உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க படிக்க ஆரம்பிக்கலாம்..
நான் சொல்வதை கேட்காமல் என் புண்டையை ஓப்பதில் குறியாக இருந்தான் என் கொழுந்தன்.
என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து எனது கால்களை நல்ல அகலமாக விரித்து பிடித்து எனது புண்டை பருப்பை கடித்து நக்க நான் முனங்கினேன்.
10 நிமிடம் நன்றாக எனது புண்டைக்குள் அவனது நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க நான் எனது புண்டையும் மதனநீரை வடிய விட அவற்றை ரசித்து குடித்தான் கொழுந்தன்.
பின் எழுந்தான் அவனது சுண்ணியோ 90 டிகிரியில் மலைப்பாம்பை போல நீண்டு நிக்க எனது புண்டையில் ஓங்கி அவனது சுண்ணியால் அடித்தான்.
நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் எனது புண்டையில் ஏத்த உள்ளே செல்ல வில்லை .
அவனோ கடும் கோபத்தில் அவன் சுண்ணியில் எச்சை துப்பி என் புண்டையில அவனின் பலம் கொண்டு குத்த எனது சிறிய புண்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போக எனக்கோ புண்டை கிழிவது போல வழிக்க நான் துடித்தேன்.
என் கொழுந்தனோ நான் துடிப்பதை காதில் வாங்காமல் எனக்குள் ஏத்த மொட்டு எனது கர்பப்பையில் இடிக்க பாதி சுண்ணி மட்டும் எனக்குள் இருந்தது.
அவனோ சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஏத்த வழியை பொறுக்க முடியாமல் கத்த அவனுக்கு காம போதை ஏற என் சின்ன புண்டையை அவனது பெறிய பூலால் தூர்வார ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரத்தில் எனது புண்டையில் திரவம் சுரக்க அவனது மலைப்பாம்பு எனது புண்டைக்குள் சுலபமா போய் வர புண்டை வழி‌குறைந்தது
ஆனாலும் அவனுடைய மலைப்பாம்பை எனது கற்பப்பை வரை இடித்து வர அடிவயிற்றில் வழி இருந்தது.
நான் சுகத்தில் ஸ்ஸ் ஆ ஊ ஸ் டேய் னு கத்த அவனோ விடாமல் வேகமாக என் புண்டையை தூர்வாரினான்.
கொழுந்தன்: என்ன டி அண்ணி புண்டை வழி போய் சுகமா இருக்கா
நான்: ஆமாண்டா ஸ்ஸ் ஆ டேய்‌ பொறுமையாடா
கொழுந்தன்: உன்ன‌ ஓக்கனுங்கறது பலநாள் கனவு டி உன் புண்டைல நா கஞ்சிய இறக்கனுங்கறது தவம் டி
எப்படி டி உன்ன பொறுமையா செய்யுரது அண்ணி.
நான்: டேய் கடைசிவரைக்கும் உள்ளே விடாதடா ரொம்ப வழிக்குது.
கொழுந்தன்: ஏய் அண்ணி உனக்குள்ள முழுசா உள்ள விட்டு அடிச்சா தான் சுகமா இருக்கும்.
கொஞ்சம் வழிய பொறுத்துக்க டி
நான்: டேய் அடிவயிறு வழிக்குதுடா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ டேய் எனக்கு வருதுடா ஸ்
னு அவனை கட்டிப்பிடித்து அவனது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்
கொழுந்தன்: வரட்டும் டி இன்னும் நிறையா இருக்குடி அண்ணி
நான்: டேய் போதும் டா வழிக்குது டா
கொழுந்தன்: ஏய் சரியாகிடும் டி நானே பாதிதா உள்ள போகுதுனு இருக்கே
அருக்கானி புண்டைலையாவது பாதிக்கும் மேல போச்சு உன் புண்டைல பாதி கூட போகலை டி அண்ணி .
நான்: அவ கிழவி டா அவ புண்டையும் என் புண்டையும் ஒன்னா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ.
கொழுந்தன்: இப்ப என்ஜாய் பன்னுடி ஓக்கும் போது பேசாத லேட் ஆகும்
நான்: எதுக்குடா
கொழுந்தன்: உன் அழகான சின்னபப் புண்டைல என் கஞ்சியை விடுரதுக்குத்தான்.
நான்: டேய் வேனாம் டா இப்பதா நானும் வடிய விட்டேன் ஏமாந்தா கற்பம் ஆகிடுவேன் .
கொழுந்தன்: விடுவேன் டி உனக்கு என் குழந்தைய குடுக்குரேன் டி நல்லா புண்டைய தூக்கிக்காட்டு டி
நான்:
வேறு வழியின்றி நானும் காலை நன்கு விரிக்க வேகமாக ஓத்தான் டப்பென சுண்ணிய என் புண்டைல இருந்து புடுங்கி என்னை திருப்பி போட்டு பின்னால் இருந்து புண்டைக்குள் சொருகி என் மீது படுத்துக் கொண்டு ஓத்தான் .
நானும் சுகவேதனையில் முனங்க அவனோ நங்கு நங்குனு ஓங்கி குத்தினான்.
10 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனது முதுகில் முத்தம் வைக்க எனது கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கடித்தான்.
நானோ கஞ்சியை புண்டையில் விட்டுட்டான்னு நினைக்க எனது புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை பிடுங்கி எழுந்தான்.
நான் திரும்பி எனது புண்டையில் விரல் விட்டு பார்க்க
நான்: என்ன கொழுந்தனாரோ என் புண்டைல கஞ்சியை காணோம்.
கொழுந்தன்: ஏண்டி அண்ணி இப்பவே உன் புண்டைல விட்டா எப்படி நேரம் ஆகட்டும்
நான்: டேய் சீக்கிரம் முடிடா
கொழுந்தன்: இன்னும் இரண்டு நாளைக்கு நமக்கு ஓழ்பஜனைதான் ஓகே
நான்: இரண்டுநாளுமா
கொழுந்தன்: ஆமாண்டி எந்தரி
நான்: ஏன்டா
என்னை எழுப்பி கட்டிலை பிடித்து குனிய வைத்து நாய் போல் பின்னால் இருந்து என் புண்டையில் சொருகி ஓத்தான்
எனது புண்டையோ அவனது அடியை ஏற்க இளகியது .
5 நிமிடத்தில் நான் மீண்டும் உச்சம் அடைய அவனோ முதல் ஓழில் நேரத்தை அதிகரிக்க நிறுத்தி நிறுத்தி பொசிசனை மாற்றி மாற்றி ஓத்தான் ‌.
பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து கால்களை தூக்கி அவனது தோள்களில் போட்டு என் புண்டையில் கடைசிவரை விட்டு ஓக்க எனது கற்பப்பையும் அவனது பூலுக்கு வழிவிட முக்கால் வாசி சுண்ணி எனக்குள் போய் வர அவனது கண்ணில் பேரானந்தம்.
என் கால்களை விட்டு என்னை கட்டிபிடித்து உதடுகளை கவ்வி ஓக்க நான் அவனது கழுத்தை சுற்றி பிடிக்க எனது நாக்கில் அவனது நாக்கை கவ்வி சுவைத்தேன்.
10 நிமிடம் அப்படியே எங்களது ஆட்டம் தொடர கடைசியில் முழு பலத்துடன் என் புண்டைக்குள்ளே கடைசிவரை இறக்க மீண்டும் வலியெடுக்க என் புண்டைக்குள்ளே சூடு பரவ புரிந்துவிட்டது.
கொழுந்தன் தனது விந்துவை எனது கற்பப்பைக்குள் ஊற்ளிவிட்டான்னு
அவனோ எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டு இதுவரைக்கும் நா யாரையும் இப்படி ரசிச்சு ஓத்ததில்லடி னு கட்டிபிடிக்க நானும் கட்டிபிடிக்க எனது புண்டையில் இருந்து கொழுந்தனின் கஞ்சி வடிய என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான்.
பிறகு இருடி வரனு வெளியே போய் என் கணவர் கட்டிய தாலியை எடுத்துவர நான் ஒருகணம் அதிர்ந்தேன்.
என்னை எழுப்ப நானும் எழ எனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் நீ தான் என் முதல் பொண்டாட்டி என்க நான் வேண்டாம் ஆசைல ஏதோ பன்னிட்டோம் என்க
கொழுந்தனோ நா ஆசைல பன்னுலடி உன் மேல அவ்வளவு வெறிடி நான் சாகும்வரை உன்ன பொண்டாட்டியா ரசிச்சு உன் புண்டைல கஞ்சியை ஊத்தனும் டி என்க
நானும் சரி வானு அம்மணமாக இருவரும் என் அறைக்குள் போக அங்கே நானும் எனது கணவரும் கல்யாணம் பன்னும் போது எடுத்த போட்டோ முன்பு அவர் கட்டிய தாலியை என் கழுத்தில் கொழுந்தனாரை போட சொல்ல அவனும் சந்தோசத்தில் போட்டான்.
அருகில் இருக்கும் எனது டிராவில் உள்ள குங்குமத்தை எடுத்து என் நெற்றியில் வைக்க நான் அவனின் காலில் அம்மணமாக விழ அவனின் பூலால் எனது தலையை அடித்து ஆசிர்வதித்தான்.
நானோ இதை வெளில சொல்லிடாத உங்கண்ணனுக்கும் ஊருக்கும் நான் அண்ணி வீட்டுல புருஷன் இல்லனா நா உனக்கு பொண்டாட்டி ஓகேவா னு சொன்னேன்
கொழுந்தனோ எப்படியும் உன் புருஷன் உன்னை ஓக்கபோரதில்ல நான் தான் உன்ன ஓப்பேன் பெயருக்கு வேனும் னா புருஷனா இருக்கட்டும் உனக்கு நாதா புருஷன் உனக்கு நாதா புள்ள கொடுப்பேன் னு சொல்ல
நானும் சரிடா கள்ளப் புருஷா னு சொல்ல இன்னைக்கு இரவு நமக்கு முதலிரவு னு சொல்ல‌
நானோ அதா என் புண்டையில உன் கஞ்சிய விட்டுட்டையே அப்புறம் என்ன முதலிரவு னு கேட்க.
இன்னும் உன் குண்டி கன்னித்தன்மை யோட இருக்குல அப்பரம் என்ன என்க
நானோ அடப்பாவி அதையும் விட மாட்டியா
என் புண்டைய விட ரொம்ப சிறுசு டா என் குண்டி என்க
அவனோ அந்த ஓட்டையும் சுகம் தரும் டி என்க அதுல உன்னோடது போகாது டா என்க
அவனோ நா பார்த்துக்கொள்கிறேன் டி நீ உன் குண்டிய காட்டுனா போதும் என்ன
நானும் சரி எதோ பன்னு னு சொல்ல
அவனோ மண்டியிட்டு என் புண்டையில வாய விட்டு நக்க நானோ இரவு முதலிரவு னு சொன்ன இப்ப புண்டைய நக்குற னு கேட்க
அவனோ அது உன் குண்டிக்குத்தான் முதலிரவு புண்டைக்கு இல்ல அவ்வளவு சுவையாக இருக்குடி உன் புண்டை அதுவும் என் கஞ்சியோட சேர்ந்து போதையாக இருக்குடி என்க
நான் அவனது தலைமுடியை கோத அவன் என் புண்டையை விரல் விட்டு நோன்டி நக்கினான்.
நான் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து எனது பெண்மையை வடிய விட அதை அப்படியே குடித்துவிட்டு எழுந்தான்.
கொழுந்தன்: சரிடி நீ இப்படியே போய் சமையல் செய் நா போய் முதல் இரவுக்கு பூ பழம் எல்லாம் வாங்கிட்டு வரேன் .
நான்: இப்படியே அம்மணமாக இருக்கனுமா
கொழுந்தன்: ஏய் போடி போய் அம்மணமா முருங்கைக்காய் சாம்பார் சமையல் செய் .
சாப்டுட்டு இன்னொரு தடவை ஓக்கணும்.
நான்: சரிடா
னு சமையல் அறைக்குள் அம்மணமாக நுழைய சமையல் செய்ய தயாராக என் கொழுந்தன் உள்ளே வந்து மீண்டும் என்னை கட்டிபிடிக்க அவனது சுண்ணி எனது குண்டி இடுக்கில் இருக்க
நான் ஏன்டா என்க
கொழுந்தன்: ஏன்டி சமையல் செய் னா இப்படி குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி நடந்து மூடிக்கிட்டு ஏன்னா கேக்குற
இப்பவே உன்ன திருப்பி போட்டு குண்டியடிக்கனும் னு தோனுதுடி.
நான்: இப்பவே வா
கொழுந்தன்: இன்னைக்கு நயிட் முதலிரவு ல தா உன் கன்னிக் குண்டிய கிழிக்கனும்
சரி ரொம்ப மூடா இருக்கு இதுல ஏறி உக்காரு புண்டைல விடுரேன்.
நான்: இதுலையா
என்று கேட்க அவனே என்னை தூக்கி உட்கார வைத்து காலை விரிக்க எனது புண்டை அவனது தடியை வாங்க தயாரானது .
மீண்டும் அவனது பூலை எனது புண்டைக்குள் தினித்து ஓக்க நான் அவனை கட்டிப்பிடித்துக் கொன்டேன்.
அவனோ வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அந்த சமயலறை முழுவதும் எனது முனங்கும் சத்தம் எதிரொலித்தது.
10 நிமிடம் அதே போல் ஓக்க அவனது தடியை எனது புண்டையில் இருந்து உருவி என்னை கீழே இறக்கிவிட்டு திருப்பி குனிய வைக்க நான் ஸ்லேப் பை பிடித்து குனிய பின்னால் இருந்து எனது கூதிக்குள் விட்டு ஓத்தான்.
எனது தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து குதிரை ஓட்டுவது போல எனது புண்டையில் விட்டு குத்த எனக்கோ சுகமாக இருந்தது.
சரியாக நான் உச்சம் அடைந்து எனது மதனநீரை வடிய விடும் போது அவனும் அவனது பூலை எனது கற்பப்பை வரை ஏத்தி அவனது கஞ்சியை கக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம்.
இப்போது தான் நான் பிறவிப் பயனை அடைந்ததாக என்ன அவனோ அவனது பூலை எனது புண்டையில் இருந்து உருவ என்னை நிமிர விடாமல் தடுத்தான்.
அவனது கையை எனது புண்டையில் விட எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
நான் விரல் விடும் போது எனது இருவிரல் நுழையவே கஷ்டமா இருக்கும்.
ஆனால் இப்போது கொழுந்தனின் கையே என் புண்டைக்குள்ளே போக சந்தோசமா இருந்தது.
அவன் என் புண்டையில் கையை திருவி எடுக்க அதில் எனது மதனநீரும் அவனின் கஞ்சியும் கலந்து அவனது கையில் ஒட்டி இருக்க
அவனது கையை நக்க சொல்ல நான் இரண்டு விரலையும் அவன் இரண்டு விரலையும் நக்க புதிய சுவையாக இருந்தது.
அவனோ சூப்பரா இருக்கு செல்லம் உன் புண்டைத்தண்ணி .
நான் :டேய் அதுல உன் கஞ்சியும் கலந்திருக்கு .
கொழுந்தன்: என் கஞ்சி உன் புண்டைக்குள்ள போனதுனாலதான் இவ்வளவு சுவையாக இருக்கு
சரி விட்டா நா உன் புண்டைய ஓத்துட்டே இருப்பேன் நீ சமையல் பன்னு நா போய் பொருட்கள் வாங்கிட்டு வரேன்
அவன் என்னை கட்டிபிடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைத்துவிட்டு கிளப்பினான்.
நானோ என் குண்டியில் முதலிரவு னு சொல்ல நான் என் கணவருடன் முதலிரவு நடந்ததை நினைக்க …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு