இக்கதையில் என் அம்மாவுக்கும் வாஷிங் மிஷின் சர்வீஸ் மேன்னுக்கும் இடையே‌ நடந்த காம விளையாட்டை ரசித்து, வாசகர்களுக்கு புரியும் படி விரிவாக எழுதியுள்ளேன்
வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் சந்துரு. நான் இத்தலத்தில் வெகு நாட்களாக வாசகனாக உள்ளேன். இன்று புது முயற்சியாக என்னுடைய முதல் கதையை இங்கு பதிவிடுகிறேன்.
இக்கதை முழுக்க என் சொந்த கற்பனையே. மேலும் இக்கதையில் எங்கும் இதுவரை காணாத சுழ்நிலையை கற்பனை செய்து எழுதியுள்ளேன். கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள் (). நாம் கதைக்கு போவோம். இந்த கதையை மிகவும் பொறுமையாக, ஒவ்வொரு நிகழ்வையும் ரசித்து எழுதியுள்ளேன். எனவே வாசகர்கள் நிதானமாக அனுபவித்து இக்கதையை படிக்கும் மாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
நான் சந்துரு. தனியார் கலை கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் மாணவன். என் அம்மா பெயர் சாருமதி. வயது 38. பெரிய முலை அவளுடையது. மேலும் அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டியில் தான் இருப்பாள், உள்ளாடை ஏதும் அணிய மாட்டாள். விருந்தினர் வரும் போதும் அப்படி தான் இருப்பாள். அவள் குனியும் போது அவளின் மாங்கனிகள் தரிசனம் நன்கு கிடைக்கும். அதுவே இக்கதைக்கு காரணமாக அமைந்தது. என் அப்பா அங்கு இருக்கும் ஸ்குல கிளார்க் ஆக‌ உள்ளார். நாங்கள் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். எங்க அப்பா அம்மாகுள்ள அடிக்கடி சண்டை வரும். அதனால் அவர்களது அன்னோன்யம் குறைந்து விட்டது. ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் வாஷிங் மிஷின் பழுதாகி விட்டது. அப்பா ரிப்பேர்க்கு சொல்லிட்டாரு. சர்வீஸ் மேன் நாளைக்கு வரதா இருந்தது. ஆனால் எங்கள் அப்பா மறுநாள் சொந்த காரங்கல பார்க ஊருக்கு போய்ட்டார். வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் தான் இருந்தோம். மறுநாள் சர்வீஸ் மேன் வரதா இருந்தது.
மறுநாள் காலையிலேயே அப்பா ஊருக்கு கிளம்பிட்டாரு. அம்மா அன்று காலை வழக்கம் போல தெருவில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் குனிந்து கோலம் இடும் போது அவளது மொலைகள் நன்கு தெரிந்தன. அந்த நேரம் சரியாக அந்த சர்வீஸ் மேன் வந்து விட்டான். நான் காலை 7 மணி ஆதலால் நன்கு தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அந்த சர்வீஸ் மேன்க்கு என் அம்மாவின் கொழுத்த மொலையை பார்த்த பிறகு நன்கு மூடேரி விட்டது. அவளை எப்படியாவது போட்டு விட வேண்டும் என்று அப்பையே முடிவு பண்ணிடான். கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்த அம்மா அவளை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அவன் பார்பதற்கு நன்கு கருத்த நிறமும் கரடு முரடான உடல் வாகுவும் கொண்டு இருந்தான். அவன் என் அம்மாவின் மொலையை பார்பதை அரிந்த அவள் உடனே எழுந்து தன் நைட்டியை சரி செய்தாள். அவள் வழக்கம் போல உள்ளே எதுவும் போடாததால் அவள் மொலை அளவு நன்கு தெரிந்து. அவள் அன்று ஆரஞ்சு கலர் லோ நெக் நைட்டி போட்டு இருந்தாள். இதையெல்லாம் நான் பெட் ரூம் மில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா அந்த சர்வீஸ் மேனை உள்ள அழைத்தால். நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்ததாய் எண்ணி என்னை அவள் உதவிக்கு கூப்பிடவில்லை. உள்ள வந்த அந்த சர்வீஸ் மேன் வீட்டில் யாரும் இல்லாததை பார்த்து மனதில் சில திட்டங்கள் தீட்டினான். பின்பு அங்கு நடந்து…
அம்மா: காபி குடிக்குரீங்கிளா?
அவன்: பிரஷ் பால் வீட்டில் இருக்கும் போலையே. அதை கொடுங்கள்.
இதை கேட்டு அம்மா அதிர்ந்தாள் இருப்பினும் யதார்த்தமாக கேட்டிருப்பான் என்று எண்ணி உள்ளே சென்று பால் காய்ச்சி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அவள் குனியும் போது அவள் மொலைகளை மறைத்தவாறே‌ பால் கொடுத்தாள்.
அவன்: கரவை மாட்டை நல்லா வளத்திருப்பாங்க போல. டேஸ்டா இருக்கு.
என்று இர்டை‌ அர்தத்துல பேசுனான். அவள் அவனை முறைத்து விட்டு மிஷின் இருக்கும் இடத்தை கூறினாள். அம்மாவுக்கு அவன் பேச்சினால் ஒரு பக்கம் வெறுப்பும் பயமும்‌ இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் அதை ரசித்தாள். பின்பு,
அவன்: நான் இப்படியே வேலை செய்ய முடியாது. டிரஸ் மாத்திகனும்
அம்மா: உள்ளே பாத்ரூம்ல மாத்திக்கொங்க.
பாத்ரூம் உள்ளே சென்றவன், கதவை மூடாமலே டிரஸை மாத்தினான். தனது சட்டையை கழட்டினான். பின்பு பேன்ட்டை கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டி அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தான். அங்கு எதிர்பாராத விதமாக அங்கு வந்த அம்மா அதை பார்த்து விட்டு அவசரமாக அங்கு இருந்து சென்று விட்டாள். இதை பார்த்த உடனே அவனுக்கு மூட் அதிகமானது. அதனால ஜட்டி போடாம வெறும் லுங்கிய மட்டும் கட்டிகிட்டு திறந்த மார்போடு வெளியே வந்தான் வேலை செய்ய. இந்த கோலத்தை பார்த்ததும் அம்மா மனதில் பயமும் பதற்றமும் அதிகரித்தது.
அவன்: சௌகரியமா‌ இருக்குமுனு லுங்கி மாத்தி கிட்டேன். இப்ப சொல்லுங்க மிஷினில் என்ன பிரச்சினை?
அம்மா: தண்ணீ ரொம்ப பொறுமையா வறுது. அதனால மிஷன் ரொம்ப நேரம் ஓடுது.
பிரச்சினைய கேட்ட உடனே தெரிந்து விட்டது அவனுக்கு இது ‌சின்ன பிரச்சினை என்று. இருப்பினும் அவன் காரியத்தை முடிப்பதுகாக மிஷினை கழட்ட தொடங்கினான்.
அவன்: தொடைபதர்கு துணி‌ இருக்கா?
அம்மா உள்ளே சென்று துணி எடுத்து வாரத்துக்குள் இவன் அங்கு தோட்டத்தில் காய்ந்துகிட்டு இருந்த அம்மாவின் ப்ராவை எடுத்து தொடைக்க ஆரம்பிச்சுடான்
அதை‌ பார்த்து பதறி போய் அம்மா ‌கோவமாக கேட்க அவன்,
அவன்: இது கந்தல் துணினு நினைச்சு எடுத்து தொடச்சிடேன்.
என்று நக்கலாக‌ சிரித்து கொண்டே சொன்னான். மேலும், ‘போட வேண்டியத போடாம இங்க இருன்சுனா எடுத்து யூஸ் தான் பன்னுவாங்க’ என்றான் மெல்லிய குரலில். அம்மா காதில் இது விழுந்தது. அங்கு இருந்து அவள் சென்றுவிட்டாள். நான் இது எல்லாத்தையும் மறைவான நின்று பார்த்திட்டு இருந்தேன். அவன் வேலை செய்யும் போது ஜட்டி அணியாததால் அவன் கருத்த பூலு நன்கு தெரிந்தது. மேலும் அம்மாவும் அங்கு அடிக்கடி வந்து வேலையை பார்ப்பதால் அவளுக்கும் அடிக்கடி அவன் பூலு தரிசனம் கிடைத்தது. அவன் பூலு நன்கு தடித்து பெரிதாக இருந்தது. மேலும் அவன் அம்மா உள்ளே சென்றிருக்கும் வேலையில் அவள் ப்ராவால்‌ அவன் பூலை‌ உருவி எடுத்தான். பின்பு அம்மா கண்முன்னே அதை செய்ய தொடங்கினான். அவளும் எதூம்‌ பேசாது எதார்த்தமாக இருந்தாள். அவன் பூலில் இருந்து கஞ்சி துளிகள் அவள் பிராவில் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. இதையெல்லாம் பார்த்து அவளுக்கும் மூட் ஏறியது.
இது வரை என் கதையை படித்துக்கு நன்றி. மீதி கதையை இரண்டாம் பாகத்தில் தொடரலாமுனு இருக்கேன். அதுவே இறுதி பகுதியாகும். தவறாமல் படிக்கவும். இக்கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் இந்த முகவரிக்கு () மின்னஞ்சல் அனுப்பவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு