வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் தான் ராஜா.. மீண்டும் கதை வடிவில் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி….
இக்கதையில் எழுத்துபிழை எதுவும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள்.
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
இந்த கதையில் என் பக்கத்து வீட்டு டீச்சரை ஆயில் மசாஜ் செய்து மடக்கிய கதையை பார்க்கலாம்..
சரி வாங்க நேரா கதைக்கு போகலாம்…
நான் எப்போதும் போல கம்பெனி க்கு சென்று வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு நடந்து வந்து கொண்டிருந்தேன்..அப்பொழுதுதான் நடந்த சம்பவம்…
நடந்து சென்று கொண்டிருக்கும் போது என் முன்னால் ஒரு ஸ்கூட்டி கீழே விழுந்தது.. அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லை.. நான் வேகமாக ஓடிச்சென்று பார்த்தேன்..
அது என் வீட்டிற்கு பக்கத்து தெருவில் உள்ள முத்துலட்சுமி டீச்சர்..
அவங்கள பத்தி இந்த இடத்தில் கண்டிப்பாக கூறியே ஆகவேண்டும்…
பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக.6 அடி நல்ல உயரம்.. நல்லா சந்தன கலர் உடம்பும்.. வட்டமான முகமும்.. நல்லா நீண்ட இரு புருவம்.அதற்கு கீழ் எல்லா ஆட்களையும் காந்தம் போல கவர்ந்து இழுக்கும் கண்களும்.. நல்லா நேரான அளவான மூக்கும்.. ஊத்துக்குளி வெண்ணெய் போல கொழு கொழு கன்னங்களும்.. ஆரஞ்சு சுளைய பிச்சு ஒட்ட வச்சது போல உதடுகளும்…
அவங்க உடம்பு அளவு.. டீச்சர்களுக்கே உரித்தான நல்லா சிக்குன்னு. படத்தில் வரும் டீச்சர் பாத்திரம் போல நல்லா அழகா….
அவங்க முலைய அளவு 30..துளி மடிப்பு இல்லாத இஞ்சி இடுப்பு அளவு 28 ம்.. அதுக்கு கீழ அவங்க எடுப்பான குண்டி அளவு 30 ம் .. பார்க்க நல்லா கொழு கொழு னு இளம் மஞ்சள் நிறத்தில் பார்க்கும் ஆண்களையும் கிறங்கடிக்குற அவ்வளவு கொள்ளை பேரழகி…
அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருஷம் தான் ஆகுது.. அவங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை இல்ல.. அவங்க புருஷன் டவுன்ல சூப்பர் மார்க்கெட் கடை வச்சுருக்காரு….
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்…
நான் வேகமாக ஓடிச்சென்று பார்த்தேன்..அது முத்துலட்சுமி டீச்சர்..அவங்கள கைய பிடிச்சு தூக்கி விட்டு.. என்ன ஆச்சுனு கேட்டேன்…
டீச்சர்:. ஒரு நாய்க்குட்டி குறுக்க வந்துடுச்சு.. அதன் கீழ வீழுந்துட்டேன் னு சொன்னாங்க..
நான் அவங்ககிட்ட அடி எதுவும் பட்டதா னு கேட்டேன்..
டீச்சர்:  பலமான அடி படல  ஆனால் கால்மட்டும் பயங்கரமா வழிக்குது னு சொன்னாங்க..
நான்: உங்க காலு சுளுக்கு பிடிச்சுருக்கும் . வாங்க கிளினிக் போகலாம் னு சொல்லிட்டு அவங்க ஸ்கூட்டில டீச்சர உக்கார வெச்சி கிளினிக் க்கு கூட்டிட்டு போனேன்..
கிளினிக் போய்.வழிக்காக ஊசி போட்டு ஒரு ஆயின்மேன்ட் கொடுத்தாங்க…
அத வாங்கிட்டு டீச்சர ஸ்கூட்டி ல அவங்க வீட்டுல போயி விட்டுட்டு.. எதாச்சும் உதவி வேனும்னா என் நம்பர் க்கு போன் பண்ணுங்க னு சொல்லி போன் நம்பர் கொடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
வீட்டுக்கு வந்து சட்டை பேன்ட் மாத்திட்டு கடைக்கு போகலாம் னு.முத்துலட்சுமி டீச்சர் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் கடைக்கு போகலாம் னு கிளம்பினேன்…
டீச்சர் வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.. டீச்சர் மேதுவா கால இழுத்துக்கிட்டே வந்து கதவ திறந்தாங்க…
டீச்சர்: ம்ம் வா ராஜா உள்ள வா னு சொன்னாங்க..சேபா ல உக்கார சொன்னாங்க.. நான் சேபால உக்காந்தேன்.அவங்களும் எனக்கு முன்னாடி சேபால உக்காந்தாங்க…
நான்: இப்போ கால் வலி எப்படி இருக்கு
டீச்சர்: இப்போ பரவாயில்லை.ஆனா நடக்கும் போது தான் வலிக்குது..
நான்: அந்த ஆயின்மென்ட் தொடர்ச்சியா மூன்று நாள் போட்டா சரியாகிவிடும் னு சொன்னேன்… எதாச்சும் உதவி வேனும்னா தயங்காமல் கேளுங்க னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்…
இரவு எட்டு மணிக்கு டீச்சர் போன் பண்ணாங்க.. வீட்டு வரைக்கும் வர சொன்னாங்க…
நான் சாப்பிட்டுட்டு அம்மாகிட்ட ஒரு சின்ன வேலையா வெளிய போய்ட்டு வந்துடுறேன் னு சொல்லிட்டு டீச்சர் வீட்டுக்கு வந்தேன்..
காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.டீச்சர்
கதவ திறந்தாங்க. என்னால நம்பவே முடில  டீச்சர் சிவப்பு நிற சேலையில தேவதை போல இருந்தாங்க. அழகுனா அழகு அப்டி ஒரு அழகு பகல்ல பார்த்தத விட இரவு இன்னும் செக்ஸியாக தெரிஞ்சாங்க. உள்ள வா ராஜா  சொன்னாங்க.
இரண்டு பேரும் வீட்டுக்குள்ள போனோம்.. டீச்சர் கதவ உள்ள கூடி லாக் போட்டாங்க..
நானும் உள்ள போனேன். சாப்பாடு சாப்பிடுறேங்களா னு   கேட்டாங்க. நா இல்ல இப்போது தான் சாப்பிட்டேன் னு
சொன்னேன். அவங்க பெட்ரூம்குள்ள போனாங்க.
அப்போதான் அவங்க உடல் அழக ரசிச்சேன். நல்ல முதுகு தெரிர மாதிரி லோ கட் ப்ளவுஸ். பலிச்சினு இடுப்பு. ப்ளவுஸ்க்கும் இடுப்புல கட்டிருக்க சேலைக்கும் இடைல ஓரு ஜான் அளவுக்கு இடைவெளி விட்டு நல்லா இடுப்பு தெரியுற மாதிரி கட்டிருந்தாங்க. இடுப்பு வளைவு  நல்லா சந்தன கலர்ல அப்பப்பா அப்படி அழகா இருந்தது..
முக்கியமா அவங்க பின்னழகு தான் சிறப்பம்சமாக செம்ம ஷேப்பா இருந்தது. ஒரு ஒரு ஸ்டெப்க்கும் ஒரு சைடு அப்படியே குழுங்கியது.. அவங்கல பார்த்ததும் என் சுன்னி அப்டியே நாட்டுகிச்சு. இதுவரைக்கும் டீச்சர் மேல அப்படி ஆசை வரல. ஆனால் அவங்கள அந்த சேலையில இடுப்ப பாத்ததும் எப்படியாவது அவங்கள ஓத்துடனும் னு என் மனசு துடிச்சது..
டீச்சர் ரூம்க்குள்ள போயி அந்த ஆயின்மேன்ட்   எடுத்துவந்து என் கையில குடுத்துட்டு.தப்பா நினைக்கலேனா இந்த ஆயில்ல என் கால்ல தடவிவிடமுடியுமா னு சொல்லிட்டு சேபால உக்காந்தாங்க..
நான் ஆயில் கையில வாங்கிட்டு.. கரும்பு தின்ன கூலி வேனுமா..னு நினைச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்..
டீச்சர்: என்னால குனிஞ்சு தனியா இந்த ஆயில்ல தடவ முடியல.சரி என் புருஷன் வந்து தடவுவாறுனு பார்த்தா அவறு வீட்டுக்கு வரதுக்கு இன்னும் 3 நாள் ஆகுமாம்.. அதுதான் உன்ன வர சொன்னேன் .னு சொன்னாங்க
டீச்சர் அப்படி சொல்லிக்கிட்டே அவங்க  சோபால  உக்காந்துகிட்டு கால நீட்டுனாங்க.
நா அவங்க இருந்த சோபால உக்காந்துகிட்டு டீச்சர் கால என் மடில வைங்க னு சொன்னேன்.
டீச்சர்: இல்ல வேண்டாம் நீங்க இங்க வச்சே பண்ணுங்க னு சொன்னாங்க
நான்:. பரவாயில்ல  டீச்சர் என் மடியில் கால வைங்க அப்பதான் மசாஜ் பண்றதுக்கு சுலபமாக இருக்கும் னு சொல்லி நானே அவங்க கால புடிச்சி என் மடில வெச்சென். முதல் முறை அவங்க கால தோடுரேன்.
அவங்க காலு நேரா என் சுண்ணியின் மீது பட்டு மெதுவா தூக்க ஆரம்பித்தது
நான் அப்படியே கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு அவங்க முட்டி வர சேலையோடு சேர்த்து பாவாடையும் தூக்கினேன்
அவங்க கால் சும்மா வலுவலுனு வெண்மையா வாழைத்தண்டு போல இருந்துதது. அதுவும் அவங்க கால்ல போட்டுருந்த கொலுசு அவங்க காலுக்கு இன்னும் அழகு ஏத்துச்சு..
நான் ஆயின்மென்ட் அ கைல தடவி அவங்க கால தொட்டேன் அப்படி ஓரு மென்மை. அவங்க கால் விரலுல இருந்து தடவ ஆரம்பிச்சேன். என் கை வெச்சதுமே அவங்க கண்ண மூடிகிட்டாங்க.. அப்படியே அவங்க பல்லால உதட கவ்விகிட்டாங்க..
அப்படியே தடவிகிட்டே அவங்க முட்டி வர கைய மேல கொண்டு போனேன். கொஞ்சம் மேல போய் தொடைய தடவலாம்னு கைய கொண்டு போனேன்.
அதுக்குள்ள அவங்க கண்ண முளிச்சி ஆயீல் டிரஸ்ல பட்ரும் முட்டி வர தேச்சி வீட்டா போதும்னு சொல்லிட்டாங்க.
நானும் சிரிச்சிகிட்டே சரி டீச்சர் னு  சொல்லிட்டு மறுபடியும் மசாஜ் பண்ணேன்..
சரி நமக்கு இன்னும் இரண்டு நாள் இருக்கு அதுக்குள்ள எப்படியாது மடக்கிடனும் னு நெனச்சிகிட்டேன்.
பேச்சுவாக்குல டீச்சர். நல்லா மசாஜ் பண்ணுறேயே இதுக்குமுன்ன யாருக்கும் மசாஜ் பண்ணிருக்கியானு கேட்டாங்க. நானும் இதான் வாய்ப்புனு என் நண்பர் களுக்கு கால்ல அடிபட்டாலோ இல்ல  இடுப்புல சுலுக்கு பட்டாலோ நான்தான்  மசாஜ் பண்ணி விடுவேன். அப்போ பழகுனேன்.
நான்: டீச்சர் இப்போ கால் வழி‌ எப்படி இருக்கு னு கேட்டேன்
டீச்சர்: அவங்க  லேசா சிரிச்சுக்கிட்டே உன் கை படவும் வலி குறைஞ்சுடுச்சு..நாளைக்கு காலைல ஒருமுறை நீயே வந்து மசாஜ் பண்ணவாயா னு கேட்டாங்க.
நான்: ம்ம் சரி டீச்சர் நாளைக்கும் நானே வந்து மசாஜ் பண்ணுறேன் னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
அடுத்த நாள் காலையிலேயே டீச்சர்  வீட்டுக்கு போனேன். டீச்சர் காலையிலேயே குளிச்சிட்டு கருப்பு சேலை, கருப்பு பிளவுஸ்ல லோஹிப் சேலை கட்டி செம்மயா இருந்தாங்க.  அவங்க டீ குடுத்தாங்க. குடிச்சிட்டு டீச்சர் நா மசாஜ் பண்ணவானு கேட்டேன்.
அவங்க என்ன ஒருமாதிரி வச்சகண்ணு வாங்காம பாத்தாங்க. என்னைய அறியாமலே என் கண்ணு அவங்க‌ இடுப்பையும் முலையையும் பாத்தேன். அவங்க அத நோட் பண்ணிட்டாங்க உடனே இடுப்ப சேலையால மூடிக்கிட்டாங்க..
அதேப்போல டீச்சர சேபால உக்கார வெச்சிட்டு அவங்க கால என் மடியில் வைத்து சேலையும் பாவாடையும் முட்டி வர தூக்குனேன் ..
ஆயில் கையில எடுத்து அவங்க கால்ல விரல்ல தடவ ஆரம்பித்தேன்.. அப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே கைய கொண்டு போனேன்.. அப்படியே கைய அவங்க தோடைய தடவுனேன்..அவங்க எதுவும் சொல்லாம கண்ண மூடிக்கிட்டே ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க…
நான்: சரி டீச்சர்கிட்ட இருந்து பச்சைக்கொடி கிடைச்சுருச்சு.. மிச்சத்தை சாயங்காலம் வேலை முடிந்து பார்த்துக்கலாம்.னு கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டே
டீச்சர் எழுப்புனேன்.. டீச்சர் மசாஜ் முடிஞ்சுருச்சு… இன்னைக்கு சாயங்காலம் ஒரு முறை மசாஜ் பண்ணுணா இன்னும் நல்லா இருக்கும் னு சொன்னேன்..
டீச்சர்: ம்ம் சரி சாயங்காலம் சீக்கிரமா வந்து பண்ணு னு டபுள் மீனிங்ல சொன்னாங்க… நானும் சிரிச்சுக்கிட்டே வேலைக்கு கிளம்பி சென்றேன்…
அன்னைக்கு சாயங்காலம் சீக்கிரமா வேலைக்கு போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
அம்மாகிட்ட போயி . நான் டவுன் க்கு போறேன் வரதுக்கு கொஞ்சம் நேரமாகும் னு சொல்லிட்டு டீச்சர் வீட்டுக்கு வந்தேன்..
டீச்சர் வீட்டுக்கு வந்து காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்..
டீச்சர் கதவ திறந்தாங்க..ம்ம் வா ராஜா உள்ள வா னு கூப்டாங்க..
டீச்சர் அன்னைக்கு ஒரு சில்க் நைட்டி போட்டுருந்தாங்க..
அந்த நைட்டி ல அவங்க இரண்டு முலைகளும் நல்லா கூர்மையா தூக்கிக்கிட்டு இருந்துச்சு.. நைட்டில பார்க்க டீச்சர் இன்னும் நல்லா செக்ஸியாக தெரிஞ்சாங்க..
உள்ள போய் சோபால உக்கார சொல்லிட்டு காபி எடுத்துட்டு வந்தாங்க..
காபியை குடுத்துட்டு என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்தாங்க..
நான் காபியை குடிச்சுக்கிட்டே டீச்சர்ட்ட உங்களுக்கு ஒருவாட்டி உங்க உடம்புவலிக்கு மசாஜ் பண்ரேன் உங்களுக்கும் கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்னு சொன்னேன். அவங்கா ரொம்ப யோசிச்சாங்க… உங்களுக்கு ஒருமுறை உடம்பு முழுவதும் மசாஜ் பண்ணுணா மனசுக்கும் வேலை அலுப்புக்கும் இன்னும் நல்லா இருக்கும் னு சொன்னேன்..
டீச்சர் யோசிச்சுகிட்டே. தயக்கத்துடன் சரி னு சொல்லி சிரிச்சாங்க…
நான் தேங்காய் எண்ணெய் கேட்டேன்.. அதுக்கு டீச்சர்.. பெட்ரூம் இருக்கு னு சொன்னாங்க..
நான் டீச்சர பெட்ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனேன்..
நான்: டீச்சர்  இப்படி பெட்ல குப்பற படுங்க னு சொன்னேன். டீச்சர் ம் படுத்தாங்க..
டீச்சர், நைட்டி வேண்டாமே” னு சொன்னேன்.
ஐய்யோ, எனக்கு கூச்சமாக இருக்கு னு சொன்னாங்க
பரவாயில்ல டீச்சர்.கழட்டுங்க அப்பத்தான் மசாஜ் பண்ண முடியும் னு சொன்னேன்..
டீச்சர் யோசிச்சுக்கிட்டே..சரி, இப்போது என்ன செய்யவேண்டும் என்கிறாய்” னு சொன்னாங்க.
நான்: உங்கள், நைட்டியை கழட்டுங்க” னு சொன்னேன். டீச்சர் ஒரு தயக்கத்துடன் நைட்டியை  என் முன்னால் கழட்டினாங்க.
டீச்சர் வெறும் பேண்டிசும், ப்ராவும் உள்ள போட்டிருந்தாங்க. அன்னைக்கென்று பார்த்து பூ போட்ட பேண்டிஸ் மற்றும் பிரா போட்டுருந்தாங்க..
டீச்சர முதலில்ல குப்பற படுக்க சொன்னேன். டீச்சரும் குப்புற படுத்தாங்க.
பின்பு தேங்காய் எண்ணெய் கையில் ஊற்றி மெதுவாக என்  கையால் டீச்சர் முதுகு பகுதியை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
என் கை படவும் டீச்சர் உடம்பு மெய்சிலிர்த்தது
கண்ண மூடிக்கிட்டே உதட்டை பல்லால கவ்விக்கிட்டே நான் பண்றத ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க..
பின்பு மெதுவாக என் கைய டீச்சர் இடுப்பிற்கு கொண்டு வந்து மசாஜ் செய்தேன். பிறகு மெதுவாக என் கைய டீச்சர் பிட்டத்தில் வைத்தேன். அவ்வளவுதான், டீச்சர் ஒரு மாதிரி முனங்கிகிட்டே உடம்பு காலை நெலிச்சாங்க. அப்படியே கையை வைத்து டீச்சர் ரெண்டு பிட்டத்தையும் பேண்டிஸோடு வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்
டீச்சர அறியாமலே டீச்சர் கால்கள் விரிந்தன. மெதுவாக என் ரெண்டு கைகளையும் கால்களுக்கு கொண்டு சென்றேன். அப்படியே ஒரு பதினைந்து நிமிடம் வழு வழுப்பான கால்களை தடவி விட்டே மெதுவாக டீச்சர் பாதங்களை தொட்டு தடவினேன்
தடவ தடவ  டீச்சர் பெண்மையில் இருந்து தண்ணி வெளியாகி டீச்சர் உச்ச நிலை அடந்துவிட்டதை எனக்கு சொல்லியது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து டீச்சரை மாற்றி படுக்க சொன்னேன். டீச்சரும் நிமிர்ந்து படுத்தாங்க.
அப்படியே என் கைகளால் டீச்சர் கழுத்தில் ஆயிளால் தடவ ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக முன்னேறி என் கைகளை டீச்சர் ப்ராவில் படரவிட்டேன்.
நான் என் மனக்கட்டுபாட்டை இழக்க ஆரம்பித்தேன்.என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது.. இருந்தாலும் கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டே மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்
“டீச்சர், ப்ராவை கழட்டடுமா?” என்றேன். “சரி” என்றார். மெதுவாக ப்ராவை கழட்டி என் கைகளை மெல்ல டீச்சரின் மாங்கனிகள்மீது தவழவிட்டாள். ஆனந்தத்தின் உச்சத்துக்கு சென்றாள், . மெதுவாக டீச்சரின் மாங்கனிகளின் மேல் பாகத்தை தடவி விட்டேன். மெல்ல மெல்ல டீச்சர் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தன. நான் மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். சுகமாக இருந்தது.
டீச்சர் அதை மெய்மறந்து வெட்கத்தைவிட்டு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாங்க. மெதுவாக கைகளை தொப்பிளில் விட்டு நர்த்தனம் ஆடினேன். மிகவும் இனிமையாக தடவ ஆரம்பித்தேன்
டீச்சர் இரண்டாவது முறையாக சொர்க்கத்தை எட்டினாங்க. அவங்க பேண்டிஸிலிருந்து வெளியாகும் தண்ணீர் வந்தது.டீச்சர் ரசித்து கொண்டு என்னுடைய இன்ப விளையாட்டை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாங்க.
மெல்ல என் கைகள் டீச்சர் பெண்மை பகுதிக்கு வந்தது. மெதுவாக என் கை டீச்சர் பேண்டிஸை இறக்கியது. மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன், அப்படியே  டீச்சர் பெண்மையை விட்டுவிட்டு மற்ற பகுதிக்கு முன்னேற ஆரம்பித்தேன்.
என்  கைகளால் டீச்சரின் பெண்மையில்  தவழ விடமாட்டானா? என்ற ஆசை அவங்க கண்களில் தெரிந்தது..என்னிடம் எப்படி கேட்பது என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கும்போதே நான் கால்களை மசாஜ் செய்து முடித்தேன்.
டீச்சர் அவங்களை அறியாமல் சொர்க்கத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாங்க.
டீச்சர் பெண்மையில் இருந்து பலமுறை அனுமதியில்லாமலே தண்ணி வழிய ஆரம்பித்தது. டீச்சரின் பேண்டிஸ் நன்றாகவே நனைய ஆரம்பித்தது. கண்கள் சொறுகிய நிலையில் படுத்திருந்தாங்க.
நான்: டீச்சர்… டீச்சர் னு எழுப்பி
” மசாஜ் முடிச்சுட்டேன்”
னு சொன்னேன்
நான்: நல்லா இருந்துச்சா? டீச்சர்”
டீச்சர் சூப்பரா இருந்துச்சு
இப்போது தான் மனசுக்கும் உடம்புக்கும் ஒரு புத்துணர்ச்சியா இருக்கு னு சொன்னாங்க..
டீச்சர் வெறும் பேண்டியுடன் படுத்திருப்பது அப்போது தான் அவங்க நினைவுக்கு வந்தது.
என்ன செய்ய? அதற்குள் முடிந்துவிட்டதா? என்ன கேட்பது அவனிடம்? என்ன வேண்டும் எனக்கு? எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. ஆனால், ஏதோ ஒன்று எனக்கு வேண்டும் என டீச்சர் மனதில்  இந்த மாதிரி சிந்தனையில் டீச்சர் இருந்தபோது .. மீண்டும் டீச்சரை கூப்பிட்டேன்
டீச்சர்: ம்ம் என்ன ராஜா?
நான்: டீச்சர் வேற ஏதாவது வேண்டுமா?
டீச்சர் வேறன்னா? புரியலையே?’
என்ன டீச்சர் இது கூட தெரியாதா?’
என்னன்னு சொல்லு ராஜா?”
வேற ஏதாவது சர்வீஸ்?”
எனக்கு ஒன்னும் புரியலையே ராஜா?”
சரி, டீச்சர், நான் பண்ணறேன், புடிச்சிருக்கா பாருங்க?’
வேண்டாம் என்று சொல்லும் மன நிலையில் டீச்சரும்  இல்லை.
நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று டீச்சருக்கும் புரிந்தது..
நான்: டீச்சர் உள்ள போய் வெந்நீர் வச்சு குளிச்சிட்டு வாங்க.. மிச்சத்தை அடுத்து சொல்றேன்னு சொன்னேன்
டீச்சரும் அத புரிஞ்சுக்கிட்டு . எழுந்து நைட்டிய மாட்டிக்கொண்டு எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாங்க..
டீச்சர் காபியை கொடுத்துட்டு..நீ காபியை குடிச்சுக்கிட்டே இரு .. நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் னு சொல்லி சிரிச்சுக்கிட்டே குளிக்க போனாங்க…
டீச்சர் உள்ள போயி‌குளிச்சுட்டு ஒரு சிவப்பு நிற‌சேலையில நல்லா செக்ஸியாக கும்முன்னு வந்தாங்க..
டீச்சர் இன்னைக்கு உங்கள அணுஅணுவா ரசிக்க போற சொன்ன. மெதுவா ஓகேங்கற மாறி சிரிச்சாங்க.
அப்படியே என் கைய பிடிச்சு இழுத்துக்கிட்டெ பெட்ரூம் க்கு போனோம் …
உள்ள போயிட்டு கதவை தாழ் போட்டாங்க..
நான் டீச்சரின் இரண்டு உதடுகளையும் என் உதட வச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இதழ் பழரசம் பருக ஆரம்பிச்சோம்.. இருவரும் எச்சிலை மாறி மாறி பரிமாற்றம் செய்து கொண்டே இருந்தோம்
இந்த முத்த விளையாட்டில் டீச்சரின் முந்தான  நழுவி இடுப்பு கிட்ட தொங்கிட்டு இருந்தது. டீச்சர் முலைக்கு அவங்க ஜாக்கெட் நல்லா கூரா தூக்கிக்கிட்டு இருந்தது.
சுமார் 20 நிமிட முத்த விளையாட்டிற்கு பிறகு இரண்டு முலைகளையும் ஆசையாக ஜாக்கெட்உடன் பிசைந்தேன். அப்பறம் ஒவ்வொரு கொக்கியா கழட்டி. சந்தன முலையை பார்த்து இவ்வளவு அழகான முலைகளை பிடித்து  காம்புல முத்தம் கொடுத்தேன். டீச்சர் கைய எடுத்து என் வேட்டியோடவே சுன்னி மேல வச்சாங்க. உள்ள என் சுன்னி துள்ளுச்சு. டீச்சர் கை நடுங்க மெதுவா தடவி தந்தாங்க.
நா அப்படியே அவங்கள கட்டில்ல படுக்க வச்சேன். அவங்க இடுப்புல  முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இடுப்புல இருந்த சேலையை  கழட்டி எறிந்தேன். அடுத்தது அவங்களோட பாவாடை நாடாவயும் உருவுனேன். டீச்சர் பாவாடய கழட்ட குண்டியை மேலே தூக்கி கொடுத்தாங்க. டீச்சர் முடியே இல்லாம புண்டைய அழகா ஷேவ் செய்து வச்சு இருந்தாங்க.
அத நா பார்க்கவும் வெக்கப்பட்டு கையால மூடுனாங்க . நான் அவங்க கைல முத்தம் கொடுக்கவும் கைய எடுத்துட்டாங்க. அவங்க புண்டைல கொஞ்சமா நீர் வழிஞ்சு நின்னுச்சு அங்க ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் டீச்சர் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ”னு முனங்குனாங்க.
என் வேட்டிய கழட்டுனாங்க. என் சுண்ணி முட்டி கிட்டு எழுந்து நின்னுச்சு.
அப்படியே அவங்கள ஒருபக்கம் சாச்சு  படுக்கவச்சு ஒரு கையால முலையும் ஒரு கையால தொப்புளயும் நோண்டிட்டே பின்னாடி இருந்து என் சுன்னியால டீச்சர் குண்டி மேலயும் இடிச்சுகிட்டே இருந்தேன்.
அப்புறம் டீச்சர மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவங்க முலைய நாக்கால  நக்க ஆரம்பிச்சேன். முழுசா நக்கி நக்கி எச்சில் மின்னுச்சு. முலை காம்ப மட்டு விட்டுட்டு சுத்தி நக்கி நக்கி டீச்சர வெறி ஏத்துனேன். டீச்சர் இன்னும் அதிக மூடாகி என் நாக்கு அவங்க காம்பு பக்கத்துல வரும்போது என்னோட தலைய பிடித்து அவங்க காம்போட வச்சு  அமுக்குனாங்க.
நான் மறுபடியும் நக்காம விளையாட்டு காட்டுனேன்..
டீச்சர்: டேய் பிளீஸ் பிளீஸ் டா  என்ன கெஞ்ச வைய்குற பாத்தியா னு சொல்லிட்டே ஒரு முலைய டீச்சர் கையால் தூக்கி என்னோட வாய் கிட்ட கொண்டு வந்தாங்க. நான் வெறிப்பிடிச்ச மாறி. காம்ப கடிச்சு உறிஞ்சுனேன்.. டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ” னு சத்தமா முனங்குனாங்க.
நான் விடாம டீச்சர் முலையை முட்டி முட்டி சப்புனேன். காம்ப நல்லா வலிக்கற மாறி கடிச்சு அப்படியே வலி போக நக்கி சூடாக்குனனேன். டீச்சர் அடுத்த முலையையும் தூக்கி நீட்டுனாங்க. நான் அதையும் விடாம கடிச்சு உறிஞ்சுனுன். அடுத்தது இரண்டு முலை காம்பையும் ஒன்று சேர்த்து வச்சு கடிச்சு பதம் பார்த்தேன்.
டீச்சர் என் சுண்ணிய புடிச்சு உருவி விட்டுகிட்டு இருந்தாங்க. நான் டீச்சர் முலையை கடிச்சு உறிஞ்சதுனால ரெண்டு காம்பு கூரா வெடச்சு நின்னுச்சு.
அப்படியே கொஞ்சம் கீழ போயி தொப்புள்ள நாக்க ஆரம்பிச்சேன் டீச்சர் கூச்சத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சுடாங்க நான் விடாம பத்து நிமிசம் தோப்புளையும் இடுப்பையும் மாறி மாறி நக்கிட்டு டீச்சர் புண்டைகிட்ட போனேன்.
டீச்சர் தொடைய நக்கிகிட்டே புண்டைய நோண்ட ஆரம்பித்தேன். டீச்சர் உடனே. அங்க என்ன பண்ணற அங்க எல்லாம் யாராவது வாய் வைப்பாங்களா னு கேட்டாங்க. நீங்க அமைதியா இருந்து  நான் பண்ணறது மட்டும் பாருங்கனு சொல்லிகிட்டு மெதுவா மேலே வந்து டீச்சர் புண்டைய வாயால கவ்வினேன்.
டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. டேய்… ம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஆஆஆஆஆ. “னு சத்தம் போட்டு முனங்குனாங்க. நான் அவங்க புண்டை உதட்டை கிளிடோஸயும் மாறி மாறி உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஆஆஆஆ. அப்படிதான்டா நல்லா இருக்கு ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ. நல்லா நக்குடா ஆஆ. ” னு கத்திடே இருந்தாங்க. . திடீர்னு டீச்சர் இடுப்ப மேல தூக்கி தூக்கி என் வாயில் கொடுத்தாங்க. நானும் நல்லா நக்குனேன். கொஞ்ச நேரத்தில டீச்சர் அவங்க காமநீர பீச்சி என் மூஞ்சி ல அடிச்சாங்க. அதை எல்லாம் சொட்டு விடாம நக்கி குடிச்சிட்டு.
அவங்க புண்டை வாயை விரிச்சு வச்சு இன்னு ஆழமா நக்குனேன். விரலால கிளிடோஸ திருகிட்டே நாக்கு போட்டு. டீச்சர் துள்ளி துள்ளி நெளிஞ்சாங்க ஆனா நா விடல. என் இரண்டு நடு விரல எச்சில் தடவி உள்ள விட்ட. நல்லா நோண்டிகிட்டே கிளிடோஸ நக்கி கொடுத்தேன்.
டீச்சர் இன்னும் வெறிபுடிச்சு என்ன இழுத்து முத்தம் தந்துட்டு இருக்கும் போதே இடுப்ப தூக்கி தூக்கி பெருசா உச்சம் அடைந்து மதனநீரை வழிய விட்டாங்க. கிஸ் பண்ணி கிட்டு இருந்த என்னால் அதை குடிக்க முடியவில்லை. கட்டில் மெத்த மேல வழிஞ்சு குட்டி குளமா நின்னுச்சு.  டீச்சர் அசயவே தெம்பு இல்லாம சோர்ந்து போய் கிடந்தாங்க.
நான் மெதுவா அவங்க கால விரிச்சு என் சுண்ணிய புடிச்சு அவங்க கிளிடோஸ் மேல தேச்சு தேச்சு அவங்கள வேறியேத்துனேன். டீச்சர்..டேய் என்னால அரிப்பு தாங்க முடியாலடா வேகமாக உள்ள விட்டு குத்துடா னு கெஞ்சுனாங்க..
டீச்சர் நெளிஞ்சுகிட்டே இன்னும் காலை விரிச்சு கொடுத்தாங்க. டீச்சர் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. கொஞ்ச கொஞ்சமா ஆட்டி உள்ள இறக்கி அவங்கள கட்டி புடிச்சு படுத்து கிட்டேன்..
நான் என் சுண்ணிய டீச்சர் புண்டைக்குள்ளேயே நிப்பாட்டி அவங்க புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணிய ஊர‌ போட்டு அவங்க மேல படுத்து கிட்டேன்..
டீச்சர் க்கு புண்டை இன்னும் அதிகமா அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது..
டேய் ராஜா பிளீஸ் பிளீஸ் டா உன் சுண்ணிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்துடா.. என்னால அரிப்பு தாங்க முடியலடா.. பிளீஸ் குத்துடா னு சொன்னாங்க..
என் சுண்ணி டீச்சர் புண்ட குள்ள  குத்தி நின்னுச்சு. அப்படியே மெதுவா ஆட்டி‌ ஆட்டி  ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் நேரத்தில் என் வேகத்த அதிக படுத்தினேன்.
டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ம்ம்ம் ஹாஹா  னு ‌முனங்குனாங்க. எனக்கு இன்னும் வெறியேற டீச்சர் முலைய கடிச்சு சப்பி நோண்டிகிட்டே ஓத்துகிட்டு இருந்தேன். டீச்சர் அம்ம்ம்மா ம்ஹா ஸ்ஹா ஸ்ஹா ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ னு  முனங்கிகிட்டு இருந்தாங்க. அப்படியே அவங்கள தூக்கி  குத்து குத்த என் சுண்ணி டீச்சர் புண்டையோட அடி ஆழம் வரை  சென்று வந்தது.
எனக்கு வரமாறி இருக்க இன்னும் வேகமா ஓத்து ஆழமா கஞ்சிய டீச்சர் புண்டைக்குள்ள விட்டேன்
என் கஞ்சி பட்டதும் டீச்சருக்கும் உச்சம் வந்து காம நீர் ஒழுக எழுந்து என்னைய  கட்டி புடிச்சு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் முத்தமா தந்தாங்க.
நான் அப்படியே டீச்சர் புண்டைக்குள்ளேயே என் சுண்ணிய விட்டு அவங்கள கட்டி புடிச்சு படுத்து இருந்தேன்.
என் சுண்ணி அதுவா வழிக்கிட்டு வெளிய வந்தது. நான் மெதுவாக எழுந்திரிச்சு இவ்வளவு நேரம் அடி வாங்குன புண்டை முலைக்கு இதமான முத்தம் கொடுத்தேன். டீச்சர் என் தலமுடிய கோதிகிட்டே என் ஹஸ்பன்டு ஒரு வாட்டி கூட இப்படி ஓத்தது இல்லடா ரெம்ப நல்லா இருக்குடா..
நீ என்ன மயக்கமே போடவச்சுட்டடா னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்துட்டு முகத்தை வாஷ் பண்ணிட்டு வர்றேன் னு பாத்ரூம் க்கு போனாங்க. ஆனால் கதவை தாள் போடல. நான் எழுந்திரிச்சு மெதுவா உள்ளே போனேன்.அங்க உள்ள டீச்சர் உடம்புல ஒட்டு துணியும் இல்லாம குனிஞ்சு குண்டிய காட்டிகிட்டு கழுவிக்கிட்டு இருந்தாங்க. என் சுண்ணி அத பார்க்கவும் மறுபடியும் தூக்க ஆரம்பிச்சது. நான் டீச்சர் பின்வழியா சென்று டீச்சர் புண்ட குள்ள நச்சுன்னு விட்டேன் டீச்சர் துள்ளி ஓட பார்த்தாங்க. என் சுண்ணி இன்னும் முழுசா விரைக்கல அதனால அது வழுக்கிட்டு வெளிய வந்துருச்சு.
டீச்சர் இந்த சந்தர்ப்பத்தில வெளிய ஓடி போய் பெட்ல  விழுந்தாங்க. நான் டீச்சர் கிட்ட போய் அவங்கள படுக்க வச்சு சுண்ணிய வாய்க்கு நேராக நீட்டுனேன். டீச்சர் அதுக்கு எனக்கு இந்த பழக்கம் இல்ல னு சொன்னாங்க. நான் உங்கள வர்புறுத்த மாட்டேன் உங்களுக்கு புடிச்சா மட்டும் பண்ணுங்க னு அவங்க மேல தலகீழா படுத்து 69 போசிசன்ல டீச்சர் புண்டைய நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன்.டீச்சர்  கிளிடோஸ பல்லுல மெதுவா கடிச்சு கிட்டே ரெண்டு வெரல உள்ள விட்டு நோண்டுனேன். டீச்சர் கை மெதுவாக என் சுண்ணிய புடிச்சது.
அவங்க என் சுண்ணிய தடவ தடவ சிவப்பு மொட்டு வெளிய எட்டி பார்த்தது. டீச்சர் மெதுவாக என் சுண்ணி மொட்டை நக்கி டேஸ்ட் பார்த்தாங்க.
கொஞ்ச கொஞ்சமா டீச்சர் வாய்ல வச்சு வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாங்க. நான் விடாம நாக்கு போட்டு டீச்சர் புண்டையை என் வாயாலேயே ஓத்துகிட்டு இருந்தேன்..
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு டீச்சர் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் சுண்ணிய குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது மாறி சப்பி சப்பி உறிஞ்சாங்க.
எனக்கு கொஞ்சநேரம் கழித்து வர்ற மாதிரி இருந்தது. நான் டீச்சர நிருத்த சொல்லிட்டு  என் மேல இருந்து பண்ணுங்க சொல்லி நான் நல்லா படுத்து கிட்டேன். டீச்சர் என் சுண்ணிக்கு மேல உக்கார்ந்து அவங்க இரண்டு பக்கமும் கால போட்டு உக்கார்ந்து அவங்க கையால என் சுண்ணிய பிடிச்சாங்க.டீச்சர் புண்டைய என் சுண்ணிக்கு மேல வச்சு அப்படியே உக்கார்ந்தாங்க.
மெதுவாக உரசிகிட்டே உள்ள போச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூடுச்சு. டீச்சர் ஸ்ஹா ஸ்ஹா ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அஅ னு சத்தம் போட்டு கிட்டே என் சுண்ணியால அவங்க புண்டைய தேங்காய் உறிஞ்சாங்க. டீச்சர் மேலையும் கீழையும் ஏத்தி ஏத்தி உக்காரும்போது டீச்சர் குண்டி என் தொடைல சடார். சடார். சடார் சத். சத்னு மோதிகிட்டு போச்சு. ஓக்குற வேகத்துல ஆடுற டீச்சர் முலையை பிசைஞ்சு நான் விளையாடுனேன். கொஞ்ச நேரத்தில் டீச்சர் என் மேல சாய்ஞ்சு அவங்க புண்டையிலிருந்து மதன நீரை  ஒழுக விட்டாங்க ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை.
டீச்சர அப்படியே கட்டில் விழும்புக்கு இழுத்து நின்னுகிட்டே உள்ள சொருகி குத்த ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்துட்டு டீச்சர் குண்டியில ஓக்க ஆசைப்பட்டு டீச்சர நாய்மாறி குனிந்து நிக்க‌ வச்சு குண்டி ஓட்டைல என் சுண்ணிய விட பார்த்தேன் ஆனால் அது உள்ள போகல. என் இரண்டு கையாலும் டீச்சர் குண்டியை சிவக்க சிவக்க அடிச்சு மசாஜ் பண்ணி சதைய நல்லா விரிச்சு பார்த்தேன். அப்படியே குனிந்து குண்டி ஓட்டையை நக்கி இலக வச்சேன். டீச்சர் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஅஅ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ ம் ம் ம் ம் அம்ம்ம்மா ம்ஹா ஸ்ஹா ஸ்ஹா அம்ம்மா ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆ னு கத்துனாங்க.
அப்பறம் பக்கத்துல இருந்த வேஸ்லின் னு எடுத்து என் சுண்ணி லையும் டீச்சர் குண்டி ஓட்டைலையும் தடவி கொஞ்ச கொஞ்சமா என் சுண்ணிய டீச்சர் குண்டிக்குள்ள உள்ள எறக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் ஆக ஆக இடுப்ப புடிச்சு கிட்டு ஓத்து தள்ளுனேன். டீச்சர் ஆஆஆஆ. டேய் ராஜா. ஆஆஆனு சத்தம் போட்டாங்க அந்த ரூம் முழுக்க ஓழ் சத்தம் மட்டுதான் கேட்டது.
டீச்சர் வேகமா குத்துடா னு கத்திகிட்டே ஓழு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க.அவங்க இரண்டு முலைகளும் நல்லா அங்கையும் இங்கையும் ஆடிக்கிட்டு இருந்தது.. கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி முட்டி கிட்டு வரபார்த்தது. இன்னும் வேகத்தை கூட்டி நங்கு நங்கு நங்கு நங்குன்னு ஓக்க ஓக்க டீச்சர் ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ. ஆஆஆஆ டேய் ராஜா டேய் ம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா அப்பிடித்தான்டா னு கத்துணாங்க.இரண்டு பேருக்கும் ஒன்னுபோல கஞ்சி வந்தது அப்படியே இரண்டு பேரும் இருக சிறிது இடைவெளியின்றி கட்டி புடிச்சு முத்தம் தந்துகிட்டே தூங்கினோம். அடுத்த  நாளும் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் டீச்சருக்கும் எனக்கும் விடுமுறை மேலும் டீச்சர் கனவர் திங்கள் கிழமை தான் வருவார் னு டீச்சர் சொன்னாங்க
நாங்க ஞாயிற்றுக்கிழமை டீச்சர் வீட்டீல் இருவரும் உடம்பில் ஒட்டு துணியும் இல்லாமல் ஆட்டுக்கறி எடுத்து சமைத்து சாப்பிட்டு.. எல்லா பொசிசன்லையும் ஓத்து தள்ளி சந்தோஷமாக இருந்தோம்…
டீச்சர்க்கு ரொம்ப சந்தோஷம். அப்புறம் அவங்க கணவர் டவுன்ல கடைக்கு போகும் போது எல்லாம் நான் டீச்சர மகிழ்விச்சுக்கிட்டு இருந்தேன் …….
முழுவதும் பெண்களுக்கு மட்டும்….
வேலையினால் ஏற்படும் மன அழுத்தம் மற்றும் உடல்வழிக்கு மசாஜ் செய்ய என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.. மிகவும் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்..
மேலும்…..
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… .எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு