உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் மசாஜ் செய்வேன் ஆனால் எனக்கு தெரிந்த முறையில் ரொம்ப எல்லாம் தெரியாது. ஓரளவு செய்வேன். கதை எழுதி அப்லோட் செய்வேன் உங்களுக்கே தெரியும். சில பேர் மெசேஜ் பண்ணுவார்கள் பொழுதுபோக்குக்காக மட்டும் சில பேர் மட்டுமே பேசுவார்கள் நன்றாக பழகி வர சொல்வார்கள். இப்படி இருக்கும்போது நான் பிஏ படித்துக் கொண்டிருந்தேன். இரண்டாம் ஆண்டு. நான் பி ஏ முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் நேரத்தில் எனக்கு ஒருவர் பழக்கமானார் அவர் மிகவும் வயதானவர் அவருக்கு கிட்டத்தட்ட 67 வயதாக இருக்கும். அவர் என்னிடம் சொன்னது 67.
அவருக்கு ஒரு மகள் இருந்தால் அவள் பெயர் அபியா. மிகவும் அழகாக இருப்பாள் வட்ட முகம் பார்த்தால் மயக்கும் கண்கள் உடல் வளைவுகள் உடல் அளவு எல்லாம் பக்காவாக இருக்கும் பார்த்தாலே மூடு ஏறும் அப்படி அழகாக இருப்பாள். அவளுக்கு 25 வயது ஆகிறது. இந்த சம்பவம் நடக்கும் நேரத்தில். கல்யாணமும் ஆகிவிட்டது குழந்தை இல்லை. அவளுடைய கணவன் ஒரு பேங்க் மேனேஜர் ஒன் சாதாரண பேங்க் மேனேஜர் அல்ல ரீஜனல் பேங்க் மேனேஜர். பல மாநிலத்திற்கு ட்ரான்ஸ்ஃபர் பண்ணுவார்கள்.
இவன் கெட்ட நேரமோ நல்ல நேரமோ தெரியாது இவனை நான் போகும் நேரத்தில் கல்யாணம் முடிந்த ஆறு மாதத்தில் டிரான்ஸ்பர் பண்ணி விட்டார்கள். குஜராத்தில்.நான் அவளோடு நன்றாக பழகுவேன் பேசி சிரிப்பேன் அவருடைய வீட்டிற்கு அடிக்கடி போவேன் ஏனென்றால் அவர் என்னுடைய படிப்பிற்காக பணம் தருவார். சில வேலைகள் வீட்டில் செய்ய வேண்டியது இருக்கும் வீட்டில் செய்து கொடுப்பேன் எனக்கு நேரம் இருந்தால் மட்டும். அவர் வீட்டில் அவர் அவருடைய மகள் அவருக்கு பையன் இருக்கிறான் மற்றும் மனைவி இருக்கிறார்கள்.
அவர் வீட்டில் இல்லாவிட்டாலும் அவர்கள் யாரும் இல்லாவிட்டாலும் என்னிடம் வீட்டின் பொறுப்பை சாவியை தந்துவிட்டு  செய்துவிட்டு போ என்று சொல்வார்கள் அவருடைய வீடு எல்லாமே. திறந்துதான் இருக்கும் பணம் கூட இருக்கும் அதெல்லாம் நான் எடுக்க மாட்டேன் என்று அவருக்கு தெரியும் அந்த நம்பிக்கையில் தருவார் அவருடைய பொன்னும் அதை போல் வீட்டில் சில நேரத்தில் இருப்பார் எந்த தவறான நோக்கமும் என்னிடம் இல்லை என்று அவருக்கு தெரிந்ததினால் என்னை நன்றாக பழகி விட்டார்கள் நானும் நன்றாக அந்த குடும்பத்தில் பழகி வந்தேன். நிறைய உதவிகள் எல்லாம் செய்வார்கள். எப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் நான் கதை எழுதுவது வழக்கம் சில கதைகள் கற்பனைதான் நானே ஒத்துக் கொள்ள வேண்டும் அப்படி தான் ஒரு நாள் கதை எழுதி அப்லோட் செய்து வந்தேன் அதில் மசாஜ் செய்வேன் என்று போட்டிருக்கிறேன். ஒரு பெண் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் யார் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
அபி என்ற ஐடியில் இருந்து வந்தது. பெண்ணா ஆனா என்று கூட எனக்கு தெரியாது நானும் பேச ஆரம்பித்தேன் அவளோடு. அவள் என்னுடைய ஊர் எல்லாம் கேட்டால் நான் கன்னியாகுமரி நாகர்கோவில் என்று முடித்துக் கொண்டேன் அவளும் அதை போல் சொல்லி விட்டாள் நானும் கன்னியாகுமரி நாகர்கோவில் என்று. பிறகு என்னிடம் எனக்கு மசாஜ் செய்ய வேண்டும் எப்போது வருவீர்கள் என்று கேட்டால் உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் வேண்டும் என்று கேட்டால். பல பேர் பலவிதமாக வாங்குவார்கள் பணம் அதிகமாக நான் எனக்கு தெரிந்தது ஒரு சதவீதம் அதை வைத்து நான் எப்படி வாங்குவது உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் எவ்வளவு தர முடியுமோ தாருங்கள் வேணும் என்றால் ஒரு 300 ரூபாய் கூட தாருங்கள் போதும் என்று சொன்னேன்.
அவள் எனக்கு சிரிப்பு மெசேஜ் அனுப்பி நான் பணம் தருகிறேன் கவலை வேண்டாம் நான் இடம் நேரம் எல்லாம் சொல்லுகிறேன் அங்கே வாருங்கள் என்று சொன்னால் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். அவர்களுக்கு குடும்பத்தில் பல வீடுகள் இருந்தது பணக்காரர்கள். அப்படி ஒரு வீட்டில் அவள் வர சொன்னால் அந்த வீடு எனக்கு சத்தியமாக தெரியாது அவளுடைய வீடு என்று. ஏனென்றால் அவளுடைய அப்பா கூட எனக்கு கூட்டிட்டு போனது இல்லை. நானும் பைக் எடுத்துக் கொண்டு அங்கே சென்றேன் மாஸ் போட்டு இருந்தேன் அவள் காரில் வந்து எனக்காக உள்ளே வெயிட் செய்து இருந்தால் நானும் ஃபோன் பண்ணி அவள் தந்த நம்பர் புது நம்பர். எனக்கும் அடையாளம் தெரியவில்லை. நானும் பல விஷயத்தை கேட்க மாட்டேன் ஏனென்றால் பல பேருக்கு பல விஷயம் இருக்கும் அதை எல்லாம் சொல்ல முடியாது அதனால் என்னுடைய தேவைக்கு மட்டும் கேட்டுவிட்டு விடுவேன் ஆராயலாம் மாட்டேன் ரொம்ப. அவள் உள்ளே வர சொன்னார் நானும் உள்ளே போனேன். அவள் வெளியே வந்தால் அவளைப் பார்த்தவுடன் ஷாக் ஆகிவிட்டேன்.
நான் ஹெல்மெட் வைத்திருந்தேன் அதுவும் என்றும் இல்லாதது போல் வேறு ஒரு ஹெல்மெட் வீட்டில் இருந்தது. அதை காணவில்லை அந்த ஹெல்மெட் எடுத்து போட்டு இருந்தேன் அவளுக்கு ஆள் அடையாளம் தெரியவில்லை. அவள் அவருடைய மாஸ்க்கு களத்தி  நீங்க ராம் என்று கேட்டார்கள். ஆமா என்று சொன்னேன் உள்ள வாங்க நான் தான் உங்களுக்கு போன் பண்ணேன் என்று சொன்னால். உள்ளே போனேன் பிறகு ரூம் எல்லாம் சாத்தி விட்டால் நைட் எல்லாம் போட்டுவிட்டு ஹெல்மெட்டை கலத்துங்கள் எதற்கு ஒளியும் வரை நாம் தான் இங்கே இருக்கிறோம் வேற யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று நான் ஹெல்மெட்டையும் களத்தினேன் நீயா என்று வாய பொளந்து விட்டால் அக்கா நான் தான். டேய் என்னது டா இது என்று கேட்டால் அக்கா அது வந்து சரி அப்படின்னா நீ தான் உண்மையான மசாஜ் எல்லாம் பண்ண போவியா என்று கேட்டாராம் தயவு செய்து சொல்லிடாதீங்க உங்க அப்பாகிட்ட என்று அத நான் உன்கிட்ட சொல்லனும் டா நீயும் சொல்லிடாத. பிறகு சாவகாசமாக உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
உங்க அப்பா வீட்ல இல்லையா என்று கேட்டேன் எல்லாரும் வெளியே போய் இருக்காங்க வில்லூர் போய் இருக்கிறார்கள். அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை அதனால். நான் மட்டும்தான் வீட்டில் இருக்கிறேன் மூன்று நாட்களில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அங்கே கூட்டிக்கொண்டு போவதும் சரியில்லை உன்னை கூப்பிடுவதும் சரியில்லை அதனால்தான் இங்கே வர சொன்னேன். சரி உன் மேல உனக்கு மசாஜ் பண்ண தெரியுமாடா என்று கேட்டால் தெரியுமே என்று சொன்னேன் பண்ணி விடுறியா இல்ல பண்ணலாம் ஆனா என்கிட்ட சொல்ல மாட்டீங்களே என்று கேட்டேன். டேய் இதுக்கு மேல என்னடா தெரியணும் உனக்கு என்ன பத்தி தெரியும் எனக்கு உன்ன பத்தி தெரிஞ்சுக்கிட்டு இதுக்கு மேல வேற என்ன நம்ம ரெண்டு பேரும் யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்று சொன்னால் சரி என்று அக்கா எங்க பண்ணலாம் என்று கேட்டால் டைனிங் டேபிள் இருக்கு அது எப்படி என்று கேட்டால் சரி என்று ஏனென்றால் பெரிய டைமிங் டேபிள் ஒரு எட்டு பேர் உட்கார்ந்து சாப்பிடலாம் அதில் படுத்து கிடந்தால் மட்டும் போதும்.
பிறகு அவள் என்னிடம் என்ன துணி மாத்த வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் ஒரு தகவல் மட்டும் கெட்ட முடியுமா இல்லை என்று இழுத்தேன். எப்படி மசாஜ் பண்ண போறேன் என்று கேட்டால் உங்களுக்கு என்ன மெசேஜ் வேணும் கால் கை இல்லனா ஃபுல் பாடி அப்படின்னா நியூடா தான் இருக்கணும் ஒன்றுமே இல்லாமல். துணி எதுவும் இல்லாமல் இருக்க வேண்டும் உங்களுக்கு சம்மதமா என்று கேட்டேன். அது பிரச்சனை இல்ல ஆனா நீயும் இருக்கணும். சரி இருக்கிறேன் ஏனென்றால் உன்னை நம்ப முடியாது நீங்க இருக்கணும். சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன். பிறகு அவள் என்னிடம் சரி நான் துணி மாத்திக் கொண்டு வருகிறேன் நீ என் துணி மாற்று என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு அறைக்கு சென்றாள். பிறகு அவள் கட்டிங் கொண்டு வந்தாள்.
பிறகு படுக்க சொன்னேன் அவளும் படுத்தாள் அவள் முதுகு காட்டி படுத்தாள். பிறகு முதுகில் இருந்த துணி அப்படியே விலக்கி போட்டேன் அவள் என் இதற்கு எதற்கு துணி என்று மொத்தமாக தூக்கி எறிந்து விட்டாள்.செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால் உடனே என் கடவலை கழற்றி தூரப் போட்டு விட்டால். வந்து நக்கு கீழே என்று சொன்னால் நானும் நக்க ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நக்காரா வைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் இன்னும் அரை மணிக்கு ஒரு நக்கு என்று சொன்னார் அதும்படி நக்கினேன்.
அபிய வுடைய புண்டையில். ஆஆஆஆய்யயயய ம்அஅ ஆஆஆஆ அப்படித்தான்டா நல்லா செய் நல்லா செய் என்று கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் நக்கி முடித்தேன். அவள் ஐந்து முறை உச்சமடைந்தால். என் கணவன் கீழே நக்க மாட்டார் அவருக்கு உள்ளே விட்டு அடித்து விட்டு போக வேண்டும் ஐந்து நிமிடம் தான் சந்தோஷமாக இருக்க கூட மாட்டார் நீ இன்று சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் இனிமேல் நான் உன்னுடைய தேவைகளை பார்த்துக் கொள்வேன் நீ எனக்கு அடிமையாக இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் அறைந்து முத்தமிட்டால் என் உடல் எல்லாம். என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து உருவி விட்டு நன்றாக வாயில் போட்டு சப்பினால்.69 செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னால் நானும் அதன்படி செய்தேன்.
பிறகு அவள் வா குளிக்கலாம் என்று சொல்லி என்னை கூப்பிட்டுக் கொண்டு போய் குளிக்க வைத்து ஒரு காலை மேலே தூக்கினால் பிறகு உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நானும் உள்ளே விட்டேன் மிகவும் கடினமாக தான் இருந்தது உள்ளே குத்தினேன். அவளுக்கு வலித்தது என இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். என்னுடைய ஆண்குறி 14 சென்டிமீட்டர். அதனால் அவளுக்கு கொஞ்சம் வலித்தது. நன்றாக ஊக்கத் தொடங்கினேன் கிட்டத்தட்ட அவனை 15 நிமிடம் அந்த பொசிஷனில் வைத்து செய்தேன். பிறகு அவள் உன் மேல் ஏறி இருந்து சவாரி செய்ய விருப்பப்படுகிறேன் என்று அபியா சொன்னார் நானும் படுத்தேன் அவள் என் மேல் ஏறி இருந்து சவாரி செய்தால். மேலே இருந்து செய்த உடனே கிட்டத்தட்ட மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தால். மூன்றாவது முறை என் முகத்தில் பீச்சு அடித்தால். பிறகு நாங்கள் இருவரும் சாயங்காலம் வரை அங்கு இருந்து செய்தோம். பிறகு அவள் அவருடைய காரில் ஏறினால் என்னை பின்னாடி வர சொல்லிவிட்டு அவருடைய வீட்டிற்கு போனால் நானும் பின்னாடி போனேன்.
அந்தப் பகுதியில் உள்ள யாரும் என சந்தேகப்பட மாட்டார்கள் நான் எப்போதும் அங்கே வருவேன் என்பதால். பைக் எல்லாம் உள்ளே நிறுத்திவிட்டு காரியம் நிறுத்திவிட்டு உள்ளே சென்று இருவரும். பிறகு அவள் புடவை கட்டி இருந்தால் அவள் நேராக கிச்சன் ரூமில் சென்று கிச்சன் ஸ்லாப்பில் இருந்தால் பிறகு அங்கே வைத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னால் உள்ளே விட்டு குத்து வேற எதுவும் செய்ய வேண்டாம் முத்து மட்டும் கொடு போதும் உள்ளே விட்டு குத்த வேண்டும் என்று சொன்னால். நானும் அதன்படி செய்வேன் கிட்டத்தட்ட மூன்றரை மணி நேரம் ஒரு ரவுண்டு முடிந்தது. பிறகு என்ன அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு தம்பி ஆட்டம் போட்ட ஆரம்பித்தது ஏனென்றால் அவளை பார்த்து பார்த்து ஏக்கமாக போயிருந்தேன் என்று இதே வீட்டில் செய்வேன் என்று எதிர்பார்த்தேனா வச்சி செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவெடுத்து வச்சு செய்தேன் அவளால் அதற்கு மேல் முடியவில்லை படுத்து தூங்கி நான் எதையும் கேட்க நிலைமையில் இல்லை குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு நானும் தூங்கினேன் காலையில் எழும்பினவுடன் என் தம்பி ஏற்கனவே தூக்கி கொண்டு இருந்தால் அதற்கு மேல் ஏறி அவள் சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தாள் பல் துலக்க கூடவில்லை. பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் செய்து இருப்போம் பிறகு அவள் என்னிடம் என்னுடைய தோழி வருவல் இருக்கிறாள் அவளையும் வர சொல்லுகிறேன் சேர்ந்து செய்யலாம் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்றேன் அவருடைய தோழியை கூட்டிக்கொண்டு அவருடைய கணவன் வருகிறான் அவருடைய கணவனுக்கு தெரியும் அதனால் கவலைப்படாதே எங்கள் இருவரையும் சேர்த்து வைத்து செய் அவள் இதழ் தலையிட மாட்டான் அவன் போய் விடுவான் என்று சொன்னால் பிறகு தோழி வந்தாள் அப்படி இருந்தால் தொட்டால் ரத்தம் வரும் அந்த அளவுக்கு வெள்ளை.
பிறகு அவளும் சேர்ந்து என் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் எதுவுமே செய்யவில்லை கிஸ் கூட அடிக்கவில்லை நேராக ஏறி சவாரி செய்தால் அவள் ஒரு பத்து நிமிடம் இவள் ஒரு பத்து நிமிடம் மேலே ஏறி இருந்த அடித்துக் கொண்டே இருக்கிறார்கள் இருவரும். நான் அவர்களை போடலாம் என்றால் அவர்கள் என்னை போட்டுக் பிறகு இருவரையும் நிர்வாணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவர்கள் ஜட்டி மட்டும் பிரா மட்டும் போட்டுக் கொண்டு என்னோடு வித்தியாசமாக உடலுறவு கொண்டார்கள் அவர்களுடைய பணியாரம் எல்லாம் அப்படி இருந்தது இருவரும் என்னை சொர்க்கத்தில் கொண்டு சென்றார்கள்.
எப்படி அபியாவை நான் தினந்தோறும் பூத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் யாருக்கும் தெரியாமல் அவனுடைய அப்பா இறக்கும் நேரத்தில் கூட செய்திருக்கிறேன் உன்னுடைய குடும்பத்தில் இருக்கும் நேரத்தில் கூட அவர்களை தூக்கி போட்டு ஒத்திருக்கிறேன். அவருடைய தோழி வீட்டிற்கு சென்று அவளுடைய கணவன் முன்பாக செய்து இருக்கிறேன் கணவன் பார்த்து ரசித்து கையில் பிடிப்பான் என்று என்னிடம் ஒருநாள் கணவன் வருகிறான் என்று சொன்னால் நல்லவேளை அன்று அவன் வந்தால் வந்து அவளைப் போட்டான் அவள் கிட்டத்தட்ட என்னால் தான் கர்ப்பம் ஆகினால் அவனுக்கு தெரியாது அவன் போய் விட்டான். அபி அவுடைய தோழி பிறகு இருவரையும் செய்ய முடியாது என்று நினைத்து வருந்தினேன் ஆனால் இருவரும் எனக்கு கர்ப்பமான பிறகும் கம்பெனி கொடுக்கிறார்கள்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு