அனைவருக்கும் வணக்கம் இந்த கதை எனக்கும் என்னுடைய மாமன் மகள் திவ்யாவிற்கு நடந்தது.
எனக்கு சிறு வயது முதல் செக்ஸில் மிகவும் ஆர்வம் அதிகம் அப்படி இருக்கையில் நான் எவலையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று மிகவும் வெறியில் இருந்தேன்.
அந்த சமயத்தில் ஒரு நாள் திவ்யா ஏரியில் ஆடு மேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
திவ்யா பார்க்க கருப்பாக குள்ளமாக இருப்பாள் அவள் முலையும் சூத்தும் பெருத்திருக்கும் .அப்பொழுது நான் அவள் அருகில் சென்று அவளிடம் பேச பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து பயந்து ஓடி விட்டாள்.
அன்றிலிருந்து நான் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று வெறியில் இருந்தேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு திருமணம் நடைபெற்றது. அதன் பிறகு நான் அவளைப் பற்றி பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை.
ஒருநாள் அவள் கணவன் சரியில்லை என்றும் அவள் மாமனார் அவளை ஓக்க கூப்பிடுவதாகவும் கூறி அவள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள் இது சம்பந்தமாக என்னிடம் அவள் அம்மா வந்து கூறினாள்.
அப்பொழுது நான் தான் அவளை அழைத்து விசாரித்தேன் அப்பொழுது அவள் மாமா என் புருஷன் பூல் எழுந்துக்கதே பொட்ட அவனால என்ன ஒன்னும் செய்ய முடியல என் கூதி இன்னும் கண்ணி கூதியாவே இருக்கு. அவனால நான் எந்த சந்தோஷத்தை அனுபவிக்கல அவன் என்னை ஒழுங்கா கூட ஓத்ததில்லை அதனால எனக்கு அவன் கூட வாழ பிடிக்காமல் நான் வந்து விட்டேன் என்று கூறி அழுதால்.
அதன் பிறகு நான் ஒரு வழக்கறிஞரை பார்த்து அவளுக்கு விவாகரத்து பெறுவதற்கு நீதிமன்றம் சென்றோம் அதன் பிறகு நான் தான் அவளை மாதம் கோர்ட்டுக்கு அழைத்துச் செல்வேன் அப்பொழுது அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு வருவாள் நானும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணத்தோடு அவளிடம் பச்சையாக பேசினேன்.
இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் அவளுக்கு நீதிமன்றம் உள்ளது என்று பொய் சொல்லி அவளை நான் ரூமிற்கு அழைத்துச் சென்றேன் அங்கு சென்றதும் கதவை லாக் செய்துவிட்டு அவளை பின்புறமாக இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் முலை இரண்டையும் கசக்கினேன் .
அவள் என்னிடம் பிடிக்காதது போல் ஒரு ஐந்து நிமிடம் நடித்தால் அதன் பிறகு அவளை அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து நால் மேலே படுத்து அவள் உதட்டை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அவள் சுடிதார் டாப்பை உயர்த்தி என் கையை முலையில் சேர்த்து அழுத்தினேன் அதன் பிறகு இன்னொரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவர்களுடைய சுடிதார் பேன்டினுள் விட்டு அவள் கூதியை நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவள் பேன்டையும் ஃபுல் டாப்பையும் கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி என்னுடைய பேண்டையும் சாட்டையும் கழட்டி அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு ஒரு கையால் முலையை கசக்கி கொண்டும் என் வாயை வைத்து இன்னொரு மூலையை சப்பிக்கொண்டு என் பூலை அவள் கூதி மேட்டில் தேய்த்துக் கொண்டு அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்து உருண்டு கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பிறகு நான் அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் முடி அடர்ந்த இருந்த கூதியை என் கையால் விரித்து நக்க ஆரம்பித்து என் ஒரு விரலை அவள் கூதியில் உள்ளே வெளியே என்று குத்திக் கொண்டும் அவள் கூதியை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்திலிருந்து அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பிறகு பின்னால் இருந்து என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டேன் என் பூல் அவள் கூதியில் உள்ளே இறங்கவில்லை. ஏன் என்றால் அவள் புருஷன் அவளை சரியாக ஓக்கவில்லை அதன் பிறகு நான் அவளை மல்லாக்காக படுக்க வைத்து அவள் கூதியை என் கையால் விரித்து என் பூல் மொட்டை அவளின் கூதியின் ஓட்டையின் வாசலில் வைத்து மெதுவாக தள்ளினேன்.
அப்பொழுது என் மாமன் மகள் திவ்யா மாமா வலிக்குது மாமா குத்தாதே எடு மாமா என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள் ஆனால் நான் அவள் பேசுவதை காதில் வாங்காமல் அவள் கால் இரண்டையும் தூக்கி பிடித்து என் தோல் மீது வைத்துக் கொண்டு அவள் முலையை என் கையால் கசக்கி மெதுவாக என் பூலை அவள் கூதியில் அழுத்தினேன் அப்போது திவ்யா சத்தமாக கத்தி அழ ஆரம்பித்து விட்டால் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது.
நான் என் பூலை அவள் கூதியிலிருந்து உருவாமல் அப்படியே கட்டி பிடித்துக் கொண்டு முலையை ஒரு கையால் அழுத்தி அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு சிறிது நேரம் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் கூதியில் உள்ள வெளியே என்று என் பூலை அசைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்பொழுது திவ்யாவிற்கு கூதியில் வலி குறைந்து முனக ஆரம்பித்தல் மாமா அப்படி தான் மாமா செய் மாமா என் புருஷன் செய்யாதத நீ செஞ்சுட்ட மாமா நல்லா விட்டு குத்து மாமா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அதன் பிறகு என் பூலை அவள் கூதியில் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு என் ஒரு கையை வைத்து அவள் கூதியின் மேல் உள்ள நொள்ளியை என் கையால் தேய்த்துக் கொண்டும் அவளை ஒத்துக் கொண்டும் அவளுக்கு உச்சக்கட்ட சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது திவ்யாவிற்கு கூதியில் இருந்து நீர் வழிந்து என் பூலை நினைத்தது என் பூல் இன்னும் வழுகாகிக் கொண்டு வேகமாக அவளை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இவ்வாறு அரை மணி நேரம் செய்த பிறகு என் பூலில் இருந்து விந்து வர மாதிரி இருந்தது நான் திவ்யாவிடம் எனக்கு வருதுடி என்ன செய்ய என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அப்படியே உள்ளே விடு மாமா ஒன்றும் ஆகாது நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினால் அதன் பிறகு நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அடித்து என் முழு விந்தையும் திவ்யா கூதியில் இறக்கி கட்டி பிடித்து அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் ஒரு 10 நிமிடம் கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருந்து அவளை அழைத்து பாத்ரூமுக்கு தூக்கி சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டு கட்டிலில் வந்து படுதாதோம்.
அதன் பிறகு சிறிது நேரம் தூங்கி எந்திரித்து இன்னொரு முறை அவளை ஓத்து விட்டு வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு அவளிடம் இரவில் போனில் பேசி இன்று எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பிறகு மறுநாள் அவள் வேலைக்கு சென்றாள். வேலையில் இருந்து எனக்கு போன் செய்து மாமா நேத்து நீ என்னை ஓத்தது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது இரவெல்லாம் நீ என்னை ஓத்தது தான்
என் மனதில் ஓடிக்கொன்டிருந்தது.
இன்றும் நம் செய்ய வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டால் அதற்கு நான்
நீ சாயந்தரம் வேலை விட்டு வரும்போது எனக்கு போன் பண்ணுடி என்று கூறினேன்.
எதற்கு மாமா என்று கேட்டால் நீதானடி கேட்டாய் என்னை இன்று பார்த்து ஓக்க வேண்டும் என்று அதனால் தான் ஏற்பாடு செய்கிறேன் வீட்டிற்கு போன் செய்து இன்று ஓவர் டைம் என்று மட்டும் சொல்லிவிடு நான் மாலை வந்து அழைத்து செல்கிறேன் என்று கூறி போன் வைத்து விட்டு நான் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு நான் ஆறு மணிக்கு அவளை பிக்கப் செய்வதற்காக அவர் கம்பெனி அருகில் போய் என் டூவீலரில் நின்று கொண்டிருந்தேன் ஆறு மணிக்கு அவள் வந்து என் வண்டியில் ஏறி அவள் ஹேண்ட் பேக்கை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு அவள் முலை என் முதுகில் படும்படி என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு வந்தால்.
அதன் பிறகு நான் அவளை ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாக உள்ள ஒரு சேம்பர் உள்ள இடத்தில் அழைத்துச் சென்று நான் என் பைக் மீது அவளை சாய வைத்து என் இரண்டு கைகளையும் அவள் சுடிதார் பேன்டினின் பின்புறமாக கையை விட்டு அவள் சூத்தை அழுத்திக் கொண்டு அப்படியே அவள் பேண்ட்டை கழட்டி அவள் ஜட்டியும் கழட்டி கீழே இறக்கி என் பூலை எடுத்து அவள் காலை விரித்து அவள் கூதி மேட்டில் தேய்த்து அப்படியே ஒரு கூதியில் என் பூலை செலுத்தினேன்.
இப்படியே நின்றவாரு அவளை ஒரு பத்து நிமிடம் செய்து அதன் பிறகு அவளை அங்கிருந்த புல் தரையில் படுக்க வைத்து சுடிதாரை அவள் முலைக்கு மேல் தூக்கி அந்த முலையை என் கைகளை கொண்டு கசக்கி அப்படியே என் பூலை எடுத்து நேராக அவள் கூதியில் விட்டேன்.
திவ்யா என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஓலுடா என்ற கத்தி கொண்டு இருந்தால் இருந்தால் அதன் பிறகு நான் அவளை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் கூதியில் என் பூலை வைத்து ஒரு கால் மணி நேரம் ஓத்து அவளுடைய கூதியில் நீரை பாய்ச்சினேன்.
அதன் பிறகு அவள் எழுந்து முட்டி போட்டு என் பூலை சப்பி சுத்தம் செய்து என் அருகில் படுத்து சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கையால் என் பூலை பிடித்து டெம்பர் ஆக்கினால் நான் அப்படியே அவளை தலைகீழாக 69 பொசிசனில் அவள் கூதியில் என் வாயையும் என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பிறகு திவ்யா என் மீது திரும்ப படுத்து என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் செருகிக்கொண்டு மட்டை உரித்தாள் ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு அப்புறம் முடியவில்லை என்று கூறினால். அதன் பிறகு அவளை என் கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி பிடித்து நான் என் பூலை அவள் கூதியில் அடியில் இருந்து அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் .
இப்படியே ஒரு இருவது நிமிடம் அவள் கூதியில் ஓத்து செங்குத்தாக என் பூலில் இருந்து விந்து அவள் கூதிக்குள் சென்றது. அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டு நான் வந்து விட்டேன் .
அடுத்த பாகத்தில் நானும் திவ்யாவின் தங்கை கல்லூரி செல்லும் சோபனாவை நான் எவ்வாறு கரட் பன்னி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு