சௌம்யா சமைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பின்னால் நின்று அவளுக்கு உதவி செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளது குண்டிப்பிளவில் சுன்னியை வைத்து உரசிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தொடையில் ஒரு அடிவிட்டு விலகிப்போகச் சொன்னாள்.
அந்த சமயத்தில் என் மனைவி கோள் பன்னினாள். அவளை சம்பதம் எதுவும் எழுப்ப வேணாம் என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலுக்கு சென்று பேச ஆரம்பிதேன். அவளும் பின்னால் வந்து கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டாள் பூனை போல.
– ஹலோ‘
– என்ன செய்றங்க..
– சமச்சிட்டு நிக்கன்.
– வேலைக்கு போகலயா
– இன்டக்கி போகல… டயர்டா இருந்திச்சு..
– ம்..
– பிள்ளைகள் எங்க!
– விளாடுதுகள்
– ம்…சமைச்சிட்டியா…
– இப்பதான்.. அம்மா சமைக்கிறா… காலைல சாப்டிங்களா
– ம்….பால்தான் குடிச்சன்..
– பால் ஏது…
– பிரஷ் மில்க் நேத்து வாங்கிட்டு வந்தன்..
– என்ன புதுப்பழக்கம்…
– சும்மா தோனிச்சு…
– பால்மா வச்சிட்டுத்தானே வந்தன்…அதுல போட்டு குடிச்சிருக்கலாமே… சும்மா காசுதான் அநியாயம்…
– சரி விடு
– டேய்!….உன் ஞாபகமாவே இருக்குடா… எனக்கு வேனும்… ராவெல்லாம் ஒரே மூடாவே இருந்திச்சி
– அப்ப வெளிக்கிட்டு வாறது
– ஸ்கூல் தொடங்கினாத்தானே வரலாம்…
– போன்ல தரவா
– இங்க எல்லாரும் இருக்காக….
– ம்… நான் சமச்சிட்டு நிக்கன்…லேட்டாகி எடுக்கவா
– சரி நான் வச்சிடுரன்.
என்று போனை கட் செய்தாள். போனை கட்டிலில் வைத்துவிட்டு திரும்பி செம்யாவை கட்டிணைக்க முனைந்தேன். அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு எழுந்து கிச்சனுக்குள் ஓடினாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டு விட்டு விட்டேன். போனை எடுத்து பேஸ் புக்கில் மூழ்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து சௌம்யா அங்கு வந்தாள்.
– ஹலோ! சாப்பிட வாங்க… லுங்கி கட்டிட்டு வாங்க…
– ம்…
எழுந்து அவள் பின்னாள் சென்று சாப்பிட அமர்ந்தோம். அவள் என் டீ சேட்டை அணிந்திருந்தாள். சாப்பாடு பரிமாறினாள். நன்றாக சமைத்திருந்தாள். சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது அவள்
– ஒரு விசயம் கேப்பன். கோவிக்கப்படாது
– என்ன, சொல்லு கோவிக்கல.
– நேத்து உங்கள நான் படம் பாக்க விடல இல்ல… இன்னக்கி போய் பாக்கலாமா…அப்பிடியே பாத்துட்டு நான் போடிங்க் போறன். நீங்க வீட்ட வாங்க.
– (யோசித்துவிட்டு) அந்த படத்துக்கு இல்ல வேற ஏதாவது படத்துக்கு போவம்…
– எதுனாலும் சரி.
அவள் குசியானாள். சாப்பிட்டு முடித்த்தும் அவசரமான ட்ரெஸ் பன்னி ரெடியானாள். நானும் ரெடியாகிக் கொண்டு இருவரும் பைக்கில் வீட்டை விட்டு வெளியாகினோம். 2.30 ஷோவுக்கு செல்வதாக பிளான். டிக்கட் கவுன்டரில் எங்களுக்கு முன்னாள் ஒரு ஜோடி நின்று கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் கேபின் டிக்கட் கேட்டு வாக்கினர் அதைப்பார்த்த இவள் முந்திக் கொண்டு கேபின் டிக்கட் என்று ஓடர் செய்தாள். நான் அவளை வினோதமாக பாரத்த போது
– காசக் குடுங்க..
– அதெல்லாம் வேண்டாம் நோர்மல் போதும்
காசைப்பறித்து கொடுத்து டிக்கட்டை வாங்கிக் கொண்டாள். என்னை இழுத்துக் கொண்டு சென்றால். போகும் வழியில்
– அவனுக நம்மள ஒரு மாதிரியா வேற பாக்கானுள். அதுக்குள்ள நின்டுகிட்டு அது வேணாம் இது வேண்டாம் எங்கிறீங்க…. ஐ யம் நொட் யுவர் வைப்… யுவர் லவ்வர்…மைன்ட் இட்…
– ஓகே மெடம்..
– லவ்வர்ஸ் கெபின்லதான் படம் பாப்பாங்க… அதுதான் எல்லாத்துக்கும் வசதி…
– நான் வேனா போய் அவனுக கிட்ட…நான் இந்தப் பொண்ண தள்ளிக்கிட்டு வரல…அதுதான் என்ன தள்ளிட்டு வந்திருக்கு என்டு
கையில் நோண்டி வைத்தாள்.
– பாவம், நேத்து படம் பாக்க விடாம செஞ்சிட்டம் அதுக்கு ஏதாவது பரிகாரம் பன்னலாம் என்டு பாத்தா…ரொம்பத்தான் பேசுறீங்க…
எதுவும் பேசாது அவள் பின்னே சென்று கெபினில் அமர்ந்தோம். லைட் அணைத்து படம் ஓடத் தொடங்கியதும். அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள். என் கையை அவளே அவளின் தோளில் போட்டு அவளது முலையைப் பிடிக்கும் அளவி வைத்துக் கொண்டாள்.
– எனக்கு கலியாணம் முடிஞ்சி ஹனிமூன்லாம் இருக்குமான்டு தெரியல… எனக்கு இப்பவே ஹனிமூன்ல இருக்குறாப் போலவே இருக்கு… என்ன குழந்த மட்டும் உங்க கூட பெத்துக்க முடியல…அந்தக் கவலதான்…
– சும்மா இருடி… எதாவது ஏடா கூடமா நடந்துறப் போவுது…
என்றதும். அவள் எழுந்து என் பக்கம் திரும்பி என் வாயில் விரலை வைத்துப் பொத்தி என் காதருகே வந்து படம் முடியும் வரைக்கும் எதுவும் பேசக் கூடாது. என்று சொல்லி என் பேன்ட் பெல்டை அவிழ்க்க துவங்கினாள். நானும் எழுந்து அசைந்து கொடுத்து உதவினேன்.
என் ஜட்டிக்கு மோலால் என் சுன்னிய தடவி விட்டாள். அது இப்போதுதான் விறைக்க ஆரம்பித்தது. ஜட்டியையும் பணித்து கீழே விட்டாள். என் கால்களுக்கு இடையே அமர்ந்து என் உறுப்பை வைத்து விளாட ஆரம்பித்தாள். முதலில் மொட்டை முத்தமிட்டாள். அப்புறம் நாக்கால் சுற்றி வட்டிமிட்டு ஈரப்படுத்தினால். அப்படியே மெதுவாக சுவைக்க துவங்கினாள். எனக்கு நன்கு விறைத்துப் போனது. அப்படியே குதப்பி குதப்பி சூப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
– (குனிந்து அவள் காதில்) ஏய் மெதுவா சூப்புற சப்தம் கேட்டுரும்
– ம்.ம்….(சூப்பியவாறே)
எனக்கு தியேட்டரில் வைத்து ஒரு தரம் அவளை செய்தால் என்ன என்று தோனியது. அவளை மெதுவாக நிறுத்தி மேலே எழுப்பி நிறுத்தி சல்வார் ஜீன்சைக் கழற்ற முனைந்தேன். அவள் எழுந்து சுற்றிப்பார்த்தால். சட்டென அடுத்த கெபின் பக்கம் எட்டிப் பார்த்தால்…திரும்பி என்னிடம்.
– அதுகள் ஏற்கனவே தொடங்கிட்டுகள்… செக்ஸ் பன்னுதுகள்…ஒட்டுத்துணியில்ல…
என்று என் காதில் சொன்னாள். அப்புறம் அவளே ஜுன்சைக் கழற்ற உதவி செய்தாள். நான் எழும்பி அவளை இருத்தினேன். கதிரையை விட்டு சற்று முன்னால் அவளை தொடையைப் பிடித்து தொடையை வழரத்தேன்.
திரை வெளிச்சத்தில் அவள் உறுப்பு லேசாக தெரிந்தது. அதை சூப்ப முயல அவளும் கொஞசம் சரிந்து அவள் தூக்கிக் காட்டினாள். அவளின் உறுப்பின் கீழ் பாகத்தில் இருந்து மேல் வரை கீழிருந்து மேலாக நாக்கால் வருடி ஈரப்படுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டைப் பருப்பின் இருபக்கமும் நாக்கால் தடவ அரம்பித்தேன். வெட்டி வைத்த ஜெலிபோன்ற உணர்வை அது தந்தது.
பருப்பை சூப்பிச் சூப்பி ருந்தேன். அவளைப் பார்த்தபோது அவள் வாயை அவளே பொத்தியிருந்தாள். கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் கைகளை அவள் அடியில் வைத்து அவளது குண்டிகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பலமாக அவள் புண்டையை என் வாய்க்குள் தள்ளவும் செய்தேன். ஒரு கையால் என் தலையை கோத ஆரம்பித்தாள். இடுப்பு தொடையெல்லாம் துடிக்க ஆரம்பித்த்து.
அவளது புண்டையில் அவளது தேன் சொட்ட ஆரம்பித்த்து. இன்னும் அழுத்தியும் வாய்க்குள் உறுஞ்சி இழுக்கவும் ஆரம்பிதேன். அவள் கைகளால் என் முடிகளை கொத்தாக இருக்கிக் கொண்டாள். நான் தொடர்ந்தும் உஞ்சினேள். சிறிது நேரத்தில் அவள் தளர்ந்துவிட நான் உறுஞ்சுவதை நிறுத்தி மேலெழுந்தேன்.
நான் அவள் அருகில் அமரந்தேன். என் மேல் சரிந்து முத்தமிட்டாள். நான் அவளது வாயை உரிய ஆரம்பித்தேன். அந்த நேரத்தில் இன்ரவெல் விட லைட் ஒளிர ஆரம்பிக்க அவள் சுதாரித்து யாருக்கும் தெரியாத வாறு கீழே குந்திக் கொண்டாள். நானும் கெபின் தரையில் அமரத்து கொண்டேன்.
சற்றி நேரம் காத்திருந்துவிட்டு மெதுவாக எட்டிப்பாத்தேன். ஆட்கள் இருக்கவில்லை. அவசரமாக அவள் ஜீன்சை அணிந்துகொண்டாள். என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் ட்ரவுசரை அணிந்துகொண்ட்டேன். இருவரும் கெபினை விட்டு வெளியே ஸ்னேக்ஸ் எதுவும் வாங்கச் சென்றோம்.
அவள் பாத்ரும் பக்கம் சென்றாள். அந்த சமயம் டிக்கட் கவுன்டரில் பார்த்த அந்தப் பெண்ணும் பாத்ரும் சென்றாள். அவளுக்கும் விருந்து கிடச்சிருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். இவளும் அவளும் சிரித்தவாறு பாதருமுள் நுழைந்தனர். சிறிதி நேரத்தில் இருவரும் பேசிக் கொண்டே வந்தனர். பாய் சொல்லி பிரிந்து வந்தாள்.
– அவள உனக்கு முன்னாடியே தெரியுமா,
– இல்ல. இப்பதான் பழக்கம்…பாத்ரும் பிரன்ட்
– அதுலயுமா பிரன்ட் பிடிப்பீங்க… நல்லா சிரிச்சு பேசுன மாதிரி தெரிஞ்சுதே…
– ம்… உங்க பொஸ்ஸா என்று கேட்டாள்..
– நானும் ஓம் என்டு சொல்லிட்டன்.
– அப்புறம்.
– நிறய பேசினா…அவ போய் பிரன்ட் கூட வந்தாவாம்… அடிக்கடி இங்கதான் வருவாங்களாம்… நல்லா என்ஜோய் பன்னலாமாம்… சேப்டியா செயங்க என்டு சொன்னா… அப்புறம்… கொண்டம் வச்சிருக்காரா என்டு கேட்டா?
– நீ என்ன சொன்ன…
– தெரியல என்டு சொன்னேன். அப்றும் அவளே அவ பைல இருந்து ஒன்டு தந்து எதுக்கும் வச்சிக்கோங்க என்டா
– நீ ஏன் வாங்கின… உன்னப் பத்தி என்ன நினச்சிருப்பா….
– அவ என்ன நினச்சா எனக்கென்ன… இதெல்லாம் ஒரு அன்டர்ஸ்டான்டிங்தான்… அவளுக்கும் இப்படி யாரும் குடுத்திருக்கலாம்…
– நீ ரொம்பத் தான் பன்றடி… எங்க போய் முடியப் போகுதோ
– நான் என் புருசன் கூடத்தானே பன்றன்… ஒன்னும் ஆகாது…
– சரிடி….சரி… வா போகலாம்…படம் தொடங்கிடப் போகுது.
என்று இருவரும் மறுபடியும் கெபின் நுழைந்தோம். படம் தொடங்கியதும் சிறிது நேரம் படம் பார்த்தோம். படத்தில் மனம் நாட்டம் கொள்ளவில்லை. அவள் பக்கமே திரம்பிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் கைகளை எடுத்து அவளை முலைகளில் வைத்துவிட்டாள்.
அவளது கைகளை என் உறுப்பில் வைத்துக் கொண்டாள். ட்ரவுசருக்கு மேலால் கசக்கிக் கொண்ட்டிருந்தாள். என் சுன்னி மெதுவாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் சல்வார் ஜீன்சுக்குள் கையை விட்டு அவளது உறுப்பை தடவினேன். கொழகொழப்பாக இருந்த்து. அவளது காதில் என் மேல வா என்றேன்.
அவள் எழுந்து ஜீன்சைப் இறக்கிவிட்டாள். பேன்ட்டியை இறக்கி கழற்றி எடுத்தாள். நான் முன்னாள் சரிந்து அவளுக்கு லாவகமாக இருந்து கொண்டேன். அவள் என் தொடைகளுக்கு மேல் அமரந்து கொண்டாள். அவள் கொண்டு வந்த கொண்டத்தை என்னிடம் நீட்டினாள். நீயே போட்டு விடு என்று சொன்னேன்.
அவள் எனது உதவியுடன் என் விரைத்த சுன்னியில் கொண்டத்தை மாட்டிவிட்டாள். அப்படி எனது உறுப்பை அவளது புண்டையில் சொருகினேன். அவளும் அசைந்து அவளது சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி என்னை செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவளது சல்வாரை உயர்த்தி அவளது முலைகளை தடவினேன்.
அவளது ஸ்கினியையும் உயர்த்தி அவளது முலைகளை வாயில் வைத்து இழுந்து இழுத்து உறுஞ்சவும் செய்தேன். அவளிடம் முனகல் வெளிவரவே அவளது வாயைப் பொத்திக் கொண்டேன் அவள் தன் இரு கைகளையும் கெபின் கதிரையில் முட்டுக் கொடுத்து வைத்தவாறு தன் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தாள்.
முந்திய இரவில் நிறைய விந்து வெளியாகியதில். எனக்கு உடனே உச்சமடையவில்லை. அவள் வேகத்துக்கு ஏற்ப நானும் ஒத்துழைத்து செய்ய ஆரம்பித்தோம். சற்று நேரத்தில் அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள். என்னில் சாய்ந்து தேளில் தலையை வைத்தாள். அவளது வேகமான மூச்சுக்காற்று மட்டும் காதில் மோதியது. இருவரும் அசையாது சற்று நேரம் இருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு சூப்பி வர வை என்று அவளது காதில் முனுமுனுத்தேன். அவளும் அப்படியே சரிந்தவாறு கீழே சென்றாள். என் உறுப்பை கைளால் பற்றி இறுகினால் எனக்கு வலித்த்து. சொப்டாக செய் என்று சொன்னேன். அப்புறம் அதை வாயில் போட்டுக் கொண்டாள். மறுபடியும் குதப்பிக் குதப்பி முன்னும் பின்னும் தலையை அசைத்து எனது உறுப்பை சூப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு உச்சமடைவது போலிருக்க அவள் தலையை தொட்டு நிறுத்தி எனக்கு வரப் போகுது என்று சொன்னேன் ஓகே என்பது போல தலையை மட்டும் அசைத்தாள். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு வானில் பறப்பது போல இருந்த்து. என் வைப் கிட்ட பல தடவ கேட்டும் அவள் சம்மதிக்கவில்லை.
அதனால் தானோ என்னவே எனக்கு ஏதோ சாதிச்ச மகிழ்ச்சி… எனது உறுப்பு அவளது வாயில் வெடிக்க ஆரம்பித்த்து. சற்று நிறுத்தினாள். வாயை எதுவும் வெளியாக மாதிரி இறுக்கிக் கொண்டாள். என் இடுப்பு வெட்டி வெட்டி சுன்னியில் இருந்து விந்து பாய்ந்த்து. நான் அமைதியானதும் அவள் உறுஞ்சினாள்.
தலையை நிமிர்த்தி என்னைப் பார்த்த வாறு விழுங்கிக் காட்டினாள். அப்புறம் என் சுன்னிட மொட்டை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்கி சுத்தப்படுத்தினாள். நாள் அவளை அப்படியே வாரி அள்ளி என்னில்போட்டுக் கொண்டேன். ஐ லவ்யூ டி என்று பிதற்றினேன். எனது உயிரே அவளில் புகுந்து நுழைந்து வந்த்து போல இருந்த்து. சற்று நேரத்தில் அவள்.
– போதுமா
– இன்னக்கி போதும்
– ம்… லைட் போட்ருவாங்க… உடுப்ப போடுங்க…என்று என்னை பிரிந்தாள்.
படம் முடியும் தருவாய்க்கு வந்திருந்த்து. அவள் தலையை வாரி ஒழுங்கு படுத்தினாள். ட்ரெஸ்சை சரிபார்த்தாள். அப்போதுதாள் என்கு ஜட்டி போட மறந்திருப்பதை உணர்ந்தேன்.
– ஜட்டி எங்கடி.
– அது என்கிட்ட இருக்கு
– குடு. போடனும்…
– இப்ப அதுக்கெல்லாம் டைம் இல்ல. அப்புறம் உங்க ஞாபகமா நானே வச்சுக்குறன்.
– உனக்கு வேறயா தாங்கி தாறன். அதக் குடு.
– புதிசுல உங்க மனம் இருக்காது… இதுல உங்க மனம் இருக்கும்…அதுதான் எனக்கு வேணும். இன்டக்கி மட்டும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ் பன்னுங்க…
அவள் பிடிவாதமான மறுத்துவிட வேறு வழியின்றி அப்டியே ட்ரவுசரை அணிந்துகொண்ட்டேன். படம் முடிந்தது. லைட் போட ஆரம்பித்தார்கள்.
அவள் என் கைகளை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு வேறமாக வெளியேறினாள். நான் அவள் பின்னாள் இழுபட்டுச் சென்றேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு