காலையில் நான் கண் விழித்த போது மணி 12 ஆகியிருந்தது. என் உடல் முழுக்க போர்த்தியிருந்த்து. அவள் செய்திருக்க வேண்டும். அங்குமிங்கும் கிடந்த இருவரதும் உடைகளைக் காணவில்லை. அவளது வேலைதான். நான் கட்டிலை விட்டு இறங்கிய போது உடலில் துணி எதுவும் இருக்கவில்லை.
அப்படியே நடந்து சென்று லுங்கி ஒன்றை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு கிச்சன் பக்கம் சென்றேன். அவள் அங்கு இருக்கவில்லை. ஹாலுக்குள் சென்ற போது எனது டீ சேரட் ஒன்றை அணிந்தவாறு ஜன்னல் அருகில் நின்று கொண்டு வெளியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை பின்னாள் இருந்து அணைத்தேன். குட் மோனிங் சொல்லி அவள் பிடறியில் முத்தமிட்டேன். குளித்திருந்தாள். அவளிடம் மனம் வீசியது. பிரஸ்சாக இருந்தாள்.
– எப்ப குளிச்ச
– 10 மணியிருக்கும், டீ போட்டிருக்கன் வேணுமா…
– நீயா போட்ட…. எது எது எங்க இருக்கெண்டு பாக்க கஸ்டமாயிருந்திருக்கும்
– அவ்வளவு இல்ல… எல்லாம் பேன்ட்ரில அக்கா வச்சிருந்தாக
– ம்…ரெண்டு பேரும் ஒன்னா குளிச்சிருக்கலாம்.. நல்ல ஜாலியா இருந்திருக்கும்
– ஒன்னும் வேணா…
என்று அவள் சொன்னதும் அவளை பலவந்தமாக இழுத்து முத்திமிட முனைந்தேன். அவள் என் வாயைப் பொத்திக் கொண்டாள். குளிச்சிட்டு பிரஸ்சாகி வாங்க அப்புறம் தான் எல்லாம் என்றாள். இனி என்ன செய்வது.
அப்படியே விட்டு விட்டு பாத்ரும் சென்று பிரஷ்சானேன். டவளைக் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். டீ யை நீட்டினாள். வாங்கி குடித்தேன். என் மனைவி போட்டது போலவே இருந்த்து. அப்படியே கட்டிலில் அமரந்துகொண்டு குடித்தேன்.
– லஞ் டைமாச்சு… சமைக்க என்ன இருக்கு
– பிரிஞ்ல சிக்கன் இருக்கு.
– ஓக்கே! நான் சமக்கிறன்.
போக முனைந்தவளை பிடித்து இழுத்தேன். விடச் சொல்லி திமிறினாள். அவளை அணைத்தவாறு கட்டிலில் விழுந்தேன்.
– சும்மாயிரு ஒன்னும் பன்ன மாட்டேன்.
– சமச்சாத்தான் சாப்பிடலாம்.
– அப்புறம் சமைக்கலாம். காலையில இவ்வளவு பிரஸ்சா இருக்க… அதுவும் அறயும் குறயுமா… மூடாகுது இல்ல
– சரி பன்றத பன்னிட்டு சீக்கிறம் விடுங்க…
– என்ன வேண்டா வெறுப்பா சொல்ற. அதுக்குள்ள வெறுத்துடுச்சா
– ம்ஹும்.. பசிக்குது அதான்
என்றவளை அணைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.அவளது குண்டிகைளை பிசைந்து கொண்டு அவளது உறுப்பையும் தடவினேன். அப்போது தான் அது சேவ் பண்ணப்பட்டிருந்தது.
– ஏய் எப்படி பன்னுன
– இப்பதான், உங்குளுக்கு புடிக்குமே என்டுதான். எப்பிடி இருக்கு…
– செக்சியா இருக்கு…
என்று அவள் மேல் வந்து கால்களை விரித்தேன். மெலிந்த்த உடல் என்பதால் உறுப்பு மட்டுமே அவளது தெடைகளுகு நடுவில் தெரிந்தது. பிளவு பெரிதாக இருந்தது. தடவிப் பார்த்தேன். முகத்தை வைத்து அதில் தேய்த்தேன். ஒரு முடி கூட இல்லாது வழு வழுவென்றிருந்த்து.
– உங்க சேவிங் செட் இருந்திச்சு. அதுல பன்னுனேன்.
– ம். சூப்பரா பன்னிருக்க. வழுக்குது.
என்று சொல்லியவாறு வாயை அப்படியே உறுப்பில் வைத்தேன். குளித்திருந்ததால் ரொம்ப பிரஷ்ஷாக இருந்தது. ஆசையுடன் நக்கிச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள். தலையை கோத ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. ரசித்து முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒப்பது போல் செய்தேன். நன்கு இழுத்துச் சுவைத்த போது மட்டும் ஆ வென சத்தமாக முனகினாள். எனக்கு அது போதை ஏத்த அதையே செய்ய ஆரம்பித்தேன்… சிறிது நேரத்தில் எனக்குபிடித்த புளிப்புச் சுவை அவளது உறுப்பில் வர ஆரம்பித்த்து. அது அவளது தேன். அவ்வப்பேது இடுப்பை எக்கி எக்கி தந்தாள். அவள் உச்ச மடைந்து விட்டாள்.
முனகல் குறைந்திருந்தது. மெதுவாக மேல் நோக்கிச் சென்றேன். டீ சேட்டை உயர்த்தி கழட்னேன். கைகைளை உயர்த்தி கழற்ற உதவினாள். அப்போது அவளது கமுக்கட்டுக்களை சேவ் செதிருந்ததாள் அதுவும் கிக்காக இருந்த்து. அப்படியே நாக்கல் கமுக்கட்டை நக்கினேன்.
அவள் திமிறவும் கழற்றிய டீ சேட்டை வைத்து அவளைது கைகளை சிறைப்படுத்தினேன். கைகள் கட்டிப்போட்டது போல இருந்தது. அவளால் கைகளை எடுக்க முடியவில்லை. நான் சுதந்திரமக இரு பக்கமும் மாறி மாறி நக்கினேன். எப்படியோ கைகளை அவள் வெளியே எடுத்து டீ சேட்டை கழற்றினான். எனது முதுகில் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். சினுங்கினாள்.
– மோசம் நீங்க..விடுங்க…
நான் சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
– ஏதோ புருசன். என்டெல்லாம் சொன்ன. புருசனுக்குத்தான் இந்த முழு உடம்பும்… நான் எப்பிடி வேனா சுவைப்பேன். மாட்டேன் என்டு அடம் பிடிக்க கூடாது.
– போடா…
– என்னது டாவா
– ஆமா… ஐ ஹேட் யு
– இருடி உன்ன என்ன பன்றன் பாரு
அவளை அப்படியே தள்ளி அவள் மேல் வந்து அவளது இரு கைகளையும் பலவந்தமாக விரித்து என் கைகளை அவள் விரல்களை கோர்த்துப் பிடித்துவாறு அவளை பலந்தமாக கழுத்தில் கடித்தேன். காது மடல்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திமிறுவதை நிறுத்தினாள். நான் அவள் கைகளை விடுவித்தேன். அவள் என்னை கட்டிக்கொண்டாள்.
– இந்த மாதிரி நான் என்ன மறந்து இருந்ததே இல்ல.
– அதான் அம்புள சுகம்
– ம்… ஐ லவ் யு
– எனக்கு வேறு ஏதோ கேட்டிச்சே கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி
– அதுவும் லவ்தான்.
– ம்…சரிதான்.
– ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கடி…. உள்ள விடவா
– ம்…
அப்படியே எழுந்து எனது சுன்னியை அவளது உறுப்பில் வைத்து அளுத்தினேன். வழு வழுவென்று இருந்தது. அவள் உறுப்புச் சூடு எனக்கு நன்கு விளங்கியது. கொண்டம் போடவில்லை. அதனால் இன்னும் உணர்ச்சியாக இருந்தது. மெதுவாக உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கழுத்தை சுற்றி கைகை கட்டிக் கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக உள்ளே விட்டு எடுப்பது எனக்கு பிடிக்கும்…
ஒரே வேகத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். காம்புகளை பலமாக திருகினேன். எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க உறுப்பை வெளியே எடுத்துக் கொண்டேன். அவளது முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை கட்டிப்பிடித்தவாறு கட்டிலில் உறுண்டு அவளை எனக்கு மேல் இருக்கும் வண்ணம் கொண்டு வந்தேன்.
அவளது இடுப்பை பிடித்து அவளது குண்டிகளை கசக்கினேன். அவளைது இடுப்பைப் பிடித்து முன்னிழுத்து அவளது உறுப்பை என் முகத்தருகே கொண்டு வந்தேன். அவளது இடுப்பை பித்தவாறு அவளது உறுப்பை மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது குண்டிப்பிளவு என் நாடிகளுக்கு மேல் இருந்தது. அவளது உறுப்பை சுவைக்க சுவைக்க அவள் அசைந்து கொடுத்தாள்.
இப்போது அவள் சற்று காமத்தில் தேறியிருந்தாள். நான் நாக்கை நீட்டிப்பித்துக்கொள்ள அவள் என் நாக்கை ஒக்க ஆரம்பித்தாள். அது உள்ளே சென்று சென்று வந்தது. ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு அவளது தேன் சுவை தெரிய ஆரம்பிக்க அவளை அசைய விடாது பித்துக்கொண்டு நாக்கை உறுப்பினுள் செலுத்தி பலமாக உறுஞ்ச அவள் உச்சமடைந்தாள்.
அவளது தொடை, இடுப்பு எல்லாம் வெட்டி வெட்டி துடித்தது. அவள் அமைதியானாள். கடுமையாக இளைத்துக் கொண்டிருந்தாள். தன் உறுப்பை பின்னோக்கி இழுத்து என் மேல் சாய நான் அவளது தலையை அப்படியே இன்னும் பின் தள்ளி என் உறுப்புவரை தள்ளினேன்.
என் உறுப்பை அவள் வாயில் வைக்க முனைய வேண்டாம் என்பது போல முகத்தை காட்டினாள். முக பாவனையாள் கெஞ்ச வாயைத் திறந்தாள். என் சுன்னி மொட்டை மட்டும் உதட்டால் முத்தமிட்டாள். மொட்டை மட்டும் வாயக்குள் எடுத்தாள்.
அப்படியே உறுஞ்ச ஆரம்பிக்க அவள் தலையை நான் மெதுவாக உயர்த்தியும் பனித்தும் விட அவளும்அப்படியே செய்ய ஆரம்பிக்க என்று சுன்னி வாய்க்குள் சென்று வர ஆரம்பித்த்து.
நான் இன்பத்தில் மிதந்தேன். என்னை மறந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு வருவது போலிக்க அவளது தலையை லேசாக பிடித்துக் கொள்ள என் சுன்னி அவளது வாய்க்குள் வெடித்துச் சிதற அவள் தலையை உயர்த்த முயல நான் விடாது பிடித்துக்கொண்டு.
‘அப்படியே குடி ஒன்னும் ஆகாது’ என சொல்ல திமிறுவதை நிறுத்தினாள். விந்து வருவது நிற்கவும் நான் அவள் தலையை விட அவள் தலையை நிமிர்த்தினாள். தன் கைகளால் வாயைப் பொத்திக்கொண்டு குடித்த விந்துகளை அவள் கைளில் துப்பினாள்.
– சீ அசிங்கம்… சொல்லி இருக்கலாமே
– சொன்னா உள்ள குடிச்சிருப்பியா
– இதெல்லாம் குடிப்பாகளா…சீ
– உண்மையா லவ் பன்னினா இதெல்லாம் ஒரு அசிங்கமும் இல்ல… நீ விடுறது எனக்கு தேன் மாதிரி… அதான் நான் குடிக்கிறன்…
– நாங்களும் உண்மையாத்தான் லவ் பன்றம்…
– அப்ப குடி
– குடிச்சன் தானே
– அதான் துப்பிட்டியே
– எனக்கு இதுதானே முதல் தடவை.
என பெட்சீட்டை எடுத்து வாயைத் துடைக்கப் போனாள். நான் அவளைத் தடுத்துஅவளது முகத்தைப் பிடித்து அவளது வாயை நான் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் என் விந்தை நானே நக்கினேள். அவளது வாயை என் நாக்கால் சுத்தப்படுத்தினேன்.
அவள் திமிறி விலக ஆரம்பித்தாள். வேண்டாம் என்றாள். ஆனாலும் அவளை விடாது அனைத்துக்கொண்டேன். முதல் தடவையாக அவளைது கண்களைப் பார்த்து ஐ லவ்யூ என்று சொன்றேன்.
அவள் என் கைகளிளேயே உருகினாள். அப்படியே என்னை கட்டிக் கொண்டாள். என் நெஞ்சை முத்தமிட்டாள். சரமாரியாக முத்தமிட்டாள். சட்டென கீழே சென்று மீண்டு என் உறுப்பை வாய்க்குள் எடுத்துக் கொண்டாள். விந்து வழிந்து கிடந்த என் உறுப்பை சூப்பி சுத்தப்படுத்தினாள். சற்று நிறுத்தி தன் தலையை மேலே உயர்த்தி.
– இப்ப திருப்தியா
– என்ன திடீர் மாற்றம்
– அதான் சொன்னீங்களே
– நான் என்ன சொன்ன்ன்
– ஐ லவ் யூ
– ஓ.. அதுக்கு.
– அதக் கேட்டப்ப எனக்கு போதுமென்றிருந்தது. நீங்க இனி என்னக் கொண்டாலும் சரி.. நான் உங்க சொத்து…
மறுபடியும் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். நான் தலைமுடியை கோதிக் கொண்டிருந்தேன்.
– தாங்ஸ்
– எதுக்கு நானும் இப்படி தொடர்ந்து என் வைப் கூட பன்னதே இல்ல. பன்ன்னும் என்டு ஆச இருந்தாலும் களைப்பில தூங்கிடுவம்.. ஆனா உன்னப் பாக்க பாக்க எனக்கு காம்ம் கூடுதுடி.
– நான் கள்ள மாங்காதானே…சாப்பிட சூப்பராத் தான் இருக்கும்
– ஏய் அப்பிடி சொல்லாத
– பின்ன எப்பிடியாம்
– அத எனக்கு சொல்ல தெரியல… நீ எனக்கு வேணும் …. இப்பியே வேணும்… உன்ன இன்னும் அனுபவிக்கனும்…
– அதான் நானே சம்மதிச்சிட்டனே…. நான் இனிமே உங்குளுக்குத்தான்…
– ம்..
– சரி விடுங்க… நான் சமக்கிறன்.
– நான் ஹெல்ப் பன்னவா…
– ம்…
– ஒன்னு சொல்லுவேன் கோவிக்கப்படாது
– என்ன.
– ட்ரெஸ் இல்லாம இன்டக்கி புள்ளா இருப்பமா
சற்று யோசித்தாள்…
– சரி, சமைச்சு முடியும் வரைக்கும் என்ன தொடக் கூடாது
– ப்ரொமிஸ்.
– ஓகே
அவளும் நானும் சமைக்க ஆரம்பித்தோம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு