சிறிது நேரத்தில் எனக்கு தூக்கம் கலைந்தது. சௌம்யா எனது கைகளுக்குள்ளேயே இன்னமும் கிடந்தாள். நன்கு உறங்கியிருந்தாள். தலைமுடியொல்லம் கலைந்திருந்தது. அப்படியே எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தேன்.
இன்னமும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு பக்கமாக சரிந்து படுத்துக்கிடந்தாள். முன்னெல்லாம் அவளைப் பார்க்கும் போது எனக்குள் எவ்வித உணர்வும் வந்ததில்லை. இன்று காலை வரை எனக்கும் அவளுக்குமிடையில் எதுவும் இருக்கவுமில்லை.
இந்த கோலத்தில் அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு காமம் திரும்பவும் எழ ஆரம்பித்தது. அவளருகில் படுத்து எனது சுன்னியை அவளது குண்டிப்பிளவில் தேய்த்தேன். அவளது காதை நாக்கால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவளை அணைத்து அவளது காம்புகளை திருக ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அசைய ஆரம்பித்தாள். திடீரென் முழித்து என்னை உதறித்தள்ளினாள். அவள் திகைத்துப் போனாள். நான் குழம்பிப் போனேன்.
சிறிது நேரத்தில் நிதானத்துக்கு வந்தாள்.
– நான் பயந்துட்டன்
– ஏன்?
– ஆமா, நமக்கு கலியாணம் பேசி, நான் தயாராகி… அப்பறம் ஒன்ன படுத்தமா அதான்…
– அதுக்கு…
– ஆ…யாரோ என்டு பயந்துட்டன்…
– ஓ…அப்படியா.. எனக்கு மூடே போயிருச்சு பயத்துல..
– என்ன மூட்
– நீ இப்பிடி கிடக்கிறத பாத்து இன்னொருவாட்டி…
– எனக்கு தூக்கம் வருதே…
என்று மறுபடி தூங்கச் சென்றாள். நான் பலவந்தமாக அவளை இழுத்து அவளது வாயில் முத்தமிட்டேன்…கொஞ்சம் திமிறினாள். ஆனால் அடங்கிப்போனாள்..அப்படியே உமிழ்நீரை பரிமாறிக்கொண்டோம்..
அவளது வாய்க்குள் எனது நாக்கை விட்டு அவளது நாக்கை வருடினேன். எனக்கு ரொம்பவும் வெறியானது. ஆனால் அவள் இன்னமும் செக்ஸ் வைக்க தயாராக இல்லை. தூக்கக் கலக்கத்தில் இன்னமும் இருந்தாள். நான் முத்தத்தை முறித்தேன்..
– ஏய்!
– ம்…
– ரொம்ப எல்ல மீறிப் போறனா
– தெரியல…
– அப்பிடியென்டா வேணமா
– அப்பிடி இல்ல.
– என்னால என்னய கட்டுப்படுத்த முடியலடி…நீ என்ன ரொம்பவும் வெறி ஏத்துற… உன் உடம்பெல்லாம் நக்கி ருசிக்கனும்…போல இருக்குடி…
– ம்… நீங்க ஆசப்படுற மாதிரி பன்னுங்க…
– செக்ஸ் படமெல்லாம் பாத்திருக்கிறியா…
– இல்ல, ஆனா பாக்கனும் என்டு ஆச
– பாக்கிறியா
– ம்….
நான் சட்டென எழுந்து என் மொபைலை எடுத்து ஒரு செக்ஸ் சைட்க்கு போனேன். அதில் மெலிந்த பெண்களுடனான செக்ஸ் என தேடினேன். அவளைப் போல தோற்றமுள்ள பெண்களுடன் செக்ஸ் வைக்கும் வீடீயோ ஒன்றை போட்டேன்…அவள் ஆர்வத்துடன் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்…..
நான் இருகால்களையும் விரித்து அவளை நடுவில் இருத்தினேன். எனது சுன்னி அவளது முதுகில் பட்டுக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளது கையில் மொபைலைக் கொடுத்துவிட்டு அவளது தோள்பட்டையில் முகத்தை வைத்துக் கொண்டு எனது இரு கைகளால் அவளது முலைகளை கசக்கியவாறு பாத்துக் கொண்டிருந்தேன். படத்தில் இருந்த ஆண் அந்த பெண்ணின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்திருந்தான்.
– எனக்கும் இப்படிச் செய்ய ஆச
– அங்க எப்பிடி வாயெல்லம் வச்சிட்டு…சீ என்றால்
– செக்ஸ்ல இது முக்கியம்.. இதுலதான் ஒரு பொண்ணுக்கு நிறைய சந்தேசம் கிடைக்கும்…
– ம்…
– நீங்க ஆசப்படுற மாதிரி பன்னுங்க என்டு சொன்னல்ல…பின்ன ஏன் தடுக்கிற…சும்மா நான் பன்றத அனுபவி
– (தலையை மட்டு ஆட்டினால்)… பாத்ரூம் போயிட்டு வரவா…
– சரி
எனக்கு எல்லாம் கனவு போலவே இருந்த்து. கிடைத்தவரை அவளை அனுபவிக்க தோன்றிது. ஆசைப்பட்ட அனைத்தையும் செய்ய அவாக் கொண்டது மனது.
தலையைவாரிக் கட்டிக் கொண்டு பாத்ருமில் இருந்து வந்தாள். அவளை உறுப்பை கழுவியிருந்தாள். விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளது புண்டை மயிரில் நீர்த்துளிகள் மின்னிக்கொண்டிருந்தது. அக்குள் தெரிய தலையை வாரிக் கொண்டிருந்ததாள்.
அங்கு ஓரளவு வளர்ந்திருந்தது. அவள் தலையை கொண்டை போட்ட விதம் எனக்கு பிடித்தது. கொண்டையை உயர்த்திப் போட்டிருந்தாள். என் மனைவிக்கு முடிகள் குட்டையாக இருக்கும். இவளுக்கு தலைமுடி கொத்தாக இருந்தது. அதுவே எனக்கு இன்னும் உணர்ச்சியை கூட்டியது.
கட்டிலில் இருந்தவாறு அவளை நோக்கி கையை நீட்டினேன். அவள் ஓடி வந்து என்னைக் கட்டிக் கொண்டாள். மறுபடியும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முதுகை இரு கைகளால் தடவியவாறு தசைப்பிடிப்பில்லாத அவளது குண்டிகளை கசக்கினேன்.
– எனக்கு இப்பிடி கொண்டை கட்டுறது பிடிக்கும்…
– ம். நான் வீட்ல இப்பிடித்தான் இருப்பன்.
– அம்மணமாவா!
நெஞ்சில் அடித்தாள்.
– இல்லடா கிழடு
– என்ன கிழடா
– ஆமா… உன்க தலைமுடியெல்லம் ரொம்ப நரச்சிட்டு…அப்ப கிழடுதானே!
– அப்ப ஏன் இந்த கிழட்டுக்கிட்ட எல்லாத்தையும் காட்டிட்டு கிடக்க…
– நாங்க எங்க வந்தன்…நீங்கதான் என்ன ஆச காட்டி கெடுத்தீட்டீங்க…
– சரி அப்பிடியா…இதோட நிறுத்திக்கலாம்
என்று அவளை தள்ளி விட்டேன்.
– சொரி….சொரி…கோவமா…சும்மா விளயாடினேன். என் செல்லமில்ல…
நான் எதுவும் பேசவில்லை. முகத்தை சோகமாக வைத்திருந்தேன்.
– ஏய் புருசா…
– என்ன…
– ஆமா… என்ன முழுசா பாத்ததா முதல் ஆம்புள நீங்கதான். அப்ப நீங்கதானே புருசன்
– அதுக்கெண்டு ஒருத்தன் வருவான்.
– ஆனா எனக்கு எனக்கு மனசளவுல நீங்கதான். புருசன். வாறவன் எவனா இருந்தாலும் என் உடம்ப அனுபவிக்கட்டும்…
அவள் கண்களில் கண்ணீர் சொட்ட ஆரம்பித்தது. நான் அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். மறுபடியும் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்துன். அமைதியாக மெதுவான ஒவ்வொரு இதழ் இதழாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தன்னை என்னிடம் முழுசாக விட்டுவிட்டாள். நான் முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு அவளை அப்படியே திருப்பிப் போட்டு அவளது குண்டிகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். மிகவும் மிருதுவாக முலைகள் போலவே இருந்தது. அவள் நெழிந்து கொண்டிருந்தாள். குண்டிகளை நாக்கால் நக்கி ஈரப்படுத்தினேன்.
அப்படியே ஒரு வேகத்தில் கடிக்கவும் செய்தேன். ஆ வலிக்குது என்ற புலம்பினாள். அவளை அப்படியே திருப்பிப் போட்டேன். மேல் நோக்கி வந்து அப்படியே அவளது கழுத்தை நக்கினேன். காது மடல்களை நாக்கால் வருடிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது மூச்சுக்காற்று மட்டும் பலமாக வந்து கொண்டிருந்த்து.
அப்படி அவளது மார்புக்கு வந்து அவளது முலையில் ஒன்றை வாயில் வைத்து உறுஞ்சினேன். அவள் முனுகல் அதிகமாகிக் கொண்டு வந்தது. அவளது தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன். வயிற்றை எக்கி எக்கி தந்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே என் கையைக் கொண்டு சென்று அவளது உறுப்புப் பிளவுகளை வருடிக் கொண்டிருதேன். அது வழு வழுக்க ஆரம்பித்திருந்த்து. அப்படியே அவளது புண்டையை நோக்கி சென்றேன். அவளது கால்களை விரித்து வைத்தேன்.
அதில் முடிகள் நிறைந்திருந்தது. அவள் கையை வைத்து மறைத்து தடுத்தாள். கூச்சமாயிருக்கு என்றால். நான் எதையும் கேட்காது அவளது புண்டையை சுற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன். தொடையை நக்கினேன்.
அவள் கைக்களை தளர்த்தினாள். அச்சமயம் அவளது புண்டைப் பிளவில் எனது வாயை வைத்து உறுஞ்ச ஆரம்பிதேன். அவள் எனது தலையை தள்ள ஆரம்பித்தாள். நான் விடவில்லை. மாம்பழம் உறுஞ்சுவது போல உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன்…
அவள் முனகல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தது. புருவத்தை உயர்த்தி அவளது முகத்தைப் பார்த்தேன். தலையணையின் இருபக்கங்கங்களை கையால் பிடித்தவாறு கண்களை மூடி முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு துழாவிக் கொண்டிருந்தேன்…அப்படியே அவளைது இடுப்பு கால் எல்லாம் வெட்டி வெட்டி துடிக்க ஆரம்பித்தது. ஆ வென கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் உச்சமடைந்தாள்.. எனக்கு புளிப்பான சுவை நாக்கில் விளங்கியது. இன்னமும் உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன்…அப்படியே சோர்ந்து கிடந்தாள்.
கண்கள் சொருகிக் கிடந்தது. மேலே எழுந்து அவளது வாயருகே சென்று அவளது வாயை உறுஞ்சினேன். அவள் என்னை கட்டிக் கொண்டாள். என்னை வெறியுடன் முத்திமிட்டாள். நான் அவளை புனர நினைத்தேன். அவளை என் மேல் வருமாறு செய்தேன். அவளை நிறுத்திவிட்டு கொண்டம் அணிந்துகொண்டேன்.
அவளை எனக்கு மேல் அமர்ந்து அவளது புண்டையை எனது சுன்னியில் சொருக வைத்தேன். இப்போது அவளது இடுப்பினை தூக்கி அசைத்துக் காண்பித்தேன். அவள் புரிந்து கொண்டு இப்போது முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள்.
அவளது இறுகிய புண்டை ஓரங்களை எனது சுன்னி உரசுவது ஒரு வித போதையாக இருந்தது. அவள் மெதுவான செய்தது எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றியது. நான் அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இன்னொரு தலையணையை எனது தலைக்கு வைத்துக் கொண்டு அவளது சதைகளற்ற முலையை உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமெடுத்தாள். அவள் மறுபடியும் உச்சமடைந்தாள்.
ஆனால் எனக்கு இன்னும் உச்சம் அடையவில்லை. அவள் என்மேல் சோந்து விழுந்தாள். நான் எனது உறுப்பை வெளியே எடுத்தேன். அவளை நாய் போல நிக்க வைத்து அவளது சூத்தில் செலுத்த ஆசை வந்தது. தலைக்கு வைக்கும் எண்ணையை எடுத்து எனது உறுப்பு முழுக்க தடவினேன். நான் அவளிடம் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
– என்ன செய்ய போறீங்க.
– இது நல்ல இருக்கும்…உன் சூத்துல செய்ய போறன்..
– ம்..அங்கயுமா செய்வாங்க…
– கொஞ்சம் இறுக்கமா இருக்கும் அதுக்குத்தான் எண்ண
– ம்.
சொல்லி முடிக்கும் போது அவளது குண்டிக்குள் என்து சுன்னியை செலுத்தினேன்.வலியில் கத்தினாள். எதையும் காதில் வாங்காது இடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று வந்தது. குண்டிப்பிளவு எனது சுன்னியை இறுக்கியதில் எனக்கு விந்து வெளிவரும் போல இருந்தது.
அப்படியே தொடர்ந்து செய்தேன். எனக்கு உச்சமாகியது. பலமுறை எனது சுன்னி அவளது சூத்தில் விந்தைக் கக்கியது. விந்து வந்த களைப்பில் அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்திருந்தது.
– ஏன் தங்கம்
– வலிக்குது
– சாரிடி…
– பரவாயில்ல.. இனி பின்னாடி வேணாம்…
– ம். சரி பன்னல.
நான் அவள் உதட்டை உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியுடன் அசைவற்றுக் கிடந்தாள். எனக்கு பாவம் என்று தோன்றிது. கண்களில் ஈரக்கசிவு இருந்தது. அவள் கால்களை பின்னியவாறு எனக்குள் கிடந்தாள். அவளது கண்களை துடைத்து விட்டேன்.
– ஏதே வேகத்துல பண்ணிட்டன். கோவமா…
– இல்ல…ரொம்ப வலிச்சுது. அதான்.
– இனிமே பன்னல.
– உங்க வைபுக்கு பன்னுவிங்களா…
– அப்பப்ப பன்னுவம்… சில நேரத்துல அவளே பன்ன சொல்லுவா….
– அவங்களுக்கு பழகியிருக்கும்….
– ம்…
மணி இரண்டைத் தாண்டியிருந்த்து. அவள் கைகளை எனது கைகளுக்குள் கோர்த்துக் கொண்டாள். எதையோ யோசித்தவாறு என் விரல்களை கசக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
– என்ன யோசிக்கிற
– ஒன்னுமில்ல
– பாத்தா அப்பிடி தெரியல…
– என்ன யாரும் கட்டிக்க மாட்டாங்க இல்ல.
– ஏய்! ஏன் இப்பிடி பேசுற… அதெல்லாம் நேரம் வரும் போது அதெல்லாம் நடக்கும். கொஞ்ச நாளைக்கு சந்தோசமா இரு.
– நீங்க என்ன சந்தோசமா வச்சுக்குவீங்களா
– எனக்கு என்ன சொல்றதென்டே தெரியலடி.
அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள். என் நெஞ்சை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை நுகர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
இருவரும் அப்படியே உறங்கிப்போனோம்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு