சௌம்யா ஒரே சோகமா இருந்தால். மூகம் ஒரே டல்லா இருந்திச்சு. நான் அவகிட்ட போய் ‘என்னாச்சு! ஏன் சோகமா இருக்க’ என்று கேட்டேன். டக்குன்னு முகத்த மாத்திட்டு பொய்யா சிரிப்ப வரவழைச்சா. ‘ஒன்னுமில்ல’ கொஞ்சம் டயர்ட்’ என்று சொன்னாள். நானும் அதக் கேட்டுக்கொண்டு ஒன்றும் சொல்லாது அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்.
என் மனைவி ஊருக்குப் போயிருந்த்தால் அலுவலகம் முடிந்து வீடு செல்லும் போது அவதார் 2 படம் பாரக்க போகலாம் என்று படத்துக்கு ஒன்லைனில் புக் செய்துகொண்டிருந்தேன். அப்போது என்னைக் கடந்து சௌம்யா சென்றவள் திடீரென என் கம்பியுட்டர் திரையைப் பார்த்துவிட்டு ‘என்ன படம் பாக்க போறீங்களா?’ என்று கேட்டாள்.
நானும் ‘வைப், புள்ளைகள் எல்லாம் ஊர்ல.. ஒபிஸ் முடிஞ்சு பாக்க போகலம் என்டு’ கூறி முடிக்க முன் என் பக்கம் குனிந்து யாருக்கும் கேட்காத வாறு ‘என்னயும் கூட்டிப்போறீங்களா?’ என்றாள். ‘நான் எப்பிடி உன்ன…தனியா…லேட்டாகிடும்… ரூமுக்கு போகனுமே நீ’ என்று இழுத்தேன். ‘அதெல்லாம் என்ட பிரச்சின…நீங்க ஏன் பயப்புடுறீங்க…யாரும் பாத்தா பிரச்சினயாகும் என்டா… என கேட்டாள்.
நான் ‘ஆம்’ என்பது போல தலையாட்டினேன். உடனே அங்கிருந்து சென்றுவிட்டாள். கோவிச்சட்டாள் போல என்று நினைத்து பராவாயில்லை என்று விட்டு விட்டு திரும்பவும் புக்கிங் செய்ய துவங்கினேன். அப்போது போனை காதில் வைத்தவாறு பேசிக்கொண்டே என்னை நெருங்கி வந்து கொண்டிருந்தாள்.
யாருடனோ பேசிக் கொண்டிருந்தாள். ‘…… லேட்டாகும் என்டா கோள் பன்னுவன் ஆண்டி… என் அண்ணனும் அண்ணி எல்லாம் வந்திருக்காக… அவங்க கூடத்தான் போப்புறன்.’ என்டு சொல்லி ‘ம்’ கொட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அப்புறம் போனைக் கட் செய்துவிட்டு ‘சரி! எனக்கும் புக் பன்னுங்க… என்றாள். நான் ஒரு மாதிரிரியாக அவளைப் பார்த்தேன்.
‘உங்க வைப்டயும் கதக்கயா? ’ எனக் கேட்டாள். ‘அய்யோ அதெல்லாம் வேணாம். சும்மா போறத வேட்டிக்க விட்ட கதயாப் போகும்’ என்று அவளுக்கும் சேர்த்து புக் பன்னிணேன். ‘ஏதோ நடந்திருக்கு… அதான்…இப்பிடி ஹீரோயிசம் செய்ற’ என்று அவளிடம் சொன்னேன். ‘அப்பிடித்தான் என்டு வெச்சுக்கோங்களன். அப்புறம் எத்தின மணிக்கு போறம். நான் ஆட்டோ புடிச்சு தனியா வாரன். ’ என்றாள். ‘6.30, லிப்பேட்டி…வரத்தெரியுமா என்றேன். ‘ம்.. என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
அலுவலகம் முடித்து நான் வீடு சென்று ஆறு மணியளவில் தியேட்டருக்கு வர தயாரானேன். அப்போது அவள் கோள் பன்னினாள். ‘யுபர்ல வந்துட்டு இருக்கேன்…நீங்க அங்க வந்துடுங்க… என்று சொல்லிவிட்டு வைத்துவிட்டாள். எதற்கும் இருக்கட்டும் என்று என் மனையிவின் ஹெல்மட்டையும் எடுத்துக் கொண்டு சென்றேன். நான் அங்கு செல்லவும் அவள் வந்து சேரவும் சரியாக இருந்த்து.
புளு கலர் சுடிதார் போட்டிருந்தாள். தலையை லூஸ் ஹெயராக விட்டிருந்தாள். அவளையும் என்னையும் பார்ப்பதற்கு வயது வித்தியாசம் நன்றாக விளங்கியது.
எனக்கு உள்ளுக்குள் யாராவது பார்த்து விடுவார்களோ என்று ஒரே பயமாகவே இருந்த்து. அது அவளுக்கு விளங்ஙிகிருக்க வேண்டும். ‘யாராவது கண்டு கேட்டா ஒபீஸ்ல பிரண்டஸ் எல்லாம் வந்திருக்கம் என்டு சொல்லுங்க…’ என்று சிரித்தாள்.. ‘இதெல்லாம் முதல்லயே யோசிக்கனும்’ என்று சிரித்தாள். ‘சிக்காதடி… நான் தனியாவே வந்திருப்பன்…உன்னாலதான்..யாராவது பாத்தா என் மானம் போயிடும்.’ என்று சொல்லிவிட்டு தியேட்டருக்குள் சென்றோம்.
அவள் முகத்தில் இப்பேது சற்று மாற்றம் தெரிந்தது. கவலை மறந்திருந்தாள். படம் தொடங்கி இன்டெவல் வரை எதுவும் பேவில்லை. இன்டவெலில் அவள் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று வந்தாள். நான் பொப் கோனும் பென்டாவும் வாங்கி வைத்தேன். படம் தொடங்கியதும் வாங்கிய பொப் கோனை சாப்பிட்டுக் கொண்டே படம் பார்க்க துவங்கினோம்.
அப்போது நான் அவளிடம் ‘ஏய் படம் முடிய இரவாயிடும்… சாப்பாடு எப்பிடி’ என்று கேட்டேன். பதில் எதுவும் சொல்லாதிருந்தாள். நான் மறுபடிவும் ‘ஏய் ஒல்லிக்குச்சி…இரவைக்கு சாப்பாடு என்ன? என கேட்டேன். அவ்வளவுதான் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள்.
கண்ணில் நீர் வழிந்தோடியது. எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது. அப்படி என்ன சொல்லிவிட்டோம் என்று அழுகிறாள் என்று எண்ணியாவாறு ‘எதுக்கு இப்ப அழுகுற…நான் ஏதும் தப்பா சொல்லயே…?’ என்றேன். ஒன்றும் பேவில்லை. முகத்தை துடைத்தவாறு ‘போவம்…’ என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து சென்றுவிட்டால். நானும் அவள் பின்னாள் எழுந்து ஹாலை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
இருவரும் பைக் பார்க் கிட்டே வந்தோம். ‘நான் போறன்…ஆட்டோ புடிச்சு தாங்க என்றாள். குரல் தளதளத்த்து.
– இப்ப எதுக்கு அழுகுற?.. யாராவது பார்த்தா தப்பா நினப்பாங்க.
– ஒன்னுமில்ல..
– பார்த்தா அப்படி தெரியலயே
– அதலாம் ஒன்றும் இல்ல… நான் போறன்.
– நானா கூட்டி வந்தன்…நீயாதானே வந்த… அப்புறம் ஏன் அழுகுற
– நடந்த்து தெரியாம நீங்க வேற இன்சல்ட் பன்றீங்க…
– சொன்னாத்தானே தெரியும்.
என்று நான் சொன்னதும் சிறிது அமைதியா இருந்தாள்.
– கலியாணம் நின்டு போச்சு. மாப்புளக்கு என்ன பிடிக்கலயாம். நான் ஒல்லிக்குச்சியாம் என்டு சொல்லிட்டாக
என்றாள்.
அப்போதுதான் எனக்கு எல்லாம் விளங்கியது. காலையில் இருந்து அவள் சோகமாக இருந்த்து. இதனால்தான். அந்த கவலையை மறக்கத்தான் என்னோடு படம் பார்க்கவும் வந்திருக்கிறாள். இது தெரியாமல் நானும் அவளை சீண்டிவிட்டிருக்கிறேன்.
– என்ன மன்னிச்சிக்க..நான் வேனும் என்டு சொல்ல்ல…சும்மா விளயாட்டாத்தான்…
திரும்பவும் அழ தொடங்கினால். எனக்கு செய்வதென்று தெரியாது முழித்துக் கொண்டிருந்தேன். நல்ல வேளை அங்கு ஆள் நடமாட்டம் இருக்கவில்லை. எவ்வளவு தேத்திப் பார்த்தும் அழுகையை நிறுத்தவில்லை. பாவமாக இருந்த்து. அவளது முகத்தை பிடித்து நிமிர்த்தி அவளது கண்ணத்தை துடைத்துவிட்டேன். கைகளை தட்விட்டாள். மறுபடியும் முகத்தை பிடித்து கண்ணங்களை துடைத்தேன். அப்போது எதையும் யோசிக்காது அவள் கண்ணத்தில் முத்தமொன்றை இட்டு ‘அழாத பிளீஸ்’ என்று கூறினேன்.
அப்படியே குனிந்தவாறு நின்று கொண்டிருந்தாள். எதுவும் பேசவில்லை. அப்புறம் அவளும் முகத்தை துடைத்தாள். ‘ம்…. போடிங்கல சாப்பாடு இருக்காது…கடைலதான்’ என்றாள். நான் அழாதிருந்தாலே போதுமென்றிருந்த்து எனக்கு.
– ‘சரி பைக்ல போகலாம்’
– உங்க வைப்புக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சினயாகிடும் இல்ல.
– அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறன். நீ முதல்ல பைக் ஏறு..
என்று கூறி அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு ஒரு ரெஸட்ரொடன் கூட்டிச் சென்றேன். வார நாள் என்பதால் கூட்டம் பெரிதாக இருக்க வில்லை. புரியாணி ஓடர் செய்து காத்திருந்தோம். அப்போது அவள்,
– எதுக்கு என்ன கிஸ் பன்னினீங்க
– தப்பா எதுவும் நினக்காத…உன்ன பாத்தா பாவமா இருந்திச்சி…நீயும் அழுதுகிட்டே இருந்த.. என்ன செய்றதென்டே தெரியல…என்னயும் அறியாம பன்னிட்டன்…மன்னிச்சிக்க
– சரி விடுங்க…
– ஏன் கலியாணம் வேணாம் என்டாங்க… அழகாத்தானே இருக்க
– மற்றதெல்லாம் இல்லயாம்
– மற்றதென்டா?
வேறு பக்கம் எதையோ பாரத்தவாறு
– செஸ்ட், பேக்
எதுவுமே சொல்லாமல் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள்.
– மன்னிச்சிக்கோங்க…. உங்கட நாள நான் வேஸ்ட் பன்னிட்டன்
– அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்ல விடு. இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்.
– உங்க கூட வந்தது கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ்சா இருந்திச்சி…நீங்க அப்பிடிச் சொன்னதும் அவ்க என்ன வேணாம் என்டு சொன்னது ஞாபகம் வந்துட்டு. என்னயும் அறியாம அழுதுட்டன்.
– எனக்கு புரியுது. என்கெண்டு ஒருத்தன் பிறந்திருப்பான்… எல்லாம் நேரம் வரும்போது சரியா வரும். மனச ரிலாக்சா வச்சுக்க…சந்தோசமா இரு…
– ம்…
– யாரயாவது லவ் பன்னு!…அது உனக்குள்ள நிறய சேஞ்ச்ச கொண்டுவரும்.
– யாரயாவது என்டா…உங்களத்தான் பன்ன்னும்…நீங்க என்ன லவ் பன்றீங்களா?
– என்னடி சொல்ற… சாத்தியமானத கத
– தெரியுதில்ல…என்ன யாரு லவ் பன்னுவுவா…நம்ம சேப் அப்பிடி இருக்கு… காலைல சூ சைட் பன்னிக்கலாம் என்டும் தேனிச்சு.
– பைத்தியம் மாதிரி பேசாத… எவனோ ஒத்தன் ஒன்ன வேணாம் என்டதுக்கு நீ ஏன் சாகனும்… உன்ன அப்பிடியே ஏத்துக்குற ஒருத்தன் வருவான்…எதப்பத்தியும் யோசிக்காம லைப என்ஞோய் பன்னு…அப்புறம் கலியாணம் முடிஞ்சா லைப் ரொம்ப பிசியாகிடும்
– ம்..
என்று சொன்னாள். அப்போது சாப்பாடும் வந்து சேர்ந்த்து. நன்றாக சாப்பிட்டாள். அதுக்கு மேல் நான் எதுவும் பேசவுமில்லை. ஆனால் ரொம்ப நேரமாகிவிட்டிருந்த்து. சாப்பாடு முடிந்த்தும். ரெஸ்ட்டொரன்டுக்கு வெளியில் வந்தோம்.
– உங்க வீட்ட கூட்டிட்டு போங்க… அங்க தூங்கிட்டு காலைல போறன். போடிங்க்கு இதுக்குப் புறகு கதவு துறக்கமாட்டாங்க.
– எங்க வீட்டுக்கா…வீட்ல யாருமில்லயே…
– அப்ப பிரச்சின இல்ல தானே…யாரும் பாத்துருவாங்க என்டு பயமா
– அதெல்லாம் ஒன்டு மில்ல…தனியா எப்பிடி என்டு தான் யோசிக்கன்…
– வேணும் என்டா உங்க வைப்ட நான் கதக்கவா
– அய்யோ! வேணாம் சாமி….
– ஹாஹா
– சரி ஏறு போகலாம் .
என்று அவழை அழைத்துக் கொண்டு எனது வீட்டுக்குச் சென்றேன். வீட்டுக்குச் சென்றதும் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று பிரஷ்ஷானாள். அதற்குள் அவளுக்கு எங்களது பெட்ரூமை செட் செய்து வைத்தேன். அவள் வந்த்தும் அங்கே தூங்கு மாறு சொன்னேன். சரி என்று சொன்னாள். அந்த சமயம் தீடீரென் என்னருகில் வந்து நன்றி என்று சொல்லி என்னை கட்டிக் கொண்டாள்.
– நீங்க இன்டக்கி என்ன படத்துக்கு கூட்டிவராம இருந்தருந்த நான் என்ன செய்திருப்பன் என்டு எனக்கே தெரியாது. செத்திருப்பன்
– சரி விடு…போய்த் தூங்கு… காலைல பாத்துக்கலாம்..நான் வெளியில தூங்குறன்.
– சரி….
– என்ன விடு…இப்பிடியே புடிச்சிட்டு இருப்பியா…
– கொஞ்ச நேரம் பிளீஸ்….
நான் எதுவும் சொல்லாது அப்பிடியே நின்றேன். என் நெஞ்சில் சாய்ந்தவாறு அவளும் என்னைப் கட்டிக்கொண்டு நின்றாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் ஒரு மாத்திரியாக இருந்த்து. அவளது முகத்தை பிடித்து நிமிர்த்தினேன். அவள் என்னைப் பார்த்த்தாள். நானும் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் கண்கள் ஏதே செய்த்து.
என்னையும் அறியாது அவளது உதட்டில் முத்தம் ஒன்றைப் பதித்தேன். எனக்குள் ஏதே செய்த்து. திரும்பவும் ஒரு முத்த்த்தை பதித்தேன்..அவள் தடுக்கவில்லை. அவள் என்னை இன்னமும் இறுக்கினாள். அப்புறம் என்ன நினைத்தாளோ தெரியா அவளே என்னை விட்டு விலகினாள். தாங்கஸ் என்று சொல்லி விலிகிச் சென்றாள். நானும் கதவைச் சாத்திவிட்டு கதவுக்கு அருகில் நின்றிருந்தேன்.
அப்போது சட்டென அவள் கதவைத் திறந்தாள். என்மீது பாய்ந்து எறி என் இடுப்பைச் சுற்றி கால்களைப் போட்டுக் கொண்டு என் கழுத்தைக் கட்டிக் கொண்டாள். சரமாரியாக என்னை முத்திமிட ஆரம்பித்தாள். பதிலுக்கு நானும் அவளை சரமாரியாக முத்திமிட ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு வெறிபிடித்தாற் போல ஆனது. அவளை அப்படியே தூக்கியவாறு கொண்டு சென்று கட்டிலில் போட்டேன். நானும் அவளுடன் சாய்ந்து கட்டிலில் விழுந்து அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். என் வாயினால் அவள் வாயைத் திறந்து என் நாக்கை அவள் வாயினுள் செலுத்தி அவள் நாக்கை உறுஞ்சினேன். அவளது உமிழ் நீரை உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளும் நான் செய்வதைப் போல செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் என் உடம்புக்குள் அடங்கிப் போயிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தவனாக அவளை விட்டு விலகினேன். அவள் என்னருகில் படுத்துக் கிடந்தாள்.
– இது தப்பு என்றேன்.
– எனக்கு சரியென்று படுது
– அப்பிடி பேசாத
– நான் உங்க கூட இருக்கும் போது ரொம்ப சேபா பீல் பன்றன்… எனக்கும் தேவப்பட்டுது…தப்பில்ல என்டு தோனிச்சு…
– ஏதாவது தப்பாகிடும்…பின்னாடி அது ரொண்டு பேருக்குமே பிரச்சினயாகிடும்
– பொம்புள நானே கவலப்படல. நீங்க ஏன் பயப்புடுறீங்க…எந்த கொமிட்மென்டும் இதுல இல்ல.. நான் யாருக்கிட்டயும் சொல்ல…நீங்களும் சொல்ல வேணாம்… சேபா வச்சுக்கலாம்…
– அதுக்கில்ல…
என்றுசொல்லி முடிப்பதற்குள் எழுந்து அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் வாயைப் பொத்தி திரும்பவும் முத்திமிட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அதற்கு மேல் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாது போனது. அவளை என்மீது தூக்கிப் போட்டேன். மறுபடியும் அவளை வெறித்தமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். முத்திமிட்டுக்கொண்டே ஒரு கையை அவளது தலைமுடிக்குள் செலுத்தி கோத ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேகமாக மூச்சுவிட ஆரம்பித்திருந்தாள். அவளது கை இரண்டும் என் நெஞ்சில் இருந்த்து. எனது மறுகையால் அவளது முதுகைத் தடவியவாறு அவளது பின்புறத்தை அழுத்தினேள். அது அவ்வளவு சதைப்பிடிப்பாக இருக்கவில்லை. அதை நன்கு கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை முத்தமிட்டவாறே மெதுவாக எழும்பினேன்.
இப்போது அவள் கால்களை என்னை சுற்றிப் போட்டவாறு என் மடியிலி இருந்தாள். அப்படியே வைத்தவாறு அவள் உடையை கழற்றினேன். சுடிதாரை தலைக்கு மேலால் கழற்றினேன். வெறும் ஸ்கின்னி மட்டும் போட்டிருந்தான். முலைகள் ஒட்டியவாறு சிறிது சதைப்பிடிப்புடன் இருந்த்து. காம்புகள் மட்டும் நன்கு விறைத்திருந்த்து.
அது ஸ்க்கின்னியில் நன்கு தெரிந்த்து. அதையும் கழற்றினேன். அவளது முலையில் வாய் வைத்தேன். நாக்கை சூழற்றி உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன் காம்புகள் மட்டும் உறுஞ்ச உறுஞ்ச வாய்க்குள் வந்து போனது. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். மாறி மாறி அவள் முளைகளை சூப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் அவற்றைப் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆ வென சம்பதம் வந்த்து. கண்ணை மூடியிருந்தாள். அவளை எழும்பி நிற்க வைத்தேன். அவளது ஜுன்சை நானே அவழித்து விட்டேன். ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அதையும் பிடித்து இறக்கினேன். அவளது பெண்னுப்பை சூழ முடிகள் வளர்ந்திருந்த்து. மெதுவாக அதைத் தடவியபோது அவளது உடலில் சிலித்த்து. உறுப்பு துடிக்க ஆரம்பித்த்து. அதில் ஈரக்கசிவு இருந்த்து. அதோடு சேர்த்து கசக்கிகினேன். அவளது முனகல் அதிகமானது.
எனக்கு அது முதலிரவு போன்றிருந்த்து. அதுவும் ஒரு இளம் பெண். கன்னிப் பெண். அவளாகவே சம்மதித்து தன்னை தரும்போது கேட்கவா வேண்டும். என் உறுப்பு நீண்டு கடுப்பு ஏற்பட்டது. அப்பேது விந்து வந்துவிடும் போன்றிருந்த்து. நான் என் உடையை கழற்றி நிர்வாணமானேன். என் உறுப்பு நீட்டிக் கொண்டிருந்த்து. நான் அவளை அப்படியே துக்கினேன். என்னைச் சுற்றி கால்களைப் போட்டுக் கொண்டாள். அப்படியே மறுபடியும் அவளை கட்டில்லில் வளர்த்தினேன்.
அவள் கால்களை விரித்தேன். என் வாயை அவளது உறுப்பில் வைக்க முனைந்த போது வேண்டாம் என்று தடுத்துவிட்டாள். அதற்கு மேல் அவளை நான் வற்புறுத்த வில்லை. மறுபடியும் அவள் மேல் படர்ந்து வந்தேன். என் கழுத்தை அப்படியே கட்டிப்பிதெதிருந்தாள்.
அவளது உறுப்புக்கு அருகில் உறுப்பைச் செலுத்தி வைத்திருந்தேன். அவள் தொடைகளால் உறுப்பை இறுக்கினாள். நான் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது கொண்டம் அணிவதற்கு ஞாபகம் வந்த்து. கட்டிருக்கு அடியில் வைத்திருந்த கொண்டத்தை எடுத்தேன். அவள் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்த்து. கொண்டத்தை மாட்டிக்கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். அவளது கால்களுக்கிடையில் வந்து அவளது உறுப்பில் எனது உறுப்பை வைத்தவாறு அவளைப் பார்த்தேன்.
வலிக்குமா என்று கேட்டாள்.
– கொஞ்சம் வலிக்கும். பெஸ்ட் டைம் இல்ல
– ம்.
– பயமா இருக்கா
– ம்.
– நிப்பாட்டவா
– இல்ல.
– செய்யவா
– ம்.
அதற்குமேல் நான் எதையும் எதிர்பாக்காது மெதுவாக எனது உறுப்பை உள்ளே நுழைத்தேன். இருக்கமாக இருந்த்து. அதுவே எனக்கு ஒரு போதையாக இருந்த்து.வலியில் முன ஆரம்பித்தாள் நாள் அவள் மீது சாய்ந்து அவளை முத்திமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே மெது மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன்னை மறந்த ஒரு நொடிப்பொழுதில் வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
அவள் கத்த ஆரம்பிக்க நான் வாயில் அழுத்தமாக முத்திமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது கண்களில் நீர் வடிந்த்து. அவளது கால்கள் பலமற்றுக் கிடந்த்து. நான் அப்படியே இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது உடல் மெத்தையில் மேலும் கீழும் சென்று வந்த்து.
அவள் சிறிது நேரத்தில் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். எனது கழுத்தை சுற்றி இறுக்கினாள். அந்த அழுத்த்த்துடன் அவள் உச்சமடைய ஆரம்பித்தாள். அது எனக்கு விளங்கியதும் நானும் உச்சமைந்தேன். மிக நீண்ட நேரம் விந்து வெட்டி வெட்டி வந்த்து. அவ்வளவு உணர்ச்சியாக இருந்த்து. அது எனக்கு முதலாவது செக்ஸ்போல இருந்த்து. அவள் சோர்ச்து போனாள். நானும் அவள் மேல் சோர்ந்து விழுந்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு