அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 17
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா..கதையில் அடுத்த பகுதி புருசன் நல்ல தூக்கம் நானும் உடலை கழுவி நைட்டியை போட்டுக்கொன்டு எதுவும் நடக்காதது போல பையன் பக்கத்தில் படுத்து தூங்கினேன்…
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 16
வழமை போல காலையில் சீக்கிரமா எழும்பி புருசனுக்கு சாப்பாடு செய்து கொடுத்து வேலைக்கு அனுப்பினேன் பையன் வெளியில் விளையாடிக் கொன்டிருந்தான்..எனக்கு உடம்பு செம டயர்ட் நைட்டியைதூக்கி புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன் அது சிவந்து வலியாக இருந்தது… அப்படியே நாட்கள் நகர்ந்த புருசன் கதைப்பதும் இல்லை தொடுவதும் இல்லை நானாக தொட்டு அவரை மூடாக்க முயற்சித்தேன்… என்னை விலக்கியே வைத்திருந்தார்….. சில வாரங்கள் போக ஒரு நாள் இரவு சாப்பிட்டு முடித்து உறங்க சென்றோம்… தூக்கத்தில் இருக்கும் போது இரவு 11 மணிப்போல எனக்கு நெஞ்சி வலி ஏற்பட எழுந்து மாத்திரை போட்டேன் குறைய வில்லை முடியால் அழுது விட்டேன் என் சத்தத்தை கேட்டு வந்தவர் என்னாச்சி என்றார்..
நெஞ்சி வலிக்குதுங்க மாத்திரை போட்டேன் சர வரலனு சொன்னேன்…
சரி இரு ஹாஸ்பிட்டல் போவோமென்று பையனையும் தூக்கிக்கொன்டு வாகனத்தை வரச்சொல்லி நெஞ்சிக்கு தயிலம் தேய்த்தபடி கூட்டிச்சென்றார் ஆருதல் வார்த்தைகளும் கூறினார்…இரண்டு நாள் வைத்தியசாலையில் இருந்து வந்தேன் அந்த இரண்டு நாளும் என்னை நன்றாக கவனித்துக்கொன்டார்… டிக்கெட் வெட்டி வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தார் … முன்பே போல கதைப்பதும் அன்பாக பார்ப்பதுமாக இருந்தார்…. அந்த நொடி இவருக்கா நான் துரோகம் செய்தேன் என்று எண்ணிக்கொன்டு நான் செய்த தவறுக்கெல்லாம் அவறிடம் மமன்னிப்பு கேட்டேன்… அவரும் நடந்தது நடந்திட்டு முடிந்த கதை வேண்டாம் இனி அப்படிடடான தவறுகளை செய்யாதே என்றார்…நானும் சரியென்று இப்படியே நாட்கள் போக… ஒரு நாள் அவர் வேலை முடிந்து வந்தார் நான் அன்று குங்கும கலர் மஞ்சல் பூ வறைந்த இருக்கமான நைட்டி உடுத்தி இருந்தேன்… அதில் என்னை பார்த்ததும் குளித்து லுங்கிக்கு மாறி பையனை சீக்கிறமா தூங்க வைக்க சொல்லிட்டு அவர் ஹாலில் இருந்தார்… பின் பையன் தூங்கின பிறகு படுக்கையறை வந்தார் ..
பையனை கட்டிலில் போட்டு கீழ பாய் விறித்து அதில் நானும் அவரும் படுத்தோம்..என் முலைகளை பிசைந்தபடி உதட்டில் முத்தமிட்டார் கமுத்தை நக்கி காதை கடித்து முத்தமிட்டார்… நீண்ட நாள் செக்ஸ் இல்லாததால் எனக்கும் சரி அவருக்கும் சரி மூடாகியது பின் உதட்டை சுவைத்தப்படி நைட்டியை தூக்கி தொடையை தடவினார்… பதிலுக்கு நான் லூங்கியோடு சேர்த்து .அவர் சுன்னியை உருவினேன்… பின் நைட்டியை கழட்டி என்னை அம்மணமாக்கினார்.. மாறி மாறி ரென்டு முலையும் சப்பி காம்பை கடித்தார்.. விரலால் புண்டையை வருடினார்
அவர் சுன்னிநுங்கியோடு என் தொடையில் இடித்தது.. நான் லுங்கியை உருவி சுன்னியை கைகளால் குலுங்கினேன்.. என் முலைகளை தன் கைகளில் பிடித்து கசக்கினார் . அவ்வப்போது தன் வாயால் என் முலைகளை சுவைத்து காம்பை கடித்தார் .நானும் என் இடுப்பை அசைத்து காலை விரித்து உதவ அடுத்த சில நிமிடங்களில் புண்டைட்டில் விரல் போட்டு நக்க தொடங்கினார் நான் உச்சம் அடைந்து அவர் தலையை புண்டையோடு அமுக்கினேன். பின் அவர் மல்லாக்க படுக்க நான் அவர் கொட்டையை தவியபடி ஊம்பினேன் அவர் காமத்தில் முனங்கினார்…
பின்னர் அவர் என்னை திருப்பி கீழே போட்டு புண்டையில் சுன்னியை தேய்த்து சொறுகி என்னை வெறியுடன் ஓக்க நான் ஹா..ஹா…ம்ம்..ஹா..ஹா…என சத்தமாக முனகினேன். அவரும் உச்சமடைந்து என் புண்டைக்குள் தன் கஞ்சியை பீச்சியடித்து என் மேல் சாய்ந்தார்..
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தோம் பின் மீண்டூம் சுன்னியை ஊம்பி விரைக்க செய்தேன்…
“டேய் புருஷா! நான் ரொம்ப காஞ்சு போய் இருக்கேன் நீ என்ன தொடாததால் . இன்னைக்கு விடிய விடிய ஓத்து என் தாகத்த தீருங்க.”
அவர் என்னை அணைத்தபடி, “அதுதாண்டி எனக்கு வேணும்,” என்றார்… அவர் மீது நான் படுத்து அடுத்த நிமிடம் நான் அவர் வாயைக் கவ்வி என் நாக்கை அவர் வாய்க்குள் நுழைத்து உறிஞ்ச அவரும் தன் நாக்கை என் வாயினுள் நுழைத்தார். அவர் கை என் சூத்தை பிசைந்தது….
நான் மெதுவாக சுன்னியை பிடித்தி புண்டையில் விட்டுக்கொன்டு அவர் மீது படுத்தப்படி ஓத்தேன்…
அவர் கேட்டார் சிவா போன பிறகு எவன் கூடடி ஓழ் வாங்கின புண்டை விரிஞ்சி இருக்கு என்றார்..
“ஆமா டி ! சிவா அண்ணண் அன்னைக்கு வந்தானே உன்னை எத்தனை தடவை ஓத்தான்.”
“டேய் புருசா சிவாட்ட ஓழ் வாங்கி உங்ககிட்ட மாட்டி நீங்க மன்னிச்சி ஏத்துக்க அதோட ! எவன்கிட்டேயும் ஓல் வாங்க இல்லை! இந்த புண்டை எப்பவுமே உங்களுக்கு தாங்க!”
“நீ அவங்கிட்டே ஓல் வாங்கிட்டு உன் புண்டையில அவன் தண்ணி சொட்ட சொட்ட இருக்கனு தான் இது நாள் வரை தொடல…
நீங்க என்ன ஒழுங்கா ஓக்குறது கூட இல்ல பையன் பிறந்த பிறகு எப்ப பார்த்தாலும் வேலை வேலைனு ஓடிருவீங்க.. உங்கள தவிர நான் எவனையும் நினைச்சது கூட இல்ல ..தம்பினு சிவாவ இங்க தங்க வச்சீங்க நாம தனியா இருக்கத பார்த்து ஒரு நாள் நீங்க தூங்குறப்போ தப்பா நடக்கபார்த்தான் நான் விடல .. அடுத்த நாள் நீங்க இல்லாதப்போ வலு கட்டாயமா ஓத்துட்டான் நானும் பொம்பள தானே மனசு வேனானு சொன்னாலும் உடம்பு கேக்கல.. இப்பபடியே என்ன மிரட்டி மிரட்டி அவன் ஆசைக்கு பனிய வச்சிட்டான் என்ன மன்னிச்சிருங்க…. எனக்கு கஞ்சி வரபோகுதுங்க
அதை நக்கிக் குடிக்கணும்னு ஆவலா காத்துகிட்டிருந்கேண்டி!”விடு
“உன் பொண்டாட்டி அடுத்தவங்கிட்டே ஓல் வாங்குனதுக்கு நீங்க தான்டா புருசா கரணம்..”
அவர் மேல் அமர்ந்து என் புண்டைக்குள் அவர் சுண்ணியை திணித்தேன். அவருடைய கருஞ்சுன்னி என்னுடைய ஊறியிருந்த புண்டைக்குள் புளக் என நுழைந்தது. அடுத்த நிமிடமே நான் என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அவர் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டு எடுத்தேன். குலுங்கிய என் முலைகளை தன் கைகளில் பிடித்து கசக்கினார். அவ்வப்போது தன் தலையை உயர்த்தி என் முலைகளை வாயில் சுவைத்தார்.அவரும் தன் இடுப்பை அசைத்து எனக்கு உதவ அடுத்த சில நிமிடங்களில் நான் உச்சம் அடைந்து அவர் மேல் சரிந்தேன்.
பின்னர் அவர் என்னை திருப்பி கீழே போட்டு என்னை வெறியுடன் ஓக்க நான் ஹா..ஹா…ம்ம்..ஹா..ஹா…என சத்தமாக முனகினேன். அவரும் உச்சமடைந்து என் புண்டைக்குள் தன் கஞ்சியை பீச்சியடித்து என் மேல் சாய்ந்தார்…
பின் திருப்தியாக ஓழ் போட்ட சந்தோஷத்திலும் களைப்பிலும் கட்டி பிடித்தப்படி தூங்கினோம்….
அடுந்த நாள் எழும்பி மும்முறமாக வீட்டு வேலைகளை செய்தேன் அவரும் வேலைக்கு சென்றார் இரண்டு நாளுக்கு ஒருக்கா ஓழ் போட்டோம் எனக்கும் அவரை தவிர வேறு ஆணை நினைக்க எண்ணம் தோனவில்லை …முன்பு நடந்தவைகளையெல்லாம் மறந்து புருசன் பிள்ளைகள் என்றே என் வாழ்க்கை சென்றது நான்கு மாதங்களா… பல முறை சிவா அண்ணண் வந்தான் முயற்சித்தான் என்னை ஓக்க நான் வன் பக்கம் கூட போகல அவனை விட்டு விலகியே இருந்தேன்.. அவனும் பின்பு சேட்டை பன்னுவதை விட்டு விட்டான் நல்லவன் போலவே நடந்துக்கொன்டான்.. ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு வர புருசனும் அவனும் பீர் குடித்தார்கள் …புருசன் குடித்துவிட்டு வேலை விசயமா 2 நாள் வெளியில் போவதா சொல்லி விட்டார் குடி வெறியில்… அவனும் நோர்மலா எப்ப போரீங்க எப்ப வருவீங்க என்று கேட்டுகொன்டிருந்தான்… அவன் என் புருசனிடம் காசு கொஞ்சம் வாங்கினான் இதே நேரம் .. என் புருசன் திரும்பி வந்ததும் தாரேனு.. பின் எல்லோரும் சாப்பிட்டு அவன் கிளம்ப..நானும் புருசனும் ஓல் போட்டோம் அன்றிறவு..காலையில் 7 மணிப்போல பையனை கூட்டிக்கொன்டு அவர் சென்றார் என்னை கவணமா இருக்க சொல்லிவிட்டு….
நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்தேன் நேரமும் போக இரவு 7 மணி போல டீவி பார்த்துக்கொன்டிருந்தேன்.கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது..நான் திறக்காமலேயே….
யார் என்றேன்….
நான் தான் பரிமளா… (வந்திருப்பது சிவா அண்ணண்)
அவர் வீட்டுல இல்லைங்க..அவர் வந்த பிறகு வாங்க என்றேன் கதவை திறக்காமலேயே…
பயப்பிடாத பரிமளா நேத்து வாங்கின காச கொடுக்க வந்தேன் கதவை திற கொடுத்திட்டு பொய்ருவேன் என்றான்…
இல்லைங்கை அவர் வந்ததும் வந்து கொடுங்க..
அவர் இல்லாத நேரம் நீங்க வராது பயமா இருக்கு…
பயபிடாத பரிமளா ப்லிஸ் கதவை திற டைம் இல்ல கதவை திற….
இவ்வளவு சொல்லவும் நானும் நம்பி கதவை திறந்தேன்.. வெளியில் பார்த்தால் சிவாவின் அண்ணனும் இன்னொரு அண்ணணும் ஒரு பையோடு நின்றிருந்தாங்க உள்ளே வந்தவர்கள் காசை கையில் கொடுத்தார்..வாங்கியபடி எப்போ போவார்கள் என்று முழித்தேன்…அவர்கள் சோப்பாவில் அமர்ந்தபடி
காப்பி தரமாட்டியா… எங்களுக்கு என்றான் சிவாவின் அண்ணண்
ம்ம்ம் இருங்க போட்டுட்டு வாரேனு கிச்சனுக்கு போனேன்… போய் டீ போட்டு வந்தேன் மூவருக்கும் பின் முத்து காப்பியில் சீனி கானாது என்றான் நான் என் காப்பியை சோப்பா அருக்கில் வைத்து விட்டு சீனி போட்டு வந்தேன்.. வந்து மூவரும் காப்பி குடித்தோம் ..எனக்கு காப்பி குடிக்க குடிக்க உடபில் ஏதோ மாற்றம் போதை மயக்கம் போல வந்தது.. நான் சோப்பாவில் அமர்ந்திருக்க.. சரி பரிமளா நாங்க போரோம் என்றவாறு எழுந்தனர் நான் சோப்பாவில் இருதேன்… கதவு சாத்தும் சத்தம் கேட்டது அறை அமைதியானது நான் அவர்கள் போப் விட்டார்கள் என்று சோப்பாவில் சாய்ந்திருந்தேன்… ஆனால் அவர்கள் போகல வாசட் கதவை தாழித்து உள் அறைக்கு சென்றிருக்கிறார்கள் என்று அந்த நேரம் எனக்கு புரியல..நானும் எழுந்த முகத்தை கழுவ கொஞ்சம் நிதானத்துக்கு வந்தேன்.. படுப்போம் என்று கட்டிலுக்கு சென்று பார்த்தால் இவனுங்க ரென்டு பேரும் லுங்கி அனிந்தப்படி படுக்கையறையில்..
என்ன நீங்க போகலையா இப்பதான் சந்தோஷமா இருக்கேன் என் வாழ்க்கைய கெடுக்காம போங்கடா வெளில என்று கத்தினேன்…
ஏன்டி தேவிடியா உன் புண்ட அறிப்புக்கு நல்லா கால விரிச்சி ஓழ் வாங்கினது மட்டும் இல்லாம ஊம்பிட்டு இப்ப வெளில போகனுமா…
ஜயோ நான் தப்பு பன்னே தான் இப்ப திருந்தி அவருக்கூட சந்தோஷமா வாழுறே .. ப்லீஸ் பழைய தப்ப என்ன செய்ய வைக்காதீங்க.. ப்லீஸ் கையெடுத்து குப்பிடுரேன்…..
சரி உன்ன பார்த்தாலும் பாவமா இருக்கு … சரி அப்ப நாங்க போரோம் என்று வெறும் லுங்கியோடு எழுந்தனர் …
இப்படியே யோனீங்கனா ஊரே பார்த்து புருசன் இல்லாதப்ப யாரோ வந்திருக்காங்க அப்படினு சொல்லும்.. உங்க உடுப்ப போட்டுட்டு போங்க…
புருசன தூங்க வச்சிட்டு ஓழ் போட்ட தேவிடியாள் தானேடி நீ….
அப்படினா ஒரு கன்டிசன் நாங்க ஒன்னும் செய்ய மாட்டோம்..நாங்க சொல்றத செஞ்சா .
சொல்லுறத செஞ்சா விட்டுருவீங்க தானே…
ஆமா விட்டுருவோம்…
என்ன செய்யனும் நான் சொல்லுங்க சீக்கிரமா எனக்கு பயமா இருக்கு டைம் ஆக ஆக..
சொல்லுங்க…. சொல்லுங்க….
தொடரும்.******

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு