என் பெயர் இலங்கோ. நான் தனியார் கல்லூரியில் 3ம் ஆண்டு விலங்கியல் துறை படிப்பு படிக்கிறேன்.என் வீடு
சென்னையில் இருக்கிறது.
அம்மாவும் அப்பாவும் அரசு வேலையில் இருக்காங்க.
என் குடும்பம் வருடம் இரு முறையாவது வெகேசன் லீவுக்கு ஏதாவது ஊருக்கு செல்வது வழக்கம். அப்படி இருக்க ஒரு நாள் என் அப்பாக்கு வெகேசன் லீவு கிடைக்கலை. அதனால் என்னை என் அம்மா சித்தி வீட்டுக்கு போய் தங்கிட்டு வா என சொன்னல்.
எனக்கு என் சித்தி சிவகாமி மேல் தனி ஆசை. சின்ன வயதில் இருந்து அவள் செய்கை என்னை காமத்தில் தள்ளியது. நான் முதன் முதலாக கை அடிக்க பழகிய போது சித்தியை நினைத்து தான் கை அடிப்பேன். அவள் உடம்பு இடுப்பு வளைவு நெளிவு பார்க்கும் போது எல்லாம் என் சுன்னி முறுக்கெறி தூக்கி நிற்க்கும்.
அவளை பார்க்க ஆசையோடு நான் கிளம்பி சித்தி வீட்டுக்கு போனேன்.
என் சித்தி வீடு மதுரைக்கு அருகில் ஒரு கிராமம். நல்ல பசுமை நிறைந்த அழகான காட்சிகளை பார்த்து கொண்டே அவள் வீட்டுக்கு போனேன். சித்தப்பா என்ன கூட்டி செல்ல பஸ்ஸ்டாப் வந்தார். என்னை பார்த்ததும் நல்லா வளந்துட்டியே என கட்டி பிடித்து உபசரித்தார்.
வா டா…! தம்பி நம்ம வீட்டுக்கு போகலாம். உன் சித்தி உனக்காக காத்திருக்கா என சொல்லி அழைத்து சென்றார்.
நானும் பல வருடம் கழித்து என் சித்தியை பார்க்க போற சந்தோசத்தில் வண்டியில் சித்தப்பா பின்னாடி ஏறி உட்காந்தேன். போற வழியில் சித்தி இப்போ எப்படி இருப்பா குண்டா இருப்பாளா இல்லை ஒல்லியாக இருப்பாளா என யோசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
வீடு வந்ததும் சித்தி வாசலில் மீன் அறுத்து கிளின் பண்ணிட்டு இருந்தாள். சித்தி என்னை பார்த்ததும் வேகமாக ஓடி வந்து என்ன இலங்கோ எப்படி இருக்க என்னமா வளந்துட்ட என சொல்லி என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து உபசரித்தால்..
அவள் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தவுடன் என் சுன்னியில் நரம்பு புடைக்க புடைத்தது. நானும் அதை வெளிகாட்டாமல் கட்டு படுத்தி கொண்டேன்.
சித்தியின் அழகில் மயங்கி வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னடா அப்படி பாக்குற என கேட்டாள்…?
ஆமாம் சித்தி சின்ன வயதில் நீ என்னை பார்த்த நான் வளர்ந்துட்டேன்…! ஆனால் நீ இன்னும் அதே அழகோட இருக்கியே சித்தி எப்படி‌ என கேட்டேன்.
என் சித்தப்பா வண்டிய நிப்பாட்டி வந்து…சரி சரி வீட்டுக்குள்ள கூட்டிக்கிட்டு போமா என சொன்னதும் வா என சொல்லி என்னிடம் இருந்த பையை வாங்கி கொண்டாள்.நானும் சித்து கூட வீட்டுக்கு போனேன். அவள் பின் அழகு என்னை வெறி ஏற்றியது. எப்படியாவது இந்த பழத்தை கடித்து சாப்பிட ஆசை வந்தது‌.
அன்றைய பொழுது சித்தி கூட நிறை பேசிட்டு இருந்தேன். அவள் உடம்பு அழகையும் ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். எனக்கோ சித்தியோடு இருந்தது எனக்கு பொழுது போனது தெரியலை. சித்தப்பா நீங்க சாப்பிட்டு படுங்க நான்‌ காட்டுக்கு போனும் சொன்னார். சித்தி புள்ள வந்துருக்கான் இப்போ ஏன் போறிங்க நாளைக்கு போங்க என சொன்னா…!இல்லமா வேலை இருக்கு காலையில் வந்து பேசுறேன் என சொல்லி இரவு சாப்பாடு கட்டி கொண்டு சித்தப்பா காட்டுக்கு கிளம்பினார்.
சித்தி என்னை சாப்பிட மாடிக்கு அழைத்தாள். பௌர்ணமி தினம் என்பதால் நிலா அழகாக இருந்தது.நான் நிலாவை ரசித்ததோடு என் சித்தியையும் ரசித்தேன். சித்தி உன் கையால சாப்பிட்டு ரொம்ப வருசம் ஆச்சு நீ எனக்கு ஊட்டி விடுறியா என கேட்டேன். அவளும் சரி என சொல்லி எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டால்…!
சித்தி நிலாவை இவ்வளவு பக்கத்தில் நான் பார்த்தது இல்லை என சொன்னேன்.
அவள்க்கு புரியவில்லை. உங்களை தான் நிலா என சொன்னேன் என சொன்னதும் அவள் சிரித்த படி உணவு ஊட்டினால்…
நான் அவளின் கையை பிடித்து சித்தி ஒரு நிமிசம் என சொல்லி மெல்ல அவளின் விரலில் ஒட்டி இருந்த சாதத்தை மெல்ல உறுஞ்சி நக்கினேன். சித்தியும் நானும் சாப்பிட்டு கொண்டே நிலா அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்த அந்த நேரம் அப்படியே அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்தேன்.
சித்தியோ என்னை பார்த்து சிரித்து பேசி கொண்டே சாப்பாடு அவள் வாயில் வைத்தால். அப்போ அவள் கையில் இருந்து சோற்று பருக்கை என நெற்றியில் விழந்தது. அவள் மெல்ல என் நெற்றியில் இருந்த பருக்கை நக்கி சாப்பிட்டால். அவள் செய்வதில் சித்திக்கும் என் மேல் ஏதும் ஆசை இருக்கோ என தோன்றியது.
அப்பறம் அவள் தட்டை கீழை வைக்க குனிந்தாள்.
அவளின் மொலை பந்துகள் என் முகத்தில் பட்டு நசுங்கியது. சித்தியின் சோப் வாசனை என் சுன்னியை எழுப்பியது.என் நெஞ்சில் கை வைத்து தட்டி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள் சித்தி.
அப்போது நான் அவளின் கழுத்தின் அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.சித்தியும்
என்னபா என்னையே வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்துக் கிட்டே இருக்க…! ஏதாவது பேசு இல்ல தூக்கம் வருதுனா சொல்லு கீழ போவோம் என சொன்னால்.
இல்ல…! சித்தி…! நான் உன்னிடம் ஒரு விசயம் பேசனும் என சொன்னேன். அவள் என்னடா யாரையும் லவ் பண்றியா என கேட்டா..! அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சித்தி வெற ஒன்னு கேக்கனும் என சொன்னேன்… அவளும் சரி என்ன விசயம் கேளு என சொன்னால்…!
இன்னைக்கு நீ என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்த போது எனக்கே தெரியாம உடம்பு என்னமோ ஆனது என சொன்னேன். அதை கேட்டதும் அவள் முகம் மாறியது.
சாரி டா இலங்கோ…! நீ சின்ன பையன்‌ நினைச்சு உன்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது என் தப்பு தான் என சொன்னால். இப்போ நீ பெரிய பையனாகிட்ட அதை நான் மறந்துட்டேன். உன்னை ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் பார்த்த சந்தோசத்துல அப்படி பண்ணிட்டேன் என சொன்னால்.
சித்தியின் பேச்சில் என்னை கட்டி பிடித்த போது அவளுக்கும் காம உணர்ச்சி வந்தது எனக்கு புரிந்தது‌. அதனால் மெல்ல அவளிடம் உனக்கும் உடம்பு ஏதோ மாதிரி ஆச்சா கேட்டேன்..
அவள் பேச்சு தடுமாறி கை நடுங்கியது. நான் அவள் கையை பிடித்து என்ன சித்தி என கேட்டேன்.
அவள் சிரித்து பேச்சை மலுப்பினால். நான் சொல்லு சித்தி என கேட்டேன். அவளும் என்னிடம் உன்னை மாறி எனக்கும் உடம்பு ஏதோ ஆச்சு என சொன்னால்… இந்த வாய்ப்பை விட்டுவிட கூடாது என யோசித்து மெல்ல அவளிடம் நான் அதே மாதிரி திரும்ப பண்ணலாம் சித்தி நம்ம உடம்புக்குள்ள என்ன செய்யுது பார்ப்போமா என கேட்டேன்.
அவள் வேணாம் டா என சொன்னால். சித்தி சும்மா பண்ணி பாக்குறதுல என்ன இருக்கு வாங்க என சொன்னேன். அவள் முதலில் யோசித்தாள் அப்பறம் சரி என சொன்னால்.
நான் எந்திரித்து வா சித்தி கட்டிபிடி என சொன்னேன். அவளும் மெதுவாக என்னை கட்டி பிடித்தால். சித்தி நீ மதியம் கட்டி பிடிச்ச மாதிரி பிடி என சொன்னேன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து அவள் மொலைகள் என் நெஞ்சில் அமுங்கும் படி என் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தால். ஒரு நிமிடம் இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து நின்று‌ கொண்டு இருந்தோம்.
சித்தி என்ன ஆகுது உடம்பு எனகேட்டேன்.சித்தியும் ஆமா உடம்பு சிலிர்க்குது என சொன்னா….! என் சுன்னி விடைத்து மெல்ல அவள் சேலைக்குள் இருக்கும் புண்டைக்கு நேர பட்டதில் அவ பின்னாடி தள்ளி நின்றால்.
நான் மறுகனம் சித்தியின் குண்டியை அமுக்கி என் சுன்னியை உரசவிட்டேன்.
சித்தியோ விடு போதும் என சொன்னால்.
நான் அவளின் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே என் சுன்னியை உரசி அவளை மூடேற்றினேன். ஓஹோ…ஆ.
என்ன பண்ற விடு என்னை என சினுங்கி கொண்டே சொன்னால்…
சித்திக்கும் மெல்ல மெல்ல மூடு ஏறியது. நான் மெதுவாக அவ கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி கொண்டே
கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
என முனகியவாரு என்னை பார்த்தாள்.
அவளும் என் குண்டியை பிடித்து மெல்ல அமுக்கி கட்டிபிடித்தால். அவளின் அழகான சிவந்த உதட்டை கவ்வி இழுத்து உரிஞ்சினேன். உம்…உம்…உம்…உம்….
சித்தியும் என் உதட்டை கடித்து உரிஞ்சினால். சில நிமிடம் முத்தம் கொடுத்த படி கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் மெல்ல அவளின் கழுத்தில் என் உதட்டால் வருடி முத்தம் வைத்து கொண்டே சேலையை விலக்கி நடு நெஞ்சில் என் உதட்டை பதித்தேன்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ
அப்படியே…! அவள் நெஞ்சில் நாக்கால் நக்கி உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே கழுத்தை முத்தமிட்டேன்.
ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
என முனகினால்.
அவளின் சேலையை கழட்டி ஜாக்கெட் ஊக்கை பிரித்து நிர்வாணமாக நிக்க வைத்தேன்.அவளின் மொலை அழகை பார்த்து கொண்டே என் துணியை கழட்டி நின்றேன்.சித்தி மெல்ல என் அருகில் வந்து மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டாள். நான் அவள் தலையை கொதிவிட்டு கொண்டே அவள் உதட்டில் சுன்னியை பட வைத்தேன்.
அவளின் உதட்டை சுற்றி என் சுன்னியை வைத்து தடவி கொண்டே மெல்ல அவளின் வாயில் நுழைத்து ஊம்ப விட்டேன்.
சித்தியும் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே மெல்ல நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஊம்பிவிட்டாள்….!
என் சுன்னி நுனிபகுதியை விரித்து வாயில் நுழைத்து வேகமாக ஊம்பினால். ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஹா..
என ஊம்பும் சுகத்தில் நான் மிதந்தேன்.
சிறுது நேர ஊம்பி முடித்த பிறகு என் சுன்னி கஞ்சியை வெளியேற்றியது. அவள் சுன்னிய குளுக்கி கொண்டே கஞ்சியைவெளியேற்றினால்.மெல்ல என் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து கீழே படுத்து அவள் காலை விரித்து காட்டினால். நான் மெதுவாக அவளின் தொப்புளை சுற்றி என் விரலை வைத்து தடவி விளையாட்டு காட்டினேன். சித்தி சுகமாக இருக்கடா என சொல்லி முனகி கொண்டே நெளிந்தால்…
அப்படியே கம்பி மாதிரி நீட்டி இருந்த என்‌ சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே மெதுவாக அவ புண்டைல நுழைத்தேன்.. ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ.
என மெல்லிய குரலில் முனகினால் சித்தி. அவள் முனகல் சத்தம் இன்னும் என் காம வெறியை தூண்டியது..
அவளின் இரண்டு மொலை பந்துகளை அமுக்கி பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஹா…ஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என கதறினால்…
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து மொலையை கடித்து சப்பி கொண்டே புண்டையில் என் சுன்னியை குத்தினேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
என சுகத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு கதறினால்
சித்தி.
அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி நாக்கால் நக்கி உரசி கொண்டே புண்டையில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். சித்தியோ தன் கண்ணை முடி கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்தபடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். மெல்ல சுகம் பெற்ற என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்து கையில் ஓட்டி இருந்த கஞ்சி மொலை காம்பில் தடவி கொண்டு மொலைய அமுக்கி கொண்டால். நானும் மெல்ல அவளின் தொப்புளில் என் கை வைத்து அமுக்கி தடவி கொடுத்து கொண்டே விரலால் வருடி அவளின் புண்டை மேல் விரல் கொண்டு தடவினேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா… ஆஹா….
என சினுங்கினால்.
மெல்ல அவளின் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து வேகமா அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். சித்தியும் சுகத்தில் கத்தி கதறினால்.
ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆ…ஆஆஆ….
மெதுவாக அவளின் புண்டை உள்ளே விரலை நுழைத்து மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து உரிஞ்சினேன்.
அவளும் என்‌ சுன்னியை பிடித்து மெல்ல குளுக்கி கொண்டே முனகினால். நானும் அவளின் கால் தொடை இடுக்கில் கையை விட்டு அமுக்கி சூடேற்றி கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் காலை விரித்து நக்கு டா என சொன்னால்.
அப்படியே அவள் முன்னால் மண்டி இட்டு மெல்ல அவள் புண்டையை தடவி கொண்டே தொடையில் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன்.ம்ம்ம்..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி தலையில் கை வைத்து சுகத்தை ரசித்தால்.
நான் மெதுவாக அவள் காலை இழுத்து புண்டைல முத்தம் வைத்தேன்.ஆஆ…ஆஆ…ஆ..
அப்படி தான் நாக்கை புண்டைக்குள்ள விட்டு நக்கு என முனிகினால்…
நானும் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் புண்டையின் பருப்ப கடித்து உரிஞ்சி சப்பி கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் தலையை கோதி கொண்டே ஆஹா….ஆஹா.
என பல்லை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து வேகமகா நக்கி அவளுக்கு புண்டை சுகம் கொடுத்தேன்.
அவளும் சித்தப்பாவிடம் பெறாத ஒரு சுகத்தை பல நாள் கழித்து புண்டை சுகம் பெறுவதில் கத்தி கதறி முனகினால்.
ஆஆஆ…ஆஆ….ஆஆ…ஆஆ.
ம்ம்ம்….ஆஹா….ஆஹா….
அவளின் தொடையை இழுத்து பிடித்து மொலைய அமுக்கி கொண்டே நாக்கை புண்டைக்குள் நுழைத்து காம வெறி பிடித்தவன் போல நான் நக்கி விட்டேன்.
அவள் புண்டை வெறி அடங்கி உச்சம் அடைந்து காம நீரை வெறியேற்றியது. நானும் என் சித்தியின் கஞ்சியை நக்கி குடித்து கொண்டே மீண்டும் புண்டையை நக்கி விட்டேன். ஆஹா…ஆஹா….
ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆ..
என வலியின் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
காமம் தனிந்து சுயநினைவு வந்த பின் அவளின் மார்பை மறைத்து கொண்டு எந்திரித்த அவள் என்னை பார்த்தாள்.
என் வாயில் இருந்த கஞ்சி துடைத்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் மெல்ல எந்திரித்து அவளுடைய சேலையை கட்டி கொண்டால்.
நானும் என் துணியை மாட்டி கொண்டே அவளிடள் என்ன சித்தி ஏதும் பேச மாட்டிறிங்க என கேட்டேன்…! அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே பக்கத்தில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்தாள். அப்பறம் சாப்பிட்ட சாமான்களை எடுத்து கிழே இறங்கினால். நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். அவள் ஏன் என்னை கட்டி பிடித்தால் என சொல்லமால் படுத்து தூங்க சென்றால்.
அடுத்த நாள் காலையில் சித்தப்பா வந்து எழுப்பி விட நானும் எந்திரித்தேன். இரவு ஏதுவும் நடக்காத மாதிரி என் சித்தி என்னிடம் பேசினால்.
எனக்கோ ஏதும் புரியாமல் இருந்தாலும் நான் நினைத்து போல அவளை ஓத்ததை எண்ணி சந்தோசம் கொண்டேன். சித்தியோடு அந்த வெக்கேசன் ஆரம்பித்து இனிதாய்‌ முடிந்தது. அடுத்து எப்போது அவள் புண்டை எனக்கு கிடைக்கும் என காத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு