ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க SK. இந்த கதை இதுக்கு முன்னாடி இன்னொரு கதாசிரியர் எழுதி பாதிலேயே நிறுத்தின கதை. சொல்லப்போனால் அவருதான் நான் கதை எழுதுவதற்கு காரணம். அந்த அளவுக்கு உணர்ச்சிகரமாக இருக்கும். அதனாலேயே நான் இந்த கதையுடைய மீதி தேடி கண்டுபிடிச்சு எடுத்து இருக்கேன்.
இந்தக் கதையோட தொடர்ச்சி உங்களுக்கு வேணும்னா சொல்லுங்க. நான் அப்லோட் பண்றேன் வேணான்னு நினைச்சீங்கன்னா அதையும் சொல்லுங்க. நான் இதை இப்பவே நிறுத்திடுறேன்.
இந்த கதையில அதிகமான கதாபாத்திரங்கள் வரும்னால இதுக்கு முன்னாடி வந்த பாகங்களை படிச்சிட்டு வந்தீங்கன்னா. இதன்பிறகு இந்த கதைய தொடரதற்கு உங்களுக்கு உதவிகரமாக இருக்கும். உங்களுக்கு வேணும்னா சொல்லுங்க இந்த கதையோட மத்த பாகங்களுடைய வேணும்னாலும் அடுத்த பகுதியில் மென்ஷன் பண்ற போய் படிச்சிட்டு வாங்க. அப்பதான் இந்த கதை உங்களுக்கு முழுசா புரியும். சொல்லப்போனா இந்தக் கதையில ஒரு அஞ்சிலிருந்து ஆறு கிளை கதைகள் போகும். அதனால சுவாரசியமா இருக்கும் மிஸ் பண்ணிடாதீங்க.
சரி வாங்க முடிவில் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம். இந்தப் பகுதி இதுக்கு முன்னாடி வந்த கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட்ஸ் 27 பகுதியோடு தொடர்ச்சி
இந்தக் கதையுடைய ஷோபா வாயிலாக : நானும் நவினும் அப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் படுத்து இருந்தோம். அதன் பின் நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தா நவின் என் எதிர்க்க நின்னு சிரிச்சிட்டு இருந்தான். என் புருஷனோட பிரண்ட் நவின் கூட அம்மணமா ஓளு வாங்கியதை எண்ணி எனக்கு எந்த குற்ற உணர்ச்சியும் வரவில்லை. இது எல்லாம் சுரேஷோட ஏற்பாடு தானேனு.
நவின் சிரிச்சிகிட்டே கேட்டான் : சுகமா இருந்ததா?
நான் : ம்ம்ம்ம்!!
நவின் : வெரும் ம்ம்ம்ம் தானா?
நான் : ஆமா டா செல்லம் நல்லா இருந்தது. ரொம்ப சுகமா இருந்தது நவின் : கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி திரும்ப பண்ணலாமா?
நான் : வேணா வேணா இன்னிக்கு இதுக்கு மேல வேணாம். இப்ப நீ கிளம்பு
நவின் : சரி… நீ சொன்னா சரி தான். சுரேஷ் ரொம்ப கொடுத்துவச்சவன் இப்படி ஒரு செக்ஸி பொண்டாட்டி கிடைக்க.
நான் : ஹான் ஆனா உன் கேர்ள் பிரண்ட் அளவுக்கு குடுத்துவச்சவர் இல்ல
நவின் : ஏன்?
நான் அவன் சூன்னிய பார்த்து சொன்னேன் : புரிஞ்சிக்க!!!
நவின் அவன் சூன்னிய தடவிகிட்டே சொன்னேன் : ஏன்னு சொல்லு
நான் : எவ்வளவு சூப்பரா செக்ஸ் பண்ணிற. அதை வச்சி சொன்னேன். உனக்கு சந்தோஷமா?
நவின் : சுரேஷயும் அப்படி தானே செய்வார்.
நான் : ஹான் பண்ணுவாரு ஆனா இவ்வளோ வெறி தனமா பண்ணனும்னா மாத்திரை போட்டா தான் உண்டு.
நவின் : அப்படியா? ஆனா அவன் அதை போடுறது இல்லனு சொன்னானே!.
நான் : உனக்கு…. உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நவின் சத்தமா சிரிச்சிகிட்டே சொன்னான் : அவனுக்கு அதை கொடுத்ததே நான் தான். ஆனா அவன் அதை போட்டனும்னு அவசியம் இல்லைனு வசனம்லா சொன்னான். அடுத்த வாட்டி கேக்கும் பொழுது வச்சிக்குறேன் அவனை.
நான் : லூஸா நீ ? அவன்கிட்ட கேட்டா நான் சொன்னேனு தெரிஞ்சிதாது? முட்டாள்
நவின் : அட ஆமா சரி கேட்டுக்கல.
நான் : அப்ப நீயும் அதை போடுறியா?
நவின் : ஆமா இங்க வரும் பொழுது கூட லிப்ட ல போட்டுட்டு தான் இங்க வந்தேன்.
நான் : ம்ம்ம்ம் இப்ப தான் புரியுது அவருக்கு அது எங்க இருந்து கிடைக்குதுனு
நவின் : ஆமா செம பவர் என் ப்ரண்டு மூலமா எனக்கு கிடைக்குது நான் சுரேஷ்க்கு கொடுத்தேன்.
நான் : ஏன் மருந்து கடைல கிடைக்காதா?
நவின் : இல்ல இதை வித்தாலே ஜெயில் தான்.
நான் அதிர்ச்சி ஆகி கேட்டேன் : ஏன் அப்படி?
நவின் : இப்ப எல்லாம் பொண்ணுங்க கிளப்ல சரக்குல கலந்து கொடுத்துறாங்க அதன் ஸ்டிர்க்ட் பண்ணித்தாங்க
நான் : அப்ப இது பொண்ணுங்களுக்கும் வேலை செய்யுமா?
நவின் : ஆமா ஆம்பள பொம்பள இரண்டு பேருக்குமே தான் ஒன்னு போட்டா போதும். செக்ஸ்ல எல்லா வெறியும் தூண்டிவிடும்.
நான் : அப்ப சரக்குல கலந்து குடிச்சா?
நவின் : இதை சரக்குல கலந்து குடிச்சா சுய நினைவே போய்டும்
நான் : அப்படினா?
நவின் : இப்ப நான் உனக்கு இதை சரக்குல கலந்து கொடுத்துட்டு. உன்னை ராத்திரி வெளிய கூட்டிட்டு போறேனு வச்சிக்க காலைல எழுந்தா உனக்கு ராத்திநி நடந்த எதுவுமே நியாபகம் இருக்காது. ஆனா ராத்திரி நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவ ஆனா காலைல என்ன பண்ணேனு தெரியாது
நான் : ம்ம்ம்ம்!!! அப்ப மணிய பார்த்தா மணி 3.30 ஆகி இருந்தது. சரி கிளம்பு கிளம்பு வேலை முடிஞ்சது கிளம்பு.
நானும் கட்டில இருந்து எழுந்தேன் கீழ இருந்த பெல்ட் எடுத்து சொன்னேன் : கிளம்புறியா அடி வாங்குறிறா
அவன் வேகமா எழுந்து ஹால்க்கு போய் அவனோட டிரஸ்ஸ போட்டான் நான் கட்டில மேல இருந்த அவன் டை எடுத்துட்டு போய் அவன் மூஞ்சி மேல போட்ட்டு சொன்னேன் : வெளிய போய்ட்டு கதவை மூடு நான் பூட்டிக்குறேன்.
அவன் அந்த டைய எடுத்து அவன் பாக்கட்டுல வச்சிட்டு வெளிய போகும் பொழுது சிரிச்சிகிட்டே சொன்னான் : சரி மேடம் அடுத்த மீட்டிங் கொஞ்ச சீக்கிரம ஏற்பாடு பண்ணுங்க சொல்லிட்டு அவன் கிளம்பினான் நான் அம்மணமாவே கதவை பூட்டிட்டு என் ரூமுக்கு வந்தேன்.
தூண்டு எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போனேன். இன்னிக்கு நடந்ததை நினைச்சி சிரிச்சிகிட்டே குளிச்சேன். நல்லா குளிச்சிட்டு தூண்ட கட்டிட்டு வெளிய வந்தேன். ப்ரா ஜட்டி எதுவும் போட்டம ஒரு ரோப் எடுத்து போட்டுக்கிடாடேன். அது என் பாதி தொடைக்கு மேல் வரை இருந்தது.
போன் எடுத்து பாவனாக்கு கால் பண்ணேன்.
பாவனா : ஹலோ
நான் : என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?
பாவனா : பெரிசா ஒன்னும் இல்லை. மாமனார் மாமியார் கூட போர் அடிச்சிட்டு இருக்கேன்.
நான் : சரி சாய்ங்காலம் என்ன பண்ண போற?
பாவனா : ஒன்னும் இல்ல ஏன்?
நான் : உன் மாமனார் மாமியார்கிட்ட என் புருஷன் ஊர்ல இல்ல அதனால என் கூட இருக்கனு சொல்லிட்டு வா.
பாவனா : ஹாஹாஹா! அப்ப சுரேஷ் கிளம்பிட்ட்ரா?
நான் : ஆமா நீ வந்தா உன்கிட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயம் பேசனும் ரொம்ப முக்கியமானது.
பாவனா : என்னது?
நான் : நீ முதல்ல வா
பாவனா : ரமேஷ் எங்க .
நீ அவன் கூட என்ஜாய் பண்ணதை என் கிட்ட சொல்ல போறேனு சொல்லாத டி தேவிடியா!
நான் : நீ வரியா இல்லையா?
பாவனா : சரி வரேன் ஆனா 7 மணி ஆகும் பரவாயில்லையா
நான் : பரவாயில்ல வா. போன் வைக்குறேன் பேசிட்டு போன் வைக்கும் பொழுது மணி 4 ஆகி இருந்தது. ராத்திரி சுரேஷ் கூட ஓத்ததும் இப்ப நவின் கூட ஓத்ததும் எனக்கு டையர்டா இருந்தது. அப்படியே ரோப் போட கட்டில்ல படுத்தேன்.
எப்ப தூங்கினேனு தெரியலை. காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு என் தூக்கம் கலைந்தது மணி பார்த்தேன் 6 ஆகி இருந்தது. பாவனா தான் வந்து இருப்பானு போய் கதவை திறந்தேன். கதவை திறந்தா ரமேஷ் நின்னுட்டு இருந்தான். இவன் வருவானே நான் மறந்துகிட்டேன். என்னை ரோப்ல பார்த்ததும் என்னை மேலே கீழ பார்த்தான்.
ரமேஷ் : இவ்வளவு நேரம் என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க?
நான் : இவ்வளவு நேரம்னா புரியலை!!!
ரமேஷ் : நான் 5 நிமிஷமா மணி அடிச்சிட்டு இருக்கேன்.
நான் : சாரி டா தூங்கிட்டேன்.
ரமேஷ் உள்ள வந்து என் நிர்வாண தொடையை பார்த்து : இப்படியேவா? ரோபோடவே வா தூங்கினிங்க?
நான் : இல்ல இல்ல ரோப் இப்ப தான் போட்டேன். நான் ஏன் அப்படி சொன்னேனு எனக்கே தெரியல..
அதை கேட்ட ரமேஷ் சத்தமா சிரிச்சிகிட்டே சொன்னான் : அப்ப அம்மணமா தூங்கினிங்களா?
நான் கதவை முடித்து அவன் பின்னாடி தோள்ள ஒரு அடி அடிச்சிட்டு சொன்னேன் : பொறிக்கி ரொம்ப யோசிக்காத. அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. சொல்லிட்டு சோஃபால அவன் எதிர்க்க உட்கார்ந்தேன்.
ரமேஷ் : உஸ்ஸ்ஸ்
நான் அவன் பக்கத்துல இருந்த ஒரு சோஃபால காலை நீட்டட்டு கேட்டேன் : என்ன ஆச்சி முதல் நாள்ளயே நிஷா ரொம்ப வேலை வாங்கிட்டாலா?
ரமேஷ் : தெரியலை இன்டர்வியூ முடிஞ்சது அதன் பின் ஒரு போன் வந்தது. அதன் பின் என்னை அவ கூடவே வச்சிக்கிட்டாங்க. 1 மீட்டிங்னு சொல்லி 3 மீட்டிங்குக்கு கூடுடிட்டு போய்ட்டாங்க.
நான் : சரி விடு முதல் நாள் அப்படி தான் இருக்கும் டீ குடிக்குறியா.
ரமேஷ் : இல்ல வேணாம் மீட்டாங்கலையே நிறைய குடிச்சிகிட்டேன். அப்ப ரமேஷ் நடுவுல இருந்த டேபில பார்த்து கேட்டான் : என்ன அண்ணி இது?
நான் அவன் கேள்விய கேட்டு டேபில் மேல பார்த்தேன் என் ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா இருந்தது. நவின் மேல தூக்கி போட்டது. நான் உடனே எழுந்து அதை எடுத்துட்டு சொன்னே : அது துவச்ச துனிய மடிச்சிட்டு இருந்தேன். இது அதுல இருந்து விழுந்துட்டு இருக்கும்.
ரமேஷ் நான் சொன்னதை நம்பிட்டான். ஆனா என் துர்டரிஷ்டம் சோஃபால அவன் இடுப்புக்கு கீழ நவின் மெதுவா கழட்டு போட்ட என் ஷார்ட்ஸ ரமேஷ் பார்த்துட்டான்.
அவன் அதை எடுத்துட்டு சொன்னா : ஆனா இது தூவச்ச துனி மாதிரி தெரியலையை நான் அவன் கிட்ட என் கைய கொண்டு போய்ட்டே சொன்னேன : அட அதுவும் இது கூட விழுந்து இருக்கும் கொடு அதை.
ரமேஷ் சிரிச்சிகிட்டே சொன்னான் : இந்த ப்ராவும் ஷார்ட்ஸ்ம் தானா காலைல நான் நிஷாவ பார்க்க கிளம்பும் பொழுது நீங்க போட்டுட்டு இருந்திங்க.
நான் : அதுக்கு?
ரமேஷ் : இதை பார்த்தா நீங்க நான் கிளம்பினத சாதகமா வச்சிட்டு என்ஜாய் பண்ணி இருக்கிங்க போல.
அவன் அப்படி சொன்னதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆகி போனேன். நானும் நவினும் பண்ணதை பற்றி எதுவும் தெரிஞ்சி இருக்காது. ஒரு வேளை நானும் நவின்வும் ஹால்ல பண்ணும் பொழுது இவன் வீட்டுக்கு வந்து வெளிய கதவு கிட்ட எங்க சத்தம் கேட்டு இருப்பானோ..?.
இவன் எதவச்சி இப்படி சொல்லுறானு குழபத்துலையே அவனை பார்த்து : என்ன சொல்ல வர நீ?
ரமேஷ் : நான் எல்லாம் கண்டுபிடிச்சுட்டேன். உங்களை தனியா வீட்டுல விட்டுட்டு போனதுக்கு நீங்க என்ன பண்ணிங்கனு
நான் : என்ன கண்டுபிடிச்ச?
ரமேஷ் : அது நான் கிளம்பியதும் நீங்க உங்க டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு வீட்டுல அம்மணமா இருந்து இருக்கிங்க. அதை கேட்டப் பிறகு தான் போன என் உயிர் திரும்பி வந்தது.
நான் : சீ… எதோ ஒன்னு அதை கொடு இப்படி.
ரமேஷ் : முடியாது முதல் நீங்க சொல்லூங்க. நான் சொன்னது சரி தானே?
நான் என் கைல இருந்த ப்ராவால அவனை அடிச்சிட்டு சொன்னேன் : பொறுக்கி இப்படி கொடு அதை. அவன் உடனே நான் அடிச்ச டாப்பை ஒரு கையால புடிச்சான் இப்ப டாப் எங்க இரண்டு பேர் கைலையும் இருந்தது. இருவரும் இழுத்தோம். அவன் சோப்ல உட்கார்ந்துட்டு இழுத்தான்.
நான் : லூஸு விடு டா
ரமேஷ் : முதல்ல சொல்லுங்க இல்லனா விட மாட்டேன். அவன் கொஞ்ச வேகமா இழுத்ததும் நான் அவன் மேல போய் விழுந்தேன்.
நான் நிலை தடுமாறி என் இரண்டை கையும் அவன் தோள்ள பிடிச்சி நின்னேன். அவனும் நான் விழாம இருக்க என்னை பிடிச்சான். அவன் ஒரு கை என் இடுப்புலையும் இன்னொரு கை என் சூத்துலயையும் இருந்தது. ரோப் மேலையே புடிச்சான். நான் அப்படி குனிந்து நிக்கவும் ரோப் நல்லா விலகி என் மொலை முழுசா அவனுக்கு தெரிந்தது.
அப்ப அவன் கைய என் சூத்துல ரோப் மேல தடவிகிட்டே சொன்னான் : பாருங்க ப்ராவும் இல்ல ஜட்டியும் இல்ல.
நான் வெட்கத்துல உடனே எழுந்து வேகமா என் ப்ராவ இழுத்துகிட்டே சொன்னேன் : ஏய் பிடிவாதம் பிடிக்காத என் டிரஸ கொடு. அப்ப ரமேஷ் என் ப்ராவை விட்டேன்
ஏன்னா நான் அவ்வளவு வேகமா இழுத்தேன். அவன் விட்டதால நான் நிலைதடுமாறி எதிர்க்க இருந்த சிங்கிள் சோஃபா சைட் இடிச்சி அப்படியே சாயந்து தரைல விழுந்தேன். அப்படி விழும் பொழுது என் இரண்டு காலும் மேல தூக்கியது.
ரோப் பும் என் இடுப்புக்கு மேல் ஏறியது. நான் தலைய தூக்கி பார்த்த அப்ப என் இரண்டு தொடையும் நடுவுல அவன் தெரிந்தான் அவன் என்னையே குஷியோட பார்த்துகிட்டே இருந்தான். அவன் அப்படி என்ன பாக்குறானு பார்த்தா தொடைக்கு நடுவுல தெரிந்த என் புண்டைய பார்த்துகிட்டே இருந்தான்.
ரமேஷ் : பாருங்க இப்ப கூட நீங்க ஒன்னுமே போடல. அப்படினா நீங்க இப்படி தான் அம்மணமா வீட்டுல இருந்து இருக்கிங்க.
நான் எழுந்துக்க நினைச்சேன் ஆனா முடியல. உடனே ஒரு கையால என் புண்டைய மூடித்து சொன்னேன் : வெக்கங்கேட்டவனே. தேவிடியா பையா!!!.
நான் : சரி நான் வெக்கங்கேட்டவன் தான். ஆனா நேத்துல இருந்து என்னை சூடாகியது யாரு?
நான் : என்ன சூடாகினேன்?
ரமேஷ் : அய்யோ அண்ணி இப்ப எதுக்கு வெட்கபடுறிங்க? நேத்து ராத்திரியே நான் உங்கள முழசா பார்த்துகிட்டேன் அப்பவே நீங்க வெக்கபடல இப்ப மட்டும் எதுக்கு வெட்கபடுறிங்க?
அவன் அப்படி சொன்னதும் நான் புண்டை மேல இருந்த கைய எடுத்துட்டு என் தொடைய இன்னும் அகட்டி வச்சிட்டை என் இடுப்பை லேசா தூக்கிட்டு சொன்னேன் : அப்ப பாரு. நல்லா பாரு. நானே என் கூதிய தூக்கி கூட்டுறேன். போதுமா?
ரமேஷ் என் மயிர் நிறைந்த புண்டைய அப்படி பாக்குறத பார்த்தா, இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைச்சி இருக்கு எப்படியாவது உன் கூதிய நக்கனும்னு அவன் மனசுல நினைக்குற மாதிரி இருந்தது
ரமேஷ் : இல்ல அண்ணி நீங்க இப்படி வேண்டா வெறுப்பா சொல்லுறதால எனன்னால திருப்பதியா உங்களை பண்ண முடியாது. நான் எழுந்துக்க பார்த்தான் ஆனா முடியல தரை வழுகியதை
நான் : பார்த்துக்கிட்டே இரு வந்து தூக்காத?
ரமேஷ் : ஹா ஹா ஹா! எந்த முட்டாளாவது இப்ப உங்கள தூக்க நினைப்பானா? நான் என் கைல இருந்த ப்ராவை அவன் முகத்துல தூக்கி போட்ட்டு சொன்னேன் : அய்யோ கடவுளே நீ எங்க பா போன
அப்ப ரமேஷ் எழுந்து நின்னான் என் பார்வை அவனோட பேண்ட் மேல போனது. பேண்ட் உள்ள அவனோட பூலு விறைச்சிட்டு இருந்தது வெளிய தெரிந்தது.
நான் பார்பதை பார்த்து அவன் குனிந்து அவன் பேண்ட பார்த்தான் ரமேஷ் : பாருங்க நீங்க என்ன பண்ணி இருக்கிங்கனு. அதனால போதும் நீங்க இப்படியே இருந்தது. சொல்லிட்டு என் கிட்ட வந்து என் ஒரு கைய புடிச்சி அவன் கிட்ட இழுத்த மாதிரி என்னை தூக்க பார்த்தான். என்னடா இவன் இவ்வளவு மூடாகியும் நம்மலை எதுவுமே பண்ணலையேனு யோசிச்சேன். அவன் இப்படி நடந்தது என் மனதை தொட்டது. அவனை குஷி படுத.
அவன் பேண்ட் புடிச்சிட்டு அவனோட விறைப்பை தடவிகிட்டே சொன்னேன : நீ எந்த அளவு சூடா ஆகி என்னை அனுபவிக்க அனுபவிக்க ஏங்குறியே அந்த அளவு நான் குஷி ஆவேன் நீ பண்ணும் பொழுது புரிஞ்சிக்க.
ரமேஷ் : ம்ம்ம்ம் ஆனா சூடாகி எறியிரதுக்குள்ள தான் தண்ணி வந்து எல்லா வேலையும் முடிஞ்சுறுதே.
நான் என் உதட்டை கடிச்சிகிட்டே அவன் சூன்னி விறைப்ப மெதுவ அடிச்சிட்டு சொன்னேன் : இல்ல நீ ஏன் அப்படி நினைக்குற உன் மூடு சூடாக சூடாக தான் உன் வேலை நடக்கும்.
நான் சொன்னதை அவன் யோசிச்சிட்டு இருந்தான் நான் அவனோட ஒரு கைய புடித்சி எழுந்து நின்றேன். அவனோட இன்னொரு கைல என் ஷார்ட்ஸ இருந்தது.
அப்படி நிக்கும் பொழுது ரோப் நாடா முழுசா கழண்டு ரோப் இரண்டாக பிரிந்தது இருந்தது. அவன் முன்னாடி நான் அம்மணமா நிக்கறதா நான் நினைத்தேன். ரோப் இப்ப என் இரண்டு தோள்களில் தொங்கி கொண்டு இருந்து. நான் என் இரண்டு கைகையும் என் இடுப்பில் வைத்து ரோபை இன்னும் திறந்து காட்டினேன். என் மொலையும் புண்டையும் இப்ப அவனுக்கு முழுசா தெரிந்தது. அவன் அதை வாய்யடைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் : இப்ப குஷியா? எல்லாம் பார்த்தியா? சந்தோஷமா?
அப்ப காலிங் பெல் அடித்தது. நான் உடனே : பாவனா வந்துட்டா சிக்கிரம்…
ரமேஷ பேண்ட மேல அவன் பூல தடவிக்கிட்டே : அவங்க எதுக்கு வந்து இருக்காங்க.
நான் : அட நான் தான் வர சொன்னேன். நீ இதை உள்ள போய் மறஞ்சிக்க. பாவனா இப்ப உன்னை இப்படி பார்க்க கூடாது. அவன் உள்ள ரூம் உள்ள போக போனான். இப்ப பாவனா என் ப்ரா ஷார்ட்ஸ இங்க பார்த்தா என்ன நினைப்பானு தோனிச்சி.
அதனால நான் : ஏய் ஒரு நிமிஷம் இதையும் எடுத்துட்டு போ. அவ இதை பார்த்தா கதை கட்டிதுவா.
ரமேஷ் என் ப்ரா ஷார்ட்ஸை வாங்கி ஷார்ட்ஸை மட்டும் மூக்கு கிட்ட வச்சி முகர்ந்து பார்த்து குஷி ஆகி : தேங்க்ஸ்!!!
நான் : சரி கிளம்பு அவ அடுத்த மணி அடிச்சா நான் என் ரோபை ஒழுங்கா கட்டிக்கிட்டு போய் கதவை திறந்தேன்.
என்னை பார்த்த பாவனா : என்ன இது? குளிச்சிட்டு இருக்கும் பொழுது வந்துகிட்டேனா என்ன?
நான் : இல்ல இல்ல குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்த போனேன். அதான் இப்படியே வந்தேன்.
அவ உள்ள வந்து என் தலை முடிய தடவிகிட்டே சொன்னா : உன் தலைமுடிய பார்த்தா நீ குளிச்சிட்டு வந்த மாதிரி தெரியலையே.
நான் கதவை மூடித்து சொன்னேன் : எப்பவோ குளிச்சிகிட்டேன். சும்மா ரூம்ல இருந்தேன்.
பாவனா என் ரோப் மேலையே என் சூத்துல தட்டி சொன்னா : அப்படியா ஆனா உன்ன பார்த்தா சுரேஷ் இல்லாததால திருட்டுதனமா என்ஜாய் பண்ணுட்டு இருந்த மாதிரி இருக்கு.
நான் : தேவிடியா வாய மூடு ரமேஷ் உள்ள இருக்கான்.
உடனே பாவனா மெதுவா சொன்னா : அப்ப அவனும் இருக்கானா? அவன் உள்ள. நீ இப்படி வெளிய. ம்ம்ம் என்னடி நடக்குது?
நான் : வாய முடு நீ உட்காரு நான் போய் வேற டிரஸ் போட்டுட்டை வரேன்.
அவ சோஃபால உட்கார்ந்தா நான் வேகமா உன் ரூம் உள்ள போய் ஒரு ஸ்லிவ்லெஸ் டி-சர்ட் மற்றும் பைஜாமா பேண்டு போட்டுட்டு வெளிய வந்து பாவனா பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன்.
பாவனா : சரி சொல்லு என்ன விஷயம்?
நான் : சொல்றேன் அதுக்கு முன்னாடி நீ இதை பற்றி சுவேதா, சிம்ரன் கிட்ட சொல்ல மாட்டேனு சத்தியம் பண்ணு.
பாவனா : அப்படி என்ன விஷயம். அவங்களுக்கு தெரியாம இருக்குற அளவுக்கு?
நான் : கொஞ்சம் முக்கியமானது.
பாவனா : சரி சொல்ல மாட்டேன் இப்ப சொல்லு.
அதன்பின் நான் பாவனா கிட்ட இன்னிக்கு நடந்ததை சொன்னேன். பாதி தான் சொன்னேன் அதுக்குள்ள ரமேஷ் ரூம் கதவு திறந்ததும் நாங்க இருவரும் அமைதி ஆனோம்.
ரமேஷ் குளிச்சிட்டு டி-சர்ட் ஷார்ட்ஸ போட்டுட்டு வெளிய வந்தான்.
பாவனா : ஹாய் ரமேஷ்!! ரமேஷ் வெட்கபட்டுட்டே : ஹய்
பாவனா : புது வேலை கிடச்சிறிச்சா?
ரமேஷ் : ஹான்.
நானும் பாவனாவும் பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது நடுவுல இவன் வந்துத்தான். இன்னும் கொஞ்ச. நேரம் கழிச்சி வந்து இருந்தானா நல்லா இருந்து இருக்கும்.
எதாவது பண்ணி அவனை வெளிய அனுப்ப யோசிச்சேன்.
நான் : வேலை கிடச்சதுக்கு பார்ட்டி எப்ப தர போற ரமேஷ்?
ரமேஷ் : சம்பளம் வாங்கினதும் தரேன்.
நான் சத்தமா சிரிச்சிகிட்டே சொன்னேன் : ஒரு மாசம் எல்லாம் காத்துட்டு இருக்க முடியாது?
பாவனா : பாரு ரமேஷ் இந்த சிட்டிக்கு வந்ததும் மாறிட்டன்.
ரமேஷ் : அப்படியேல்லாம் இல்லா கண்டிப்பா டிரிட் வைப்பேன்.
நான் : சரக்கு அடிப்பியா?
ரமேஷ் : இல்ல அண்ணா இருந்தா அவர் முன்னாடி குடிக்க மாட்டேன்.
நான் : ஏய் லூஸு நான் இப்ப கேக்குறேன்.
ரமேஷ் : இன்னிக்க வேணா வேணாம்
நான் : இன்னிக்கு தான் உன் அண்ணா இல்லையே.
பாவனா : ஆமா அதானே
ரமேஷ் : ஆனா என்கிட்ட காசு…
நான் : அய்யோ ரமேஷ்..
நான் இப்ப தரேன் அதுக்கு அப்புறம் நான் என் கொழுந்தன் கிட்ட இருந்து வசூல் பண்ணுற விதத்துல வசூல் பண்ணிக்குறேன்.
ரமேஷ் : ஆனா நான் நாளைக்கு காலைல ஆபிஸ் போனுமே
பாவனா : நாளைக்கே வா
ரமேஷ் : ஆமா
நான் : லூஸா நீ? 4 நாள்ள முது வருஷம் வரபோகுது. புது மாசமும் பிறந்துடும்.
பாவனா : ஆமா அப்புறம் 5 நாளுக்கு கம்பியா வேலை செஞ்சா சம்பளம் எப்படி கொடுப்பாங்க.
நான் : ஆமா டா லூஸு. அதனால நீ ஜனவரி 2 ல இருந்து வேலைக்கு போ. புது வருஷம் புது மாசம் புது வேலை.
ரமேஷ் : ஆனா நான் நிஷா கிட்ட நாளைக்கே வேலைல சேர்ரேனு சொல்லிட்டேனே.
நான் : ரொம்ப கவலைபடாத நான் அவ கிட்ட பேசிறேன்.
ரமேஷ் : அப்ப சரி.
நான் எழுந்து என் ரூமுக்கு போய் என் ஏடிம் கார்டு எடுத்துட்டு வந்து ரமேஷ்கிட்ட கொடுத்தேன்.
நான் : எனக்கும் பாவனாக்கும் ஓட்கா வாங்கிக்க. ஸ்பரைட் வாங்கிக்க. அப்புறம் 2 பாக்கெட் சிகரேட் வாங்கிக்க. உனக்கு என்ன வேணுமோ வாங்கிக்க. ஏடிம் நம்பர் மெசேஜ் பண்ணுறேன். கடை மெயின் ரோட்ல இருக்கு. அவன் கிளம்பினதும்.
பாவனா : என்னால நம்பவே முடியல சுரேஷ் இப்படி பண்ணுவார்னு.
நான் : எனக்கும் செம கோவம் தான். ஆனா என்ன பண்ணுறது. சுரேஷோட கிள்ஸ் மேட் வேற அவன்.
பாவனா : ஒரு வேளை சுரேஷ் இதுக்கு பின்னாடி இல்லாம இருந்தா. நவின்னை எப்படி நம்புறது.
நான் : ஹான் ஆனா கொஞ்சம் யோசிச்சேன். ஆனா அவன் நமக்கு தேவை படுவான்னு.
பாவனா : எப்படி?
நான் : என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு. அப்படி பண்ணா பாம்பும் சாகும் அதை அடிக்குற கம்பும் உடையாது
பாவனா : எப்படி சொல்லு.
நான் : நீ கேட்டு மூடாகதா. இந்த நியூ இயர்க்கு சுரேஷக்கு கருனையே காட்ட கூடாது!!!!!
உங்கள் கருத்துக்களை இந்த  மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு