உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். என்னுடைய பக்கத்து வீட்டில் உள்ள பெண்ணின் பெயர் தான் புனிதா அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவருடைய வயது 24. அவருடைய மார்பளவு 34,30,36 இப்படி அம்சமாக அழகாக வெண்மையாக இருப்பாள் தொட்டால் சிவந்து விடும் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது 24 வயதில். அதுவும் காதல் கல்யாணம் நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். அவளுடைய அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் அவளுடைய அம்மா சிறுவயதில் இருந்து என்னை மிகவும் பாசமாக வைத்திருப்பாள். நான் அவளிடம் எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லுவேன் புதிதாவினுடைய அம்மாவிடம். நான் பிட்டு படம் பார்ப்பது எல்லாம் அவளுக்கு தெரியும் ஒரு நாள் பார்த்துக் கொண்டு வீட்டில் யாரும் இல்லை நானும் அவளும் மட்டும் தான் நான் கிச்சனிலிருந்து பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ஏண்டா உடம்பு கெடுத்துக்குற என்று கேட்டாள். எனக்கு ஆசையாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன் பிறகு அவள் நேராக வந்தேன் ஜிப்பை கழற்றி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் எதிர்பார்க்க கூட இல்லை. பிறகு என்னை எப்போது வேண்டுமென்றாலும் சரி யாரிடமும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள் என்று சொன்னால் சரி என்று சொன்னேன் அந்த நேரத்தில் வேற அவளுடைய கணவன் போன் செய்தான் ஊம்பிக் கொண்டே பேசினால் என்ன செய்கிறாய் என்று நான் பிராமிடம் அவனுடைய ஆண்குறியை பிடித்து ஊம்புகிறேன் என்று சொன்னால் நன்றாக செய்து கொள் நான் இல்லாத குறையாமல் பார்த்துக் கொள்வான் என்று சொன்னான் எனக்கு கேட்டவுடன் அதிர்ச்சியாக இருந்தது எனக்கு தெரியும் தேவிடியா பயலே நீ ஒன்னும் சொல்ல வேண்டாம் ஒத்துக்கோ இனிமேல் நான் அவனுக்கு மட்டும் தான் நீங்க வாழ்க்கைக்குள் வந்தால் உனக்கு கொன்றுவேன் ஓரமா நின்னு வேடிக்கை பார்த்து கஞ்சி அடிச்சு விட்டுட்டு போயிட்டே இரு என்று சொல்லி போன் கட் பண்ணி விட்டாள் நான் அவளை ஆச்சரியமாக பார்த்தேன் அவள் என்னிடம் சொன்னால் நீ சின்ன வயதாக இருந்தபோது இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது அவனுக்கு இது கூட இருக்காது அதனால் தான் எனக்கு மூன்று பெண் பிள்ளைகள். அதனால் நீ என்ன என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள்ளலாம் நான் உனக்கு மட்டும் தான் என்னை எடுத்துக் கொள் என்று சொன்னால் பிறகு அவளை முத்தமிட்டு அந்த இடத்திலே வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய மார்புல எல்லாம் அப்படி இருந்தது. வெண்மையாக அம்மா என்னால முடியலடி செமையா இருக்கு என்று சொன்னேன் அவளை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் பிறகு ஒரு மூன்று மணி நேரம் அவ்வளவு வித்தியாச வித்தியாசமாக செய்த பிறகு எனக்கு தண்ணீர் வருகிறது என்று சொன்னேன். அவள் வாயில் வாங்கிக் கொண்டு ஊம்பி எடுத்து விட்டாள். பிறகு நான் எப்போது வேண்டுமென்றாலும் அவளோடு உடலுறவு கொள்வேன் வீட்டில் உள்ள யாருக்கும் தெரியாது அவளுடைய கணவனுக்கு மட்டும் தெரியும். இப்படி இருக்கும் போது புனிதாவுடைய காதல் கவிதை பிரச்சனை வந்தது. அவள் ஒரு பையனை காதலித்தால் அவனை கல்யாணம் செய்யப் போவதாக வீட்டில் பிடிவாதம் பிடித்தால் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டார்கள் வீட்டில். ஆனால் அவருடைய அம்மா இதற்கு சம்மதிக்கவில்லை அதற்கு பதிலாக யாருக்கும் தெரியாமல் அவளை ஒரு இடத்திற்கு கூட்டிக்கொண்டு போவதாகவும் அதன் பிறகு தான் சம்மதம் அவனிடம் வாங்கின பிறகு இந்த இந்த கல்யாணம் நடக்கும் அப்பாவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். சொல்லப்போனால் புதிதாக என்னுடைய அழகை பார்த்து தான் அவன் கல்யாணமே செய்யப் போகிறான். அதனால் உங்களை அம்மா இவளுக்கு பாடம் புகட்ட வேண்டும் என்று நினைத்து என்னை ஒரு கூட்டல் அருகில் தங்க வைத்து பாலும் பழமும் ஏற்பாடு செய்தால் பிறகு நீ தான் கூட்டிக்கொண்டு பியூட்டி பார்லாம் சென்று கூட்டிக்கொண்டு ஹோட்டலுக்கு வந்தாள் புனிதாவிற்கு தெரியாது எதற்கு இந்த ஏற்பாடு என்று ஆனால் சொல்லிவிட்டாள் உன்னுடைய அப்பாவிற்கும் தெரியும் ஆனால் உன் காதல் எனக்கு தெரியக்கூடாது தெரிந்தால் நிச்சயமாக கல்யாணம் நடக்காது இன்று ஞாபகம் வைத்துக் கொள் என்று சொல்லிவிட்டாள். சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு சொல்லும் நேரத்தில் போனை பிடுங்கி வைத்துவிட்டு அவனிடம் மெசேஜ் கண் முன் பாகம் செய்ய சொல்லிவிட்டு அவர் கண்ணும் கர்ப்பமாக கூட்டிக்கொண்டு ஹோட்டலுக்கு வந்து சேர்ந்தாள். நான் அவளுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை பாத்ரூமில் ஒளிந்து கொண்டுள்ள சொன்னான் நானும் அதன்படி செய்து கொண்டேன். பிறகு புனிதாவை கட்டிலில் படுத்த சொல்லிவிட்டு இங்கே பார் உன்னை ஒருவன் ஓப்பான் என்று சொன்னால் புனித அதிர்ச்சி அடைந்தால் என்ன பேசுற என்றால் உடனே அவளுடைய கன்னத்தில் ஒரு அரை அறைந்தாள். இங்கே பார் நான் சொல்வதை கேட்க வேண்டும் நீ சொல்வதை நான் கேட்க முடியாது நான் ஒருவனிடம் பேசி இருக்கிறேன் அவன் வந்து உன்னை ஓத்துவிட்டு போவான் உன் அப்பாவிற்கும் தெரியும் நாங்கள் நினைத்தவனோடு நீ படுக்க வேண்டும் படுத்தால் மட்டுமே உனக்கு அவன் வேண்டும் எனது இசை இல்லை என்றால் நான் சொல்வதை நீ கேட்டால் உனக்கு நல்ல மாப்பிள்ளை பார்த்து தருவேன் என்று சொன்னால் புனித கொஞ்ச நேரம் அழுதால். பிறகு சம்மதித்து விட்டால் நான் ஒத்துக் கொள்கிறேன் அவன் எனக்கு வேண்டும் என்று பிறகு அவள் படுத்திருந்தாள் என்னை வர சொன்னால் லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணி விட்டேன். புனித அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் செய்தேன்.அவள் என் பொண்ண இன்று கன்னி கழிக்க வேண்டும் நான் உன்னை செய்துவிட்டால் செய்யட்டா என்று கேட்டேன் டேய் எரும மாடு உனக்காக தாண்டா அவளை ஏற்பாடு செஞ்சிருக்கேன் என்ன மட்டும் இத்தனை நாள் செஞ்சிடுங்க உனக்கு ஒரு பொண்ணு பார்த்து ஓக்கணும் என் பொண்ணு உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து காலம் ஃபுல்லா என் கூட வச்சிருக்கான்னு யோசித்தேன் தேவிடியா வேற ஒருத்தன லவ் பண்ணிட்டு திரியுற நீ அவ்வள செய். என்று சொல்லி என் காதில் சொன்னால் பிறகு நான் புனிதாவின் நெருங்கினேன் அவள் பட்டுப்புடவிலும் அந்த இரவிலும் அழகாக இருந்தால் அவர்களை முத்தம் செய்தேன் அவளுக்கு நான் யார் என்று தெரியவில்லை அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு முதல் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்ட ார் அவள் மேனியெல்லாம் தடவினேன். அவள் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். நான் அவளுடைய புடவையை உயர்த்தி விட்டு அவருடைய ஜட்டியை விலக்கிவிட்டு அவருடைய மன்மத பீடத்தில் புண்டையில் நாத்து பட ஆரம்பித்தேன் அவள் வாரி அனைத்தும் கொண்டால் என் தலையை இன்னும் அமுக்கி பிடித்து நன்றாக செய் நன்றாக செய் என்று பிறகு அவளை முத்தம் செய்தேன் அவனுடைய மார்பக எல்லாம் பிடித்து அமுக்கிப் பிழிந்தேன் பிறகு அவளை வித்தியாசமாக செய்ய வேண்டும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து. அவளை பிடித்து அவளுடைய இரு கால்களையும் என் தோளில் போட்டுக்கொண்டு என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து அவளை ஜட்டியை விலக்கிக் கொண்டு உடைத்துக்கொண்டே உள்ளே விட்டு ஒ*** தொடங்கினேன். எளிதாக உள்ளே சென்றது கொஞ்சம் கடின பட்டது அவளுக்கு தான் வலித்தது எனக்கு வலிக்கவில்லை வலி உயிர் போய்விட்டது ரத்தம் எல்லாம் வரவில்லை காரணம் அவள் விரல் போடுவாள் ஒரு விரல் உள்ளே போகும் பிறகு இரண்டு விரல் அதனால் எளிதாக உள்ளே போய்விட்டது கொஞ்சம் கடினப்பட்டது முதலில் எனக்கும் கொஞ்சம் வலித்தது. உள்ளே குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் தமிழ் அம்மா அம்மா என்று சொன்னால் அவள் அம்மாவுடைய எல்லாம் கழட்டி போட்டுக்கொண்டு அவள் முன்பாக லைட்டை போட்டால் நான் அளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து திகைத்து போய்விட்டாள். ராம் என்று பின்பு அவருடைய அம்மாவை பார்த்தால் அவருடைய அம்மா உடை இல்லாமல் இருந்தால் அம்மா என்ன நடக்கிறது என்று கண்கள் சொக்க கேட்டால். அவருடைய அம்மாவும் சொல்ல ஆரம்பித்தால் நானும் ராம் ஏற்கனவே உறவு இருந்தோம் உறவில் தான் இருந்து கொண்டிருக்கிறோம் அவருக்கு ஏதாவது பரிசு கொடுக்க விரும்பினேன் என்னுடைய மூன்று பெண்களையும் அவனுக்கு கொடுக்க விரும்பினேன் ஆனால் நீ தேவிடியா வேறொருத்தர் கூட படுக்கறதுக்கு விரும்புற அதான் முதல்ல உன்னை பலி கொடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்து அவனை உன்னை ஓ*** விடுகிறேன் முதலில் உன்னை கண்ணீர் கழிப்பத அவன் தான் பிறகு தான் அவன் என்று சொல்லி அவளை பார்த்து சொன்னால் நான் குத்த தொடங்கினேன். பிறகு அவருடைய அம்மா அவருடைய வாயில் அவளுடைய புண்டையையும்  வைத்து தேய்க்க தொடங்கினாள். இப்ப புனித வேறு வழியில்லாமல் நக்க தொடங்கினாள். நாங்கள் மிகவும் சந்தோஷமாக ஈடுபட்டோம் பிறகு புனிதாவுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது அவளிடம் என்னுடைய அம்மாவிற்கும் செய் நான் அதை பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் அதன்படி அவளை இழுத்து போட்டு அவளை என் மேல் ஏறி இருந்த சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தேன். புனிதாவும் பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளும் ஏறி இருந்த சவாரி செய்தால் கூட எல்லாம் கலையவே இல்லை. இந்த வெவ்வேறு முறையில் கிட்டத்தட்ட ஒரு நான்கு மணி நேரம் செய்திருக்கும் ஒரு ரவுண்ட் புனிதாவுடைய புண்டையில் விட வேண்டும். அதனால் புனிதா எல்லா உடைகளையும் கழற்றிக் கொள்ளுங்கள் பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தால் சினேகாவை போல் இருப்பாள் அந்த அளவுக்கு உடல் அமைப்பு அழகு. நான் அவளை கமத்தி போட்டு குத்த தொடங்கினேன் அவருடைய அம்மா அவளை பிடித்து அவளுடைய மார்பகத்தை பிடித்து வாயில் அமுக்கி சப்ப வைத்துக் கொண்டு இருந்தால் பிறகு வரும் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தார்கள் அந்த நேரம் பார்த்து எனக்கு வந்து விட்டது புதிதாவுக்குழ்  அடித்து விட்டேன். பிறகு ஐந்து நிமிடம் அவளுக்குள் படுத்தேன் பிறகு புனிதவுடைய அம்மா வந்து ஊம்பத் தொடங்கி எடுக்க வைத்தால் பிறகு திரும்பவும் ஓலாட்டம் கிட்டத்தட்ட இரண்டு நாட்கள் அங்கே தங்கி செய்தோம். மூன்றாவது நாள் அவருடைய கள்ளக்காதல் எனக்கு போன் செய்து பேசிக்கொண்டிருந்தால் அதனால் நான் அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளை. அவள் சிரித்து விட்டு கண்ணடித்து விட்டு அவனிடம் இப்படி செய்ய வேண்டும் அப்படி செய்ய வேண்டும் என்று பேசிக்கொண்டே இருந்தால் நான் அவளை செய்து கொண்டிருந்தேன் அவருடைய அம்மா அவளுடைய பக்கத்தில் இருந்து சிரித்துக் கொண்டே இருந்தால் ஒட்டு துணி இல்லாமல். பிறகு ஒரு வாரத்தில் கல்யாணம் நிச்சயதார்த்தம் அவசரமாக நடந்தது. ஏற்கனவே நான் புனிதாவுக்குள் அடித்து விட்டேன் கர்ப்பமாக மாறிவிடுவான் என்று அவருடைய அம்மா புரிந்து கொண்டால் அதனால் அந்த பையனை வர வைத்து நிச்சயதார்த்தம் முடிந்தவுடன் ஓ** போட அனுப்பி வைத்தாள் அவளும் நன்றாக ஓ** போட்டு வந்தால் பிறகு என்னிடம் வந்து ஒரு நிமிடம் உள்ள விடுவாயா என்னால் முடியவில்லை என்று சொன்னால் அவன் தாக்கி இருப்பானே என்று கேட்டால் அவன் தாக்கவில்லை அதனால் தான் உன் கூட வாரேன் என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் ரூமுக்குள் நுழைந்து உன்னை கதவை போற்றிக் கொண்டு செய்து கொண்டிருந்தோம் அவருடைய அப்பா அதை கண்டு கொள்ளாமல் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் பரிதாபம் ஒரு மணி வரை செய்து கொண்டு வெளியில் வந்தோம் அவருடைய தங்கையும் அக்காவும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை அவருடைய அம்மா அதை பற்றி பேசி இருந்தால் இருவரிடமும் அது மட்டுமல்லாமல் என்னோடு படுக்கவும் ஏற்பாடு செய்துவிட்டால் இருவரும் எப்போதாவது செய்யலாம் என்று இருக்கிறார்கள் நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் அவர்களின் செய்வேன். பிறகு என்ன இந்த குடும்பத்தில் உள்ள அனைத்து பெண்களையும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். புதிதாக கர்ப்பம் ஆகிவிட்டாள் மீதி இருவரையும் காண்டம் போட்டு ஓத்ததால் கர்ப்பமாகவில்லை….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு