இது இரண்டு மாதங்களுக்கு முன் நடந்தது.
நான் கையடித்து இரண்டு கிழமை ஆகி இருந்தது. அதனால எனக்குள்ள காமத்தீ உடல் முழுக்க பரவி இருந்தது. ரோட்ல போற சுமாரான பொம்பளைய பாத்தாலும் தம்பி தூக்கிக்குவான். யாரை பாத்தாலும் முகத்தை பார்க்க முந்தி முலைய தான் பாப்பேன். அவ்வளவு வெறியில் இருந்தேன்.
நான் கடையில் வேலைய முடிச்சிட்டு மதிய உணவுக்காக வீட்டுக்கு போறதுக்கு பஸ் ஹால்டில் வந்து நின்றேன். பஸ் வருமட்டும் நின்று கொண்டு இருக்கும் போது ஹால்டின் ஒரு மூலைல பெண்ணொருத்தி சோகமாக கண் கலங்கி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் சற்று மாநிறமானவள். கருப்பு நிற சுடிதார் போட்டிருந்தா. வழக்கம் போல அவ முகத்தை பாக்க முந்தி அவ முலைக்கு தான் கண் ஓடியது. அவ முலைய மறைத்து ஷாவ்ல் போட்டு இருந்தா. முலையின் அசைவை வைத்து கொழுத்த முலைகள் என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
சோகத்துல இருந்த அவளிடம் கிட்ட போய் ஏதாவது பிரச்சினையா? எண்டு கேட்டேன். என்ன பார்த்துட்டு சில நொடி மௌனமா இருந்தா. பிறகு அவ கதையை சொல்ல ஆரம்பிச்சா. அவள் கண்கள் கண்ணீரால் நிரம்பி வழிந்தது.
அவளின் தம்பி விபத்துக்குள்ளாகி ஆஸ்பத்திரியில் இருப்பதாகவும் ஒப்பரேஷன்க்கு பத்து லட்சம் தேவைப்படுவதாகவும் அதை நாளை காலை கட்ட வேண்டும் எனவும் அவள் வீட்டில் அவள் மட்டும் தான் வேளைக்கு செல்வதாகவும் அவளின் புருஷன் குடித்தே காலத்தை கடத்துறார் எனவும் அவளின் அம்மாவும் அப்பாவும் அவள் சிறு வயதிலே இறந்துட்டார்கள் எனவும் கூறினாள்.
பணத்துக்கு என்ன செய்ய போகிறாய் என கேட்டேன். அதட்கு அவள் நகைகளை விற்றும் தெரிந்தவர்ஹளிடம் கடன் கேட்டும் ஒன்பது லட்சம் இருக்கிறது இன்னும் ஒரு லட்சம் தேவை அதை யாரிடம் கேட்பது என்று தெரியவில்லை என்றாள். நான் என்னால் முடியுமான உதவிய செய்றேன் என்று கூறி அவள்ட போன் நம்பரை வாங்கி சேவ் செய்து கொண்டேன்.
பஸ் வர நான் பஸ்சில் ஏறினேன். அவளும் அந்த பஸ்சிலே ஏறினாள். எனக்கு கிடைச்ச சீட்டை அவளுக்கு கொடுத்து விட்டு அவள் அருகில் நின்று கொண்டேன். அவள் மீது என் மனம் அனுதாபப்பட்டாலும் என் காஜி மூளை வேறொரு திட்டம் போட்டது.
அவளிடம் வாட்சப்பை பார்க்கும் படி சைகை செய்து விட்டு வாட்சப்பில் ஐந்தாயிரம் ரூபாய் தருகிறேன் ஆனால் நீ எனக்கொரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று அனுப்பினேன். அவள் என்ன உதவி என்று கேட்டு பதில் அனுப்பினாள். நான் உடனே உனது ஷாவ்ளை விளக்கி உனது முலைகள் தெரியுமாறு வெய் என்று அனுப்பினேன். அவள் ஷாக் ஆகி என்னை பார்த்தாள். முதலில் முடியாது என்றாள்.பின் அவளின் சூழ்நிலையையும் பணத்தின் தேவையையும் புரியவைத்து ஐந்தாயிரம் ரூபாவை கையில் கொடுத்தேன்.
பணத்தை உள்ள வைத்து விட்டு வெக்கத்தோடு கீழே பாத்துக்கொண்டு தயங்கி தயங்கி ஷாவ்லை சுருட்டி கழுத்தோடு இருக்குமாறு பின்னாக்கி கொண்டாள். அவள்ட பூசணிக்கா போல பெருத்த முலைகளை கண்டதும் வாயடைத்து போனேன். அவளின் பக்கத்துல போயி நின்று மேலிருந்து பாக்கும்போது சுடிதாரினால் மறைக்காத முலையின் பகுதி தெரிந்தது. நான் அவளின் மலை போன்ற மொலய வெறித்து பாத்துகொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னைய திரும்பி பார்க்கவே இல்ல.
இருபது நிமிட பிரயாணத்துக்கு பொறகு அவள் இறங்கி வீட்டுக்கு நடந்தாள். அவள் மேல காஜி முத்தி போன நானும் அவள்ட சூத்து அசைவதை ரசிச்ச படியே பின்னால சென்றேன். சிறிது தூரம் சென்றதும் பின்னே திரும்பி பார்த்தா. என்னை கண்டதும் என்னிடம் வந்து ஏ பின்னால் வாராய்? என்று கேட்டா. உனக்கு உதவலாம் என்றுதான் என்றேன். உன் உதவி ஒண்டும் எனக்கு தேவல என்று கோவமாக கூறிவிட்டு அங்க இருந்து செல்ல முட்பட்டா. நான் பட்டுனு அவ கைய பிடிச்சி நிறுத்தி இருபதாயிரம் ரூபாய் தருகிறேன் என்று சொன்னேன்.
மெதுவாக என்ன நோக்கி திரும்பி சொல்லு என்ன செய்யணும் என்று கேட்டா. பெரிசா ஒண்டும் வேணாம் ஒருமுறை என்னோட ஓத்து விட்டு போ என்று கூறியவாறே பணத்தை எடுத்து அவளிடம் நீட்டினேன். பணத்தை பெற்று கொண்ட அவள் நிலத்தை பாத்த மாதிரியே நின்று கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு தெரிந்த மட்டு ஆத்தோரம் உள்ள சிறு காட்டினுள் நல்ல ஸ்பாட் ஒண்டு இருக்கு வா அங்கே போம் என்று சொன்னேன். அவளும் தலையாட்டவே அவளையும் அழைத்து கொண்டு அங்கே சென்றேன்.
அந்த இடம் பெரிய புதர்களுக்கும் அடர்ந்து வளர்ந்த புட்களுக்கும் நடுவில் என்னை போல் காமவெறி பிடித்தவர்கள் யாருக்கும் தெரியாமல் கள்ள ஓல் போடுவதட்கு இலேசானவாறு ஓல் போட போபவர்களால் அமைக்கப்பட்டிருந்து. ஓல் போடுவதட்கு என்றே பிரசித்தி பெற்ற இடம் அது.
நான் முன்னே செல்ல அவள் என்ன பின் தொடர்ந்து வந்தாள். அங்கு நம்மை போலவே இரண்டு பேர் ஓல் விளையாட்டை விளையாடி கொண்டு இருந்தனர். அவன் பார்ப்பதட்கு இளைஜனாகவும் அவள் பார்ப்பதட்கு ஆண்ட்டி போலவும் தெரிந்தாள். அவளை அவன் கீழே படுக்க போட்டு கால்களை விரித்து வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள். இதை நாம் இரண்டு பேரும் ஒரு ஓரமாக நின்று பாத்துட்டு இருந்தோம். அவளின் முணங்களை கேட்ட எனக்கு பேண்ட்குள்ள பாம்பு படம் எடுத்து ஆடியது.
கொஞ்ச நேரத்தின் பின் எங்களை கவனித்த அவன் என்னிடம் என்ன வேண்டும் எண்டு கேட்டான். நானும் இதற்கு தான் வந்தேன் என கூறியதும் ஏ அங்கே நிற்கிறாய்? இங்கே வந்து எங்களுக்கு பக்கத்தில் நீயும் ஆரம்பி என்றான். இது எனக்கு ஷாக் ஆக இருந்தது. வேறொருத்தர் முன் ஓல் போடா போவது இதுதான் முதல் முறை என்றதால். அவள் வர முடியாது என்றாள் உடனே கைய புடிச்சி இழுத்து சென்றேன். இதை பாத்ததும் அவன் விருப்பம் இல்லாமலா வந்தாய் என கேட்டான். நான் அதற்கு அப்படி ஒண்டுமில்ல வெளியில பண்ண கொஞ்சம் வெட்கப் படுற என்று சொன்னேன். அவளும் அதற்கு ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டினா.
நல்லா வைக்கோல் எல்லாம் போட்டு பதப்படுத்தி மெத்தை போல் நிலத்தில செய்து வைத்திருந்தார்கள் ஓல் போடுவதற்கு என்றே அந்த இடத்தை. அவளின் ஷாவ்ளை மெதுவாக எடுத்து கீழே போட்டேன். அவளை மேலும் கீழும் வெறித்து பாத்த அவன் என்னை பார்த்து என்ன சைஸ் முலைடா யப்பா நீ கொடுத்து வெச்சவன்தான் என்று சொல்லி சிரித்தான். நான் அவளின் இடுப்பில கைய வைத்து அவள்ட உதடை நோக்கி எனது வாயை மெதுவாக அசைத்தேன். அவள் வேகமாக மூச்சை விட்டாள். அவளது முலைகள் மேலும் கீழும் அசைந்தன.
ஒரு கையால் அவள்ட முலைய கசக்கி கிட்டே அவள்ட உதடை உறிஞ்சினேன். அவள்ட ஒரு முலைய பிடிக்க ஒரு கை பத்தலை. அவள்ட நாக்கை சூப்பி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவளின் முலையை கசக்கியவாறே முகம் முழுவதும் கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே கீழே வந்து சுடிதாரில் தெரியும் அவள் முலையில் பட்டும் படாமலும் கிஸ் பண்ணேன்.
கண்ணை மூடி என் விளையாட்டை ரசிச்ச அவள்ட இடுப்பை பிடிச்சி வேகமாக அவளை திருப்பி பின்னால் இருந்து இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன். அவள் ஷாக் ஆவினாள். கட்டி இருந்த அவ கருத கூந்தலை அவுத்து விட்டேன். பின் பின்னால் இருந்து அவளின் கழுத்து காது முதுகு கன்னம் என்று ஒரு இடமும் விடாமல் கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். என் தோளில் அவள் தலையை சாய்த்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கியவாறு இருந்தா. அவளை மெதுவாக கடிக்குறப்ப ஆஆஆஆ என்று முனங்கினா.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு நான் வைக்கோலில் ஓல் போடும் ஜோடிக்கு அருகில் சென்று படுத்து கொண்டேன். அவளை அழைத்து விறைத்து இருந்த என் சுன்னிய பேண்ட் உடன் தடவ சொன்னேன். அவ வேறு வழி இல்லாம தயக்கத்தோடு பேண்டை தள்ளி கொண்டு இருந்த என் சுன்னி மீது கை வைத்து தடவினா.
மெதுவா என் பேண்ட் ஜிப்பை தொறந்து என் சாமானை வெளிய எடுக்க சொன்னேன். அவ என் பேண்ட் ஜிப்பை தொறந்ததும் பொந்தில் இருந்த பாம்பு வெளிய வருவது போல் சீறிக்கொண்டு என் சுன்னி வெளியே பாய்ந்தது. அந்த நேரம் என் பக்கத்தில் இருந்தவன் என் பக்கத்தில் இருந்தவளை அவன் மேல் ஏறி ஓக்குமாறு கூற அவளும் அவன் மேல் ஏறி ஓல் வாங்க தொடங்கினாள்.
சீறி பாய்ந்த என் சுன்னிய பிடித்து மேலும் கீழும் அசைக்க சொன்னேன். அவளும் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து சுண்ணியை கையில் பிடித்து கை அடிச்சி விட ஆரம்பிச்சா. நானும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கின படியே அத ரசிச்சேன். என் பக்கத்தில் இருந்தவன் என்னிடம் அவ சுடிதாரை கழட்டு அவ முலைய பாக்கணும் மாதிரி இருக்கு என்றான். நான் அவனிடம் இவளை கொஞ்ச கொஞ்சமா அனுபவிப்போம் பொறுமையா செய்வோம் என்றேன்.
அவள்ட கன்னத்தை தடவியவாறு என் சாமானை வாய்க்கு எடுக்க சொன்னேன். அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாம என் சாமானை பாத்த படி இருந்தா. நான் அவ தலையை பிடிச்சி என் சாமானுக்கு பக்கத்தில கொண்டு வந்தேன். பக்கத்தில வந்ததும் அவளே என் சாமானை பிடிச்சி அவ வாய்க்குள்ள எடுத்தா. இரண்டு கிழமையா காஞ்சி போயி இருந்த எனக்கு அவ எச்சி சுன்னில பட்டதும் சொர்க்கத்துக்கு போனது போல இருந்தது.
அவள் மெதுவாக என் சுன்னிய அவ வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினேன். பின் அவ தலையை பிடித்து வேகமாக அவ வாய்ல குத்தினேன். என் சுன்னிய அவ வாய்க்குள்ள முழுமையாக விட்டு அவ தலையை ஆசையாதவாறு மூச்சி இறுகி திணறும் வரை இறுக்கி பிடிச்சேன். அவ வாயில இருந்து எச்சில் என் சுன்னி வழிய வடிந்தது. மூச்சுக்கு திணறும் பொழுது அவ தலையை விடுவிக்க துடிச்சா. அவ முகம் சிவந்ததும் விட்டேன். அவ பெருமூச்சு விட்டு கொண்டே இரும்புனா. என்ன அடிச்சி ஏன்டா இப்படி பண்ற என்று கேட்டா. நான் திரும்ப அப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று சத்தியம் பண்ணேன்.
அவளிடம் என் சுன்னியில் எச்சை துப்பி அதை சுன்னி முழுவதும் தடவ சொன்னேன். அவளும் என் சுன்னிய பிடிச்சி எச்சை துப்பி சுன்னி முழுவதும் தடவினா. அவ தடவும் போது தான் அவ முலைகள் குலுங்குறத கவனிச்சேன். முலைய ரசிக்கிறதுக்காக அவளை எனக்கு கீழே நாய் போல் இருந்து சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன். மூச்சை திணற வைக்க மாட்டேன் என்று சத்தியம் வாங்கிய பிறகு எனக்கு கீழே சென்று என் கால்களுக்கு இடையில் நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவ முலை தொங்கிகிட்டு இருந்தது. அவ முலைல முக்காவாசி தெரிந்தது.
தொங்கும் முலைக்கு நடுவே என் சுன்னி இருப்பதை பாத்த எனக்கு அவ முளைக்குள்ள சுன்னிய விடணும் போல இருந்தது. அந்த நேரம் என் பக்கத்தில இருந்தவன் அவனுடன் இருந்தவளுக்கு அவன் சுன்னிய முட்டி போட்டு வாய்க்கு எடுக்குமாறு கூற அவளும் அப்டியே செய்தாள். சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தவளை நிறுத்த சொன்னேன். அவள் நிறுத்தியதும் அவளை நாய் போல் கைகளையும் முழங்காலையும் நிலத்தில ஊன்றி முலைய தொங்க விடுமாறு சொன்னேன். அவ அப்படி செய்ததும் அவள் முன் முட்டி போட்டு என் சுன்னிய முலைகளுக்கு இடையில் சொருக முயற்சி செய்தேன்.
அவ அந்த சுடிதார இறுக்கமாக போட்டு இருந்தா. அதனால என் சுன்னிய உள்ள திணிக்க கஷ்டமா இருந்தது. அவள்ட முலைய பிடித்து முழு பலத்தோட உள்ளே சொருகினேன். ஒரு வழியா பல சிரமத்தோடு என் முழு சுன்னியையும் அவ முலை இடையில விட்டேன். அவ வழியில ஆஆஆஆ என்று கத்தினா. என் முழு சுன்னியும் அவ கொழுத்த முலைக்கு நடுவுல இறுகிக் கொண்டு இருந்தது. பின் அவ முலைய பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு விட்டு அவ முலைய ஓக்க முயட்சி செய்தென். அவ வழியில ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று கத்தினா. உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க கஷ்டமாக இருந்ததால் அதை நிறுத்தினேன்.
பின் அவளை வைக்கோல் மீது படுக்க போட்டு அவ சுடிதாருக்கு போட்டு இருந்த கலீசான கழட்டினேன். அவ ஜட்டி போட்டு இருந்தா. அதையும் கழட்டி பக்கத்தில போட்டேன். ஆனா அவ சுடிதாரை கழட்டல. அவ புண்டை மயிரே இல்லாம க்ளீன் சேவ் ஆஹ இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் போட்ட கூத்தில் அவ புண்டை ஈரமா இருந்திச்சி. அவ புண்டையில என் விரலை மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று என்ஜோய் பண்ணா. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவளுக்கு உச்சம் வர தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சிட்டு அவ புண்டைய நாக்கால நக்கினேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகிட்டே என் தலையை பிடித்து அழுத்தினா. நானும் விடாம நல்லா நாக்க போட்டேன். அப்புறம் அவ கால்ல இருந்து புண்டை வர எல்லா இடமும் நக்கினேன். பின் அவளை நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகினேன். அவ ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தினா. அவ புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்திச்சி. அவ மெல்ல பண்ண சொன்னா நானும் அவ புண்டைல மெதுவா குத்தி குத்தி எடுத்தேன். அவள் ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ என்று முனங்கியவாறு இருந்தா.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடிக்கிற வேகத்தை கூட்டினேன். அவளும் வலி தாங்காம ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.. ம்..ம்…ம்…ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… னு கத்துனா. என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஈடு கொடுத்து அவ முலையும் குலுங்கியது. கொஞ்ச நேரத்தின் பின் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். வீங்கி போயி இருந்த அவ குண்டி சதையில பளார் என்று ஒரு அடிவிட்டேன். அவ ஆஆவ் என்று சத்தமா கத்தினா. அவ எதிர் பார்க்காத நேரம் சூத்து ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து முழு பலத்துடன் சூத்து ஓட்டையினுள் குத்தினேன். ரொம்ப டைட்டா இருந்ததனால் என் சுன்னில அரைவாசி தான் உள்ளே போனது. மெது மெதுவாக முழு சாமானையும் உள்ளே சொருகியதும் எடுத்து எடுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆஆஆஆஆ.. அம்மா..அம்மா… ஹா…ஹா…ஆஹா… வலிக்குது னு அலற ஆரம்பிச்ச. அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது.
என் அருகில் இருந்தவன் அவனுடன் இருந்தவளை கீழே போட்டு கால்களை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவர்களுக்கு பக்கத்தில் படுத்து என் சுன்னி மேல் அவளை ஏறி உட்காருமாறு கூறினேன். என் சுன்னிய நேராக பிடிக்க அவள் அது மேல் மெதுவா அமர்ந்தாள். என் சுன்னி முழுமையா அவள் உள்ள சென்றதும் அவளின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கி அடித்தேன். அவளின் பெரிய முலைகள் சுடிதாருடன் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்..ம்ம்…ம்ம்… ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ம்ம்.. ஆஹ…ஆஹ… னு முனங்கினா. நான் விட அவள் என் மீது கைகளை ஊன்றி என் சுன்னி மீது ஏறி ஏரி அமர்ந்தாள். நான் குலுங்கும் அவளின் முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்தவாறு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணி சென்று சென்று வரும் இன்பத்தை அனுபவித்தேன்.
ஏறி இறங்கி புண்டைல குத்து வாங்கிய அவள் டயட் ஆகியதும் குத்து வாங்குவதை நிறுத்தி விட்டு அவள்ட கைகள பின்னே கொண்டு சென்று கலைந்த முடியை சுற்றி கொண்டை போட்டாள். இதை பாத்ததும் எனக்கி வெறி தலைக்கு ஏறியது. உடனே அவள்ட இடுப்பை பிடிச்சி முடியுமான அளவு வேகமா புண்டைல குத்தினேன். அவ ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.. வேண்டாமே ப்ளீஸ்… ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆஆ மெதுவா பன்னு ப்ளீஸ் என்று கதறினா.
சரியா அந்த நேரம் என் பக்கத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தவனுக்கு கஞ்சி வர அவன் அவசரமா அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவனிடம் ஓல் வாங்கிய ஆண்ட்டியின் முகத்தில தெறிக்க விட்டான். அவன் விட்ட கஞ்சில பாதிக்கு மேல் என் முகத்தில் இருந்தது. நான் ஒண்டும் செய்ய முடியாமல் அப்படியே படுத்து இருந்தேன். என் பக்கத்துல படுத்திருந்து ஓல் வாங்கிய ஆண்ட்டி என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே என் முகத்தில இருந்த கஞ்ச நாக்கால நக்கி சுத்த படுத்தினா.
அதட்கு பொறகு அவன் அங்கிருந்து சுத்தம் செய்ய சென்றதும் அந்த ஆண்ட்டி அவளையும் ஓக்க சொன்னா. நான் உடனே என் மேல இருந்து அவளை இறக்கி விட்டு பக்கத்தில் இருந்த ஆன்டியின் புண்டையினுள் என் சுன்னிய வேகமா சொருகினேன். எந்தவொரு கஷ்டமும் தடையும் இல்லாம லேசா என் சுன்னி உள்ள போயி வந்தது. நானும் என் முழு பலத்தை கொண்டு ஆண்ட்யை வேகமாக ஓத்தேன். ஆண்டியும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஆ…ஆஆஆ என்று முனங்கியவாறு நெளிந்தாள். சுத்தம் செய்ய போனவன் திரும்பி வரவும் ஆண்ட்டி என்னை அவளிடம் இருந்து தள்ளிவிட்டாள். நானும் எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தேன்.
அவன் வந்ததும் அவர்கள் இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றனர். அவர்கள் சென்றதும் நான் அவளை கீழே படுக்கப்போட்டு என் சுன்னிய அவள் புண்டையில சொருகினேன். பின் அவளின் காலை விரித்து நங் நங் என்று வேகமாக குத்தினேன். அவளது முலைகள் குலுங்கின. அடிப்பதை நிப்பாட்டி விட்டு அவளின் சுடிதாரை கழட்டினேன். அவள் உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா போட்டு இருந்தால். ப்ராவையும் கழட்டி எறிந்தேன். ப்ராவை கழட்டியதும் மலை போன்ற அவளது முலைகள் துள்ளி குதித்து வெளியே பாய்ந்தன. சுன்னிய அவள்ட புண்டை உள்ளே வைத்து கொண்டு அவள்ட முலைகளை கையாள பிடிச்சி அமுக்கி பிசைந்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஆ…ஆஆஆ னு முனங்கின. அவள்ட முலைகாம்ப மாறி மாறி சப்பினேன். பிறகு கடித்து இழுத்தேன். கையாலயும் காம்ப புடிச்சி இழுத்தேன்.
அவ புண்டைக்குள்ள நங் நங் ன்னு குத்தி க்கொண்டே அவ இடுப்பு முழுக்க தடவி கிள்ளினேன். அவ தொப்புல்குள்ள விரலை போட்டு நல்ல குடைஞ்சேன். அவ தொப்புல்குள்ள நாக்கை போட்டு நல்ல நக்கி எடுத்தேன். அவ சுகத்துல ம்..ம்…ம்…ம்… ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனங்கினா. அவ முலைய கசக்கி கிட்டே வேகமா அவ புண்டைல குத்தினேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்திச்சி. நான் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லிட்டு என் சுன்னிய அவ புண்டைல இருந்து வெளிய எடுக்க பாத்தேன். அவ அத கையாள தடுத்து ப்ளீஸ் வெளிய எடுக்காதீங்க உள்ளேயே விடுஙக ப்ளீஸ் என்று சொன்னா.
நான் அவளை பாத்து நீ கர்பம் ஆகிட்ட என்றால் பிரச்சின ஆகி விடும் என்றேன். அதட்கு அவள் நீயாவது என்னை தாயாக்கு ப்ளீஸ் என்று கேட்டாள். அதை கேட்டதும் வெறி தலைக்கேறியது. உடனே என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டேன். கஞ்சி வர அவ முலைய கசக்கி கொண்டே முடியுமான அளவு வேகமா குத்தி குத்தி எடுத்தேன். என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவ உடம்பு குலுங்கியது. அவ ஆஆஆஆ…. ஹா..ஹா…ஆஹா… னு கத்தினா. எனக்கு கஞ்சி வரவும் மொத்த கஞ்சியையும் அவக்குள்ள விட்டேன். அவக்குள்ள என் கஞ்சிய விட்டதும் சொர்க்கத்துக்கு போயி வந்தது போல் ஒரு உணர்வு வந்தது. அவ நெற்றியில கிஸ் பண்ணிட்டு அடிச்ச களைப்புல அவ பக்கத்துல அப்படியே படுத்துக்கொண்டேன். அவளும் அடி வாங்கிய களைப்பில் படுத்து இருந்தா.
கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசாம அப்படியே மௌனமா படுத்து இருந்தோம். பிறகு அவ போய்ட்டு சுத்தம் செஞ்சிட்டு வந்தா. வந்து டிரஸ் போட்டுட்டு என் அருகில் உட்கார்ந்தா. மீதி பணத்துக்கு ஏதாவது வழி இருக்குதா? னு கேட்டா. அவளை அப்படியே விட்டுட்டு வர என் மனம் இடம் கொடுக்கல. அவளிடம் கொஞ்சம் இரு என்று சொல்லிவிட்டு என் நண்பனுக்கு கோல் செய்து எண்பதாயிரம் ரூபாய் அவசரமாக தேவைப்படுகிறது ரெடி பண்ணி தர முடியுமா என்று கேட்டேன். அவனும் பணத்தை உடனே கொண்டு வந்து தருவதாக கூறினான். நான் இதை அவளிடம் சொன்னதும் சந்தோஷப்பட்டாள்.
பிறகு என்னிடம் வந்து உங்களுக்கு பண்ணது போல் உங்க நண்பர் கூடவும் ஏதாவது பண்ணனுமா? என்று கேட்டாள். என் கையால் அவள் வாயை மூடி நீ எனக்கு மட்டும் தான் வேற யாருக்கும் உன்ன கொடுக்க மாட்டேன். இது நான் வாங்கிய கடன் நான் பாத்து கொள்கிறேன் என்றேன். அதை கேட்டதும் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்தாள். அவளின் கண்கள் கலங்கி இருந்தது.
என் நண்பன் வரும் வரை இருவரும் காதலர்களை போல் சிரித்து கதைத்து கொண்டு இருந்தோம். என் நண்பன் வந்ததும் அவனிடம் இருந்து பணத்தை வாங்கி அவளிடம் கொடுத்தேன். சிறிது நேரம் பேசிய பின் அங்கிருந்து ஆஸ்பிடலுக்கு பணத்தை கட்ட செல்ல தயாரானாள். செல்லும் முன் என் காதினுள் தாலி கட்டிய புருஷன் இருந்தாலும் என் மனசுல உன்னைய தான் புருஷன நெனக்கிறேன் ஏதாவது தேவை இருந்த எனக்கு கோல் பன்னு என்று சொன்னா. என்னை பாத்து புன்னகைத்தவாறு போய்ட்டு வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அங்கிருந்து நடந்து சென்றாள்.
அவள் நடந்து போவதை அங்கு நின்று பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை விட்டு செல்லும் போது என்னுள் ஏதோ செய்தது. சிறிது தூரம் சென்ற அவள் நின்று என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் என்ன சுதாகரித்து கொண்டு அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவளும் சிரித்து விட்டு திரும்பி நடையை கட்டினாள். அந்த நொடி தான் என்னுள் அவள் மீதிருந்த காதலை உணர்ந்தேன். அவளுக்கு உதவிய உளதிருப்தியுடனும் அழகான பெண்ணை முழுமையா அனுபவித்த உடல் திருப்தியுடனும் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்.
இக்கதை பற்றிய உங்கள் கருத்தையும் ஏதாவது குறைகள் அல்லது பிழைகள் இருந்தால் கமெண்டில் குறிப்பிடவும்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு