பதினைந்து வயசுல வீட்டை விட்டு ஓடிப்போனவன் அங்கே இங்கேன்னு சுத்திட்டு ஒரு லெட்டர் எழுதி வீட்டுக்கு அனுப்பிச்சுட்டு கடைசியா மிலிடரியில் சேர்ந்துட்டேன். ஐந்து வருஷம் ராணுவத்தில் இருந்து விட்டு மூன்று மாத லீவில் ஊருக்கு திரும்புகிறேன். மூணு நாள் பயணம் ரயிலில் ஏரி உட்கார்ந்ததும் ஊரை பற்றிய பழைய நினைவுகள் என் கண் முன்னே ஓடியது.
அவ்வப்போது நடக்கும் லெட்டர் பரிமாற்றங்கள் மூலமாக ஊரில் உள்லவர்கள் மற்றும் ஊர் நிலவரத்தை அறிந்திருந்தாலும் நேரில் காண்பது போன்ற சந்தோஷம் கிடைக்குமா. எங்களுக்கென்று ஒதுக்கப்பட்ட மிலிடரி கம்பார்ட்மெண்டில் ஏறி உட்கார்ந்தேன். அதில் வேறு யாரும் உட்கார முடியாது என்பதால் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது. எங்கள் கம்பார்ட்மெண்டிலும் நிறைய சீட்கள் காலியாக இருந்தது. மாலை 5.00 மணிக்கு புறப்பட வேண்டிய ரயில் தாமதமாகவே புறப்பட்டது.
புறப்படும் நேரத்தில் ஒரு பெண் அவசரமாக ஓடி வந்து எங்கள் கம்பார்ட்மெண்டில் ஏறி விட்டாள். அதே நேரம் ரயிலும் வேகமெடுத்து ஓடத்துவங்க அவளை இறக்கி விடவும் முடியவில்லை. அவள் கதவுக்கு அருகிலேயே உட்கார்ந்து கொண்டாள். அடுத்த ஸ்டேஷனில் இறங்கிக் கொள்வதாக சொல்லவே அவள் அனுமதிக்கப்பட்டாள்.
நான் என் பையிலிருந்து கொஞ்சம் மிலிடரி சரக்கை எடுத்து குடித்தேன். ரயிலில் சாப்பிடக்கூடாது என்ற விதி இருந்தாலும் டி.டி.இ எங்கள் கம்பார்ட்மெண்டுக்கு வரமாட்டார் என்ற தைரியத்தில் குடித்து விட்டேன். ஆனால் இந்த வண்டியில் வந்த டி.டி.இ எனக்கு தெரிந்த நபர் தான் என்று பிறகு தெரிந்தது.
அவர் புறப்பட்ட சிறிது நேரத்தில் என் இடத்துக்கு வந்தார் இருவரும் சந்தித்ததும் மகிழ்ச்சியுடன் கை குலுக்கி விட்டு பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போதுதான் அந்த பெண்ணை பார்த்தார். அவள் ஒரு அஸ்ஸாமி என்றும் அவள் மாமன் இவளை துரத்தி வந்ததாகவும் அவள் தப்புவதற்காக ரயிலில் ஏறி விட்டதாகவும் அடுத்த ஸ்டேஷனில் இறங்கிக் கொள்வதாகவும் சொன்னாள்.
ஆனால் அடுத்த ஸ்டேஷனுக்கு ரயில் நாளை காலையில் தான் சென்று சேரும் என்பதால் அவளுக்காக நான் டிக்கட் எடுத்து விட வேறு வழியின்றி அவளை என் எதிர் சீட்டில் உட்கார வைத்து விட்டு சென்றார் டி.டி.இ. அவர் வேலைகளை முடித்து விட்டு மீண்டும் என் இடத்துக்கு வந்தார்.
பிறகு நான் கொடுத்த மிலிடரி சரக்கை அவர் ஒரு கோகோகோலா பாட்டில் வாங்கி அதில் கலந்து குடித்து விட்டு மீதியை பக்கத்தில் வைத்துக் கொண்டார். பார்ப்பவர்களூக்கு அது கோகோகோலா என்று தான் தெரியும். அவர் மீது சந்தேகம் வராது. அவ்வப்போது எழுந்து சென்று தன் வேலையை கவனித்துக்கொண்டிருந்தார், அப்படி செல்லும்போது பாட்டிலை அங்கேயே வைத்து விட்டு சென்றார்.
நானும் அவ்வப்போது சரக்கை ஊற்றி ஊற்றி குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இடையில் நான் டாய்லெட்டுக்கு சென்று வந்தேன். திரும்பி வந்து பார்த்தபோது அந்த கோகோகோலா பாட்டில் காலியாகி தரையில் உருண்டு கிடந்தது. அவர்தான் வந்து குடித்து விட்டு சென்றிருக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அந்த அஸ்ஸாமி பெண் அந்த சீட்டிலேயே சுருண்டு படுத்து விட்டாள்.
நானும் சீட்டில் காலை நீட்டீ உட்கார்ந்து அவளை மெல்ல பார்த்தேன். பருவச் சிட்டு தான் வயசு 20 இருக்கலாம். இன்னும் கல்யாணம் ஆகி இருக்கவில்லை.புடவை ஜாக்கெட் தான் அணிந்திருந்தாள். முலைகள் நல்ல செழிப்போடு இருந்தது. சிவப்பான தேகத்தில் ஒரு சின்ன மருவோ , மச்சமோ இல்லாமல் வெண்ணைக்கட்டி போல இருந்தாள். மதுவின் போதை ஏற ஏற கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம போதையும் ஏறத்துவங்கியது. எனக்கு பூள் எழுந்து கொண்டு நிலை கொள்ளாமல் தவித்தது.
இன்னும் கொஞ்சம் சரக்கை குடித்து விட்டு கம்பார்ட்மெண்டை ஒரு வலம் வந்தேன் மற்ர மிலிடரிக்காரர்கள் அனைவரும் ஏற்கனவே மப்பில் இருந்தார்கள் முக்கால் வாசி பேர் தூங்கியும் விட்டார்கள்.ஆங்காங்கே நாலைந்து பேர் மட்டுமே விழித்து இருக்க என் சீட்டுக்கு அருகே யாரும் இல்லை. எனக்குள் இருந்த மிருகம் விழித்துக் கொண்டது மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவளை முத்தமிட குனிந்தேன்.
அவள் வாயில் நான் குடித்த பிராந்தியின் வாசம் வீசியது. ஆ….ஹா…. அந்த கோகோகோலா வை காலி செய்தது இவள் தானா அப்போ நம்ம மேட்டர் ஈசியா போச்சு என்று எண்ணிக்கொண்டு அவளை எழுப்பினேன். அவளும் எழுந்து கொண்டு விழித்தாள்.
அந்த கோகோகோலா பாட்டிலை காட்டி இதை நீதான் குடித்தாயா என்று இந்தியில் கேட்க அவளும் ஆமா ரொம்ப தாகமா இருந்தது எடுத்து குடித்து விட்டேன் மன்னித்துக்கொள்ளுங்கள் என்றாள். எனக்கும் பாவமாக இருந்தது. சரி போகட்டும் என்று விட்டு விட்டேன். இரவு உணவு வாங்கி அவளுக்கு தந்து விட்டு சரக்கை எடுத்து நான் மட்டும் குடித்தேன்.
அவள் அதையும் கோகோகோலா என்று நினைத்து தனக்கும் கொஞ்சம் தரும்படி கேட்க நானும் கொடுத்தேன் அவள் ராவாக அதை குடித்து விட அவளுக்கு நெஞ்செல்லாம் எரிந்தது. சட்டென்று தண்ணீரை கொடுத்து குடிக்கச் சொன்னேன். சாப்பிட்டு முடிந்ததும். அவளுக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் போதை ஏற அவள் அந்த சீட்டில் தாறுமாறாக படுத்தாள்.
சேலை ஜாக்கெட் விலகி நான் பார்க்கக்கூடாததை எல்லாம் காட்டினாள். தூங்காமல் அப்படியும் இப்படியும் போதையில் புரண்டு கொண்டிருந்தவளை தூக்கி உட்கார வைத்து மெல்ல அணைத்தேன். அவளும் போதையில் என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் என்னை அணைத்துக் கொள்ள நான் அவள் முலைகளை கசக்கினேன். உதட்டில் உதடு வைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என்னை கட்டிக்கொண்டு முத்தமிட்டாள். ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்து விட்டு அந்த முலைகளை நான் வாயில் வைத்து சப்பினேன். கன்னி முலை என்பதால் நல்ல கெட்டியாக இருந்தது. நான் சப்ப சப்ப அவளுக்கும் காம ஆசைகள் உண்டாகி இருக்க வேண்டும் என் தலையை தன் மார்பு மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள். எனக்கு காமம் வெறியாக மாறியது.
மிலிடரி கேம்பில் கடைசியாக நான் உடலுறவு கொண்டது மூன்று மாதங்களுக்கு மேலாகியிருக்கும். அஸ்ஸாம் பார்டரில் இருந்த கேம்பில் இதே போல ஒரு பெண் ( விபசாரி ) எங்களிடம் மாட்டிக்கொள்ள அவளை நாலைந்து பேர் சேர்ந்து போட்டு புரட்டி எடுத்தோம்.
அவளும் சளைக்காமல் நாலைந்து பேருக்கும் ஈடு கொடுத்தாள். அதற்குப்பிறகும் இன்னொரு ஆளை தேடிப்போனாள் அவள். ஆனால் இவள் விபசாரி அல்ல காமத்துக்கு ஏங்குபவள் என்றே தெரிகிறது. போதையில் இருந்தாலும் பெண்கள் விழிப்போடு இருப்பார்கள்.
இவள் போதையில் நான் கூப்பிட்டதும் ஆசையோடு அணைத்துக் கொண்டாளே. பிறகு அவள் சேலையை தூக்கி கூதியை பார்க்க அது கொஞ்சமான முடியுடன் அழகாக இருந்தது. அவ்வப்போது கூதி முடியை டிரிம் செய்து விடுவாள் போல. நான் அந்த கூதியை முகர்ந்து பார்த்தேன். வழக்கமான் மெல்லிய மூத்திர வாடையை தவிர வேறெந்த கெட்ட வாடையும் இல்லை. விபசாரியாக இருந்தால் அந்த கூதி துர்நாற்றம் வீசும் ஆனால் இவளுக்கு அப்படி ஏதுமில்லை. ஆகவே அந்த கூதியில் வாயை வைத்து மெல்ல சப்பி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சீட்டில் வசதியாக படுத்துக் கொண்டு தன் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தாள். நானும் என் ஆசை தீர கூதியை நக்கினேன். கேம்பில் இருக்கும் போது இப்படி தனியாக ஒரு பெண் கிடைப்பது நடக்காத காரியம். கிடைத்த பெண்களை அங்கிருப்பவர்கள் பங்கு போட்டுக்கொண்டு ஓப்பார்கள்.
இந்த மாதிரி கூதி நக்குவதெல்லாம் ஆகாத காரியம் அவனவன் ஓத்து விட்டு போன கூதியையே துடைத்து விட்டு ஓக்கத்தான் முடியும். இங்கே எனக்கு தனிக்கூதி கிடைத்தது என் அதிருஷ்டம் தான்.
ஆகவே கூதியை நக்கி முடித்ததும் என் பூளை வெளியில் எடுத்தேன் அது தன் முழு நீளத்துக்கும் விறைத்து சூடேறி கிடந்தது. மெல்ல அந்த கூதிப்பிளவில வைத்து அழுத்த மெல்ல உள்ளே சென்றது. அவளும் கால்களை இன்னும் அகலமாக விரித்தாள். முக்கால் வாசி பூள் உள்ளே சென்றதும் நான் இழுத்து இழுத்து குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஹா…ஹா..ஹ்ஹ..ஹ்ஹஹ்ஹ…. என்று ஹம்மிங் பாடி என்னை உசுப்பேற்றினாள். ஆசை தீர அவளை ஓத்தேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு கிடைத்த சொர்க்கம் என்பதால் நிதானமாக அணு அணுவாக ரசித்து ஓத்தேன். அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகே எனக்கு கஞ்சி வந்தது. ஆனால் அவளுக்கு இடையில் ஒருமுறை விந்து வெளியாகி சீட்டை நனைத்து வைத்திருந்தாள். என் கஞ்சியும் சேர்ந்து மீண்டும் சீட்டில் வழிய அவள் அதை மகிழ்ச்சியுடன் பார்த்தாள். பிறகு அதை அங்கிருந்த காகிதத்தால் துடைத்து சுத்தம் செய்ய அந்த நேரம் பார்த்து டி.டி.இ வந்து விட்டார்.
அவள் துடைத்தது , மற்றும் அவள் ஜாக்கெட் திறந்து கிடந்தது எல்லாவற்ரையும் பார்த்து ஊகித்து விட்டார். அவர் என்னைப்பார்த்து பலே ஆளு சார் நீங்க அதுக்குள்ள பொண்னை கரெக்ட் பண்ணி ஒரு ஷாட்டும் போட்டுட்டீங்க என்றார்.
நான் திகைத்து இருக்கும் போது அவர் அந்த பெண்ணிடம் அஸ்ஸாமி பாஷயில் உரையாடி விஷயத்தை அறிந்து கொண்டார். அதாவது இவளுடைய காதலனை அவள் மாமன் கொன்று விட்டு இவளை கல்யாணம் செய்து கொள்ள துரத்தி இருக்கிறான் அவனிடம் இருந்து தப்ப வேறு வழியில்லாமல் ஓடும் ரயிலில் ஏறி விட்டிருக்கிறாள்.
நீங்கள் போதையில் இருப்பது தெரிந்தும் அவள் இங்கேயே படுத்து இருக்கிறாள். காதலனுக்கு கூட காட்டாத கூதியை இந்தம்காமுகன் மாமன் ஓத்து விடக்கூடாது என்பதில் குறியாக இருக்கிறாள் அப்படியே ஓத்தாலும் நான் கன்னியாக அவனிடம் மாட்டிக்கொண்டு விடக்க்கூடாது என்பதால் அவளை காப்பாற்றிய உங்களிடம் தன்னையே கொடுத்தும் இருக்கிறாள்.
அவள் ஒன்றும் போதையில் உங்களோடு படுக்கவில்லை. எல்லாம் அறிந்தே படுத்திருக்கிறாள். என்று முடித்தார். பிறகு இன்னும் பேசியவர் பிறகு எங்கள் இருவரையும் காலியாக கிடந்த ஒரு கூப்பேவுக்கு கூட்டிச் சென்றார். அதில் யாருமில்லை நாங்கள் மூவர் மட்டுமே. அங்கே அவர் “ இவளை ஓப்பதற்கு எனக்கும் சம்மதித்து விட்டாள். முதலில் நான் ஒரு ஓள் போட்டு விடுகிறேன் பிறகு இருவரும் சேர்ந்து போடுவோம் என்றார்.
சரி என்று நானும் எதிர் சீட்டில் உட்கார்ந்து தண்ணி அடித்துக் கொண்டே அவர்களின் ஓளாட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கூப்பே என்பது ஒரு சின்ன அறை போல இருக்கும் அதில் ஆறு பேர் சீட் மற்றும் பெர்த் இருக்கும் கதவும் இருக்கும் மூடி விட்டால் உள்ளே எது நடந்தாலும் வெளியில் தெரியாது. டி.டி.இ கதவை மூடி தாளிட்டு விட்டு தன் உடைகளை அவிழ்த்தார்.
அந்த அஸ்ஸாமி பெண்ணும் உடைகளை அவிழ்க்க அவள் முழு உடம்பை இப்போதுதான் பார்த்தேன். செமையான ஃபிகர். இவளை இன்னும் இரண்டு முறை போட்டால்தான் நம்ம வெறி அடங்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அதற்குள் டி.டி.இ தன் காமலீலைகளை ஆரம்பித்து விட்டார். அவளை கீழ் பெர்த்தில் படுக்க வைத்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்து முலைகளை பிசைய அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு கிடந்தாள்.
பிறகு அவர் முலைகளை சப்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு பொறுக்கவில்லை. எழுந்து என் பூளை வெளியில் எடுக்க அது விறைத்து கூதியை தேடியது. மெல்ல நான் அதை அந்த பெண்ணின் வாய்க்கருகே கொண்டு சென்று அவள் உதடுகளில் தேய்க்க அவள் கண்ணை திறந்து என் பூளை பார்த்து விட்டு திகைத்தாள்.
கூதிக்குள் போகும் போது அதன் கனமும் நீளமும் தெரியவில்லை கண் முன்னே பார்க்கும் போது பிரமிப்பாக இருந்திருக்கிறது. ஆனாலும் அவள் தன் வாயை திறந்து என் பூளை வாங்கிக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
டி.டி.இ இப்போது தன் வாயை முலைகளிலிருந்து கூதிக்கு மாற்றிக்கொண்டு விட்டார். அவர் நக்க நக்க அந்த அஸ்ஸாமி பெண் கால்களை இன்னும் அதிகமாக விரிக்க அவர் கூதியை முழுதுமாக விழுங்கி விடுவது போல கவ்வி சப்பி நக்கி துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தார்.
நான் என் பூளை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்துக் கொண்டே கைகளால் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். அந்த பெண் சிறிதும் கவலை படாமல் ஆனந்தமாக இருவருக்கும் இன்பத்தை வாரி வழங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு விந்து வெளியேற அதை டி.டி.இ முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்து விட்டாள். அதன் ருசி தெரியாத டி.டி.இ சட்டென்று எழுந்து முகத்தை துடைத்துக் கொண்டார். பின்னர் தன் பூளை உருவி கூதிக்குள் செருகினார்.
அவருடைய பூள் மிகவும் மெல்லிதாக இருக்க அந்த அஸ்ஸாமி பெண் சிரித்துக் கொண்டே ஏதோ சொல்ல டி.டி.இ க்கு கோபம் வந்து விட்டது. பூளை வெகு வேகமாக இறக்கி குத்து குத்து என்று குத்தி எடுத்தார், ஆனால் அந்த பெண் கொஞ்சம் கூட அசரவில்லை.
எனக்கென்னவோ அந்த பெண் இப்படி நிறைய பேரை ஓத்திருப்பாளோ என்ற சந்தேகம் எழுந்தது. எது எப்படியோ நம்ம பூளுக்கு வேலை கிடைத்ததே என்று சந்தோஷப்பட்டுக் கொண்டு அவள் வாய்க்குள் பூளை வேகமாக ஓட்டினேன். அவள் ஒரு கையால் என் பூளை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே ஊம்ப எனக்கு விந்து வெளியானது. அதை அவள் வாயிலேயே ஊற்றி விட அவளும் ஒன்றும் பேசாமல் அதை குடித்து விட்டாள்.
இதற்குள் டி.டி.இ யும் தன் கஞ்சியை கூதிக்குள் பாய்ச்சி விட்டார். அதற்கும் அந்தப்பெண் ஏதோ சொல்ல அவர் என்னை பார்த்து உன் பூள் தான் கூதிக்கு ஏற்றதாம் , நீதான் ரொம்ப நேரம் செய்தாயாம் என் பூள் அவளுக்கு உள்ளே போனதே தெரியலியாம் என்றார் பொறாமையோடு. நானும் சிரித்துக் கொண்டே அவளை டாய்லெட்டுக்கு போய் கூதியை கழுவிக்கொண்டு வரச் சொன்னேன்.
அவளும் போய் விட்டு வந்தாள். இப்போது அவள் கூதியை நான் நக்க டி.டி.இ வாய்க்குள் பூளை விட்டு ஊம்பச் செய்தார். நான் கூதியை நக்கும் போது அவள் உணர்ச்சிகளை கொட்டி முனக ஆரம்பித்தாள். ஒரு முலையை நான் கசக்க இன்னொன்றை டி.டி.இ கசக்கியவாறே அவள் வாயில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
அவருடைய கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே இருவிதமான இன்ப அவஸ்தைகளை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் அந்த பெண். சிறிது நேரத்தில் நான் என் பூளை கூதிக்குல் செருக அவள் காமவேதனையில் ஏதேதோ பிதற்றினாள். நான் என் காரியத்தில் கண்னாக இருந்தேன். முழு பூளும் கூதிக்குள் போய் வந்து கொண்டிருக்க அவள் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள்.
அந்த அஸ்ஸாமி பெண் பார்க்க சாதுவாக இருந்தாலும் என்னுடைய மிலிடரி குத்துக்களை சர்வ சாதாரணமாக ஏற்றுக்கொண்டு எதிர் குத்தும் குத்தினாள் என்றால் அவள் நிச்சயம் கன்னிப்பெண்ணாக இருக்க வாய்ப்பில்லை . இவள் உண்மையை மறைக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். டி.டி .இ அதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் தன் இரண்டாவது கஞ்சியையும் வாய்க்குள் ஊற்றி விட்டு பூளை உருவிக்கொண்டு டாய்லெட்டுக்கு போய் கழுவிக்கொண்டு வந்து சீட்டில் படுத்து விட்டார்.
நான் மேலும் பத்து நிமிடம் அந்த பெண்ணை ஓத்து கூதியை என் விந்தால் நிரப்பினேன். அவளுக்கும் அது திட்ருப்தியை தந்ததால் அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து எனக்கு நன்றி சொன்னாள். பின்னர் நான் தூக்கம் வராமல் இன்னும் கொஞ்சம் பிராந்தியை கலந்து குடித்தேன். அந்த பெண்ணும் தனக்கும் வேண்டும் என்றாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு குவார்ட்டருக்கு மேல் குடித்திருந்தாள் அந்த அஸ்ஸாமி பெண். நானும் மூன்று குவார்ட்டருக்கு குடித்து இருந்தேன்.
ஆவ்வளவையும் குடித்து விட்டு அசால்டாக இன்னும் வேண்டும் என்று கேட்ட அந்த பெண்னை வியந்து பார்த்தேன். எனக்கதேவையான அளவு பிராந்தியை ஊற்றி கலந்து கொண்டு அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொடுத்தேன். ஒரே மூச்சில் அதை காலி செய்தாள்.,அப்போதே அவளை கேட்டேன் அவளும் சிரித்துக் கொண்டே அப்புறமா சொல்றேன் உங்களுக்கு டயர்டாக இருக்கும் படுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்றாள்.
அது என் ஆண்மையை சீண்டி விட நான் எழுந்து அவளை மிடில் பெர்த்தை மாட்டி விட்டு அதை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்து நிற்கச் சொன்னேன். அவளும் குனிந்து நிற்க என் பூளை அவள் பின்னாலிருந்து என் பூளை கூதிக்குள் செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். தொங்கி நின்ற முலைகளை கைகளால் பிடித்து கசக்கியபடி கூதியை இடி இடி என்று இடித்து கொஞ்சம் கடுமையாகவே ஓத்தேன். அவளுக்கும் கொஞ்சம் வலிக்கவே செய்தது அவள் மெல்ல செய்யும்படி கேட்டுக்கொள்ள நானும் வேகத்தை குறைத்து ஓத்தேன்.
இந்த மாதிரி ஓத்தால் நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் நான் தாங்கிக் கொள்வேன். ஆனா வேகமா ஓத்தால் தாங்க முடியாது என்றாள்.
எனக்கு மதுவின் போதையால் இந்த நிதானமான ஓளால் திருப்தி ஏற்படவில்லை. எனவே சட்டென்று எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது உடனே அதை செயல் படுத்தவும் தொடங்கினேன். ஏற்கனவே மூன்று நான்கு முறை ஓள் வாங்கிய கூதி கொஞ்சம் இளகி தொள தொள வென்று ஆகியிருந்ததால் நான் பூளை உருவி வெளியே எடுத்தேன். பூல் மீது காமரசம் படர்ந்து வழ வழவென்று இருந்ததால் அதை அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து நுழைத்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அது உள்ளே போக அவள் நெளிந்தாள் ஆனாலும் மறுப்பு தெரிவிக்கவில்லை. எனக்கும் இந்த டைட்டான சூத்து ஓட்டை ஓள் பிடித்திருந்தது. மிலிடரியில் இருக்கும் போது பெண்கள் கிடைக்காத பட்சத்தில் கூட இருக்கும் சக சிப்பாய்களில் ஒருவனை அவன் சூத்து ஓட்டையில் ,விட்டு ஓளாட்டம் போட்ட கதை நினைவுக்கு வந்தது. ஆனால் ஒரு பெண்னின் சூத்து ஓட்டையில் ஓக்கும் சந்தர்ப்பம் இப்போதுதான் கிடைத்தது.
முதலில் மிகவும் டைட்டாக இருந்த சூத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளகி விரிந்து கொடுக்க அந்த ஓள் மிகவும் சுகமாக இருந்தது. இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ரயிலின் ஆட்டத்துக்கும் , என் ஓளாட்டத்துக்கும் தாள லயம் சரியாக இருந்தது. ஆனந்தமாக ஓள் போட்டுக்கொண்டிருந்த நான் என் கஞ்சியை அவளின் சூத்துக்குள்ளேயே பாய்ச்சினேன். அவளுக்கும் அது இதமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
என் பூளை சூத்துக்குள் இருந்து உருவியதும் அவள் எழுந்து திரும்பி என்னை கட்டி அணைத்து தன் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தாள். அப்போது விடியற்காலை ஐந்து மணி ஆகி இருந்தது. டி.டி.இ யை எழுப்பினேன். அவரும் எழுந்து சற்று நேரத்தில் அவள் இறங்கவேண்டிய ஸ்டேஷன் வந்து விடும் ரெடியாக இருக்க சொன்னார்.
அவளும் பிரிய மனம் இல்லாமல் எங்களிடம் விடை பெற்றாள். இருவரையும் கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள். டி.டி.இயும் கொஞ்சம் ஆடிப்போய் விட்டார். ரயில் நின்று அவள் இறங்கும்போது “ இரவு பூராவும் நீங்கள் கொடுத்த இன்பத்துக்கு மிக்க நன்றி. துரத்தி வந்தது என் மாமன் இல்லை, மருத்துவமனை ஆட்கள் நான் ஒரு விபசாரிதான் எனக்கு எயிட்ஸ் நோய் வந்து விட்டது. ஆனாலும் ஓள் சுகம் கிடைக்காமல் நான் அவதிப்பட்டேன்.
அவ்வப்போது மருத்துவமனையில் இருந்து ரகசியமாக வெளியேறி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். அப்படி வரும் போதுதான் மருத்துவமனை ஆட்கள் என்னை துரத்தி பிடிக்க வந்தார்கள். அப்போதுதான் உங்கள் கம்பார்ட்மெண்ட்டில் இடம் இருந்தது கண்டு இதில் ஏரிக்கொண்டேன்.
அதே சமயம் மிலிடரி காரர்கள் ஓத்தால் முரட்டு ஓளாக இருக்கும், என் அரிப்பெடுத்த புண்டைக்கு இதமாக இருக்கும் என்று எண்ணினேன். நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே நீங்கள் அருமையாக அனுபவித்தீர்கள். நன்றி போய்வருகிறேன். எயிட்ஸ் உலகத்துக்கு உங்களை வரவேற்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு இறங்கி போய் விட்டாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் டி.டி.இ யை பார்க்க அவர் மயக்கம் போட்டு சீட்டில் விழுந்து கிடந்தார்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு