பள்ளியில் படிக்கும் போதே நான் ஸ்ரீமதியை காதலித்தேன். அவளும் காதலித்தாள். நான் கொண்டது தூய்மையான காதல் ஆனால் அவளை பொறுத்தவரை காதல் என்றால் ஓப்பது , கிஸ் அடிப்பது முலையை கசக்குவது இதுதான். ஆனால் நான் கண்ணியத்துடன் தான் அவளுடன் பழகினேன். ஒவ்வொரு முறை சந்திக்கும் போதும் அவள் என்னை கன்னத்தில் முத்தமிடுவாள் என்னிடமும் அதையே எதிர்பார்ப்பாள் ஆனால் நான் அதற்கு சம்மதிக்க மாட்டேன்.
படிப்பை விட விளையாட்டில் அதிக ஆர்வமும் திறமையும் எனக்கு உண்டு கிரிக்கெட்டில் அப்போதே ஆல் ரவுண்டர் ஆக திகழ்ந்தேன். ஸ்கூல் லெவல் போட்டிகளில் பல பரிசுகளை வாங்கி இருக்கிறேன். ப்ளஸ் ஒன் படிக்கும் போது மாவட்ட அளவில் நடைபெற்ற போட்டியில் எங்கள் அணி கோப்பையை தட்டி தூக்க ஆட்ட நாயகனாக நான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன். அன்று அவள் எங்கள் ஸ்கூலுக்கு பின்புறம் உள்ள கிரவுண்டில் ஒரு ஒதுக்குப்புறமான இடம் புதர் மண்டி கிடக்கும். அங்கே அழைத்து சென்றாள்.
முள் செடிகளை கொஞ்சம் விலக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றால் சூப்பரான மறைவிடம் இருக்கும் அங்கேதான் நாங்கள் அடிக்கடி சந்திப்போம். அன்று சந்தித்தபோது அவள் என்னை கட்டிபிடித்து என் உதட்டில் அழுந்த முத்தம் ஒன்று கொடுத்தாள். அப்படி அவள் கிஸ் அடிப்பது அதுதான் முதல் முறை. ஏதோ விளையாட்டில் உள்ள ஆர்வத்தில் அப்படி செய்தாள் என்று எடுத்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் அதை சாக்காக வைத்துக் கொண்டு அவள் லிப் டு லிப் கிஸ் அடிக்க ஆசை கொண்டாள் என்பது பிறகு தெரிய வந்தது. அன்றிலிருந்து அந்த மறை விடத்துக்கு செல்வதை பெரும்பாலும் தவிர்த்தேன். ஆனால அவள் என்னை அடிக்கடி அங்கே வரச் சொல்வாள்.
ஒரு முறை அந்த கிரவுண்டில் எங்கள் பள்ளிக்கும் மற்றொரு பள்ளிக்கும் இடையே கிரிக்கெட் போட்டி நடக்க அவளும் வந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
அவள் பக்கத்தில் அருணும் உட்கார்ந்து விளையாட்டை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். சற்று நேரத்தில் ஸ்ரீ மதியும் அவனும் அந்த ஒதுக்கு புறம் போவதை பார்த்தேன். எனக்கு விளையாட்டில் கவனம் சிதறி விட்டது ஸ்ரீ ஏன் அவனை அங்கே கூப்பிட்டு செல்கிறாள் என்று எண்ண துவங்க மேட்சை கோட்டை விட்டேன். ஜெயிக்க வேண்டிய ஆட்டத்தில் தோல்வி அடைய எல்லோரும் என்னை திட்டி தீர்த்தார்கள். ஆட்டம் முடிந்ததும் நான் அந்த ஒதுக்குப்புறத்திற்கு ஓடினேன்.
அங்கே அருண் ஸ்ரீ யை கட்டிப்பிடித்து அவள் உதடுகளில் தன் உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டே அவள் முலைகளை கைகளால் கசக்கிக் கொண்டிருந்தான். ஸ்ரீ யும் அவனை கட்டிக்கொண்டு கண்களை மூடியபடி அவன் கிஸ் அடித்ததை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் ஓடிச்சென்று அவனை அடித்து துரத்தி விட்டு ஸ்ரீ மதியையும் கண்டித்தேன். ஆனால் அவளோ டேய் ரகு நீயும் செய்ய மாட்டேங்கிறே அவனையும் செய்ய விட மாட்டேங்கிறே நீ என்ன பொட்டையா, இனிமே என் கூட பேசாதே நான் அருணைத்தான் காதலிக்கிறேன்.
கிஸ் அடிக்க கூட தயங்குற உனக்கு காதல் எதுக்கு என்று கேவலமாக பேசி விட்டு சென்றே விட்டாள். இது எனக்கு ஏற்பட்ட முதல் காதல் தோல்வி. அன்று முதல் அவளிடம் பேசுவதை விட்டு விட்டேன். அவளும் அவள் தோழிகளிடம் என்னைப்பற்றி அசிங்கமாக கூறி அது எல்லோரிடமும் பரவி விட எல்லோரும் என்னை பொட்டை என்றே நினைத்து விட்டனர்.
ஒருவாறாக பள்ளி படிப்பு முடிந்து காலேஜுக்கு போனேன் அங்கே என்னுடன் படித்த மீனா அவளாக வந்து தன் காதலை சொன்னாள். நான் அவளிடம் இதோ பார் மீனா காதல் வேறு காமம் வேறு உனக்கு காமம் தான் வேண்டும் என்றால் இப்போதே வா லாட்ஜில் ரூம் போட்டு உன் ஆசையை நிரைவேற்றி வைக்கிறேன்.
காதல் என்ற புனிதமான வார்த்தையை கேலிக்கூத்தாக மாற்றி விடாதே என்றேன். அன்றிலிருந்து அவளும் என்னிடம் பேசுவதில்லை. இரண்டாவது காதல் தோல்வி. மூன்றாவதாக வந்தவளும் இப்படியேப் போக ச்சீ இனிமே காதல் என்பதே கூடாது என்ர முடிவுக்கு வந்தேன்.
படிப்பு முடிந்து ஒரு வேலையில் அமர்ந்தேன் வீட்டிலும் கல்யாணத்துக்கு ஏற்பாடு செய்து மாலா என்ற பெண்னை திருமணம் செய்து வைத்தனர். நானும் இவளிடம் நல்ல படியாக நடந்து இவள் காதலை பெறவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் முதலிரவில் அவளிடம் மனம் விட்டு பேசினேன்.
என் அனுபவங்களை அவளிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன். முதலிரவிலேயே மனம் திறந்து பேசியதால் மிகவும் மகிழ்ந்தவளோடு நள்ளீரவு தாண்டிய பின்னரே அவளை தொட்டேன். மென்மையாக முத்தமிட்டு முலைகளை கசக்கி அவளை படிப்படியாக காம உலகத்துக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவள் மிகவும் அதீத காம உணர்வுகளை கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய நிதானமான செய்கைகள் அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை. எங்கே அவளும் வெறுத்து விடுவாளோ என்ற எண்னத்தில் மிகவும் மென்மையாக அவளை கையாண்டு கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் அவளோ என்னிடம் முரட்டுத்தனமான, வேகமான செயல் பாட்டை எதிர்பார்த்திருக்கிறாள். முதலிரவிலேயே தன் ஆசையை சொன்னால் நான் தப்பாக நினைத்துக் கொண்டு விடுவேனோ என்ற பயத்தில் அவள் சொல்லாமல் இருந்து விட்டாள். அடுத்தடுத்த இரவுகளிலும் அப்படியெ நடக்கவே ஒரு நாள் அவளும் என்னிடம் கேட்டு விட்டாள்.
உங்களுக்கு வேகமாக செய்யத்தெரியாதா மிகவும் நிதனமாக செய்கிறீர்களே என்றாள். அன்றிலிருந்து அவள் மீதும் ஈர்ப்பு எனக்கு குறைந்து விட்டது. என்னடா இது எல்லா பெண்களுமே காமத்தில் இவ்வளவு ஈடுபாட்டோடு இருக்கிறார்களே என்று தோன்றியது.
கொஞ்ச நாட்கள் கழிந்ததும் மாலா அடிக்கடி வேலை செய்யும் இடத்தில் ஒருவரிடம் போனில் பேசி வந்தாள். முதலில் நானும் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை . ஆனால் ஒரு நாள் அவள் ரகசியமாக வீட்டு மொட்டை மாடியில் நின்று போனில் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் பின்னால் சென்று மறைந்து நின்று ஒட்டுக்கேட்டேன். போனில் பேசியவரிடம் அவள் என்னைப்பற்றித்தான் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்.
“ அவருக்கு என் மீது கொஞ்சம் கூட ஆசையில்லை அப்படியே இருந்தாலும் அவரால் என்னோடு செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள தகுதி இல்லை, என் டேஸ்ட் வேறெ அவர் டேஸ்ட் வேறே அவரால் என்னை திருப்தி செய்ய முடியவில்லை.
போன் : ………………………………………………….
மாலா : அவருக்கு பூளெல்லாம் சரியான சைஸ் தான் இருக்கு கஞ்சியெல்லாம் வருது ஆனா அவருக்கு காம வேகம் னா என்னென்னு தெரியல ஏதோ குழந்தைக்கு பால் குடுக்கற மாதிரி ரொம்ப மென்மையா நிதானமா செய்யறாரு. எனக்கு நல்லா வேகமா செய்யணும் கொஞ்சம் முரட்டுத்தனம் இருந்தாத்தான் செக்ஸ் இனிமையா இருக்கும் அது அவருக்கு தெரியல.
போன் : ……………………………………………
மாலா : ச்சீ போடா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. பயமாவும் இருக்கு. இதெல்லாம் ஒத்து வராது என் தலைவிதி எப்படியோ அப்படியே நடக்கட்டும் விடு.
போன் :…………………………..
மாலா : சரி நான் பார்க்கிறேன். இந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை அவர் அவரோட ஃப்ரண்ட் கல்யானத்துக்கு வேலூர் போகிறார். அன்னைக்கு பூரா நான் ஃப்ரீ தான்.
போன் :…………………………………….
மாலா : அய்யோ வேணாம் யாராவது பார்த்துட்டா வம்பு வேறெங்காவது போலாம்
போன்:………………………………………………….
மாலா : மகாபலிபுரம் ஹோட்டல் சீ வியூ விலா சரி வர்றேன்.
என்று சொல்லி விட்டு போனை கட் செய்தாள். நான் “ அடிப்பாவி உன்னோட கூதி அரிப்பு உன்னை இப்படியெல்லாம் செய்யத்தூண்டுதா . வர்றேண்டி உன்னை கையும் களவுமா பிடிச்சு உன் கூதிய கிழிக்கறேண்டி என்று மனதுக்குள் கருவிக்கொண்டே சென்றேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை வேலூருக்கு செல்லும் பஸ் ஒன்றில் டிக்கட்டும் வாங்கி வைத்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் அங்கே போகாமல் மகாபலிபுரம் சீ வியூ ஹோட்டலில் ஒரு ரூம் புக் செய்து விட்டு அதில் தங்கிக் கொண்டேன். ஏற்கனவே அவர்களை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன். யார் யாரோ வந்தார்கள் ஆனால் நான் தேடும் ஆளின் முகம் கூட தெரியாது.
ஆக மாலா வரும் வரை ஹோட்டல் ரிசப்ஷனில் காத்திருந்தேன் முகத்தை பெரிய ஃபேஸ் மாஸ்க் போட்டு மறைத்துக் கொண்டிருந்தேன். மாலா வந்ததும் கூடவே ஒரு இளைஞன் வந்தான் . இருவரும் ஏற்கனவே புக் செய்திருந்த ரூம் எண் 302 க்கு சென்றார்கள். அவர்களின் துரதிருஷ்டம் என் ரூம் எண் 303. நடந்தது எல்லாமே எனக்கு சாதகமாக நடந்தது.
அவர்கள் வந்ததும் ரூமுக்குள் சென்று உடனேயே பீச்சுக்கு போக கிளம்பி விட்டார்கள். அவர்கள் வருவதற்குள் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நான் ஆராய்ந்தேன். அவர்கள் ரூமில் ஒரு வெண்டிலேட்டர் இருக்க அது வெளிப்புறமாக பார்த்தபடி இருந்தது. நான் என் மொபைல் போனை டெலெஸ்கோபிக் ஹாங்கரில் பொறுத்தி மேல் மாடியில் இருந்து கீழே தொங்கவிட்டு பிடித்து அந்த வெண்டிலேட்டர் அருகே பிடித்தேன். ஆஹா அந்த படுக்கையறை மிகத்தெளிவாக தெரிந்தது.
அந்த நான்காவது மாடியிலும் யாரும் இல்லை என்பதால் என் வேலை சுலபமாகியது. காத்திருந்தேன். சிரிப்பும் கும்மாளமுமாக இருவரும் அவர்களின் ரூமுக்கு வந்தனர். நான் மாடிக்கு சென்று செல்போனின் கேமராவை ஆன் செய்து பழையபடி ஹாங்கர் மூலமாக வெண்டிலேட்டருக்கு அருகில் தொங்க விட்டேன்.
அவர்களின் காமலீலைகள் அனைத்தையும் படம் பிடித்தேன். பிறகு அதை ரூமுக்கு கொண்டு வந்து போட்டு பார்த்தேன். அந்த வீடியோவை பார்க்க பார்க்க என் ரத்தம் கொதித்தது. இதோ அந்த வீடியோ வை நீங்களும் பாருங்க உங்களுக்கும் கொதிக்கும்.
ரூமுக்குள் வந்ததும் மாலா ஹேய் ராகுல் ரூம் நல்லா பெருசா இருக்கு ஆனா ரொம்ப நேரம் இருக்க முடியாது இரவு அவர் வருவதற்குள் நான் வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்றாள். அவனோ நோ பிராப்ளம் பேபி இப்போதே ஆரம்பிச்சுடலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து அழுந்த முத்தமிட்டான். இருவரும் ஆக்ரோஷமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டு வெறி கொண்டு முத்தமிட்டனர். அந்தராகுல் முத்தமிட்டுக்கொண்டே மாலாவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தான்.
அவன் கசக்கிய வேகத்தில் ஜாக்கெட் ஹூக்குகள் பிய்ந்து தெறித்தன. பிராவை ஒரு கையால் பிடித்து இழுக்க அதுவும் கழண்டு விழுந்தது. மாலாவின் முலைக்கனிகள் இப்போது முழுதாக தெரிய அவன் கைகள் அதை பிடித்து பிசைந்தன.
அவன் முரட்டு கைகள் பிசைந்த வேகத்தில் முலைகள் இரண்டும் கன்னிச்சிவந்தது. சட்டென்று அவன் வாயை முலையில் வைத்து சப்பினான். அவளோ ஹே…..ய்….. ரா…..குல் மெதுவா செய்டா என்று சொன்னாலும் அவன் தலையை பிடித்து மார்பில் அழுத்திக்கொள்ளவே செய்தாள்.
இரண்டு கைகளிலும் இரண்டு முலைகளை பிடித்து கசக்க ஒன்றில் வாயை வைத்து சப்பிக்க்கொண்டிருந்தான். மாலா கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். சற்று நேரத்தில் அவன் மாலாவின் கூதி மேட்டில் கையை வைத்து தடவினான். அவள் சேலையை தூக்கி நேரடியாக கூதியை தடவி தன் விரலை கூதிக்குள் நுழைத்தான். அதைக்கூட வேகமாக ஆட்டி அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தான்.
அவளும் ஹாஹ்….ஹஹ..ஹஹா ஹா.. என்று முனகி தன் ஆசையை வெளியிட்டாள். உடனே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்துசேலையை தூக்கி விட சுத்தமாக சவரம் செய்யப்பட்ட கூதி பள பளவென்று காட்சி யளிக்க அவனும் அதில் வாயை வைத்து நக்க தொடங்கினான்.
அந்த நாரமுண்டையும் அவன் தலையை பிடித்து கூதியின் மேல் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள். அவனும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி கூதியை நக்கினான். பிறகு அவன் பூளை உருவி கூதிக்குள் செருக அவள் வெறி ஏறியவள் போல செய்டா , நல்லா செய்டா ராகுல் , குத்தி கிழிடா என்றெல்லாம் கத்தினாள்.
அடிப்பாவி பூப்போல உன்னை கையாண்ட இந்த கணவனை உதாசீனப்படுத்தி விட்டு காட்டுமிருகம் போல ஓக்கும் இவனை ஓக்க சொல்ல்கிறாயே என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அவனும் வேகமெடுத்து ஓத்து கொண்டிருக்க அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவன் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தினாள்.
இவ்வளவு புண்டை அரிப்பு எடுத்தவளா என் மனைவி என்று நினைக்க நினைக்க எனக்கு தலை சுற்றியது. மூளையில் என்னென்னவோ எண்ணங்கள் எழுந்தன. இதற்கு மேல் அந்த வீடியோ வை பார்க்க இஷ்டப்படாமல் போனை அணைத்து விட்டேன். ஆனால் அவர்கள் அன்று மாலை வரை மூன்று முறை ஓத்து களித்தது பின்னால் தெரிய வந்தது.
அந்த வீடியோ வை பார்த்தபின் எனக்கு என்னென்னவோ செய்தது மயக்கம் வருவது போல இருந்ததால் அப்படியே படுத்து விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு முடிவோடு எழுந்தேன். முகத்தை மறைப்பது போல மாஸ்க் அணிந்து கொண்டேன். என்னுடைய ரூமை பூட்டும் போது மாலா அந்த ரூமிலிருந்து வெளியேறுவதை பார்த்தேன். அவள் போகட்டும் என்று காத்திருந்து விட்டு சற்று நேரம் கழித்து அந்தரூமின் கதவை தட்டினேன் அது தாளிடப்படாமல் திறந்தே இருந்தது.
வெளியே வராண்டாவில் இருந்த ஒரு பழைய குழாய் பைப்பை பார்த்து எடுத்து கையில் வைத்துக் க்கொண்டேன். மற்ற ரூம்களில் அதிக ஆட்கள் இல்லாததால் சத்தம் அதிகமாக இல்லை. மெல்ல ரூமுக்குள், நுழைந்து கதவை தாளிட்டேன். ரூமில் யாருமில்லை பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்க நான் நிதானமாக தயாரானேன். கைகளில் துணியை சுற்றிக்கொண்டு அதால் குழாயை பிடித்துக் கொண்டு தயாராக ஆக இருந்தேன்.
டி.வி சத்தத்தை கொஞ்சம் அதிகப்படுத்தி விட்டு சட்டென்று பாத்ரூம் கதவருகே மறைந்து நின்றேன். டி.வி. சத்தம் கேட்டு வெளியே வந்த அருண் தலையில் பைப்பால் ஒரே போடு. பையன் மயங்கி கீழே விழுந்தான். சட்டென்று அவனை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு கைகால்களை கட்டிப்போட்டு அவன் முகத்தில் தலையணையை வைத்து அழுத்தி பிடித்தேன்.
அருண் செத்தான். நிதானமாக அறையில் இருந்த என் சம்பந்தப்பட்ட தடயங்களை அழித்தேன். அந்த பைப்பையும் அதைபிடித்த துணியையும் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்து அந்த ரூமை பூட்டி சாவியை வீசி ஏரிந்து விட்டு வெளியே சென்றேன். அந்த பைப்பையும் துணியையும் ஒரு சாக்கடையில் வீசி விட்டு மெல்ல அதே ஹோட்டலுக்கு திரும்பி வந்தேன்.
என் ரூமுக்கு சென்று கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு பின்னர் கிளம்பி லாட்ஜை விட்டு சென்றேன். பஸ்ஸை பிடித்து வேலூருக்கு சென்று நண்பன் கல்யாண வைபவத்தில் கலந்து கொண்டு ஜாலியாக இருந்தேன். அவனோடு நிறைய போட்டோக்கள் எடுத்துக் கொண்டேன்.
மறு நாள் காலை புறப்பட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். மாலா என்னை அன்போடு வரவேற்றாள். அவளை பார்த்ததும் எனக்கு ரத்தம் கொதித்தது. எங்கே இவளையும் கொன்று விடுவோமோ என்று எண்ணி அடக்கிக் கொண்டேன். இவள் சும்மா சாகக்கூடாது அவள் செய்த தப்பை உணர்ந்த பின் அவளை கொல்ல வேண்டும் என்பதால் விட்டு விட்டேன். அன்று மாலை செய்திதாளில் அருணின் மர்ம மரணம் குறித்த செய்தி வெளியானது.
கூட வந்த பெண் யார் என்று போலிசார் தீவிரமாக விசாரித்து வருகின்றனர் என்ற செய்திதான் இனித்தது. அந்த செய்தி மாலாவின் கண்ணில் படும்படி வைத்து விட்டு ஏதும் நடக்காதது போல இருந்தேன். அவளும் அந்த செய்தியை படித்தாள். அவள் முகம் போன போக்கை கண்டு ரசித்தேன். பின்னர் அவள் பாத்ரூமுக்குள் சென்று அழுதது கண்டு வெறி பிடித்தவன் போல சிரித்தேன்.
லாட்ஜில் நான் கொடுத்த தகவல்கள் பொய்யானது என்பதால் போலீஸ் இன்னும் என்னைப்பற்றி விசாரிக்கவில்லை. அருணுடன் வந்தது ஒரு பெண் அவளை முந்தைய நாளில் இருந்தே காணவில்லை மறு நாள் அருண் செத்துக்கிடந்தது ரூம்பாய்கள் மூலமாக தெரியவந்து போலீஸ் மூக்கை நுழைத்து விட்டது. ஒரு வாரம் சென்றதும் மாலாவின் இறுதி பயணத்துக்கு ஏற்பாடு செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவளோடு ஜாலியாக பேசி அன்றிரவு அவளோடு உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள முடிவெடுத்தேன். அவள் சுகத்துக்காக நான் ஹார்மோன் இஞ்செக்ஷன் எல்லாம் போட்டு பூளை நீளமாகவும் தடிமனாகவும் ஆக்கி வைத்திருந்தேன். இது அவளுக்கே தெரியாது நாங்கள் சந்தோஷமாக ஓத்து ஜாலியாக இருந்தே மூன்று மாதங்களுக்கு மேல் ஆகிறதே.
இன்று அவளை கடைசி கடைசியாக ஓத்து பூரண சுகத்தை தந்து விட்டு பரலோகத்துக்கு அனுப்பி விட திட்டம். ஆனால் அவளோ அருண் மரணத்தை நினைத்து கலங்கிப்போயிருக்கிறாள். கூட வந்த பெண்ணை போலீஸ் தேடுகிறது என்ற் செய்தி வேறு இன்னும் கலக்கத்தை உண்டு பண்ண அவள் ஆடிப்போயிருக்கிறாள். அன்றிரவு அவளிடம் நைஸாக பேசி படுக்க வைத்தேன்.
அவள் மரக்கட்டை போல மல்லாந்து கிடந்தாள். நானும் அவள் உதடுகளை கவ்வி அக்ரோஷமாக முத்தமிட்டேன். முலைகளை கன்றிப்போகும் அளவுக்கு பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன். கூதியை வேகமாக நக்கி அவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தேன்.
என் பூளின் சைஸை அவள் பார்க்கும்படி வெளியே எடுத்து அவள் கண்ணெதிரே உருவிக்காட்டினேன். இத்தனைக்கும் அவள் அசைந்து கொடுக்கவில்லை. கூதிக்குள் வைத்து சர்க் என்று அழுத்த அது கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே போனது. அவளிடமிருந்து ஹ…..ம்மா என்ற ஒலி வந்ததே தவிர வேறு உணர்ச்சிகள் ஏதும் காணோம். நானும் வழக்கத்துக்கு மாறாக வேகமாக அவளை ஓத்தேன்.
அவள் அதை ரசித்தாலும் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் கால்கள் மட்டும் விரிந்து பூளை வரவேற்றது. உணர்ச்சியற்ற மரக்கட்டை போல கிடந்தாலும் அவளை முழு வேகத்தில் ஓத்து என் கஞ்சியை கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன். பிறகு எழுந்து அவளிடம் ஏய்…. ரொம்ப மூடோட வந்திருக்கேன் கொஞ்சமாவது என் கூட ஒத்துழை அப்போதான் செக்ஸ் இனிக்கும் . என்றேன். அவளோ எனக்கு கொஞ்சம் கூட மூடே இல்லை என்றாள். எனக்கு கோபம் சுரீலென வந்தது.
உடனே மொபைலை எடுத்து அவர்கள் ஓக்கும் அந்த வீடியோவை போட்டு இதைப்பாரு அப்போவாவது மூடு வருதானு பாக்கலாம் என்று சொல்லி அவளிடம் கொடுத்தேன் அதை பார்த்த அடுத்த கணம் அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள். கொஞ்ச நேரம் பார்த்திருந்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.பிறகு தடாலென்று என் காலில் விழுந்து என்னை மன்னிச்சுடுங்க நான் தப்பு பண்ணிட்டேன் இனிமே தப்பு பண்னமாட்டேன் என்று காலில் விழுந்து கதறினாள். இனிமே நீ நெனைச்சாலும் தப்பு பண்ண முடியாது கண்ணே என்றேன்.
அவள் திகைப்புடன் என்னை பார்த்தாள். நீ அருண் ஓப்பதைதான் விரும்புகிறாய் என்று தெரிகிறது ஆகையால் ஒரு நல்ல கணவனாக உன்னை அவனிடம் சேர்த்து வைப்பது தான் முறை வா உன்னை அருணோடு சேர்த்து வைக்கிறேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளின் துப்பட்டாவால் அவள் கழுத்தை இறுக்கினேன். அவள் உயிரை விட்டதும் தூக்கி ஃபேனில் மாட்டி தொங்க விட்டேன்.
பின்னர் நான் தலை மறைவாகி விட்டேன். இனி இது மாதிரி அரிப்பெடுத்து அலையும் பெண்களை எல்லாம் பழி வாங்க திட்டமிட்டேன். ஆனால் மாலாவின் மர்ம மரணம் போலீஸை திசை திருப்பி என்னை வலை வீசி தேட வைத்து விட்டது. மாலா இறந்த பதினைந்தா நாள் போலீஸ் என்னை வளைத்து விட வேலூர் ஜெயிலில் கம்பி எண்ணிக் கோண்டிருக்கிறேன்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு