இது ஒரு நெடுந்தொடர் நான்கு அத்தியாயங்கள் கொண்டது பிரபுவும் நானும் திக் ஃப்ரண்ட்ஸ். பால்ய சினேகிதர்கள் பிரபு ஒரு ஜமீந்தார் பரம்பரையை சேர்ந்தவன். அவங்க தாத்தா ரகுநாத உடையார் காட்டுக்கோட்டை பெரிய ஜமீந்தார் . கிட்டத்தட்ட 24 ஊர்கள் அவருடைய ஜமீனுக்குள் இருந்தது. அவர் மகன் விஜயேந்திர உடையார் அதாவது பிரபுவின் அப்பா ஒரு ஃபேக்டரியை வைத்து பனை பொருள்கள் தயாரித்து ஏற்றுமதி பிசினஸ் செய்கிறார்.
தாத்தா காலத்திலேயே ஜமீந்தாரி முறை ஒழிக்கப்பட்டு விட்டது என்றாலும் ஜமீனுக்கு உண்டான சொத்துக்கள் ஏராளமாக இருந்தது. மிகப்பெரிய அரண்மனை போன்ற வீடு. ஒவ்வொருவருக்கும் தனித்தனியாக இருந்தது. பிரபுவுக்கு தனி அரண்மனை அவன் அப்பாவும் அம்மாவும் தனியாக இருந்தார்கள் தாத்தாவுக்கு தனி அரண்மனை என்று ஏகபோக வாழ்க்கை.
நானும் அதே ஊர் என்பதால் பெரும்பாலும் பிரபுவுடனேயே இருப்பேன். அதனால் அரண்மனையில் எல்லோரும் பழக்கம். அதுவும் இல்லாமல் ஃபாரின் சரக்கு, பருவ சிட்டுக்கள் என்று எல்லாமே கிடைக்கும் எங்கள் வார இறுதி நாட்கள் மிகவும் ஜாலியாக இருக்கும்.
பிரபுவின் தாத்தா ரொம்ப ஷோக் பேர்வழி. தினமும் அவருக்கு பெண்சுகம் தேவை. அவரால் பெண்களை ஓக்க முடியாது ஆனால் அவர் பூளை ஊம்பி விட நிறைய பெண்கள் இருப்பார்கள். பிரபுவின் அப்பா லேட்டஸ்ட் ஆசாமி அவர் பெண்கள் விஷயத்தில் வீக் கிடையாது.
மனைவி மூலமாக காம சுகம் அனுபவிக்க முடியாது என்பதால் தனக்கென்று ஒரு இளம் பெண்ணை நிரந்தரமாக செட்டப் செய்து கொண்டார். ஃபாரின் சரக்குகள் அரண்மனையில் தாராளமாக இருக்கும் பிரபுவின் அப்பாவுக்கு தெரிந்த நண்பர் சிங்கப்பூரில் இருந்து பெட்டி பெட்டியாக அனுப்பி விடுவார். அதனால் நானும் பிரபுவும் அதில் கொஞ்சம் லவட்டிகொண்டு வந்து எங்கள் தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்டு விடுவோம்.
பிரபுவின் அம்மா தான் உண்மையான ஜமீன் தாரிணி அவங்க அரண்மனைக்கு போக வேண்டுமானால் பர்மிஷன் இல்லாமல் போக முடியாது. அரண்மனை பூராவும் இளம் பெண்கள் மட்டுமே இருப்பார்கள். இன்டர்காமில் முன் அனுமதி பெற்ற பின்பே அவர்கள் அரண்மனைக்கு போக முடியும் அது பிரபுவின் அப்பாவாகவே இருந்தாலும் சரி. தாத்தா பெரிய ஜமீன் பயப்பட ஒரு ஆள் இருக்கிறார் என்றால் அது பிரபுவின் அம்மா மட்டுமே. மருமகளிடம் அவ்வளவு மரியாதை.
நானும் பிரபுவும் பக்கத்து டவுனில் உள்ள இஞ்சினீயரிங் காலேஜில் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்து வருகிறோம் ஒரு சனிக்கிழமை இருவரும் ஜமீனுக்கு வந்தோம். வரும் போதே தாத்தா என்னை பார்த்து விட்டார். டேய்…ரவி வாடா இங்கே என்றார். கிழவரிடம் இப்படி யாராவது மாட்டிக்கொண்டால் அவருடைய பழைய கதைகள் என்று ரீல் ரீலாக சுற்றிக்கொண்டிருப்பார் . நானும் அவர் சொல்வதெல்லாம் கட்டுக்கதை என்று தெரிந்தும் அவர் மனம் கோணாமல் வியப்புடனும் ஆச்சரியத்துடனும் கேட்டு அவரை மகிழ்விப்பேன்.
அதனால் அவருக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். என்னை கூப்பிட்டு உனக்கு அதிவீர ராம பாண்டியனை தெரியுமா என்றார். இல்லை தாத்தா உங்களுக்கு தெரியுமா என்றேன். என்னது தெரியுமாவா அவர் என் தாத்தா காலத்து ஆசாமிதான் என்றாலும் எனக்கு நல்ல பழக்கம் அவர் நல்ல புத்தகம் எல்லாம் எழுதி இருக்கார்.
அவர் எழுதின கொக்கோக சாஸ்திரம் என்னும் நூலை படிச்சிருக்கியா என்று கேட்டபடியே என் தோளில் கையை போட்டு அழைத்துக் கொண்டே அவர் அரண்மனைக்கு போனார். அது ஒரு காம கலையை பற்றி விளக்கும் நூல். அதை படித்துத்தான் நான் காம லீலைகளில் சக்கை போடு போடுவேன்.
இப்போ இருக்கிற பசங்களாலே ரெண்டு முறை பெண்களை ஓத்தாலே மூச்சு வாங்கிகிட்டு ஓடுவானுங்க. அந்த காலத்துல நானெல்லாம் மூணு நாலு பொண்ணுங்களை ஒரே இரவில் போட்டு ஓத்து தள்ளுவேன். அவளெல்லாம் கதறி கெஞ்சற அளவுக்கு போட்டு துவைச்சு எடுப்பேன்.
இப்போ எனக்கு வயசாயிடுச்சு பூள் எழுந்துக்க மாட்டேங்குது என்று ஆரம்பித்து ஒரு மணி நேரத்துக்கு அவரின் லீலைகளை அளந்து விட்டுக் கொண்டிருந்தார். அவருடன் பேசும் சாக்கில் அங்கு வந்து போய்க்கொண்டிருந்த இளம் பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதில் ஒருத்தியை செலக்ட் செய்தும் வைத்தேன் பிரபு விடம் சொன்னால் போதும் அடுத்த சில நிமிடங்களில் அந்த பெண் பிரபுவின் அந்தப்புரத்துக்கு வந்து விடுவாள். அவள் பெயரை கேட்டேன் அவள் குமரி என்றாள்.
அவளுக்கு புரிந்து இருக்கும் இன்னைக்கு ராத்திரி நமக்கு தூக்கம் போச்சு என்று. ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு போய் விட்டாள். மெல்ல தாத்தாவிடம் இருந்து நழுவி பிரபு மாளிகைக்கு சென்று அவனிடம் குமரியை பற்றி சொல்ல அவன் ஒரு பணிப்பெண்ணிடம் சொல்லி அவளை வரவழைத்து விட்டான். அரண்மனை பூரா பெண் வேலைக்காரர்கள் மட்டுமே. தோட்டவேலை , பண்னை வேலை போன்ற மற்ற வேலைகளுக்குத்தான் ஆண்கள்.
சம்பிரதாயத்துக்கு அவனுடைய அம்மா அரண்மனைக்கு போய் நலம் விசாரித்து விட்டு வந்தோம். அவர்களும் ஒன்றிரண்டு வார்த்தைகள் பேசி விட்டு அனுப்பி விட்டார்கள் ரானியம்மா என்றழைக்கப்படும் பிரபுவின் அம்மா என்னை மட்டும் இருக்கச் சொல்லி விட்டு பிரபுவை அனுப்பி விட்டார்கள். என்னிடம் “ தம்பி , பிரபுவுக்கு இந்த வருடத்தில் கல்யாணம் செய்து வைக்க விரும்புகிறேன்.
அவனோ மாட்டேன் என்கிறான் நீதான் அவனிடம் எடுத்துச் சொல்லவேண்டும் “ என்றார். காதல் கீதல்னு ஏதாவது அலையிறானா என்று கேட்டார். நான் “ சேச்சே அப்படியெல்லாம் கிடையாது ராணிம்மா அவன் ரொம்ப சுத்தமானவன்.
என்றதும் ராணியம்மா முகத்தில் ஒரு பெருமிதம் “ அவனை வளர்த்தது நான் தம்பி என் மகன் அப்படித்தான் இருப்பான் “ என்றார் பெருமையாக. நான் உள்ளுக்குள் “ ஆமா சீமை சரக்கு , வாரம் ஒரு பெண் என்று அலைய நீங்களா கத்து கொடுத்தீங்க “ என்று நினைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் என் வீட்டுக்கு சென்று கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு மறுபடியும் ஜமீனுக்கு வந்து விட்டேன்.
எங்கள் வீட்டில் எல்லோருக்கும் தெரியும் நான் ஜமீனின் தத்துப்பிள்ளை என்று. சிறு வயதில் இருந்து நானும் பிரபுவும் ஒன்றாக படித்தோம் ஒரே கட்டிலில் தூங்குவோம். என் அனைத்து செலவுகளையும் பிரபுதான் செய்வான். அதனால் ஜமீனிலேயே என் காலம் கழிந்தது.
நான் ஜமீனுக்கு வந்ததும் எனக்காகவே காத்திருந்த பிரபு நான் போனவுடன் உடனே சரக்கு பாட்டிலை ஓப்பன் செய்து கச்சேரியை ஆரம்பித்தான். உடனே அந்த குமரியும் , கூட இன்னொரு பெண்ணும் வந்தார்கள். பிரபுவும் ஒரு பெண்ணை தேர்ந்தெடுத்து வைத்திருந்தான். அவர்கள் இருவரும் எங்களுக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சரக்கை ஊற்றி கொடுக்க, சைட் டிஷ்ஷை எடுத்து கொடுக்க என்று உதவினார்கள்.
பிரபு அவன் ஆளை கட்டி அணைத்து முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே குடித்தான். அவளும் தன் மார்பை காட்டிக்கொண்டு உட்கார நான் குமரியை பார்த்தேன் அவளும் புரிந்து கொண்டு தன் மேலாடையை அவிழ்த்து விட்டு முலைகளை காட்ட நான் அதில் ஒன்றில் வாயை வைத்து சப்பி சைட் டிஷ்ஷாக சப்பிக் கொண்டேன்.
ராஜ போகம் என்பார்களே அதை நான் அனுபவித்தேன்.. பிரபு அந்த பெண்ணின் மடியில் படுத்துக்கொள்ள அந்தபெண் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பது போல அவனுக்கு கொஞ்சம் மதுவும் கொஞ்சம் முலையையும் மாற்றி மாற்றி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவனை விட கொஞ்சம் மேலே போய் குமரியை நாற்காலியில் உட்கார வைத்து கால்களை மேலே தூக்கி மடக்கியும் விரித்தும் வைத்தேன்.
நான் கீழே அமர்ந்து அவளின் விரிந்த கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே சரக்கை குடித்தேன். ஜமீந்தார் தாத்தாவிடம் கேட்டு வாங்கி வந்திருந்த கொக்கோக சாஸ்திரம் புத்தகத்தை மேலோட்டமாக ஒரு பக்கத்தை புரட்டி பார்க்க அதில் “மணி சுவைத்தல்” என்ற அத்தியாயம் தென்பட சற்றே படித்தேன். அதில் கூதி நக்குவதைத்தான் மணி சுவைத்தல் என்று போட்டிருந்தது.
அதில் எப்படியெல்லாம் கூதியை நக்கி பெண்களை கிளர்ச்சி அடைய செய்யலாம் என்று போட்டிருந்தது. அதை மட்டும் படிக்கவே நேரம் இருந்ததால் பிறகு படித்துக் கொள்ளலாம் என்று அந்த புத்தகத்தை கொண்டு வந்து விட்டேன். அந்த ஒரு பக்க படிப்பினையால் தான் இப்போது குமரியின் கூதியை நக்கி சுகம் காண ஆரம்பித்தது.
என்னை பார்த்த பிரபு ஆச்சரியத்தில் என்ன மச்சி கூதியையெல்லாம் நக்கறே அய்யய்யயே….. என்றான். பின்னர் நான் சொன்னேன். ஒரு முறை நக்கிப்பாரு அப்புறம் விடமாட்டே என்று சொல்லி விட்டு கூதி நக்குவதைதொடர்ந்தேன். பிரபுவும் அந்தப்பெண்ணை கூதியை காட்டச் சொல்லி நக்கிப்பார்த்தான். மதுவின் போதையை விட கூதியின் போதை அதிகமாக தெரிய அதற்குப்பின் பிரபு தலை அந்த பெண்ணின் தொடைகளுக்கு இடையே மறைந்து வெளியே வரவே இல்லை.
நான் ஜமீன் தாத்தாவிடம் போகும் போதெல்லாம் அவர் எனக்கு ஒரு லேகியம் தருவார். சும்மாவே எப்போது வேண்டுமானாலும் சாப்பிடலாம் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் சாப்பிடலாம் அது உடம்புக்கு சக்தியை தரும். விந்து வெளியேறுவதை நம் கட்டுப்பாட்டில் வைத்துக் கொள்ளலாம் எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் விந்தை வெளியேற்றாமல் நீண்ட நேரம் ஓக்கலாம்.
அதே போல அவர் உணவில் மூன்று வேளையும் சக்கரவர்த்தி கீரை என்ற கீரை கட்டாயம் இருக்கும். இது விந்தை பெருக்கி ஆண்மையை கூட்டும். இன்னும் பல வகை மூலிகை மருந்துகள் தயார் செய்து தினமும் சாப்பிடுவார். இதையெல்லாம் செய்து தர ஒரு நாட்டு வைத்தியர் அவர் அரண்மனையிலேயே வேலைக்கு வைத்திருந்தார் என்றால் பார்த்துக் கொள்ளுங்களேன். அதை நானும் சாப்பிட்டு என் உடம்பையும் தேற்றி வைத்திருந்தேன்.
குமரியின் கூதியை நக்க நக்க அவளுக்கு காம உணர்ச்சிகள் அதிகரித்து அவள் கூதியிலிருந்து விந்து பெருக்கெடுத்து பீய்ச்சி அடித்தது. அது என் முகத்தை கழுவியது போல அடித்ததால் அவள் பயந்தே போனாள் . ஆனால் நான் என் முகத்தை துடைத்துக் கொண்டு மீதியை கூதியிலிருந்து வழிந்ததை நக்கி குடிக்கவும் அவள் மேலும் மகிழ்ந்து போனாள். பின்னர் என்னை நாற்காலியில் உட்கார வைத்து விட்டு அவள் கீழே உட்கார்ந்து என் பூளை உருவு விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மூலிகைகளின் பலனாக என் பூள் நல்ல திடமாகவும் நீளமாகவும் அவள் வாய் கொள்ளாத அளவுக்கு இருந்தது. அப்படியும் அதை வாய்க்குள் விட்டு சப்பி இழுத்தாள் குமரி. நீண்ட நேரமாக சப்பியும் என் பூள் மேலும் விறைத்ததே தவிர விந்து வெளியாகவில்லை. அப்படி கட்டுப்படுத்தி வைத்திருந்தேன். அவள் சோர்ந்து வாய் வலிக்கும் வரை ஊம்பிவிட்டு பரிதாபமாக என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தேன். அவள் மீது படுத்து என் பூளை அவள் கூதியில் செருக அது மிகவும் டைட்டாக மெல்ல மெல்ல உள்ளே போனது. கூதியை முழுதுமாக ஆக்கிரமித்து பூள் உள்ளே சென்றதால் அவள் மூச்சை இழுத்து பிடித்துக் கொண்டாள். முக்கால் வாசி பூள் உள்ளே போனதற்கே அது அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டது.
அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். மெல்ல என் பூளை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி ஆட்டி என் ஓளாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அங்கே பிரபு சௌகரியமாக கீழே படுத்துக்கொள்ள அந்தப்பெண் அவன் மீது உட்கார்ந்து பூளை தன் கூதியில் செருகிக் கொண்டாள். அவள் எம்பி எம்பி ஓக்கவும் பிரபு சரக்கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடித்துக் கொண்டும் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டும் இருந்தான்.
காமத்தீ அந்த அறையெங்கும் பரவி வெறும் முனகல் சத்தமும் சளக்…புளக்….சளக்….புளக் சத்தமும் மட்டுமே கேட்டது. இது வாராவாரம் நடக்கும் நிகழ்வுதான் என்றாலும் பெண்களை பொறுத்தவரை இது புதிதாக தான் இருக்கும்.
ஒவ்வொரு வாரமும் வெவ்வேறு பெண்களை அழைத்து ஓப்பதால் எங்களுக்கு ஜாலியாக இருக்கும். ஒரு சில பெண்களை நாங்களே வலிய சென்று மறுபடியும் கூப்பிட்டால்தான் உண்டு. மறு நாள் நிறைய பணம் கிடைக்கும் என்பதாலும் இளைஞர்களாக இருப்பதால் காமசுகத்துக்கு சுகமும்கிடைக்கும் என்பதால் நிறைய பெண்கள் எங்களுக்காக காத்து இருப்பார்கள்.
தாத்தாவிடம் இருக்கும் பெண்களை மட்டுமே நாங்கள் மாற்றி மாற்றி ஓப்போம். அதுதவிர ராணியம்மா அரண்மனையில் இருக்கும் பெண்கள் கூட அவர்களுக்கு தெரியாமல் ரகசியமாக வந்து எங்களிடம் ஓள் வாங்கிப்போவதுண்டு. அப்படி வந்தவள் தான் குமரி. பிரபுவிடம் ஓள் வாங்கும் பெண்னையும் அவளே அழைத்து வந்தாள்.
குமரியின் கூதியை உண்டு இல்லை என்று செய்து கொண்டிருந்த வேளையில் அவளுக்கு இரண்டு முறை விந்து வெளியேறி விட்டது. மூன்றாவது முறை விந்து வந்தபோது என் விந்தையும் அப்போது கக்கி விட்டேன். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வருவது என்பது மிகவும் அரிய நிகழ்வு. அப்போதுதான் அதீத இன்பம் கிடைக்கும்.
இதற்கு கொக்கோகத்தில் “ சம்போகம் “ என்று பெயர். ஒவ்வொரு கணவனும் தன் மனைவியின் உடல் திறம் அவளின் காம இச்சையின் அளவு எல்லாம் தெரிந்து வைத்திருந்து சம்போகம் நிகழ்த்துவதுதான் உண்மையான் தாம்பத்யம்.
நான் என் விந்து முழுதும் வடிந்ததும் என் பூளை எடுக்காமல் குமரியின் மீதே படுத்துக் கொண்டு அவள் முலைகளில் பால் குடிப்பது போல சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து தன் மார்பில் அழுத்திக்கொண்டாள்.
அவளுடைய திருப்தி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. அவள் உடம்பு , நெற்றியெல்லாம் வியர்வை படிந்து இருக்க அவள் கூதி இப்போது நெகிழ்ந்து ஃப்ரீயாக இருந்தது. என் பூளும் சுருங்கி தானாக கூதிக்குள்ளிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. அது வெளியில் வந்ததும் கூதியில் இருந்த இருவரின் விந்தும் வழிந்து கட்டிலை நனைத்தது. என் ( ஆணின் ) விந்து எப்போது நல்ல திக்காக இருக்கும்.
பெண்களுக்கு தண்ணீர் போல இருக்கும் சம்போகத்தின் போது இரண்டும் கலந்து நீர்த்து வெளியேறும். சம்போகம் நிகழாமல் ஆணுக்கு மட்டும் விந்து வெளீயேறும் போது பூளை வெளியில் எடுக்க அது பூளின் மீதே படிந்து வெளிவரும் இது நல்லதல்ல.
சம்போகத்தின் போதுதான் ஆணின் உயிரணுக்கள் பெண்ணின் கரு முட்டையோடு சேரும் கரு உண்டாகும். மற்ற நேரத்தில் சாத்தியமில்லை. ஆனால் பொதுவாக மனம் ஒத்த தம்பதியருக்கு இந்த சம்போகம் கொஞ்ச நாளில் தன்னிச்சையாக நிகழும் இது கடவுளின் கிருபை. இவர்களுக்கு கல்யாணமான பத்தாம் மாதமே குழந்தை பிறக்கும் மற்றவர்களுக்கு தாமதமாவதற்கு காரணமே இந்த புரிதல் தான்.
குமரியும் எழுந்து எனக்காக இன்னொரு ரவுண்ட் சரக்கை கலந்து கொண்டு வந்தாள்.அங்கே பிரபுவும் தன் பூளின் மீது இருவரின் விந்துக்கலவையும் வழிய வழிய நின்று கொண்டிருக்க அந்தபெண் அதை ஒரு துணியால் துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இருவரும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராகும் முன் மதுவை குடித்து தாக சாந்தி செய்து கொண்டோம். இதில் இன்னொரு சௌகரியம் என்னவென்றால் மது அருந்தி விட்டு ஓள் போட்டால் சீக்கிரம் விந்து வெளியாகாது என்பதுதான். ஃபாரின் சரக்கு மெல்ல மெல்ல த்தான் போதை ஏறும். அதே போல காமமும் மெல்ல ஏறி நிலையாக இருந்து மெல்ல இறங்கும்.
இரண்டாவது ரவுண்டில் குமரியை குனிய வைத்து அவளுக்கு பின்னால் நான் நின்று பின்புறமாக இருந்து கூதிக்குள் செருகி ஓத்தேன். காற்றில் ஆடிக்கொண்டிருந்த முலைகளை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே கூதிக்குள் இடிக்க குமரி இன்ப வேதனையில் முனகினாள். பிரபு அந்த பெண்ணை ஒரு டேபிள் மீது உட்காரவைத்து கால்களை மடக்கி தூக்கி டேபிள் மீது வைத்து விரிக்க கூதி ஹா…..
வென்று வாயை பிளந்து நிற்க பிரபு கீழே தரையில் நின்றபடி பூளை கூதிக்குள் செருகி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அந்தப்பெண் சற்றெ வலி தாளாமல் கத்திக் கொண்டே இருந்தாலும் பிரபுவை விடாமல் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிரபுவின் பூளும் என்னுடையதை போலவே இருக்கும் என்பதால் இரு பெண்களுக்குமே சமமான இன்பம் கிடைக்கும். ஆனால் பிரபு இயல்பாகவே வேகமாக ஓப்பதில் ஆசை உள்ளவன். அவன் வேகத்துக்கு பல பெண்களால் ஈடு கொடுக்க முடிவதில்லை.
ஆகையால் இந்த கத்தலும் கதறலும் சகஜமான ஒன்றுதான். இரு பெண்களும் இரு வேறு இன்ப வேதனையில் மூழ்கி இருக்க நாங்கள் முழு வேகத்தில் ஓளாட்டத்தை நடத்திக் கொண்டிருந்தோம். அதிவீர ராம பாண்டியர் எங்களுக்கு பலவகையிலும் உதவி செய்து கொண்டிருந்தார். இரு பெண்களையும் இரவு முழுக்க பலவிதமான பொசிஷன்களில் வைத்து ஓத்து காமசுகத்தை அணுஅணுவாக ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்,.
மறு நாள் காலை அந்த பெண்கள் இருவரும் நடக்க முடியாமல் காலை அகட்டி வைத்து நடந்த விதம் எங்களுக்கே பரிதாப்மாக இருந்தது. இன்றிரவும் கூட அவர்களையே வரச் சொல்லி இருந்தோம் வருவார்களா தெரியவில்லை. நாங்கள் இருவரும் நடத்தும் காமலீலைகளை பற்றி அரண்மனையில் யாருக்கும் தெரியாது (எங்களிடம் ஓள் வாங்கிய பெண்களை தவிர ) எங்கள் இருவரையும் மிக நல்ல பிள்ளைகளாகத்தான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
மறு நாள் காலை நான் ஜமீந்தார் தாத்தாவிடம் சென்றேன். அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை தாத்தா எண்ணெய் ஸ்னானம் செய்து கொண்டு ஜலக்கிரீடை செய்யும் நாள் அன்றைக்கு அந்த அரண்மனையில் யாருக்கும் அனுமதி கிடையாது என்னைத்தவிர. ஜலக்கிரீடை செய்யும் நீச்சல் குளத்தில் ஐந்தாறு பெண்கள் நிர்வாணமாக இருக்க நடுவில் தாத்தா நிர்வாணமாக எண்ணை தேய்த்த உடம்போடு நின்று கொண்டிருப்பார்.
பெண்கள் எல்லோரும் அவருக்கு வாசனைபொடி , சோப்பு எல்லாவற்றையும் தங்கள் மார்பில் பூசிக்கொண்டு தங்கள் முலையால் கிழவரின் உடம்பை தேய்ப்பார்கள். அவரும் முலைகளை பிடித்து விளையாடுவார். இப்படியாக இரண்டு மணி நேரம் நடக்கும் இந்த வைபவத்தில் நான் மட்டுமே கலந்து கொள்வேன். குளக்கரையில் போட்டிருக்கும் சாய்வு நாற்காலியில் உட்கார்ந்து கிழவ்ரின் லீலைகளை பார்த்து கமெண்ட் அடிப்பேன். பலே தாத்தா, சூப்பர், கலக்கறீங்க.
தாத்தா என்றெல்லாம் கத்தி கிழவரை உசுப்பேற்றுவேன். கிழவரும் உற்சாக மிகுதியால இன்னும் பல சேஷ்டைகளை செய்வார். இப்படியெல்லாம் செய்வதால் தான் எனக்கு விசேஷ சலுகைகள் கிடைத்துக் கொண்டிருக்கிறது. ஒரு வழியாக ஜலக்கிரீடையை முடித்துக்கொண்டு கிழவர் மேலே வந்ததும் அவருடைய சிம்மாசனத்தில் அமர்ந்து கொண்டார். அதற்காகவே காத்திருந்தது போல ஒரு பெண் அவருக்கு சீமை சரக்கு, சைட் டிஷ் எல்லாம் கொண்டு வந்து வைக்க இன்னொருத்தி அவருக்கு அருகில் உட்கார்ந்து காத்திருந்தாள்.
கிழவருக்கு மூடு வந்து அவருடைய கிழட்டுப்பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டால் ஊம்பி அவருக்கு இன்பம் தரத்தான் அந்த பெண் காத்திருக்கிறாள். டே…..ய் தம்பி இந்த சீமை சரக்கெல்லாம் உனக்குத்தான் சரியாக கலக்க தெரியும் இவளுங்க பூளை ஊம்பத்தான் லாயக்கு என்று சொல்லி விட்டு ஏதோ பெரிய ஜோக்கு சொல்லி விட்டது போல சிரித்தார்.
நான் அவரை விட அதிகமாக சிரித்து கிழவரை குஷி படுத்தினேன். பிறகு அவருக்கு சரக்கை கலந்து நீட்ட அவர் ஒரு மடக்கு குடித்து விட்டு சீமை சரக்குன்னாலும் அதை பக்குவமா கலந்து கொடுக்கிறே பாரு அதுதாண்டா சுகம் பேராண்டி என்று தன்னையும் தன் வம்சாவளியில் சேர்த்து விட்டார். பிரபு இன்னும் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து இருக்கமாட்டான் அதுவரை கிழவரிடம் தான் என் பொழுது போகணும்.
அதனால் அவருக்கு கலந்து கொடுத்துக் கொண்டே அவருடைய பழங்கால வீரப்பிரதாபங்களை சொல்லும்படி தூண்டி விட்டேன். அவ்வளவுதான் கிழவருக்கு உற்சாகம் பிய்த்துக் கொண்டது. பேராண்டி இப்படித்தான் நானும் சிங்கம் பட்டி ஜமீந்தாரும் சேர்ந்து வேட்டைக்கு போனோம். அவன் பேர் பூபதி. அன்னைக்குன்னு பார்த்து ஒரு மிருகமும் தென்படலை. சரீன்னு காட்டுக்கு நடுவில் இருந்த ஒரு குடிசைக்கு போனோம்.
அதில் ஒரு காட்டுக்குறத்தி இருந்தாள். தன் கணவன் வேட்டைக்கு போயிருப்பதாகவும் அவன் மாலைதான் திரும்புவான் என்றும் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். அந்த பெண்ணோ பார்க்க அம்சமாக இருந்தாள். எனக்கோ பூள் எழும்பிடுச்சு. இன்னைக்கு இவளை ஓத்தே ஆகணும்னு தோணிடுச்சு.
நம்ம பூபதிக்கு தண்ணி தாகம். எனக்கோ சுண்ணி தாகம். அந்தபெண் ஒரு குவளையில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுக்க பூபதி அதை வாங்கி குடித்தான். நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க அவளூக்கே என்ன தோணுச்சோ தெரியலடா பேராண்டி என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து கோண்டு ஐயா உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்றாள்.
நான் அவளிடம் நீதான் வேண்டும் உன் கணவன் வர்ற வரைக்கும் நான் உன் கணவனாக இருக்கிறேனே என்று அவள் கையை பிடித்தேன். அவளோ ஐயோ வேணாம் விட்டுடுங்க ஆண்டே என்றாள். ஆனா என் கையின் பலம் தெரிந்து அடங்கி விட்டாள். குறத்திதான் என்றாலும் ஆள் வாட்டசாட்டமாக இருந்தாள்.
முலைகள் இரண்டும் குத்திட்டு நின்றதை பார்த்ததும் அப்படியே வாயில் கவ்விக்கொண்டேன். அப்படியே தரையில் கிடத்தி அவள் உடுத்தியிருந்த சேலையை தூக்கி அந்த புண்டையை பார்த்தேன்.
மயிர் அடர்ந்து கூதியே தெரியாமல் கிடந்தது. என் பூளை உருவி அப்படியே கூதிக்குள் செருக அவள் கதறினாள். பூள் முழுதும் உள்ளே போகும் வரை தான் கத்தல் கதறல் எல்லாம். உள்ளே போனதும் அதன் சுகத்தை உணர்ந்தவள் இன்பவேதனையில் முனக எனக்கு உற்சாகம் பிய்த்துக்கொண்டது.
என் பூளை குறத்தியின் கூதிக்குள் வேகமாக இயக்க அவளின் காமப்பசிக்கு சரியான தீனி கிடைத்தது. அவள் கணவன் அவளை சரியாக கவனிப்பதில்லையோ என்னமோ என்னிடம் அவள் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் குத்த குத்த அவள் கால்கள் ந ன்றாக விரிந்து சுகத்தை தேடியது. என் ஆசை அலுப்பு தீர அவளை ஓத்து என் சுக்கிலத்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அவள் கூதி குளிர்ந்தது.
எனக்கு பிறகு பூபதியும் அவளை ஓத்து கூதிக்கு கஞ்சி வார்த்தான். தொண்டை தாகம் தீர தண்ணீர் கொடுத்தவளின் புண்டை தாகத்தை தீர்த்து வைத்தோம். பின்னர் அவளுக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினோம்.
வழியில் அவன் கணவன் வேடனை பார்த்தோம் அவன் வேட்டையாடி அடித்து கொண்டு வந்திருந்த பன்றியை நாங்கள் வாங்கிக் கொண்டு அவனுக்கு பணம் கொடுத்து விட்டு ஊருக்கு திரும்பினோம். நாங்கள் கொண்டு வந்த காட்டுப்பன்றியை நாங்களே வேட்டையாடி கொன்றதாக சொல்ல இந்த முட்டாள் ஜனங்கள் நம்பிவிட்டனர்.
அவன் அம்பால் அடித்து கொன்றான். நாங்கள் கொண்டு போனது துப்பாக்கி அதைக்கூட யோசிக்காமல் மட ஜனங்கள் நம்பி விட்டன. என்று சொல்லிவிட்டு ஓஹோ…ஹோ…வென்று சிரித்தார். அதற்குள் ஒரு பெண் கிழவரின் பூளை ஊம்புவதற்கு வர அவரும் பூளை எடுத்து வெளியே விட அது கனிந்த வாழைப்பழம் துவண்டு தொங்குவது போல தொங்கியது.
அதை எடுத்து அந்த பெண் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப கிழவர் அப்படியே அந்த சேரில் சாய்ந்து கொண்டார். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக ஊம்பியும் கொஞ்சம் கூட விறைக்கவில்லை. அந்த பெண்ணும் கைகளால் மாற்றி மாற்றி குலுக்கியும் ஊம்பியும் பார்த்தும் அது அப்படியே கிடந்தது. அந்த பெண்ணை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. அதற்கு மேல் பொறுமை இல்லாமல் நானும் கிளம்பி விட்டேன்.
பிரபுவும் நானும் வாரக்கடைசி தின கொண்டாட்டத்துக்கு தயாரானோம். குமரியை பிரபுவும் , அவன் ஓத்த பெண்னை நானும் மாற்றிக்கொண்டோம். இரவு முழுதும் கொண்டாட்டம் தான். குமரியின் மீது பிரபு தலைகீழாக படுத்து அவள் கூதியை நக்க குமரி பிரபுவின் பூளை ஊம்பி தங்கள் லீலைகளை இனிதே ஆரம்பித்தனர். என் பூளை அந்தப்பெண் லீலா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் பிரபு ஜோடியை போல 69 மாடலில் செய்ய விரும்பி லீலாவிடம் சொல்ல அவள் என்னை கீழே படுக்க சொல்லி என் மீது ஏறி தலைகீழாக படுத்தாள். இருவரும் எங்கள் லீலைகளை ஆரம்பித்தோம். லீலாவின் ஊம்பும் திறமையே திறமை. என் பூள் அவளின் நாக்குக்கும் மேல் அண்ணத்துக்கும் இடையே மாட்டிக்கொண்டு தவித்தது வெகு சீக்கிரமே கஞ்சியை கக்கி விடும் போல இருந்தது.
அவ்வளவு நேர்த்தி , அவ்வளவு சுகம். அந்த ஊம்பல் சுகத்தில் மெய் மறந்து நான் அவள் கூதிக்குள் என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவளுக்கும் சுகமாக இருந்தது. இப்படியே சுவைத்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு லீலா தன் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடிக்க என் கஞ்சி அவள் வாய்க்குள் பாய இருவரும் அதை குடித்து தாக சாந்தி செய்து கொண்டோம்.
பின்னர் லீலாவை நிற்க வைத்து ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த ஸ்டூலில் வைக்க அவள் கூதி வாயை பிளந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் எதிரில் நின்று என் பூளை கூதிக்குள் செருகி விட்டு முலைகளை சப்பியபடியே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இறுக கட்டிக்கொண்டு கண்களை மூடியபடி ஓள் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அவ்வப்போது முலைகளை சப்புவதை விட்டு விட்டு அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிடவும் செய்தேன். இப்படியே செய்து அவள் கூதிக்குள் தளும்ப தளும்ப கஞ்சியை ஊற்றினேன். பிரபுவும் குமரியின் கூதியை நிரப்பி விட்டு ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு கூட்டுக்கலவி செய்ய விரும்பி நான் லீலாவை படுக்க வைத்து அவள் கூதிக்குள் பூளை செருகி ஓக்க அவள் வாயில் தன் பூளை செருகி வாயிலேயே ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் பிரபு.
பக்கத்திலேயே குமரி படுத்துக் கொண்டு இருக்க அவளின் ஒரு முலையை கையிலும் இன்னொன்றை வாயிலும் வைத்து நான் விளையாடினேன். பிறகு பிரபுவும் நானும் இடத்தை மாற்றிக்கொண்டு அந்த பெண்களை பல விதமாக ஓத்து காமன் பண்டிகையை கொண்டாடினோம்.
வாரக் கடைசி நாளை கலவி நாளாக மாற்றி அன்று முழுதும் நாங்கள் நிர்வாண பூஜையை கோலாகலமாக நடத்திக் கொண்டு இருந்தோம்.
இனிமேல் தான் இன்னும் ஜாலியான பல லீலைகளை காண இருக்கிறோம் அடுத்த பாகத்துக்கு காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு