ம்மம்மம்மு என் பின் பக்கம் சத்தம் வர நானும் அம்மாவும் சேர்ந்து திரும்பா பாட்டி புஜை அறையில் வெளியே இருந்தவள்.
மழை வர போகுதே – 3
என்னா மாறா அம்மாவும் , புள்ளையும் கிளம்பியாச்சா கேட்டப்போ அம்மா அவளிடம் , கிளம்பிடோம் அந்தை , என் பக்கத்தில் வந்தவள் என்னா துணிடா இது கோவிலுக்கு இப்படியா வருவா என்னை எற இறங்க பார்க்க, பாட்டியும் அவள் பேச்சை கேட்டு ஒரு மாதிரி பார்த்தவள் .
ஆமா மாறா, இந்த சார்ட் பேன்டும் நல்லவே இல்லை சொல்ல , எனக்கு என்ன பன்னுவாது தெரியாமல் வேறு துணி மாதிட்டு வரமா இருங்கானு என் அறைக்கு செல்ல , அம்மாவும் பாட்டியும் சேர்ந்து தடுதவார்கள்.
வேறு துணினா சார்ட் பேன்டுதானா கேட்டப்போ ஆமானு தலையாட , பாட்டி அப்போ குறுக்கிட்டவாள் நல்ல விசியாத்துக்கு போக போரிங்க அதனாள நல்ல வேட்டி சாட்டையா போட்டு கம்பிராம வானு சொல்ல , நான் அவளிடம் எங்கிட்ட அப்பாடி எல்லாம் துணி இல்ல பாட்டி நான் என்ன தாத்தாவா வேட்டி சாட்டை போடுனு வேற துனியை மாற்ற் போனப்போ .
என் கையை பிடித்த அம்மா , இன்னைக்கு ஒரு நாள் மாறா , உணக்காக நான் எற்கனவே நம்ம கடையிலிருந்து எடுத்து வர சொல்லி இருக்குனு சொன்னவாள் , அவள் அறையில் சென்று மாதிட்டு வர சொல்ல , நான் அம்மாவின் விருப்பத்துக்கு எற்ற என் துணியை மாற்றி வந்து அவளை என் குடிக்கிட்டு கிளம்பினேன்.
நாங்கள் வெளியே வந்தாதும் , பாட்டி எங்களிடம் பத்திரமாக இருக்க சொல்ல, அம்மா சரி அத்தைனு தலையாட நான் எங்கள் வாண்டியை எடுத்து விட்டை விட்டு தாட்டியாவுடன் , அம்மா என் கண்த்தில் வந்து முத்தம் குடுத்தவிட்டு என் கையை இருக்க பிடித்தவள் , என்னிடம் எதுவும் பேசமால் வந்தாவளிடம்.
என்னாமா அச்சு எதுவும் பேசமா வறிங்கானு கேட்டப்போ , ஒன்னு இல்ல மாறா மணசு கொஞ்சம் பாராம இருக்குனு என் கையை இன்னமும் இருக்கி பிடிக்க .
நான் அவளிடம் என்னாச்சுமா , அப்பா பாட்டி எதாவுது சொன்னாங்குளானு கேட்ப்போ இல்லைனு தலையாட்டியாவள் என் கண் பாரத்து அவள் கண்களாள் எதோ சொல்ல நினைக்கா.
நான் கோவிலில் வாசலில் காரை நிருத்தினேன், ஆனா அம்மா கோவிலுக்கு வந்தை மறந்து என்னையே பார்தவளிடம் .
அம்மா கோவிலுக்கு வந்தாசு சொன்ப்போ என் கையை விட்டு காதவை திறத்தவள் மிண்டும் என் கண்னத்தில் முத்தம் வைத்து கண்களங்கி கிழே இரங்கி கொண்டவள் , வாண்டியை ஒரமாக நிருந்திடு வாடானு அவள் கண்களியிருந்த கண்ணிரை ஒத்தி எடுக்க.
நான் என் வாண்டியை ஒரு ஒரத்தில் நிருத்தி கிழே இறங்கும் போது , எனக்கும் அம்மா சொன்னத்து போல் மணசு பாராமாக இருத்து , ஆனாள் அந்த உணர்வு என்னானு தெரியாமல் காரை விட்டு இறங்கி அவளிடம் வரும்போது .
அம்மா பக்கத்து விடு சும்மி அம்மாகுடா பேசி அவளை உள்ளே அழைச்சுட்டு போக, நான் வருவதை பார்த்து உள்ளே வானு கைகாட்டி அழைத்தப்படி அம்மா , கோவிலுக்கு சென்றப்போது ஒரு கை என் கையை பிடிக்க நான் திரும்பி பார்த்தப்போ.
என் தம்பி நல்ல இருக்கிங்காளானு கேட்டவளிடம், நிங்க யாருனு என்று அவளை தெரியாமல் அவளிடம் யாருனு கேட்டப்போ.
தம்பி என்ன தெரியில்ல , நான் தானு அவள் அவளை பற்றிச் சொல்லி கிளம்பியவுடன் , நான் உடனே என் அம்மாவை பார்க்க கோவிலுக்கு ஒடி வந்தேன் .
நாங்கள் வந்த கோவில் என் விட்டிலிருந்தை 15 நிமிடம் குள்ள தான் இருக்கும் , சிறு வயத்தில் அம்மாவுடன் வந்து இருக்கிறேன், காரணம் கேவிலை சுற்றி நாங்கு பக்கம் உயர் சுவர்களுடன் உடயை பழைய கட்ட அமைப்பும் அதோடு , சுமார் 20 சென்ட் சுற்றளவுல பறந்து விரிந்த இருக்கும், போதுவாக மாலை மட்டும் நிறைய குட்டம் இருப்பதால் , அம்மா எங்களை காலையில்லை அழைத்து வருவாள்.
நான் உள்ளே வந்தாதும் அம்மாவை தெடினேன், ஆனாள் சுற்றி முற்றி இன்று அட்கள் நிறையா பேர் இருத்தாள் , அவளை பார்க்க முடியாமல் கேவிலின் வெளி புறத்தில் சுற்றி வந்தப்போ .
பக்கத்து விட்டு சும்மி குட்டி அவள் காதில் இரண்டு புது கம்மல் போட்டு குழந்தைகளுடன் விளையாடிட்டு இருந்தவள் எதர்சியாக வந்து என் மேல் மோதியவள்.
மாறா அன்னை யாரா தேடிட்டு இருக்கிங்க , உங்க அம்மாவையா கேட்டப்போ , ஆமாட செல்லம் , அவுங்கள தான் தெடிட்டு இருக்கனு சொன்ப்போ.
என் கையை பிடித்தவள் , என் குட வாங்க , உங்க அம்மா இருக்குற இடத்தை காட்டுறானு கோவில் உள்ளே அழைத்து சென்றாவள் , அம்மாவை காட்டி விட்டு ஒடியவளை நிறுத்தி அவள் கையில் இரண்டு பெரிய சாக்லேட் குடுத்து அவளை அனுப்பி விட்டு என் அம்மா அருகே வந்தேன்.
உள்ளே பூஜைகள் நடக்க அம்மா அதன் வெளியே அமர்ந்து கண் முடி வேண்டிட்டு இருக்க நான் அவள் அருக்கே வந்து அமர்ந்தேன் , ஆனாள் நான் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தை கூட தெரியாமல் வேண்டிக் கொண்டு இருந்தவளை அம்மானு தொட்டப்போ கண் விழித்து பார்த்தவள்.
வண்டிய நிறுத்திட்டு வர இவ்வளவு நேரமானு திட்ட வர அதற்க்குள் உள்ளே இருந்த ஐயர் , அம்மா வாங்க நிங்க கேட்ட மாதிரி எல்லாம் பன்னிடனு அழைக்க , என்னை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே வந்தவுடன்.
ஐயர் அம்மாவிடன் , இந்தாங்கமானு ஒரு வெள்ளை துனியில் மஞ்சல் தடவி குடுத்தவிட்டு என்னையும் அம்மாவையும் பின் பக்கம் இருக்கும் குளத்துக்கு அழைத்து வந்தவர் , என்னையும் அம்மாவையும் பார்த்து கணவன் மனைவி இரண்டு பேரும் நல்ல வேண்டிட்டு , உங்க பழைய தாலியை இந்த துணியில் கட்டி இந்த குளத்துள்ள விட்டுங்கு சொல்லி கிளம்பினார்.
அவர் கிளம்பி போற வரை அமைதியாய் இருந்த அம்மா என்னிடம் அந்த துணியை விரிக்க சொல்ல , நான் விரித்தப்போ , அவள் கையில் வைத்து இருந்தாள் என் அம்மாவுடைய பழைய தாலி பார்த்த , உடனே என் பன்னுருங்கமா கேட்டப்போ.
என்னிடம் எதுவும் பேசமாள் அதை துணியில் வைத்து கட்டியவள் , என் கையை இருக்க பிடித்து “பேசமா வா மாமானு” அசையாய் முதல் தடவை என்னை அப்படி அழைத்தவள்.
குளத்துக்கு முன்னே நிக்க வச்சு என்னை பார்த்து மாமா இந்த தாலினு எப்படி எனக்கு தெருஞ்சாதுனு சொல்ல வரப்போ அவளை தடுத்து.. எனக்கு எல்லாம் தொரியுமானு சற்று முன் நான் கோவில் வெளியே பேசியதை சொன்னேன்.
சற்று நேரத்துக்கு முன் , வெளியே என்னை அழைத்தவள் வேறு யாரும் இல்லை , சாமியார் அம்மா தாலியை கின்ற்றில் விசிட்டு வர சென்னப்போ அவளுக்கு துனையாக அனுப்பிய பாட்டியை தான்,என்னை எதர்சியாக இந்த கோவிலுக்கு பார்த்தவுடன் அவளை அறுமுகம் பன்னி, என்னிடம் குடும்பத்தையும் விசரித்தவர்.
ஐயா ஒரு வழியா உங்க அம்மாவை விரும்பி குடும்ப நடத்துரதுல்ல எனக்கு ரொம்போ சந்தோசமனு சொன்னவளிடம் உங்களுக்கு எப்படி பாட்டி தெரியுனு கேட்டப்போ.
அனைக்கு நிங்க உங்க அப்பா பாட்டிக்காக சாமியாரை பார்க்க வந்தப்போ , அவர் உங்களை குளிக்க தணி தணி அனுப்புச்ச போது உங்க அம்மாக்கு துனையா நான் தானே இருந்தேன் சென்னவள் .
உங்க அம்மா முகத்துல்ல இருந்த சந்தோசத்தை பார்த்து உங்க புது வாழ்க்கை எப்படி தாயி இருக்குனு கேட்டப்போ , அவுங்க உங்கள வார்த்தைக்கு வார்த்தை என்னொட புருசன் அப்படி இப்படி பாத்துகுறானு பெருமையா சொன்னப்போ.
நான் எதர்த்தமாக அவுங்கிட்ட நான் குடுத்த தாலி இனிமேல உங்களுக்கு தேவை பாடாது அதனாள ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து பக்கத்துள இருக்குற கோவில இரண்டு பெரும் சேர்ந்து விடா சொன்னை சொல்லி , அம்மா கையை பிடித்து தண்ணிள விடலாமா சத்யா கேட்டப்போ.
தலையை அடியவள் , மாமா என் மேல்ல கோவம் எதுவும் இல்லதானானு கேட்டப்போ, இருந்துச்சுடி நான் கோவிலுக்குள்ள வர வரைக்கும் சொல்ல, அம்மா முகம் வட தொடங்க அவளிடம்.
கோவனா நி எங்கிட்ட அப்பா உன்னொட தாலியை பத்தி கேட்டவுடனே எங்கிட்ட சொல்லாமல் இருந்தாதையும் , அதை உன் மணசுலையே வச்சு கஷ்டம் பட்டு இருந்தாதையும் நினைச்சு தான் சொன்னப்போ , உனக்கு அது எப்படி தெரியுனு சொல்ல வரத்துக்குள் , நேற்று நான் பார்த்தை ஒன்று விடாமல் குறி மன்னிப்பு கேட்டான்.
அப்போ அம்மாவைம் எங்கிட்ட பொய் சென்னத்துக்காக மண்ணிப்பு கேட்டவள் , கிழே அமர்ந்து தாலியை தண்ணிரில் விடு முன்னார் .
மாமா இனி நான் சாகுறாவரை நீ கட்டினா தாலி தான் என் கலுத்துல தொங்குனும் , சொன்னவள் உங்க அப்பா பாட்டிக்கு நினைவு வரலான என்ன விட்டுக் கொடுத்துர மட்டாலே கேட்டப்போ.
என் உயிரே போனாலும் உன்ன யாருக்கும் விட்டு குடுக்க மாட்டமானு , தாலியை தண்ணிர் விட்டு அவள் கையை பிடித்துக் கொண்டு அங்கு இருந்து வந்தோம்.
நாங்கள் வெளியே ஒன்னா வரத்தைப் பார்த்தக் கொண்டு இருந்த சும்மி குட்டி ஒடி வந்து என்னா அன்னா உங்க அம்மாவா பத்தாச்சா சந்தோசமானு கேட்டப்போ.
அவளை துக்கி பிடித்து அவளிடம் , ரொம்போ சந்தோசம் சும்மி குட்டினு அவள் காதில் மட்டும் இவுங்க என்னொட அம்மா இல்ல என்னொட மனைவினு சொல்ல வரத்துக்குள் என் வாயியை முடிய அம்மா .
மாறா , விளையாட்டு வினையாகிறும் பத்து பேசுனு சொன்னப்போ சாரிமானு தலையாட்டி அவளை துக்கிக் கொண்டு அவள் குடும்பத்திடம் வந்தோம் .
நாங்கள் பெரிய இடம் என்பதாள் எங்களுக்கான மாறியாதையை தந்தவர்களுடன் நாங்கள் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போது , ஒரு வயதான பாட்டி மட்டும் என்னை அழைத்து அவர் பக்கத்தில் அமர வைத்தவார்.
தம்பி , உணக்கு அறிவு இருக்கா கோவிலுக்கு சாமி குப்பிட்ட வரும் போது , பொண்டாடியா அழக குடிட்டு வந்த மட்டும் பத்தாது அவளுக்கு என்ன வேனும் என்பதையும் பாத்து வாங்கி தரனும் என்னை திடிருனு திட்டியவளிடம் காரமண் கேட்டப்போ.
சற்று நேரமும் , சும்மி அம்மா வந்து இருந்த பெண்களுக்கு அழுக்கு கொஞ்சம் மல்லி புவை தலைக்கு வைக்க குடுத்தப்போ அம்மா அதை வாங்க மறுத்தவள் , என் புருசணை தவிர எனக்கு வேற யாரு வாங்கி குடுத்தாளும் வைக்க மாட்டேனு சொன்னத்தை கூறியவாள்.
என்னிடம் , தம்பி இவ்வளவு லட்சணமா , பாசமா மனைவி கிடைச்சத்துக்கு குடுத்து வச்சு இருக்கானு சொன்னவள் , உடனே வெளியே பொய்யு , உன் மணைவிக்கு தலை நிரை மல்லிபுவை வாங்கி வச்சு விடுனு எனக்கு அறிவுரை தர .
நான் அப்போதான் அதை உணர்ந்தேன் அங்கு இறுத்த அனைத்து பெண்கள் தலையிலும் எதாவுது ஒரு புக்களை சுட்டி இருக்க, அம்மா மட்டும் அவள் தலை முடியில் எதுவும் இல்லாமல் இருக்க, உடனே வெளியே வந்து பூ விற்க்கும் பெண்ணிடம் , என் அம்மாவை காட்டி, இவுங்க தலைமுடி நிலத்துக்கு வைக்குறாமாதிரி பூக்களை கெட்டப்போ .
அவள், ஐயா அவுங்களுக்கு தலைமுடி அடர்தியா முதுகை தாண்டி இருக்கு , அதனாள ஒரு அஞ்சு முழம் வாங்கி குடுங்க சரியா இருக்கானு சொல்ல நான் அதை வாங்கி என் கையில் மறைத்து வைத்துக்கொண்டு, அங்கே கூடத்தில் பேசிக் கொண்டு இருந்த அம்மாவை சைகை காட்டி தனியாக வர சொல்ல.
அம்மாவும் அவர்களிடம் பேசியாவாரு நாலுவி கோவிலுக்குள்ளே வந்தவளை யாரும் இல்லதா இடத்தில் அழைத்துச் சென்று , அவள் கையில் நான் வாங்கிட்டு வந்த மல்லிபூவை குடுத்து வச்சுக்காமானு கொடுத்தப்போ.
என் கையை பிடித்து என்னிடமே அதை குடுத்தவள் மகிழ்ச்சியில் சிரித்தவள் ,வாங்கிட்டு வந்தமட்டும் பத்தாது அதை வச்சும் விடுனு அசையாய் குறி எனக்கு முதுகை காட்ட , நான் அவள் தலையில் அந்த மல்லி பூவை வைத்துவுடன்.
மாமா ரொம்பே நன்றிடா , இவ்வளவு நேரமா என் மணசுல்ல நீ எனக்கு தலையில்ல வைக்க எதாவுது வாங்கி தருவியானு காத்து இருந்தேடானு சொன்னவள். அக்கம் பக்கம் பார்த்து லவ் யூடா செல்லம் சொன்னவளை அழைத்துக் கொண்டு அந்த பாட்டி பார்க்கும் படி அவள் முன் நிறுத்தி, எப்படி இருக்க என்னோட மனைவினு கேட்டப்போ.
ரொம்போ அழகா இருக்காபானு சொன்னவள் , விட்டுக்கு போனத்தும் சுத்தி போடு இங்க இருக்குற பாதி பேரு கண்னு அவள் மேல்ல தான் இருக்குனு சொல்ல, நான் உடனே கவணித்து பார்த்தேன்.
அந்த பாட்டி சொன்னத்து போல் பல போர் கண்கள் அம்மா பார்த்துக் கொண்டு இருக்க , அம்மா அழைத்துக் கொண்டு சும்மி வாங்கிட்டு வந்த பரிசை குடுத்து கிளம்ப நினைத்தேன்,ஆனா அவர்கள் எங்கள சாப்பிட்டு தான் போகனுமுனு சொல்ல வேறு வழியில்லாம் அதையும் முடித்து , அம்மா அழைத்துக்கு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
நான் வண்டியை மிதமான வேகாத்தில் ஒட்டிடு வர , அம்மா அவள் தலையில் இருந்த மல்லிபூவை வருடியபடி வந்தவள்.
மாறா விட்டுக்கா போறானு கேட்டப்போ , ஆமா மானு தலையட்ட , அம்மா என்ன பார்த்து மணி இப்போ தான் 1.00 ஆகாது மாறா இன்னும் ஒன்னு இல்லா இரண்டு மணி நேரம் உங்குட இருக்குறா மாதிரி எங்கையாவது கூடிட்டு போடானு சொன்னவள் .
எனக்கு உங்குடையே எப்பையும் இருக்கானும் போல இருக்குது மாறானு என் தோல் மேல் வந்து தலையை வந்து கொண்டு.
மாறா , இப்போ நான் ரொம்போ சந்தோசமா இருக்கடா இப்படியே உன் தோல் மேல் காலம் முழுக்க உன்னை பாத்துட்டு , குடவே இருக்குனு சொல்ல.
நானும் இருக்கலாமானு அவள் தலையில் பாசமாய் ஒரு முத்தம் குடுத்து , வாண்டியை அவள் கேட்டப்படி தனியான இடத்திர்க்கு அழைத்து வந்து ஒரத்தில் நிறுத்தினேன்.
அப்போ அம்மா என் சார்ட் காலரை இழுத்து அவளுடன் என்னை பின் பக்கம் சிட்டிக்கு வர வைத்தவள், என்னை சிட் மேல் காலயை நிட்டி அமர வைத்து என் மேல் அதே போல் அவளும் அமர்ந்தவள்.
மாறா , எப்பாடா உங்க அப்பாவுக்கும் , பாட்டிக்கும் பழை நினைவு எல்லாம் வந்து இப்படி திருட்டு தானாம இல்லாம இருப்போனு கேட்டக் கொண்டு, என் மார்ப்பு மேல் சாய்யா நான் அவள் மார்ப்பை பிடித்த மாதிரி அவளை இருக்க பிடித்து குடிய சிக்கரம் சாமியார் எப்படி அதை பன்னுவாரு சொன்னப்போ.
அப்போ நம்போ சிகிரமாம புருசண் பொண்டாடியா குடும்பம் நடத்தலானு சொன்னவள் , என் கையை அவள் சேலைக்குள் விட்டு வையிரை பிடிக்க வைத்தவள்.
நம்ம பொண்னுகாவாது சிக்கிரம் கண்டு பிடிச்சு , அந்த கருப்பு உருவதை அடக்கி நம்ம செல்வி திறும்பவும் பிறக்க வைக்கனு சொல்லி என் பக்கம் திரும்பி பார்க்க , நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் இட்டு நடக்குனுமானு சொல்லி அவளை என் கை குள்ளையே வைத்துக் கொண்டு அவளிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன், மணி 4.00 வரை.
அப்போ என் அப்பாவிடம் இருந்து அழைப்பு வர, அம்மா என் கைபேசியை எடுத்துக் என்னிடம் குடுத்து , உங்க அப்பா பழச்சு மாறந்தாதும் மாறந்தாரு , என்ன குழந்தை மாதிரி பாத்து உயிர வங்குறானு சொன்னவள் ,
இப்போ கூடா பாரு என் லேட்டுனு உன்ன திட்டுவாருனு சொல்ல, நான் அந்த அழைப்பை எடுத்த உடன் அப்பாவும் , அம்மா சொன்னத்தை போலவே என்ன திட்டவிட்டு என்னை சிகிரமாக வர சொல்லி போனை வைத்தார் , ஆனா அப்போ அம்மா நான் திட்டுவாங்குவதை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு இருக்க , எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தாது உடனே.
அப்பாவிடம் பேசுவாதுப்போல் , சரி அப்பா , சரினு சும்மா சொல்லிகிட்டு அப்பா என்னிடம் பேசியதில் சத்யானு அம்மா பெயர் வரும் வார்த்தையை மட்டும் ரெட்காட் பன்னிட்டு ரிபேட் மொடில் போட்டூடு .
அவளிடம், இந்தாங்கமா அப்பா உங்கிட்ட பேசுனு அவள் கையில் போனை குடுப்பத்துப்போல் அவள் கை பட்டவுடன் அதை கீழே விட்டேன். அப்போ அம்மா ஒழுங்க கையில்ல குடுக்க மாடியானு கிழே இருந்த போனை எடுக்க எழுந்தவளை இழுத்து பிடித்து என் கைகுள்ளே வைத்துக் கொண்டு அவள் காதில் .
எங்கடி எந்துரிக்காறுனு கேட்டப்போ, போன் எடுக்க வேண்டாம , உங்க அப்பா லைன்லா இருக்காறுள சொன்னவளிடம் , அமா அவ்வரு லைன்லா இருக்காறு , அதுக்கு என்ன இப்போ.
அம்மா.. அதுக்கு என்னவா , நான் பேசுலான நேர நம்மல தேடிட்டு இங்க வந்துருவாரு மாறா , முதல் விட்டு அவர்கிட்ட எதாவுது சொல்லி விட்டுக்கு கிழம்புலாமுனு சொன்னவளிடம் , முடியாதுமா என்னை அவரு ரொம்போ திட்டிடாரு அதனால நீயும் பேசாதனு அவளை மேலும் இருக்கி பிடிக்க.
அம்மா பயத்தில் விடு மாறா , அவர் என் மேல் இருந்த அக்கறையில்லா தான்அப்படி பேசிருப்பாரு அவருக்கு பரிந்து பேசி மண்ணிப்பு கேட்டவளிடம் .
எனக்கு மண்ணிப்பு எல்லாம் வேண்டான், அவர் பன்ன தப்புக்கு தண்டனையா அவருக்கு கேக்குறா மாதிரி ஒரு முத்தம் குடுத்து போன எடுத்து பேசுங்கானு அவளை பிடித்து இருந்தப்போ.
சத்யா சத்யானு என் போன்னிள் அவள் பெயர் ஒழித்துக் கொண்டு இருந்தாது .
அப்போ அம்மா , முத்தம் தானா ஒன்னு என்ன பத்து தரனேன், அவர்கிட்ட பேசிட்டு உனக்கு கோவம் கொறையர அழுவுக்கு தாறாடானு என்னை சமாதணம் பன்னினாள் , ஆனா நான் முடியாதுனு விம்பு பிடிக்க .
கீழே என் போன் சத்யா சத்யானு அவளை அழைத்துக் கொண்டு இருக்க , அம்மா என்ன நினைத்தாலே , என் பக்கம் திரும்பி எனக்கு முத்தம் தர தொடங்கினாள் , அப்போ நான் அவள் இதழில் என் இதழில் சேர்ந்து வைத்து சத்தமாக முத்தம் வைத்து விளையாட்டி அவளை போனை எடுக்க விடாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
கிட்ட தட்ட 5 நிமிடம் அவளும் நானும் இதழ்களை மட்டும் கடிச்சு இழுத்து , முத்தம் குடுத்துகிட்டு இருந்தப்போ திடிருனு நினைவுக்கு வந்த அம்மா , மாறா விட்டுடா , இதுக்கு மேலையும் பேசுலான தாப்பா எடுத்துக்குவாரு கிழே குனிந்து போன்னை எடுத்து சொல்லுங்க , சொல்லுங்கனு அம்மா அவரிடம் பேச்ச முயற்ச்சி செய்வதை பார்க்கவே சிரிப்பு வர அவள் கையிலிருந்து என் போனை வாங்கி .
அவளிடம் , நிங்க எத்தவாடி பதில் சொன்னலும் அவரு சத்யா சத்யானு தான் பதில் சொல்லுவாரு என்னா இது ரெக்டார் வாசினு, அவர் முன்றே இனைப்பை துன்டித்தை சொல்லி அவளை பார்த்து சிரித்தப்போ.
என் மேல் கோவம் கொண்டு என்னை விட்டு எழுந்துக் முன் சிட்டுக்கு வந்து அமர்ந்தவளிடம் , விளையாட்டுக்கு தாமா பன்னுனானு அவள் கோவம் குறைய மன்னிப்பு கேட்டேன்.
ஆனா அவள் எதுவும் பேசாமல் உற்றுனு உக்காந்து இருக்க , அவளை எப்படி சாமதணம் பன்னலானு யோசித்தப்போ வெளியே அம்மாவுக்கு பிடிச்ச பஞ்சு முட்டாய் காரண் என் காரை கட்டக்க அவனிடம் காசு குடுத்து ஒன்னே ஒன்னு மட்டும் வாங்கி அவனை அனுப்பி விட்டு அம்மாவுக்கு அதை குடுத்து மிண்டும் மண்ணிப்பு கேட்டேன்.
ஆனா அம்மா இப்போதும் எதுவும் பேசாம இருக்க , நான் அவளிடம் இப்ப மட்டும் நிங்க வாங்குளான நானே சப்பிடுவேனு அதை பிறித்து குடுத்தேன் , ஆனா அவள் எடுக்காம இருக்க, அவள் முடை மாத்தா அதில் இருந்து சின்ன சின்னா எடுத்து சாப்பிட தொடங்கினேன்.
அப்போ அம்மா நான் ரசித்து சாபிடுவதை அப்போ அப்போ பார்த்தவளிடம், சாரிடி உங்குட விளையாடாதன் அப்படி பன்னுனானு அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு அவள் வாய் அருகே பஞ்சு மிட்டயை வைக்க , அம்மா என் கெஞ்சலுக்கு செவி சாயித்து , ஆனு வாய் திறக்க அவளுக்கு உட்டி விட்டு , நானும் ஒரு வாய் வைக்க பார்த்தப்போ என்னிடம் இருந்து அதை பிடிங்கியவள்
என் கையை இருந்த பஞ்சு மிட்டையை கையோடு சேர்த்து இழுத்து அவள் வாய்குள் வைத்து அதன் சுவை முடியும் வரை பஞ்சு மிட்டாயை சப்பி சாப்பிடவள், அதன் சுவை முடிந்தாதும் என் விரலை கட்டித்தும் விட்டவளிடம் இப்போ கோவம் குறஞ்சுதான் கேட்டப்போ ம்மமனு தலையாடிவள். மாறா , காரை எடு விடுக்கு போலானு சிரிச்ச முகமாக சொல்ல நான் வண்டியை எடுத்தேன் .
வரும் வாழியில் பஞ்சு மிட்டாயை ரசிச்சு சாப்பிட்டு வந்தவள் அது முடியும் தருவாயில் , என்டா லுசு பையா எனக்கு பஞ்சுமிட்டாய்னீ பிடிக்குனு உனக்கு தொறியாதா , எதுக்கு ஒன்னே ஒன்னு வாங்குனா என்னிடம் மிண்டும் சன்டைக்கு வர , அதற்க்குள் நான் என் வண்டியை என் விட்டில் நிறுத்தி அவளிடம் சாரிடி உன்னொட கோவத்தை குறைக்க நின்னச்சு நிறைய வாங்க மறந்துடனு சொல்லி , நாளை கட்டிப்பா நிறைய வாங்கி தரனு அவளை சமதாணம் பன்னி அவளை இறங்க சொன்னேன்.
அவளும் சமதானம் ஆகி கிழே இறங்கும்போதை எனக்கு சாமியரிடம் இருந்து அழைப்பு வர , நான் அவளிடம் அதை சொல்லி அவளை விட்டுக்குள்ளே போக சொன்னேன்.
அம்மா விட்டுகுள் நுலைத்தவுடன் அப்பாவும் பாட்டியும் அவளிடம் என் லேட்டுனு கேட்டுக் கொண்டு இருக்க அம்மா அவர்களிடம் வாய்க்கு வந்த பொய் எல்லாம் சொல்ல , நான் வந்தாதும் என்னையும் குடுச் சேர்ந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் அவர்கள் சமதானம் ஆனாவுடன் பாட்டி எங்களை கொஞ்ச நேரம் இழைப்பார சொன்னாள், அப்போ இதுதான் நல்ல நேரமுனு இரண்டு பேரும் அங்கு இருந்து கிழம்பும் போது .
அம்மாவிடம் கண் சாடையில் உங்கிட்ட பேசுனு தணிய வாங்கானு சொன்னேன், அதை புரிந்த அம்மா அவர்கள் முன் மாறா மேல காய் வச்ச துணி எல்லாம் அப்படியே இருக்கு வா எடுத்திட்டு வரலானும் என்னை குடிட்டு மேல் நடக்க நானும் அவள் பின் மொட்டை மாடிக்கு வந்தவுடன்.
அம்மாவிடன் , சற்று நேரத்துக்கு முன் காரை நிருத்தும்போது சாமியார் அழைத்து என்னிடம், அப்பா பாட்டிக்கு பழைய நினைவு வர இன்னைக்கு இரவு தான் ஒரு புஜை நடத்த போவதாகவும் சொன்னவார்.
அந்த உருவம் அவர்கள் சுயநினைவை உங்க விட்டுல எங்கேயோ தான் ஒழுச்சு வச்சு இருக்குனு தன் குரு சொல்லியதை சொல்லிவிட்டு, அம்மாவும் நானும் துணிகளை எடுத்திட்டு கீழே பட்டியில் இறங்கி வந்தப்போ.
அம்மாவின் தலையில்ல இருந்த மல்லிபூ வாசனை என்ன இழுக்க, அவளை பாதி பட்டியில் நடந்தவள் பின் பக்கமா பிடித்து , அவள் தலைமுடியை மல்லிப்பூவுடன் சேர்த்து உரிந்து , அவளிடம் சத்யா என்னடி இப்படி மணக்குற என்னால முடியுல்லானு என் அண் உருப்பு நின்டு வருவதை அவளுக்கு புரியுரமாதி , அவள் பின் பக்கம் அழுத்தி தேய்தேன்.
அப்போ அதை உணர்ந்த அம்மா, என்னாச்சு சாருக்கு திடிருனு முடு வந்துருச்சேனு கேட்டவளிடம் , ஆமாடி நி இப்படி இருந்த முடு வரமா என் பன்னுனு அவள் தலைமுடியை ஒதுக்கி அவள் முதுகில் ஒரு முத்தம் வைத்து அவளிடம் .
பாசமா சத்யா எனக்காக ஒன்னு பன்னுறியா கேட்டப்போ, என் வார்த்தையிலிருந்த காதலை புரிந்து , என்ன பன்னானும் மாமா கேட்டவளிடம்.
சாமியார் இரவு பூஜைக்கு சில பொருட்கள் நம்ம விட்டுல வாங்கி வைக்க சொல்லி இருக்காறு அதனாள இப்போ நான் வெளியே போய்ட்டு வர எப்படியும் 9.00 மணிக்கு மேல் ஆகும் .
அது வரைக்கும் இதே புடவையிலேயே இப்படியே இருக்குறியானு கொஞ்சி கேட்டப்போ.
என் தலையில் ஒங்கி ஒரு கொட்டு வைத்தவள்..,
இதே புடவையிலே “இருடினு உரிமைய” சொன்னா நான் கேட்டுக்க போற .
அதே விட்டு எதுக்கு மாமா கெஞ்சுறானு சொன்னவள் , என் பார்த்து காதலாக இந்த புடவை என்ன நீ திரும்பி வரும் வரைக்கும் , என் தலையிலிருக்க மல்லிபு குட விழாம உனக்காக கத்து இருப்போனு சொன்னவள்.
என்னை பத்திரமாக போக சொல்லிட்டு கீழே சென்றாள், நானும் என் அறைக்கு வந்து தேவையான பொருடகள் சில வற்றை எடுத்துட்டு கிழம்பினேன்.
மணி இரவு 8.45 இருக்கு , நான் வரும்போது அப்பா பாட்டி அம்மா எல்லாம் சாப்பிட்டு இருக்க , நான் வந்தும் அப்பா என்னையும் அழைக்க நானும் அவர்களுடன் உண்டப்பின் , அம்மாவுக்கு உதவுவாது போல் நடித்து முதலில் விட்டுக்குள் வேளை செய்யும் அட்களை விட்டுக்கு போக சொல்லிட்டு, அம்மாவிடம் தணிமையில் .
சத்யமா இன்னைக்கு புஜையில்ல எதுவேனாலும் நடக்கலானு சொல்லி, அவளை என் பக்கத்துல் நிறுத்தி.
அப்பாவுக்கு , பாட்டிக்கும் நினைவு வரலான , கவலை மட்டும் படாதிங்க , உங்கள நான் என்னைக்கும் யாருகாவும் விட்டு குடுக்கமாட்டேனு சொல்லுரத்துக்குள்ள என்னை கட்டி பிடித்தவள்.
எனக்கு அந்த நம்பிக்கை எப்பையோ வந்துரிச்சு மாறானு என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தவள், என்னை காதலாக பார்த்தவளிடம்.
சத்தியாமா என்னாள முடியுல்லடி , இப்படி நிங்க காட்டி பிடிச்சிட்டு இருத்த எனக்கு என்னாமே தொனுத்து, சொன்னப்போ அம்மா குறும்பாக என் என்னோமனா ..!
அவள் கேட்டப்போ..,
ஆது வந்து , உங்கள இந்த அடுப்பு திட்டுலா உக்கர வச்சு என் அசை திர உடல் உறவு பன்னுனானு சொன்னப்போ.
என் முக்கை கிள்ளி விட்டு விளக்கியவள் ரொம்போ அசைதா மாமா உனக்குனு சிரித்து விட்டு , அப்பாகும் , பாட்டிக்கும் பாலை காயிச்சினாள், அப்போ நான் அவளை கையை மட்டும் பிடித்துக் கொண்டு , சத்யா எனக்கு பால் வேணும் கேட்ப்போ.
தர மாமா இரு எனக்கும் சேர்த்து கலந்தவள் என் கையில் ஒரு கப்பை குடுத்துவிட்டு , அப்பாவுக்கும் பாட்டிக்கும் வேறு கலந்து எடுத்துட்டு குடுக்க போனப்போ .
சத்யா எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு போடினு , அசையாய் கேட்டப்போ, அம்மா மறுக்காமல் தலையை மட்டும் வெளியே எட்டி பார்த்து அப்பா பாட்டி இருக்கும் நிலையை உணர்ந்து எனக்கு முத்தம் கூடுக்க வந்தவள்.
நான் அம்மா எப்படியும் கண்னத்தில் தான் தருவள் என்று கண்னத்தை கட்டியப்போது , என் தலையை திருப்பி என் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கூடுத்தவள் , நான் சுதாரிக்கும் முன் என் கீழ் உதடை மட்டும் கடித்து விடு, அருகில் இருந்த பாலை எடுத்துக் கொண்டு ஒட்டமும் நடையுமாய் நடந்தாள், அவள் சென்ற பின் நினைவுக்கு வந்த நான் அவள் முத்தம் தந்த தித்திபை உணர்த்து வெளியே வந்தப்போ.
அப்பா, பாட்டியும் அம்மா குடுத்த பாலை குடித்தவர்கள், அடுத்த 10வது நிமிடம் இருவரும் மயங்கி சோவாவில் விழு , அப்போ அம்மா பதறி அவர்களை எழுப்ப பார்த்தப்போ அவளை தடுத்து .
பயப்புடாதிங்மா , நம்ம சாமியார் தான் பாரிகாரம் பன்னும் பொது இவ்வுங்களுக்கு ஆபத்து வரும் தான் என்ன துக்க மாதிரையை கலந்து குடுக்க சொன்றாறு அவளிடம் சொல்லிவிட்டு.
அப்பாவையும் பாட்டியையும் அருகிலிருந்த அறையில் தனி தனியே படுக்க வைத்துவிட்டு அம்மாவிடம்.
சத்யமா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல்ல சாமியாருடைய சீசியார்கள் இரண்டு பெரு நம்ம விட்டுக்கு வருவாங்க .
அதுக்குள்ள விடுல்ல வேளை செய்யுர மத்த வேளைகாரங்களை நான் அனுப்பிட்டு வந்துரா அதுவரைக்கும் நிங்க இவ்வுங்க கூடவே இருங்கானு நான் வெளியே வந்து , வேளைகார்கள் எல்லாரையும் அனுப்பவும், சாமியாரின் சீசியர்களும் வர சரியா இருந்தாது.
அதில் ஒருவர் எங்களுக்கு பழகமான பாட்டியும் , கூட ஒரு 10 வயது நிறைத்து குட்டி பெண்னும் வர , அவர்களை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே வந்து அமர வைத்தேன்.
அப்போ எங்கள் பேச்சு சத்தம் கேட்டு வெளியே வந்த அம்மா அவர்களை வரவேற்கக.
அந்த பாட்டி எங்கள் இருவரும் குறு குறுனு பார்க்க, நான் அவளிடம் என்னாச்சு பாட்டினு கேட்டப்போ..
ஓன்னு இல்லாபா , காலை பார்த்த மாதிரியே நிங்க இரண்டு பேரும் இன்னமும் அப்படியே இருகிறிங்களே அதுதான் பாத்தேனு சென்னவள்.
அம்மாவிடம் , தாயி “ஜாடிக்கேத்த மூடி மாத்திரி “ நிங்க இரண்டு பேரும் அவ்வளவு பொருத்தமாக இருக்கிங்னு சொல்ல அம்மா வெட்கத்தில் என் கையை பிடித்துக் கொண்டு அவளை பாரத்து சிரிக்க, நாங்கள் எல்லோரும் அவளுடன் சேர்ந்து சிரிதப்போ.
அதுவரை அமைதியாய் இருந்த அந்த குட்டி பெண் , எங்களிடம் நேரம் வந்துரிச்சு பாட்டிமானு கண்ணை முட்டி இருதவளை பார்த்து நான் யாருனு கேட்டப்போ.
தம்பி இந்த பொன்னு நம்ம குடில்ல தான் வழந்திட்டு வர , சின்ன வயசுலையே பெத்தவுங்க இவள நம்ம குடில்ல விட்டூடு பொய்டாங்க , அப்போ இருந்து நாங்க நான் வளர்கிறோம் சொன்னவள்.
சாமியார் என்னெனைக்கு திவிரமாய் பூஜை பன்னுறாரு அனைக்கு மட்டும் இந்த பெண் உடப்புல அவளுடைய பாத்தி சக்தியை ஒளிச்சு வச்சுக்குவாறுன் சொன்னவள், இன்னைக்கு அதே மாதிரி சாமியார் அவருடைய பாத்தி சக்தியை குடுத்து உங்களுக்கு துனையாய் அனுப்பியிருக்காருனு சொன்னப்போ.
அந்த குட்டி பெண் எங்களிடம் , அப்பா பாட்டி இருக்கும் இடத்திருக்கு அழைத்து செல்ல வேண்ட நான் அவளை அழைத்து சென்றப்போ.
என்னையும் அம்மாவையும் , அந்த அறையில் வைத்து புட்டியவள், நாங்க திரும்ப வர வரைக்கும் வெளியே வர வேண்டானு , நான் வங்கிட்டு வந்த பூஜை பொட்களை வாங்கி கொண்டு வெளியே சென்றார்கள்.
அவர்கள் சென்றவுடன் , அம்மா என்னிடம் மாறா அவுங்களுக்கு ஒன்னும் ஆகாதுல்லா வருத்தாதில் இருவரையும் பார்த்து கேட்டவளிடம் , எதுவும் ஆகாதுமா பயப்புடாம இருங்கனு , அவளை என் மணிடியில் படுக்க வைத்துக் கொண்டேன்.
அப்போ சிரிது நேரம் அவர்களை பற்றி பேசி கவலை பட்டவளை திசை திருப்ப , அவள் முகத்தை நேராக திருப்பி என்ன பார்க்க வைத்து.
அவள் வயிரில் கை வைத்து , சத்யா இங்க பாரு நீ எவ்வளவு கவலை பட்டாலும் நடக்காறது தான் நடக்கும் அதனாள இந்த நிமிசம் சந்தோசமா இருனு , அவள் நேத்தில் என் அசை திற ஒரு முத்தம் வைத்து.
ஐ லவ் யுடி , சத்யானு சொன்னப்போ , என் மடியில் படுத்து என்னை ஆசையாய் பார்தவள் லவ் யு டு மாமானு , அவர்கள் நினைவை மறந்தவள்.
என்னிடம் , மாமா எதுக்கு என்ன இந்த துணியிலே இருக்க சொன்ன கேட்ப்போ. ஒன்னு இல்லமா பூஜை நடக்கும் போது நீ எங்குடேவே இருப்போல அப்போ உன்னுடை உடம்பிலிருந்து வரும் வாசனை சுவாசிக்கலானு , அவள் முக்குடன் என் முக்கை இடித்து கொஞ்சிட்டு இருந்தப்போ கதவை திறந்திட்டு பாட்டியும் அந்த குட்டி பென்னும் வந்தவர்கள்.
தம்பி உங்க விடு முழுக்க சல்லடையா சளிச்ச மாதிரி முழுசா அந்த பொண்னு தேடி பாத்திருச்சு ஆனா சாமியார் சொன்ன மாதிரி எதுவும் தெரியுல்லானு சொல்லி முடிக்கும்போது , அந்த குட்டி பெண் “கண்டு பிடிச்சுட்ட” பாட்டிமானு சொன்னவள்.
என்னையும் , பாட்டியையும் உடனே வெளியே போக சொல்ல நான் எதுக்குனு கேட்டப்போ முதல வெளியே இருக்க நான் பார்த்த உறுதி பன்னிட்டு சொல்லுரானு அனுப்ப , அம்மா என் விரலை அவள் கையாள் பிடித்தவள் மாறானு போகதடானு காதலால் சொன்னப்போ.
பாட்டி எங்களிடம் பயப்புடாதிங்க எதுவும் ஆகாதுனு என்னை இழுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்து கதவை வெளியே புட்டினாள்.
அப்போ நான் கதவுக்கு வெளியே குறுக்கே மேற்க்கே நடக்க பாட்டி என்னிடம் , எதுக்கு தம்பி இப்படி நடத்திட்டு இருக்க கேட்டப்போ.
இல்ல பாட்டி உள்ள சத்யமா தனியா இருந்த பயப்புடுவானு சொன்னப்போ உள்ளே அம்மா
“ஐயோ மாறானு” கத்த நாங்க கதவை திறந்து உள்ளே வந்தப்போ.
நானும் பாட்டியும் உள்ளே வந்தப்போ , அந்த குட்டி பென் முன்னாடி அம்மா வேறும் பவடை மட்டும் கட்டி இருந்தாவள் , என்ன பார்த்தும் ஒடி வந்து கட்டி பிடித்து , மாறா என்ன காப்பாத்துப்பானு கதறி அழுத்தாள்.
அப்போ அந்த குட்டு பெண் எதுக்கு தாயி அழுறிக்க , அது தான் இவுங்க சுய நினைவு இருக்குற எடத்த கண்டு பிடிசாசுனு சொன்னவள்.
சற்று நேரத்துக்கு முன் , உள்ளே அம்மாவும் அந்த குட்டி பென்னும் இருந்தப்போ, அந்த குட்டி பொண்னு அம்மாவிடம் அந்த கருப்பு உறுவம் மறையும் போது எரும்பு எதாவுது கட்டுனா மாதிரி ஞயபகம் இருக்கானு கேட்டப்போ.
அம்மா , ஆமா ஞயபகம் இருக்கு சொன்னவள் , அப்பா, பாட்டி சுயநினைவை அதுக்க உருவத்தில் வச்சு இருந்தை சொல்லியவள் அதுக்கு இப்போ என்னானு அந்த குட்டி பொண்னுகிட்ட கேட்டபோ.
தாயி அந்த உருவம் அடைப்படத்தில் இருந்து உங்க உடம்பலை அந்த இரண்டு எரும்பு உங்களுடன் சுத்திடே இருந்தை சொன்னவள் , அம்மா சேலையில் சுத்திட்டு இருந்த எறும்பை காட்டி சொல்ல அம்மா பயத்தில் , ஐயோ அமானு அதை தள்ளிவிட முயற்சித்தாள் , ஆனா அது வேகமாக நகர .
அந்த குட்டி பெண் அம்மாவிடம், தாயி பயப்புடாத , இந்த இரண்டு எறும்புல்ல தான் இவ்வுங்க நினைவை மறச்சு வச்சு இருக்கு அந்த உருவமுனு சொன்னவள்.
அம்மவிடம முத்தலில் அதுங்களுக்கு என்ன சக்தி இருக்குனு தொரியுனு , அதனாள உன்னோட சேலை அவிழ்த்து கீழே பொடுனு சொன்னப்போ.
அம்மா முதலில் தயங்கியவளிடம், தாயி பயப்புடாத சாமியார் என் உடம்புக்குள்ள இருந்தாலும் , என்னை மிறி அவர் உங்களை பார்க்க முடியாதுனு நம்பிக்கை தர , அம்மா அவள் சேலையை கலுட்டி கிழே வைத்துடன்.
அந்த எறும்பு இரண்டும் சேலையிலிருந்து அம்மா உடம்பிலிருந்த மத்த துணிக்கு வேகமாக ஒட , அந்த குட்டி பெண் ஒவ்வொன்றாக கழுட்ட சொல்ல சொல்ல , அம்மா முழுவதையும் கலுட்டிய உடன், அதுங்கள் வேறு எங்கும் மறைய முடியமாள் அம்மா உடம்பில் மறைய இடத்தை தேடியப்போ.
அந்த குட்டி பெண் இந்த எரும்புகளை பிடிக்கும் மத்திரத்தை உச்சரித்து அதை பிடிக்க முயற்சித்தப்போது , அதுங்க அம்மா தலை முடியில் போய் ஒளிய பார்த்துச்சு அப்போ.
அந்த குட்டி பெண் அதுங்களை அம்மா மார்ப்பை தாண்டி போக விடமாள் மத்திரத்தை சொல்லி அதை அம்மா காலுக்கு அடியில் கொண்டு வர முயற்ச்சித்து , அம்மாவின் அடி பாதம் வரை கொண்டு வந்தப்போ , அந்த குட்டி பெண் அம்மாவிடம் அவள் பாவடையை எடுத்து அவள் மார்ப்பு மறைக்க கட்ட சொல்ல அம்மா அதை கட்டி முடித்தவுடன்.
அந்த குட்டி பெண் தாயி ,இப்போ இதுங்க இரண்டும் உன்னோட காலுக்கு அடியே இருக்கு அதனாள நகரமா இரண்டு நிமிசம் இரு நான் அதுங்க இரண்டையும் பிடிச்சு , இவ்வுங்களுக்கு பழைய நினைவை கொண்டு வந்தருனு, சொல்லி மத்திரம் , உச்சரித்தாள்.
சுமார் 1.45 நிமிடம் அம்மா அப்படியே இருந்தப்போ , எதர்ச்சியாக ஜன்னல் வழியே காற்று விச அம்மா அந்த குளிரில் உடம்பை அசைத்தவுடன் அந்த எரும்பு இரண்டு அம்மா காலுக்கு அடியிலிருந்து தப்பிச்சு நேர அம்மா பெண் உருப்பில் புகுத்துக் கொண்டவுடன்.
அம்மா பயத்தில் கத்த நாங்கள் உள்ளே வந்தப்போ. அம்மா ஒடி வந்து என்னை கட்டிபிடித்தவள் அழுந்தவளை சமதாணம் பன்ன முயற்சி பன்னும்போது அந்த குட்டி பொண்னு.
என்னிடம் தம்பி முதல்ல இவ்வுங்கள தைரியமா இருக்க சொல்லுங்க , இவ்வுங்க அழுக அழுக அதுங்களுக்கு தைரியம் அதிகமாய் இவ்வுங்க உருப்புக் குள்ளே இருக்கும் சொன்னவள்.
அம்மா கையில் பூஜையில் வைத்து இருந்த தண்ணியை முதலில் குடிக்க சொல்ல , அம்மா அதை உடனே குடித்தவளிடம்.
தாயி இப்போ நி குடுச்ச தண்னி, அதுங்க இரண்டையும் மேல்லயும் , வெளியலையும் வர முடியமா மாட்ட வச்சு இருக்கும் சொன்னவள்.
அருகிலிருந்த பாட்டியிடம் ஏதேதோ பேச்சனாள்..
அப்போ , அம்மா என்னை பிடித்துக் கொண்டு மாமா பயமா இருக்குட என்ன வெளியே குட்டிட்டு போடனு கெஞ்சினாள்.
அப்போ அந்த பாட்டி அம்மாவிடம் , தய்யி அந்த இரண்டு எரும்பும் வெளியே எடுக்காம உங்களாள வெளியே போகவே முடியதுனு சொன்னவள் , நாங்க சொல்லுர மாதிரி பன்னா உடனே இதுல இருந்து தப்பிக்குலானு சொன்னவள்.
அம்மாவிடம் என்னை கை காட்டி , இவ்வுரு யாருனு கேட்டப்போ, அம்மா உடனே என்னொட பையனு சொல்ல, அந்த பாட்டி அம்மா பக்கத்துல் வந்து , தாயி நான் அதை கேட்க்குள்ள இப்போ இவ்வுரு உங்க மணசுல யாரா இருக்காறானு கேட்டப்போ .
அம்மா , வெட்கத்திள் இவ்வுரு எனக்கு தாலி கட்டுன என்னொட புருசனு சொல்ல, அந்த பாட்டி அவளை பார்த்து சிரித்தவள்.
நல்லாது தாயி இப்போ ஒனக்கு அந்த புருசன் தயவு தான் வேணும் சொண்ணவளிடம் ..
அம்மா என்ன தயவுனு கேட்டப்போ.
அம்மாவிடம் தாயி அந்த இரண்டு எரும்பையும் எடுக்க உன்னொட புருசன் தான் உன்னொட பெண் உருப்புல்ல வாய் வச்சு உறியுனு சொல்ல , அம்மா உடனே மறுத்தவள்.
காரணம் , நான் உரியும் போது அந்த எரும்புகள் என் உடம்புக்குள்ளே போய் விடுமோனு பயத்தில் தடுத்தாள், அப்போ அந்த குட்டி பெண் பயப்புடாதிங்காம நிங்க நினைக்குற மாதிரி எதுவும் நடக்காது , உங்களுக்கு எப்படி தண்ணிர் குடுத்து ஒரே இடத்துல்ல அடச்சு வச்சு இருக்கேனோ அதே மாதிரி , இந்த தண்ணிய குடுச்சுட்ட அதுங்க இவுரு உடம்புக்குள்ள போக முடியாதுனு நம்பிக்கை தர அம்மா சரினு சம்மதம் தந்தாள்.
சுமார அறை மணி நேரத்தில் நாங்கள் இருந்த அறையில் விளக்குகளை அனைத்து வேறும் சிட்டு விளக்குகளை மட்டும் எறிய விட்டவர்கள் என்னையும் அம்மாவையும் அப்பா பாட்டிக்கு நடுவே அமர சொல்லி .
நல்ல நேரம் தொடங்கும் நேரத்துக்காக காத்து இருந்தப்போ , அந்த குட்டி பெண்.
தாயி நாங்க தொடங்குங்கனு சொன்னவுடன் , உங்க புருசணன படுக்க சொல்லி , அவர் தலைக்கு நேர உங்க பெண் உருப்ப கொண்டு வந்து அவர் வாய்கிட்ட வச்சு நிங்க அவுரு முகம் முழுவாதும் ஒரு நிமிடம் தேயிக்கானு, அதுக்கு அப்புரமா உங்க பெண் உருப்ப அவுருக்கு வசதியா உரிய காட்டுங்கனு, அவளுக்கு அறிவுறை தந்தவர்கள்.
என்னிடம் , தம்பி நிங்க அப்புடி உரிஞ்சுட்டு இருக்கும் போது அந்த எறும்புகள் உங்க மனைவி பெண் உருப்புல இருந்து உங்க வாய்க்கு வரும் போது அதை உங்க அப்பா பாட்டி மேல்ல விழா மாதிரி உதிவிடுக்க போதும் ,அதுக்கு அப்புரமா நாங்க வந்து பாத்துக்குறோனு சொன்னவர்கள் , எங்களை கவணமாக இதை செய்ய சொல்லுடி கதவு பக்கம் சென்றவர்கள், நல்ல நேரம் வந்துருச்சு தொடங்குகானு சொல்லி கதவை முடி சென்றவுடன்.
நான் வேகமாக அம்மாவிட்டு எழுந்து வந்து படுத்து, சத்யா என்ன பாக்குற வா வந்து அரம்பினு சொன்னப்போ .
எப்படிமாமா அது வந்து உங்க முகத்தில் அத்தை வைபேனு தயங்கியாவள், என்னிடம் மிண்டும் “ மாமானு தயங்கியவளிடம்” , வந்து பன்னுமா நல்ல நேரம் முடியுருத்துக்குள்ள அதுங்களை எடுக்குனுளானு அவளுக்கு நம்பிக்கை வர பேசி அம்மாவின் மனத்தை ஒருவழிய மாறிவிட்டு .
சத்யா வாடினு சொன்னப்போ, தயங்கி தயங்கி நடந்து வந்தவள், அவள் கால்களை இருபுரமும் விரித்து என் முன் நின்றவள் , அவள் பாவடை நடவை கலுட்ட அது என் மேல் விழுந்தவும் , அம்மா என்னை பார்த்து , மாமா என்ன மன்னிச்சிட்டுடானு , வேவகமா என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வந்து அமர்ந்தள், நான் சுதாரிக்குமுன்.
அப்போ அவள் கையாள் என் தலை முடியை பிடித்துக்கிட்டு அவள் புன்டையை என் முகத்தில் சர மாறியாக தேய்த்து விட்டவள் , ஒரு நிமிடம் முடிந்தும் , அவள் புண்டையை முகத்துக்கு மேல் துக்கி நின்றவளிடம்.
சத்யா இப்போ புறியுதுடி எதுக்கு நீ மனிப்பு கேட்டனு சொன்னப்போனு சிரித்தேன் ,காரணம் அம்மா புண்டை முழுவதும் வேற்வையுடன் ,காலையிலிருந்து கலுவாமல் இருந்தாள் , உப்பு கரிக்க இருந்து .
அதனாள் அம்மா உடனே வெட்கத்தில் என் வாய் முன் வசதியாக புண்டைய காட்டி , நீ தானா மாமா பன்னு பன்னுனு என்ன பன்ன வச்சுனு , அவள் புண்டையை என் வாயில் வைக்க நான் அதை உறிய தொடங்கினேன்.
முதலில் அம்மாவின் புண்டை வாசம் எனக்கு அறு அறுவாப்பாக தான் இருந்தாது ஆனா அம்மா நான் உறிய உறிய “ மாமா மாமா மாமானு “ முனங்கி கிட்டே இருந்தவள் ஒரு கட்டத்தில் என் முகத்தில் அவள் குண்டியை வசதியாக அமர்ந்து புண்டையை நக்க விட்டு ரசித்தவள்.
திடிர் என்னென்று என் தலையில் எதோ விழுக்க கண் முழித்து பார்த்தேன்.
அப்போ, அம்மா அவள் தலைமுடியில் காலை நான் வங்கி குடுத்த மல்லிபூவை பிடித்து அவள் தலை முடியுடன் இழுக்க அது உதிரியாய் என் முகத்தில் வந்து வந்து விழுத்து.
அப்போ நான் அவளை கண் முடாமல் அந்த காட்சி பார்த்துகிட்டே , அம்மா புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி விட்டேன், அப்போ அம்மா “ஸ்சச்சச்சச்சச்சு” கத்தியவள் , அவள் தலைமுடியுடன் இடத்து முலையை சேர்ந்து கசக்கி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அம்மா தரும் ஒவ்வோரு முனங்களுக்கும் ரசித்த்து உறிச்சுக்கிட்டு இருந்தப்போ . எனக்கு இப்போ பறிகாரம் பன்னும் நினைப்பு போய் அவள் புண்டையை மட்டும் ரசித்தேன் அவளும் அதேபோல் ரசித்து அனுபவித்த போது , கதவை திறந்து உள்ளே வந்த பாட்டி எங்களிடம்.
தம்பி உங்கள பாரிகாரம் பன்னா சொன்ன புருசனும் பொண்டாடியும் வேறு எதுவோ பன்னுறிங்கானு திட்டியவள், அம்மாவிடம்.
தாயி அவன் தான் சின்ன பையன் நிங்களாவது எடுத்து சொல்லானு சொன்னப்போ, அம்மா அவளிடம் தயங்கி , அவள் முலையை மறைத்துக் கொண்டு தவிக்க.
நான் அவளை காப்பாற என் முழு சக்தியையும் திரட்டி , அம்மா புண்டையில் என் வாய் வச்சு உரிஞ்சவுடன், “அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மமனு “ அம்மா கத்த அவள் புண்டையிலிருந்த அந்த இரண்டு எரும்பும் என் வாய்க்குள்ளே வந்தாதும் அம்மாவை தள்ளி படுக்கையில் விழ வைத்து , அந்த பாட்டியிடம் சைகையில் எரும்பு என் வாயில் இருப்பதை சொண்னாப்போ.
அந்த குட்டி பொண்ணு அதை தெரிந்து உள்ளே வந்தவள் என்னை முதலில் அப்பா பக்கத்தில் குடிட்டு வந்து உத்தி விட்டா சொல்ல நான் உதியவுடன் ஒரு எரும்பு பறந்து சரியா அவர் முக்கில் விழுந்தவுடன் மாயமாய் மறைந்து , அதே போல் பாட்டியிடமும் செய் சொல்ல நான் அதையும் செய்தப்பின்.
அந்த குட்டிப் பெண் , அவர்களை தொட்டு பார்த்து தம்பி இவ்வளுக்கு பழையா நினைவு வந்துரிச்சு சொன்னவள் , கண்னை முடி எதையே உச்சரிக்கும் போதுதான்.
அங்கே படுக்கையில் நான் தள்ளி விட்ட மாதிரி படுத்து இருந்த அம்மா , அவள் வயிற்றை பிடித்து அழுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போ உடனே அவள் அருகில் வந்து அவளை எழுப்ப முயற்ச்சி பன்னினப்போ , அம்மா என்னை கையை இருக்க கட்டி பிடித்தவள்.
மாறா வயிறும் , என் பெண் உருப்பும் எறியுத்து மாறானு கண் கலங்க , அங்கே இருந்தப் பட்டி , அம்மா மேல் அவள் அவிழ்த்து போட்டு இருந்த சேலை முடியவள் , என்னை அவள் தலையை மடியில் வைத்துக் கொள்ள சொல்ல நான் அம்மா பக்கத்தில் அமரந்து அவள் தலையை என் மடியில் வைத்து அவளுக்கு அறுதால் சொன்னப்போ.
அம்மா வழியின் உச்சியில் என்னை இருக்க பிடித்து முடியுள்ள மாறா வழிக்குதுனு அழுந்துக் கொண்டே இருந்தவள் ஒரு கட்டத்தில் பேச முடியமாள் வழியில் மாறா மாறானு சொன்னப்போ.
கண்ண முடிட்டு இருந்த அந்த குட்டி பெண் என்னிடம் , தம்பி என்ன மண்ணிச்சிட்டுங்க , நான் இதை முன்னாடியே சொல்லி இருக்கனு சொன்னவள்.
அம்மா பக்கத்தில் வந்து தலையை தொட்டு பார்த்து , தம்பி அந்த இரண்டு எறும்பு இவ்வுங்க பெண் உருப்ப விட்டு வெளியே வரமா இருக்க நன் குடுத்த தண்ணியின் உஸ்னம் தான் காரணம் சொன்னவள், அதன் விளைவு தான் இவ்வுங்க வயிறும் பெண் உருப்பும் சுடாகிட்டுச்சு சொன்னவள்.
அம்மா மேல் போத்தி இருந்த சேலைக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்து விட்டு.
தம்பி , சாமியார் அங்க பன்னுர பூஜை அங்க முடிய இன்னமும் இரண்டு மணி நேரம் அகும் , அது வரைக்கும் இவ்வுங்களாள தாக்கு பிடிக்க முடியாதுனு சொன்னவள்.
இப்போ உங்க பாட்டியும் , அப்பாவையும் என்னொட சக்தியாள வெளியே கூடிட்டு போயிடுவே , அதுக்கு அப்புறமா , நீ என்ன பன்னனு சொன்ன அந்த குட்டி பெண் அப்பாவையும் பாட்டியும் மயக்தில் நடக்க வைத்து வெளியே கூடி சென்றாள்.
மணி கிட்ட தட்ட 1.00 இருக்கு , அம்மா வழியில் கத்த முடியமாள் உடல் சோர்வுடன் படுத்து இருந்தப்போ.
எனக்கு உதவியாய் இருந்தாள் பாட்டி காரணம் அந்த குட்டி பென் அவர்களை அழைத்துக் கொண்டு போகும் என்னிடமும் , அந்த பாட்டியிடமும் பார்த்து.
தம்பி இப்போ உங்க மனைவி பெண் உருப்பு கிட்ட தட்ட கண்னி பெண்கள் உருப்பு போல இருக்கி இருக்கும் , அதனாள அவ்வுங்க வயித்துல இருக்குற சுட்டை வெளியே எடுக்க கஷ்டம் அதோடு அந்த உஸனம் அவுங்க பெண் உருப்புல முழுச்ச நிறைச்சு இருக்கு.
அதனாள முதல்ல அவுங்க பெண் உருப்புல இருக்குற உஸ்னத்தை எடுத்து விட்டு , அவுங்க வயிறு குளிர வைக்கனும் சொன்னவள்.
பாட்டியிடம் , இப்போ நிங்க என்ன பன்னுறிங்கான அந்த அம்மாவுடைய கை காள் எல்லாம் அந்த படுக்கையில் இருக்குர நாண்கு துனிழையும் கட்டி விட்டுக்கா , அதுக்கு அப்புரமா இவ்வாறு அவுங்க பெண் உருப்பால இருந்து கருப்பு நிறம் தண்ணி வரும் வரை அவுங்க பெண் உருப்புல் நக்கியும் தேச்சும் விடுங்கானு மட்டும் சொல்லி .
அவளுடன் அப்பா பாட்டியையும் மயக்கத்தில் நடக்க வைத்து வெளியே போணவுடன் அம்மா படும் கஷ்டத்தை பார்க்க முடியமாள் , நாங்கள் அவள் கை கால் எல்லாம் சேர்த்து கட்டியவுடன்.
அந்த பாட்டி என்னிடம் , தம்பி இப்போதான் கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி , உங்க கையை பிடிச்சிட்டு வெட்கப்பட்டூடு , அவ்வளவு அழகாக இருந்தங்க , ஆனா இப்போ பாருங்க , வழியில்ல உடம்பு சேர்ந்துப் பொய் இருக்கானு சொன்னப்போ, நான் அம்மாவை பார்த்தேன்.
நாங்கள் அவள் கை கால் கட்டியதை குட தெரியாத நிலைக்கு இருந்தவள் , உடம்பை மட்டும் வில் போல் வலைத்து , துடிக்க அந்த பாட்டி என்னிடம்.
தம்பி முதல்ல அந்த குட்டி பொண்னு சொன்னத்த பன்னுப்பானு சொன்னப்போ, அம்மா கால்கள் இரண்டும் விரிச்சு இருக்க , நான் அவுங்க புண்டையில் என் நக்கை வச்சு விரிச்சு பார்த்த .
அப்போ சுடா எதோ ஒன்னு என் நக்குல்ல பட்டவுடன் எனக்கு எறிய தொடங்குச்சு , இருந்தும் பறவாழனு மிண்டும் முயற்ச்சி பன்னி அம்மா புண்டைய நக்க பார்தே ஆனா அம்மாவுடை புண்டையிலிருந்து வரும் உஸ்னம் தக்கமுடியாம தவிச்சப்போ, அந்த பாட்டி என்னிடம்.
தம்பி , முதல்ல கையா வச்சு தேயிச்சு விட்டு , அப்புரமா உன்னோட நக்க வச்சு பன்னு சொன்னப்போ, உடனே என் விரலை வைத்து அம்மா புண்டையின் இதழ்களை நடுவே வச்சு தொயிச்சப்போ, அம்மா “ ம்மம்மம்மம்மம்மமனு“ முணங்கினாள் வழியில்.
இருந்தும் நான் விடாமா அதை தெச்சுகிட்ட , ஒன்னு இரண்டுனு , விரகளை உள்ளே விட்டு எடுத்தப்போ அம்மா “ஸ்சச்சச்சச்சச ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் மட்டும் வழியில் தொடர்ச்சியாக முனங்கிட்ட இருக்க , அம்மா புண்டையிலிருந்த உஸ்னம் குறைய தொடங்கியாது , கிட்ட தட்ட 20 நிமிடம் அம்மா புண்டையில் விரல் விட்டு எடுத்தப்போ , அந்த பாட்டி என்னிடம் .
தம்பி இப்போ வாயா வச்சு பன்னுப்பானு சொன்னவுடன் அம்மா புண்டையிள் என் நக்கை முதலில் விட்டு பார்த்தப்போ முதல் மாதிரி உஸ்னம் இல்லாம இருக்க அவள் புண்டையில் என் நக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்துக்கிட்டே , வெளியேவும் அவள் இதழ்களை நக்கி விட்டேன், அப்போ அம்மா நிண்ட நேரம் பின் .
“ மாமா எறியுத்து மாமா எறியுத்து “ முனங்க எனக்கு திடிருனு அம்மா குரலை கேட்டத்தும் வேவகமாக புண்டையை நக்கி விட்டா தொடங்கினேன், இதுவும் கிட்ட தட்ட 20 நிமிடம் மேல் பன்னும் போது , என் நாக்கில் அவள் புண்டையிலிருந்து தண்னிர் வர தொடங்கியபோது , அந்த பாட்டி உடனே அந்த குட்டி பெண்னை அழைத்தாள்.
அப்போ உள்ளே வந்த அந்த குட்டி பெண் முதலில் அம்மா கை கால் கட்டு எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டவள், அம்மா தலையை தொட்டு பார்த்து விட்டு என்னிடம்.
தம்பி பொதும் உங்க அம்மா இப்படியே படுத்து இருக்கடும் , அந்த தண்னிர் எல்லாம் வெளியே வந்துரும் சொன்னவள்.
என்னிடம் தம்பி , இந்த தண்ணி வர எப்படியும் பத்து நிமிடம் அகும் அதுக்குள்ள நி என்ன பன்னுறான உன்னொட துண்ணி எல்லாம் அவுத்துட்டு உங்க அம்மா குட உடல் உறவு பன்ன ரொடிய இருனு சொன்னாள்.
காரணம் அம்மா புண்டையிலிருந்த உஸ்னத்தை மட்டும் தான் எடுத்து இருக்க, ஆனா அவுங்க வயித்துல்ல இருக்குற உஸ்னம் இன்னமும் அப்படியே தான் இருக்குனு சொன்னவள்.
என்னிடம் , தம்பி உங்க அம்மா பெண் உருப்பு இன்னமும் கடினமாத இருக்கும் அதனாள அவுங்க வழியில் கத்தனாலும் பாவம் பக்காம , அவுங்க உன்னொடு சேர்த்து உடல் உறவு வைக்கும் சுயநினைவு வரும் வரை பன்னு சொல்லிட்டு அந்த பாட்டியையும் குடிட்டு வெளியே பொனப்போ.
அந்த பாட்டி என்னிடம் , தம்பி இப்போ உன் மணசுல்ல உங்க அம்மா ஒரு கண்னி பெண்னு நினைப்பை வச்சு அறம்பி , எடுத்தும் உங்க ஆண் உருப்ப முழுச விட்டுறாதிங்கனு அறிவுரை தந்து சென்றாள்.
அவர்கள் சென்ற 5வது நிமிடம் அம்மா புண்டையிலிருந்த நீர் நின்றவுடன் , என் துணி எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு அவள் பக்கம் வந்து படுத்து முதலில் அவள் முகம் முதுவதையும் துடைத்து விட்டு முத்தம் குடுத்திட்டு .
அம்மா காதில் , சத்யா என்ன மணிச்சுடி , இப்போ நான் பன்ன போறது உனக்கு கண்டிப்ப வழிக்குனு தொரியும், ஆனா எனக்கு வேறு வழி தெரியுல்லானு அவள் நேத்தியில் மிண்டும் அழுந்த முத்தம் வைத்து விட்டு அவள் மேல் வந்து படுத்து, அம்மாவின் தலையில் கழைந்து இருந்த தலைமுடியை சரி சைத்துட்டு.
என் சுண்னியை அவள் புண்டை இதழில் வைத்து தேய்க்க தொடங்கினேன், அப்போ அம்மா வேறும் “ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மு “ மட்டும் முனங்க 2 நிமிடம் தேய்த்த பின்.
நான் அவள் புண்டை இதழை விரித்து என் சுன்னியை உள்ளே தள்ளுனினே , அப்போ அம்மா வழியில் மேலும் முனங்கி முகத்தை சுழிக்க நான் மேதுவா அவளுக்கு வழிக்க குடாதுனு உள்ளே அழுத்திட்டே இருந்தப்போ.
“ ஸச்சச்சச்சச்சச மாமா” அம்மா என்னை குப்பிடத்தும் என் உருப்பு திடிருனு முடில் விரியம் வந்து பெருசாச்சு ,அப்போ அம்மா புண்டைக்குள்ள இருந்த என் உருப்பும் விரிய , அது அம்மா புண்டையிலிரிந்த சதைகளை கிழித்து நகர தொடங்கனப்போ அம்மா கண் முழித்து .
மாறா வழிக்குதுபா ,முதல்ல எடுனு என் பார்த்து கொஞ்சியவள் , என்னை விட்டு எந்திரிக்க முயற்ச்சி பன்னப் பத்தபோ, அவளை எந்திரிக்க விடாமல் அவள் மேல் நல்ல வசதியாக படுத்துட்டு என் சுண்னியை உள்ளே வேகமா ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
அப்போ “ அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மா ஆஆஆஆஆ னு” கத்தியவள், வழியில் என் தலை முடியை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு என்னை விட சொல்லி கெஞ்சினாள்.
ஆனா நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் என் சுண்னியை வெளியே எடுக்காமல் உள்ளேயே வைத்து விட்டு விட்டு எடுத்தப்போ, அம்மா “ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மனு” வழியில் துடித்து முணங்கியவள் .
ஒரு கட்டத்தில் என் சுண்ணிக்கு எற்ப்ப அவள் புண்டையை துக்கி காட்ட தொடங்கியவுடன் , அவள் புண்டையில் இடிப்பதை நிறுத்து அவளை பார்த்தப்போ.
அப்பா என் தலை முடியை வருடியவள், மாமா நிருத்தாத அப்படியே பன்னு அவள் புண்டையை துக்கி காட்ட நான் அவளை பாத்தபடியே என் சுண்ணியை விட்டேன்.
அப்போ அம்மாவும் என் சுண்ணியின் வேகத்துக்கு இடு குடுக்கத்தவள் , ஒரு கட்டத்தில் என்னையும் தாண்டி அவள் இடுப்பை எனக்கு துக்கி துக்கி கட்ட தொடங்கினாள்.
அது எனக்கு இன்னமும் வசதியாக போக அம்மா மேல் இருந்து எழுந்து , அவள் கால்கள் இரண்டையும் நல்ல விரித்து அவள் புண்டையில் வேகமாக விட தொடங்கினேன்.
அப்போ என் அடியில் “தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் “ எங்கள் உடல் மோதும் போது வந்த சத்தம் அந்த அறை முழுக்க கேட்டப்போ.
உள்ளே வந்த பாட்டி கதவு ஒரம் நின்று , எங்களிடம் தம்பி மெதுவா பன்னுப்பா உங்க அம்மாவுக்கு வழிக்குனு சொல்லிவிட்டு சொன்றப்பின் .
அம்மாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை விடுவதை நிறுத்தி விட்டு அவளிடம் வழிக்குதானு கேட்டப்போ.
என்னை அவள் மேல் வந்து படுக்கவைத்து கட்டி பிடித்தவள், என் காதில் மாமா அந்த பாட்டி சொன்னத்து மாதிரி வழிக்குதுதா ஆனானு “தயங்கா “ .. நான் அவள் கண்னை பார்து ஆனா என்னு கேட்டப்போ.
எண் பார்த்து , ஆணா எனக்கு இது பிடிச்சு இருக்குனு சொன்னவள் , அவள் இடுப்பை கிழே இருத்து அட்டி பண்னு மாமானு சொல்ல.
எனக்கு அவள் செய்து காட்டிய வித்தில் போதை எறி அம்மா புண்டையில் வேகமாக விட தொடங்கினேன் , அப்போ அம்மா என்னை இருக்க பிடித்து வழியை தங்கிக்க முடியாமல் .
ஐயோ மாமா..! “ மே…த்…அது…வா..டானு” சத்தம் போட போட என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தப்போ
தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப் தடப்
அந்த அறையே எதிர் ஒளிக்கும் , அம்மா அந்த சுகத்தில் என்ன முகம் முழுக்க முத்தம் வைக்க.
நான் எதர்சியாக அவள் முலையில் என் கையை வைத்து பிசையத் தொடங்கினேன், அப்போ அம்மா முலையில் நான் பிசஞ்ச 5 நிமிடமே பால் கசைய தொடங்க என் கவணம் அவள் புண்டையில் இடிப்பதை நிருத்து அவள் முலையில் கவணம் செலுத்தி , அதை என் வாய்க்குள் வைத்து குடிக்க தொடங்கினேன்.
அப்போ அம்மா என்னிடம் மாறா நிறுத்தமா பன்னுபா என் வயிரு எறியுத்து சொன்னப்போ, நான் அதை காதில் வாங்கமா அவள் முலையிலிருந்து வரும் பாலை மட்டும் குடுச்சிட்டு இருந்தப்போ.
அம்மா என் தலையை பிடித்து அவளை பார்க்க வைத்தவள் , முதல்ல எனக்கு உஸ்னத்தை குறைக்குற வழியபாரு மாமா , அதுக்கு அப்புறேம அசை திர பால் குடினு சொன்னப்போ.
போடி இப்படி தான் முதலியே தர தரனு உன்னொட முத்த மகளுக்கு மட்டும் குடுத்துட்டு எனக்கு வேறும் முலைய காட்டுவே , அதனாள எனக்கு முதல்ல பால் தான் வேணும் நான் மறுமடியும் குடிக்க பார்த்தப்போ.
அம்மா என்னிடம் , மாமா நி என்னொட “செல்லம்- லா” முதல்ல நிறுத்தமா பன்னுடானு அவள் புண்டையை துக்கி காட்ட நான் முடியாதுனு சொனப்போ.
கோவத்தில் அவள் முலையை மறைக்க முயற்சி செய்த்தவள், “போட லுசு “ பொண்டாடிக்கு வழியில்ல கெஞ்சுறானு பாவம் பக்காமா ரொம்போதா பன்னுறானு அவள் முலையை மறைக்க , உடனே நான் செய்த்த தவரை புரித்து, அவளை சமாதணம் பன்னி மிண்டும் பால் குடிக்க எதாவுது வழியை யோசித்து .
அவளை வேகமாக என் மேல் இருந்து திருப்பி படுக்க வைத்து அவளை கிழே படுக்க வைத்தும் அவளிடம்.
சத்யாமா இப்போ நீங்க உங்க உஸ்ணம் குறையுர வரைக்கும் என் சுண்ணியில்ல உங்க புண்டைய வச்சு அடிச்சுகுங்கோ ஆனானு , அவள் கையை முலையிலிருந்தை எடுத்து விட்டு அவள் இடத்து முலையில் என் வாயை வைத்து பால் மட்டும் குடிக்க விடிடினு அவளை சமதானம் பன்ன முயற்ச்சி பன்னப்போ.
என் மேல் எழுந்து நல்ல வசத்தியாய் உக்கார்ந்தவள் , என்னிடம் பொண்டாடி புண்டைய விட்டூடு , முலை பால் கேக்குதானு என்ன பார்த்து முறத்தவள்.
எனக்கு உடல் உஸ்னம் குறையுற வரைக்கும் கம்முனு படுத்து இருனு என் மேல் எறி எறி அடிக்க தொடங்கியவள்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டையின் சதையை கிழிக்கும் அழவுக்கு என் மேல் எறி எறி குதித்தவள்,
ஒரு கட்டத்தில் என் சுண்னி விரைப்பு குறைவதை உணர்ந்தவள், என் சுண்னியில் மேல் அமர்ந்து படி என்னிடம்.
என்னாச்சு மாறா கேட்டப்போ , நான் அவளிடம் ஒன்னு இல்லையேனு சொன்னேன். ஆனா அவள் எதோ உணர்ந்து என் மேல் அப்படியே படுத்தவள்.
என் காதில் , என்ன மாமா கோவம , பால் தருலானு கேட்டப்போ , இல்லானு தலையட்டினப்போ.
என் தலையை பிடித்தவள், என் கண்களை பார்த்து நீ இல்லானு சொன்னாலும் உன்னோட ஆண் உருப்பு எனக்கு காட்டி குடுத்திடுச்சுடா சொன்னவள்.
உணக்கு பால் தான வேணும் இந்த குடினு முலையை காட்டப் போதுதான் அதை உணர்ந்தேன் , அம்மா புண்டையில் இன்னமும் உஸ்ணம் இருப்பதை , உடனே அவளிடம் அதை பத்தி கேட்டப்போ.
அம்மா முகத்தை சுழித்தவள், அதனா முதல இருந்து சொல்லுர , நி தானே விடாம என் மார்ப்ப பிடிச்சு பால் குடிக்கவே குறியா இருக்கானு சொன்னப்போ.
அம்மா , கண்ணத்தில் அசையாய் ஒரு முத்தம் வைத்து சாரிடி என்னால அந்த சுகத்தை தடுக்க முடியாம அப்படி பன்னிட்டேனு மிண்டும் அவள் புண்டையில் சுண்னியை விட பார்த்தேன் .
ஆனா எனக்கு முடு சுத்தமா இல்லாம இருக்க , அம்மாவிடம் , சத்யாமா எனக்கு முடு வர வையிடினு கேட்டப்போ ,என்னாள முடியாதுனு குறும்பாக மறுத்தவளிடம்.
கெஞ்சி , சத்யா சாரிடி ,தெரியாம பன்னிட்ட பாரு உன்னோட உருப்பு சுடாகிட்டே வருதுடி அவள் தலையை கோதி விட்டு இருந்தப்போ எனக்கு ஒரு ஞயபகம் வர.
அவளிடம் , சத்யா இன்னைக்கு நானு ” உப்பு பால் கோவ” சப்பிடேனே சந்தோசமா சொன்ப்போ .
“உப்பு பால் கோவா “..!,அப்படி ஒன்னு நான் கேள்வி பட்டத்தே இல்லையேனு யோசித்தவள், எங்க மாமா சப்பிடானு யோசித்தபடி கேட்டப்போ.
நான் அவளிடம் குறும்பாக இன்னைக்கு எனக்கு புடுச்ச ஒருத்தவுங்க உடம்புல்ல இரண்டு எருப்பு புகுத்துச்சு சென்னப்போ.
அவள் யோசிப்பதை நிறுத்தி என்ன பார்த்தப்போ அவளிடம் , நான் அதை எடுக்க என்னோட வாய்யை வச்சு முயற்ச்சி பன்னும்போது அவுங்க புண்டையை உரியும் போது உப்பு கரித்தை சொன்னப்போ, வெட்க்த்தில் சி போடமாமானு சிரித்தவளிடம் .
அதன் சுவையை சொல்ல சொல்ல என் அம்மா வெட்கத்தில் என்னை பேச விடாமல் பன்ன முயற்சி பன்னும் போது என் உருப்பு தானா விரியம் வந்து அவள் புண்டையில் மிண்டும் கிழே இருந்து இடிக்க தொடங்குனப்போ.
அம்மா என் சுண்னியின் திடிர் விரியத்தாள் எற்பட்ட காம சுகத்தின் வெறியில் , அவள் தலையில் இருந்த மல்லிபுவை முலுவதையும் , அவள் தலை முடியுடன் சேர்ந்து இழுத்தவள் , என் வேக்கத்துக்கு எற்ப்ப அவள் புண்டைய அட்ட தொடங்கினாள்.
அப்போ அம்மா தலையில் இருந்த புக்கள் எல்லாம் என் மேல் விழா நான் அம்மாவின் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து , அவள் காதில்.
என்னாடி அச்சு இப்படி பன்னுறா என்னாள உன்ன இப்படி பக்க பக்க என் சுண்னி விரியம் அகிடே போதுனு சொன்ப்போ.
அம்மா அவள் தலையிலிருந்த மல்லிபூவை முழுவதும் எடுத்தவள், என் முக்கில் வைத்து , நி தானா மாமா சொன்ன மல்லிபூ உனக்கு முடு அகுதுனு அதுனாள தன் அப்படி பன்னுனேன் சொல்லியவள் மிதம் இருந்த எல்ல புவையும் பிரித்து எடுத்து நுலை மட்டும் விசியவள்.
இப்போ மல்லிபூ மனக்க மனக்க என்ன பன்னுடா மாமானு கட்டி பிடித்து பழைய படி என்னை மேல வர புரன்டவள் , நான் மேல் வந்தவுடன், அம்மா என்னை எதுவும் பேச விடாமல் முதல்ல நல்ல பன்னுடானு சொல்ல.
நானும் அவள் உஸனம்தை குறைக்க வேகமாக பன்ன தொடங்கினேன், கிட்ட தட்ட 10 நிமிடம் எந்த விளையாட்டும் இல்லாம் அவள் புண்டையை இடித்தப்போ, கதவு பகத்தில் இருந்த அஅதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்த குட்டி பெண் என்னிடம் .
தம்பி உன்னொட தண்ணிர் வந்தாதும் அண் உருப்ப எடுக்கமா அவுங்க பெண் உருப்புலேயோ அப்படியே வச்சுடு அவுங்கள துங்க வைய்யு இல்லான மறுபடியும் முதலில் இருந்து பன்னனும் சொன்னவள் , காலையில்ல உக்க அப்பா பாட்டி முழுசா பழையபடி நினைவுக்கு வந்துருவாங்க ஆதனாள கவலை படமா இருப்பானு சொல்ல .
நான் அவள் பேச்சை கேட்டுக் கொண்டு மகிழ்ச்சியாய் அம்மா புண்டையில் இடிக்க அம்மாவும் எனக்கு இடு குடுத்துக் கொண்டவள் ஒரு கட்டத்தில் மாமா எனக்கு வரபோதுடா சென்னப்போ.
என்க்கும் சுண்னி வெடிக்கும் நிலைமையில் இருக்க இருவரும் அவளை இருக்கி பிடித்து எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு சத்யானு , இரண்டு நிமிடத்தில் இருவரும் சேர்த்து உச்சம் அடைத்து அம்மா மேலே படுத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அம்மா என்னை அவள் அருகில் திருப்பி படுக்க வைத்தவள், என்னை கட்டி பிடித்து கண் முடி இருந்தவளிடம்.
சத்யா இப்போ வயிறு வழி எப்படி இருக்குனு கேட்டப்போ, கண்னை முழிக்காமல் முதல் இருந்தை விட்ட இப்போ பரவாலுனு சொன்னவள் .
மாமானு அசையாய் கண் விழித்து அழைந்தவள் , என் உதடில் அவள் உதடை சேர்த்து முத்தம் வைத்தவள் , காதலாக ஐ லவ் யுடானு .
அவள் புண்டையில் என் சுண்னி இருக்க பிடித்து என்னுடன் சேர்த்து கட்டி பிடித்தவள் , பால் வேனுமானு கேட்டப்போ.
அவள் நேத்தியில் ஆசையாய் முத்தம் வைத்து இப்போ வேண்டாட சத்யா , எனக்கு இதை கசக்கி பிழிச்சு ஆசை திர குடிக்குனு அசை , ஆனா நீ இப்போ இருக்குற நிலைமைக்கு வேண்டாடினு அவளை என்னோடு சேர்தது பிடித்து என் ஆண் உருப்பு வெளியே வரமால் பத்துக் கிட்டு .
அவளை என் அனைப்பில் வைத்துக் கொண்டு அவள் வயிறு வழி குறை உதவி பன்னி துங்க வைத்தேன்.
காலை 10 மணி இருக்கும் என் அறை கதவு தட்டவும் கண் விழித்தேன், அப்போ அம்மா என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து துங்க , அவள் கண்ணத்தில் பாசமாய் ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு , அவளை விட்டு எழுந்திருக்கமுயற்ச்சி பன்னும்போது உணர்ந்தேன் , அதாவுது என் ஆண் உருப்பு ,நேற்று இரவு முழுக்க அவள்புண்டையில் உரி இருந்தை , உடனே அதை வெளியே எடுக்க பார்த்தப்போ அது தானாக நலுவி வெளியே வரதொடங்குச்சு .
அப்போ அம்மா “ம்மம்மம்மம்மம்மனு” மட்டும் முனக்கி முகம் சுழிந்தவள் , கண் முழிக்க முடியாத நிழையில்என்னை பிடித்துக்கொண்டு துங்கிக் கொண்டு இருக்க, நான் அவள் உருப்பிலிருந்து என் ஆண் உருப்புமெதுவாக அசைத்து அதை முழுவதும் வெளியே எடுத்தவுடன் அம்மா “ஸ்சச்சச்சச்சு” வாய் வழியே காத்தைமட்டும் விடவும் சரியாக இருந்தாது .
என் ஆண் உருப்பு வெளியே வந்தவுடன் ,அடுத்த நோடியா நான் அவளிடம் இருந்து படுகைவிட்டு எழுந்து கிழேநின்று அம்மாவை பார்த்தேன் .
நேற்று நடந்த உடல் உறவின் விழைவாள் கழைந்த தலைமுடியுடன், உடம்பில் சிறு நகைகளை தவிர , பிறந்தமேனியில் குழந்தைப்போல் துங்குபவளை சிறிது நேரம் ரசித்தும் பாவமாக பார்த்திட்டு இருந்தப்போமிண்டும் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு நான் வேகமாக.
அவள் உடலை மறைக்க பக்கத்தில் இருந்த போர்வையை எடுத்து போத்தி விட்டு , அருகில் இருந்த என்உடையை எடுத்து மாடிக்கிட்டு கதவை திறந்தப்போது.
அந்த குட்டி பெண்னும் அவளுடன் இருந்த பாட்டியும் வெளியே நின்றாவர்கள் , நான் கதவை திறந்தவுடன் என்இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்ட கொண்டு இருந்த அந்த குட்டி பெண் என் பதிலை எதிர் பார்க்கமல் மேலும்என்னிடம் , தம்பி இப்போ எப்படி இருக்க உங்க மனைவினு அந்த குட்டி பொண்னு கேட்டாள்.
நான் , இப்போ பாரவாள அம்மா நல்ல துங்கிட்டு இருக்காங்கானு சொன்னப்போ , எங்களை நேக்கி வந்தாள்என் பாட்டி .
அப்போ தான் ஞயபகம் வந்தாது நேற்று அம்மாவுடன் உடள் உறவு முடிந்தாதும் நல்ல துங்கியதாள் அவர்கள்பற்றி நினைப்பு சுத்தமாக இல்லாம் போதை , அதோடு இப்போ அவளுக்கு பழை நினைவு இருக்காகனுதொரியமள் யோசிப்பதற்க்குள் அவள் என் பக்கத்தில் வர.
அந்த குட்டி பெண் என்னிடம் அப்போ உங்க அம்மா நல்ல துங்கட்டும் தொந்தரவு பன்னாத்தப்பானு சொல்லவும், நான் அம்மாவை தொந்தரவு பன்ன மாட்டேன் என்று தலையாடிப்போ .
அவர்கள் பக்கத்தில் வந்து நின்று இருந்த பாட்டி திடிருனு என் கதை பிடித்தவள் “உனக்கு சத்யா இப்போஅம்மாவானு” காதை திடிருனு கிள்ளியவள்.
அந்த குட்டி பெணிடம் தாலி கட்டி , வயித்துல்ல ஒரு குழந்தையும் குடுத்துட்ட இன்னமும் அம்மா அம்மானுசொல்லுர நிங்களும் அவனுக்கு எடுத்து சொல்லமானு என் காதை இன்னும் வேகமாய் கிள்ளியாப்போ தான்எனக்கு புரிந்து , அதாவுது பாட்டிக்கு பழைய நினைவு திரும்பி வந்தாதை.
உடனே அவளிடம் இருந்து தப்பி , பாட்டி உங்களுக்கு பழைய நினைவு எல்லாம் வந்திடுச்சானு சந்தோசமாமகேட்ப்போ, அழகாய் சிரித்து தலையாட்டியவள்.
எங்க இரண்டு பெருக்கும் முழுசா ஞாயபகம் வந்திருச்சு மாறானு சொல்ல நான் சந்தோசத்தில் , அவளை கட்டிபிடித்தேன் அதேபோல் , அவளும் என்ன பாசமாய் கட்டி பிடித்திருந்தப்போ அந்த குட்டி பெணும் அவளுடன்இருந்த பாட்டியும்.
தாயி, அப்போ , நாங்க கிழம்புரோம் வந்த வேளை நல்ல படியா முடிஞ்சிடுச்சு சொல்ல , பாட்டியும் நானும்அவர்களை அனுப்ப வெளியே வந்ததோம் .
அப்போ , அப்பா யாரிடமோ போனில் திவிரமாய் பேசிக் கொண்டு இருந்தார்
அதானள் அவர்கள் எங்களிடம் தாங்கள் கிளம்பியாதை அவரிடம் சொல்லிருங்கானு சொன்னவுடன் , நான்எங்கள் ரைவர் ஒருவரை அழைத்து அவர்களை இருக்கும் குடிலில் விட்டு வர சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன்.
அவர்கள் செண்றவுடன், என்னுடன் வந்த பாட்டி மாறா , வா சத்யா முதல எழுப்புலா வானு , நாங்கள் நேற்றுஇரவு இருந்த அறை நேக்கி வந்து கதவு திறந்தவளை நான் வேகமாக தடுத்து.
பாட்டி , நிங்க இங்கேயே இருக்க , நான் பொய் அம்மாவை குடிட்டு வரறேனு சொன்னப்போ. ஒங்கி தலையில்மிண்டும் கொட்டு வைத்தவள்.
எத்தன வாட்டி சொல்லுராது ,சத்யா இப்போ உன்னொட மனைவினு சொல்லி கதவை திறந்தவள் கையைபிடிச்சிட்டு .
சாரி பாட்டி இன்னிமேல சொல்லு லானு , அவளை மிண்டும் வெளியே இருக்க சொன்னப்போ.
என்டா உள்ளே விட்ட மாட்டிங்குறா , என் மருமகளை பாத்து கிட்ட தட்ட ஒரு மாசம் மேல் அச்சு என்னைவிடுனு, என்னிடம் விடாமல் கேள்வி கேட்க்க, நானும் அவளுக்கு உடம்பு வழி அது இதுனு சொல்லிமழுப்பினேன், ஆனாள் அவள் விடாமல் என்னிடம் மிண்டும் மிண்டும் கேள்வி கேடப்போ.
பாட்டி..! சொன்ன புருஞ்சுங்குகா உள்ளே என் பொண்டாடி துணி எதுவும் இல்லாம துங்கிட்டு இருக்க, அதோட நேத்து நாங்க உங்க சுயநினைவு வருனுமுனு உடல் உறவு வேற வச்சுக் கிட்டோம் என்று என்னைஅறியாமல் உலரியபோது .
என்ன பார்த்து முறைத்த பாட்டி என் கையை தட்டி விட்டு கதவை திறந்து உள்ளே வந்தவள் , நாங்க இருந்தஅறையை நிழையை பார்த்து , ஒரு முறை அறையை முழுக்க சுத்தி பார்த்துவிட்டு என் அம்மா பக்கம் வந்துஅமர்ந்தவள்.
என்னிடம் , வெளியே அம்மா அம்மானு சொன்னா அனா இங்க சத்யாவா என்னடா பன்னி வச்சு இருக்கானுஅவளை பாவமாக பார்த்துவிட்டு என்னை முறைதவள்.
சத்யா , சத்யா எந்திரிமானு அவள் தலையை வருடி எழுப்பயப்போ.
அம்மா துக்கத்தில் ..” ம்மம்ம “ போ மாமா என்னால முடியுல்ல வயிறு எல்லாம் வழிக்குதுனு துக்கத்தில் பாட்டியிடம் உளறினாள் அப்போ..!.
பாட்டி என்னிடம்…
என்டா லுசு பையா வயிறு வழிக்கிற அளவுக்காக பன்னுவானு திடியவள், அம்மா மேல் போத்தி இருந்தபோர்வையை மேல்ல விழக்கிவிட்டு அவள் வயிறில் கை வைத்து பார்த்தவள்.
அறிவு இருக்க மாறா , ராத்திரி முழுக்க விடாமா உடல் உறவு வச்சிகிட்டு இருந்தியா , பாரு எப்படி சத்யாவயிறு இன்னமும் கொதிக்குனு திட்டிக்கிட்டே .
சத்யாமா எந்திரிடா .. மணி 10க்கு மேல் ஆச்சுனு சொன்னப்போ.
அம்மா துக்கத்தில் .. முடியுல்ல அத்தை நேத்து ராத்திரி முழுசும் இந்த மாறா பையான் , அவனோட ஆண்உருப்ப , என் பெண் உருப்புல்ல வச்சுடே இருந்தாது நாள , ஒழுங்கவா துங்க முடியுலா.
அதோடு என் வயிறு எல்லாம் ஒரோ வழி அத்தைனு , பாட்டியின் கையை பிடித்து சொல்லிவிட்டு , அழகாய்மிண்டும் அசதியல் துங்கவும்.
பாட்டி என்னை அணல் பார்வையாள் பார்த்து எறிக்க தொடங்கினாள் அப்போ, அம்மா , அவள் உடம்பைவழைத்து கண் திறந்து என்னை மட்டும் பார்த்தவள்.
மாமா .. என்னடா எந்திருச்ச வா வந்து எங்குடா பட்டு வா என் அழைத்தவள்.
பாட்டி அவள் பின் புரம் அமர்ந்து இருப்பதை உணராமல் .
நான் அவளை என் இப்படி நின்று திரு திரு என்று முழிக்கிறேன் என்று அவள் உடம்பை பார்த்தப்போ , அம்மாபோத்தி இருந்த போர்வை பாதி விழக்கி இருந்ததையும் அதோடு அவள் பாதி தெரிந்த முலையை பார்கிறேன்என்று தவராக நினைத்து பார்தவள் .
என்னிடாம் … என்டா மாமா காலையில்லையே இப்படி பாக்குறானு சினிங்கியவள் , என் பார்வையின் அற்த்தம்புரியமாள் என் மேல் இருந்த பாசத்தாள்..
பசிக்குதா மாறா , பால் வேணுமானு பாசமாய் அவள் முலையை எனக்கு எடுத்து காட்டி திரும்பி படுத்துகூப்பிட்டப்போது தான்.
அவள் அருகில் என் பாட்டி அமர்ந்து இருப்பதை பார்த்தாவள் , வேகமாக பதாடத்தில் , போர்வையை இழுத்துஅவள் உடலை முழுவதும் மறைந்துக் கொண்டு எழுந்து அமர்ந்து , வாயில் வார்த்தை வாரமால் .
அந்தை ..! நிங்க ….!இங்க…..! எப்போ…! வந்திங்கனு பாதி குரல் காத்தில் கரைய கேட்டப்போ.
பாட்டி அவளை குரும்பாக பார்த்து முறத்தவள் என்னிடம், இப்போ புரித்துடா மாறா நி என் இவள இன்னமும்அம்மா அம்மானு சொல்லுரனு சொன்னவள்.
என்டி சத்யா , பக்கத்துல்ல யாரு இருக்காகனு நினைப்பு இல்லாம துக்க கலக்கத்துல்ல என்ன வேனாலும்போசுவியானு சொன்னப்போ அம்மா முகம் பயத்தில் நடுங்க.
நான் பாட்டியிடம் .. அம்மாவை எதுக்கு பாட்டி காலையில்ல எழுந்திரிச்சதுமோ திட்டுறிங்கானு கேட்டப்போ.
பாட்டி , எல்லாம் ஒரு ஆசை தான் என்னையும் முறைத்தவள் .
இப்படி காலங் காத்தாலையே , மார்ப துக்கிட்டு பால் குடிக்க வாடானு குப்பிட்டா வயசு பையன் மணசு என்னாபாடு படும் அதனாள தாண் உணக்கு வயிற் வழிக்குனு தொரியாம விடிய விடிய உடல் உறவு வச்சுக்கிட்டு இப்படிஉன்ன துங்க வச்சு இருக்கானு , பாட்டி அவளை பார்த்து குறையாக சொன்னாள்.
அப்போ நான் அவளை தடுத்து பாட்டியிடம் அம்மாவுக்கு , எதானால் வயிர் வழி வந்தானு தொளிவாக சொல்லமுயற்ச்சி பன்னப்போ , அம்மா அதை கேட்டு அழுக்குற நிலைமைக்கு வந்தாள் .
நான் பாட்டியிடம் நேத்து ராத்திரி உங்களுக்கு பழைய நினைவு வர அவள் எவ்வளவு கஷ்டம் பட்டு இருக்கானுதொதியுமானு , அவளிடம் நேற்று நடந்ததை முழுவதையும் சொல்லிவிட்டு , அம்மா பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்துஅவளை சமாதணம் பன்னப்போ.
பாட்டி , அவள் கையை பிடித்து , மாறா சொல்லுராது எல்லாம் உன்மையானு கேட்டாள்.
அப்போ அம்மா “ஆமா .. அத்தைனு” அவள் முகம் பார்க்க முடியாமல் என் தோல் படுக்க. பாட்டியும் அவளைசிறிது நேரம் பாவமா பார்த்தவள் , அம்மா வயிறில் கை வைத்து அமர்ந்து இருப்பதை பார்த்தவள்.
உடனே அங்கு இருந்து எழுந்தவள், அருகிலிருந்த டேபிளிள் எதையோ தெடிக் கொண்டு இருக்க, நான்அம்மாவிடம்.
எதுக்கு சத்யாமா காலையில்லையா அழுக்குற மாதிரி இருக்கானு பாட்டிக்கு விவரம் தொரியாமபேசிடாங்கானு அவளை சமாதனம் பன்னிட்டு இருக்கும் போது .
பாட்டி அவள் கையில் என்னெய்யை பாட்டிலை எடுத்தவள், சத்யா முதல்ல எந்திரிச்சு எங்குடவா அவளைஎழுப்ப முயற்ச்சி பன்னும்போது அம்மா அமைதியாய் என் தோள் மேல் வயிரை பிடித்து படுத்து இருக்க .
பாட்டி அவளிடம் , எந்திரிச்சுவாமா இந்த என்னெயைய் வயித்துல தடவிட்டு குளிச்சா உடம்புல்ல இருக்குற சுடுஎல்லாம் குறையுனு அழைந்தவள் , மாறா நீ கொஞ்ச நேரம் வெளியே இருனு என்ன விரட்ட முயற்ச்சிபன்னப்போ.
அம்மா பாட்டியிடம் , வேண்டா அந்தை நீங்க அங்க வச்சிட்டு போங்க நான் குளிக்கும் போது அத தெசிட்டுகுளிக்கறுனு சொன்னவளை பதியிலையே தடுத்துவள் , விடாபிடியாக அம்மாவை குளியல் அறைக்குள்அழைத்துக் கொண்டு சொன்றவள்,குளியர் அறை கதவை முடும் முன் பாட்டி என்னிடம்.
மாறா நாங்க வெளியே வரத்துக் குள்ள ,தயவு செஞ்சு முதல்ல படுகை மேல் இருக்குற போர்வையை சுருடிபோடு இல்லான நிங்க .
ராத்திர் முழுச்சும் புருசனும் பொண்டாடியும் என்னா அட்டம் போட்டிங்கானு வேளைகாரங்களுக்கு தொரிஞ்சுமாணம் பொயிடும் சொன்னவள் , கடைசியில் பாரிகாரம பன்ன எதுக்குடா இவ்வளவு மல்லிபூவைனுவாய்குள்ளே முனங்கி கிட்டு கதவை முடிக் கொண்டாள்.
பாட்டியும் அம்மாவும் குளியள் அறைக்குள் இருந்து வெளியே வரத்துகுள்ள என்னால் முடிந்த அளவு அறைமுழுவதும் சுந்தம் படுத்தில் வைத்துவிட்டு வெளியே வந்தப்போ.
அப்பா ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்திட்டு இருந்தவர் ,என்னை பார்த்தவுடன் அம்மாவும் பாட்டியும் உள்ளேஎன்ன செய்கிறார்கள் என்று விசாரிக்க நான் அவருக்கு பதில் சொன்னவாரு அவர் அருகில் வந்துஅமறந்தப்போது.
என்னுயும் , அம்மா ,பாட்டி இருந்த அறையும் சிறிது நேரம் மத்தி மத்தி பார்த்தவர் , திடிருனு என் கையைபிடித்து குரல் நடுங்க மாறா, எங்களுக்காக நி எத்தனை நாள் தான் கஷ்டம் படுவானு வருந்தமாக சொன்னவர் .
நாங்க சுயநினைவு திரும்ப பெற நீயும் உங்க அம்மாவும் எவ்வளவு கஷ்டம் பட்டிங்குனு இவ்வளவு நேரம்சாமியார் எங்கிட்ட விவராமாக சொன்னாதை சொன்னவார்.
நம்ம குடும்பத்துக்காக , உங்க அம்மாவையும் கல்யாணம் பன்னிகிட்ட, அதோட அந்த கருப்பு உருவம் தந்ததொலை எல்லாம் கூட அவளுக்காக சமாசிட்டு இருக்கனு சொன்னவார் .
மாறா , எங்களாள நீ உன் வாழ்கையாய உன் இஷ்டம் படி வாழ முடியமா போச்சேனு வருத்தமாய் சொல்லிஎன்னிடம் , மணிப்பு கேட்டப்போ.
அவரை சமாதணம் பன்னி , இது எல்லாம் என் கடைமையுனு அவருக்கு புறிய வைத்து சமதாணம் பன்னும்போது, கதவை திறந்து வெளியே வந்தார்கள் பாட்டியும், அம்மாவும்.
மேருன் கலர் சேலையில் , தலை முடியை கொண்டை போட்டு , அதை துண்டாள் கட்டி வெளியே வந்த அம்மா, வேகமாக சமையல் அறைக்கு சொல்லவும் , பாட்டி நாங்கள் அமர்ந்து இருக்கும் இடத்திருக்க நடந்துவந்தவள், அப்பா என்னிடம் மனிப்புக் கேட்டுக் கொண்டு இருந்தப்போ, பாட்டியும்.
மாறா, என்னயும் மணிச்சிட்டுபா , விவரம் தெரியாம உன்னையும் சத்யாவையும் திட்டிடேனு சொன்னவள், உள்ளே அம்மா குளிக்க வைக்கும் போது, அவளிடம் சாமியார் பன்ன சொன்னத்து நாள் தான் , நேற்று இரவுஅப்படி நடந்துகிட்டதாய் அம்மா சொன்னதை சொல்லி வருந்தவும் , அம்மா எங்களுக்கு குடிக்க தேனிர்கொண்டு வரவும் சரியாக இருந்தாது.
அப்போ அவர்களை சமதாணம் பன்ன அதை எடுத்து அனைவருக்கு குடிக்கும் குடுத்தப்போ , அப்பா அப்போ ..! அம்மாவையும் சேர்ந்து குடிக்க சொன்னவார் , எங்களிடம்.
நம்ம குடும்பத்துல்ல இந்த ஒரு மாசமா நிறைய பிரச்சனை வந்துடே இருக்கு , அதனாள நாம்போ முதல இதுலஇருந்து எப்படியாவது தப்பிக்க எதாவுது வழியை பார்க்கனுமுனு சொன்னவார் .
எங்களிடம் , முதல்ல அந்த கருப்பு உருவம் யாரு அதுக்கு என்ன வேணும் கண்டு பிடிச்சடா , பாதி தொல்லைமுடிச்சிடும் உறுதியாக சொன்னவர் .
அதோடு நம்ம செல்வியும் தைரியமா நம்ம குடும்பத்துல்ல மிண்டும் வந்து பிறக்குறத்துக்கு இருக்குர ஒருரேவழினு சொன்னவார்.
(எங்களை அனைவரையும் ஒருமுறை பார்த்து விட்டு எங்களிடம்.)
அதனாள நான் ஒரு முடிவு எடுத்து இருக்கேனு சொன்னவுடன் , நாங்களும் அவரை கேள்வியாக பார்த்துப்போ.
அப்பா எங்களிடம் “ இன்னைக்கு நம்ம சமியரோட குரு அவர் இடத்துக்கு வரராம், அதனாள அவர பாத்து நம்மகுடும்பத்துக்கு என் இந்த நிலைமையுனு கேட்க்கப் போறானு சொன்னவர்.
அதுக்கான பூஜை எற்பாட எற்கனவே சமியார் முலம் பன்னி சென்னதாகவும், சொன்னவர்.
எங்களை யோசிக்க விடாமல் உடனே கிளம்பவும் வைத்தவர் , மதியம் 1.00 மணி போல் எங்களை மிண்டும்அந்த குடிலுக்கு அழைத்தும் வந்தார்.
உச்சி வெளியள் , எங்கள் மேல் அடிக்க
என்னை ..! அம்மா, பாட்டியுடன் ஒன்றாக எங்கள் கார் அறுகே இருந்த மரத்தடியில் நிற்க்க வைத்துவிட்டு , அப்பா மட்டும் குடிலுக்கு சாமியை பார்க்க செல்லும் முன் ,எங்களிடம் தன் அழைக்கும் வரை உள்ளே வரவேண்டாம் என்று வேறு சொல்லி இருந்தார்.
அப்பா சென்று 20 நிமிடம் காருக்கு வெளியே நின்ற எங்களாள் வெயிளை தங்க முடியமாள் இறந்தப்போஅப்போ அம்மா என் அருகிலும், பாட்டி அவள் அருகில் நின்று இருந்தவள்.
சத்யா , உங்களுக்கு கல்யாணம் அகி ஒரு மாசத்துக்கு மேல் இருக்குலனு பாட்டி திடினு கேட்டப்போ .
அம்மா என்னை பார்த்து விட்டு அவளிடம் ஆமா அத்தா ஒரு மாசம் மேல்ல அகிடிச்சு , எதுக்கு இப்போ திடிருனுகேட்குறிங்கானு கேட்டப்போ.
பாட்டி , அது இல்லாமா கடைசியா உங்களுக்கு கல்யாணம் பன்ன வந்த நினைப்பு வந்துச்சுனு சொன்னவள்.
அம்மாவிடம் , வயுத்துல குழந்தைய வச்சுகிட்டு , வெயில ரொம்போ நேரம் நிக்க வேண்டாம் சத்யா கார் குள்ளஉக்காறுனு அம்மா மட்டும் உள்ளே அனுப்பியவள்.
என்னிடம் மாறா , நாளைக்குனு எதையோ பாட்டி சொல்ல வரத்துக்குள்ள அப்பா எங்களை அழைக்க நாங்கள்முவரும் குடிலுக்கு வந்தோம்.
வரும் வழியில் அம்மா என் கையை பிடித்த படி வயல் வரப்பில் நடந்து வந்தவளை பத்திரமாக நானும் அவள்கையை பிடித்துக்கொண்டு குடிலுக்குள் அழைத்து வந்தேன்.
குடிலுக்குள் நாங்கள் வந்ததும் , சாமியார் எங்களை வரவேற்று அவர் குருவுக்கு அறிமுகம் படுத்தியப்போதுதான் அவரை கவணித்தேன் , அவர் வயது எப்படியும் 100 கடத்து இருக்கும் , அவர் உடல் மேழிந்து , தலை முடிஎல்லாம் வெள்ளையாக இருந்தவார் எங்களை பார்த்து சிரிக்க நாங்களும் அவரை பார்த்து சிரித்தப்போ.
சாமியார் பொதுவாக , கணவன் மணைவி ஒன்னா வந்து குரு கிட்ட அசிர்வாதம் வாங்கிங்கிகானுஅழைத்தப்போ.
அப்பா , வா சாதியானு அம்மா அழைத்துக் கொண்டு அவர் காலில் விழா பார்த்தார், ஆனா அப்போ அங்கஇருந்த சாமியார் அவரிடம் , என்ன பன்னுறிங்க , அவர்கள் தடுத்த்தார்.
அப்போ, அப்பா நிங்க தான கணவன் மனைவியா சேர்ந்து அசிர்வாதம் வாங்க சொன்னிங்கானு அவரிடம்சொன்னப்போ.
ஆமா ஐயா, கணவன் மணைவியா தான வர சொன்னேன் நிங்க எதுக்கு வருங்கினானு சொன்னவர் , மாறாதான இப்போ இவுங்களுடைய கணவன் அவருக்கு புரியவைத்தவர்.
என்னையும் அம்மாவையும் சேர்ந்து வந்து அசிர்வாதாம் வாங்க சொன்னவார் .என்னை அம்மா பக்கத்தில் வந்துநிற்க்க வைத்து அவர் காலில் விழுந்து அசிர்வாதவும் வாங்க வைத்தார் .
அப்போ , இதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்த அப்பா வருதம் பட , பாட்டி அவரிடம் எதுக்குபா வருத்தம் படுறானுஅவரை சமதாணம் பன்னினாள்.
அப்போ ! சாமியாரின் குரு காலில் விழுந்து இருந்த எங்களை எந்திர்க்க சொன்னவார் . “ கணவனும்மனைவியுமா எனைக்கும் வாழனுமுனு அசிர்வாதம் வழங்கியாவர்” , நாங்கள் எழுந்து நின்றவுடன் .
தாயி அம்மாவை பார்த்து , உண் கணவனை எனைக்கும் விட்டுக் குடுக்காமா கேட்டியா பிடிச்சுக்கோ இவர்இல்லானா நீ வாழுரா வாழ்கைகே அறத்தம் இல்லானு சொன்னவார் .
அப்பாவிடம் , ஐயா நிங்க வருத்தம் படுற அளவுக்கு எதுவும் இப்போ நடக்கால , ஜென்பம் ஜென்மா கணவன்மனைவியா வாழ்ந்தவாங்க , இந்த ஜென்மத்தில்ல உருவுமுறை மாத்தி பிறந்துட்டாங்கா , ஆனா விதிவழியாதுல அவுங்க உறவு முறை தப்பா இருத்தாலும் , காலம் அவுங்கால மிண்டும் அதே உறவுக்கு கொண்டுவந்து இருக்குனு சொன்னப்போ .
அம்மாவும் நானும் எங்கள் கைகளை பிடித்து இருக்க , சாமியார் அப்பா பாட்டி என்ன அனைவரும் அவரைஎப்படினு கேள்வியாக , பார்த்ப்போ.
அந்த குரு எங்கிளடம் , நான் இப்போ சொல்லுராது உங்களுக்கு வேடிக்கையா , நம்ப முடியாமல் இருக்குவாய்ப்பு இருக்கு ஆனா இது நிஜமுனு சொன்னவார்.
என்னயும் , அம்மாவையும் அவர் முன் எறியும் நெருப்பு குண்டம் முன் அமர சொன்னவர் .
எங்கள் அனைவருக்கும் கேட்க்கும் படி, இப்போவேன இவ்வுங்க அம்மா மகனா இருக்காலானம் , ஆனாஇவ்வுங்களுடைய முன் ஜென்பத்தில்ல கணவனுக்கு எத்த பத்திய இந்த தாயி இருந்தாங்கானு சொன்னவார்.
கண் முடி எதையோ சிறிது நேரம் உச்சரித்தவர் , எங்களிடம் , உங்க குடும்பத்துல இந்த ஒரு மாசமா நிறையாபிரச்சனை எற்பட்டதாள் , என்னை இன்னைக்கு குடும்பத்தோடு பார்க்க வந்து இருக்கிங்கானு அப்பாவைபார்த்து கேட்டப்போ , அப்பா ஆமானு தலையாடியவர் .
அவரிடம் , உங்களுக்கு தொரியாத்து எதுவும் இல்லை சாமி , அதனாள நிங்களே இதுக்கு ஒரு திர்வையும் , அதோட அந்த கருப்பு உருவம் யாருனு கேட்டு விட்டு அவர் பதிலுக்காக காத்திட்டு இருந்தப்போ.
அந்த குரு , எங்களை பார்த்து சிரித்தவார் , அந்த கருப்பு உருவம் யாருனு சொன்ன உங்க மகணு மனைவியும்ரொம்ப கஷ்டம் படுவாங்கானு சொன்னவார் எங்களை பார்த்து கொஞ்ச நேரம் வெளியே இருக்கசொன்னாப்போ .
அம்மா முடியாது சாமி எங்களை இப்படி சித்தரவதை பன்னுராது யாருனு தொரியுனும் சாமி சொல்லுங்கானு என்கையை இருக்க பிடித்தி சொன்னப்போ.
அந்த குரு , எங்களை பார்த்து எல்லாம் விதி சொய்யும் மாயமுனு சொன்னவார்.
அகினி குடந்தை எறிய விட்டாவர் , பத்து மாதம் சும்க்காத பெண் குழந்தை மிண்டும் உன் வயத்தில் பிறக்கபிள்ளை வரம் உங்களுக்கு கிடைச்சதுனை தொரியும் தானா தாயினு கேட்டப்போ , ம்மம்ம அம்மா தலையாட.
அவர் எங்கிளடம் , ஆனா அது எந்த பொண்னுக்காக வேண்டு நிங்கானு கேட்டப்போ, எங்களுக்குள் குழப்பம்வந்தாது , என்னா என் அக்கா மட்டும் தான் ஒரே பெண் எங்கள் குடும்பத்தில் அதோடு அம்மாவுக்கு நான் மட்டும்தான் குழந்தை , அப்படி இருக்கும்போது எந்த குழந்தையை அவர் கேட்டப்போ , அம்மா என்னொட அக்காமகள் வெற்றிசெல்வியை தான் மிண்டும் குழந்தையை பிறக்க கேட்டானு சொன்னப்போ.
அந்த குரு , எங்களை பாவமாக பாரத்து சிரிதவர் , அம்மாவிடம் , தாயி நிங்க பிளையா மிண்டும் உங்க வயித்துலபிறக்க கேட்டனு சொன்னத்து நிஜம் ஆனானு தயங்கியவார் .
எங்கள் முகத்தை எல்லாம் ஒரு முறை பார்த்து விட்டு , நிங்க எல்லாரும் மணசை திடம் படுத்திங்கானுசொன்னவர், சாமியரிடம் அந்த உருவும் அக்காவும் அடைத்து வைத்து இருக்கும் பொருளை எடுத்திட்டு வரசொல்ல, அவர் உடனே அதை எடுத்து குடுத்தப்போ.
அவர் அம்மாவிடம் , தயங்கி தாயி இதுல இருக்குற இரண்டு உயிருக்கு நி தான் அம்மானு சொன்ன நம்புவியானுகேட்டப்போ.
அம்மா அவரை புரியாமல் பார்த்து தவிக்க , நான் அவரிடம் சாமி சுத்தி வழைச்சு பேசமாம , ஒரே முச்ச முழுசாஎல்லதையும் சொல்லிடுங்கானு கேட்டப்போ.
எங்களிடம் , அதை சொன்னார்.
அதாவுது முன் ஜென்மத்தி நானும் அம்மாவும் காட்டில் வாழும் புர்வ
குடி மக்களாக பிறந்த இருந்தப்போ , ஒருவருக்கு ஒருவார் காதலிச்சு ஊர் மக்கள் சம்மதம் கேட்டு கல்யாணம் பன்ன அனுமதி கேட்டப்போனுஎங்கள் கதையை சொன்னார்.
அன்று சுற்றி மரங்கள் நிறைந்த காட்டில் நாங்கள் குடிசை விடுகளில் வசித்து வந்த எங்களுக்கு எல்லாம் இந்தஇயற்க்கை தான் சாமி , அப்படி இருக்கும் போது கணவன் மனைவியா வாழுமுனா அந்த இயற்க்கைஎங்களுக்கு அனுமதி தருனு ஒரு நம்பிக்கை இருந்துச்சு .
அப்படி இயற்க்கை எங்களுக்கு அனுமதி குடுத்தா நாங்க கல்யாணம் பன்னிங்கிலாம் , அப்படி இல்லான அந்தஆணும் பெண்னும் துரவியா போகுனுமுனு ஒரு சட்டம் இருந்தாச்சு .
அப்பாடி இருந்த எங்க கிராம்ம் வழக்கபடி நானும் சத்யாவும் கல்யாணம் பன்னா ஊர் மக்களிடம் கேட்டப்போ , எங்களையும் இயற்க்கை கிட்ட அனுமதி வாங்க சொல்லி அனுப்பினாக .
அதாவுது என்ன அனுமதினான , நாங்க இருக்குர இடத்திலிருந்து எதிர் திசையில் உள்ள காட்டில் தங்க நிறம்புக்கள் இருக்கும் , ஆனா அது யார் கன்னுக்கும் அவ்வளவு எளிதா தொரியாது .
என்னா , அந்த புவை எடுக்கப் பொறப்போ நாங்கள் அந்த இயற்க்கை கிட்ட எங்கள் காதலை நிருபிச்சாமட்டுமே அந்த இயற்க்கை எங்களுக்கு அதை கண்ணிள் காட்டும்.
அதன் படி நானும் சத்யாவும் , அந்த மலரை தொட ஊர் மக்கள் அனுமதியோட போனப்போ , காத்து மழைனுஎங்களை அங்க இங்குனு இயற்க்கை தடங்கள் பன்னுச்சு , ஆனா அதை எல்லாம் சமழிச்சு கிட்ட தட்டஇரண்டு நாள் இரவு பகல் பாரக்காம அந்த காட்டுக்கு வந்தப்போ.
என் சத்யா உடல் சோர்ந்து இருந்தா , ஆனா என்ன அவள் கல்யாணம் பன்ன வேண்டும் என்ற நினைப்பிலுலஅதை மறைச்சு எங்குட நடந்து வந்தவள் ஒரு கட்டத்தில் மயங்கி விழா , நான் பதிரி பொய் அவளை துக்கிகிட்டு , அந்த மலை காட்டியில் இருந்த ஒரு வயதான தம்பத்திகிட்ட துங்கிட்டு போனேன்.
அது ஒரு சின்ன குடிசைதான் , சுத்தியும் சில மழை பயிர்கள் விவசாயம் பன்னிட்டு இருந்தவுங்க நான்சத்யாவை துக்கி கிட்டு வருவதை பார்த்து என்னை அவுங்க குடுசைக்குள்ள அனுமதிச்சு சத்யாவின் உடலைபரிசோதனைப் பன்னப்போ .
அங்க இருந்த முத்தியவர் , என்னிடம் எதற்க்கு இங்க வந்து இருப்பாதக விசியாதை கேட்டகவும் , நான்எங்கள் கல்யாணம் பன்ன அந்த புவை எடுக்க வந்த விசியதை சொல்லி சத்யாவுக்கு என்ன அச்சு முதல்ல அதைசொல்லுங்கானு கேட்டப்போ.
அந்த முதவியவர்கள் இருவரும் மத்தி மத்தி தங்களை பார்த்து விட்டு , என்னிடம் உன்னோட காதலிவயத்துல்லு உன்னோட வாரிசு வழந்திட்டு இருக்கு , அதனாள மயங்கி விழுந்துட்டானு சொல்ல எனக்குவாணத்தில் பறக்குர மாதிரி இருந்துச்சு , என்னா .
எங்கள் ஊர் வழக்கம் படி ஒருவேளை அந்த புக்கள் கிடைக்கலான , துராவியா போனும் ஆனா அதுக்கு முனுமாசம் அவகாசம் தருவாக , என்ன காதலிச்ச நாங்க கல்யாணம் முன் உடல் உறவு வச்சு இருந்து எங்களுக்குகுழந்தை பாக்கியம் கிடைச்சு இருந்தா .
ஊர் மக்களிடம் எதுவுதும் சொல்லாம , வேறு இடத்துக்கு பொயிடாளாம் , ஆனா எக்காரணத்தை கொண்டுதிரும்பாவும் ஊருக்குள்ள மட்டும் வர குடாதுனு ஒரு சட்டம் இருந்தாச்சு.
அப்படி இருக்கப்போ , என் சத்யா என்னொட குழந்தையை சுமக்கிரானு தெரிஞ்சத்தும் , அவளை விட்டுபிரியாம காலம் முழுக்க வாழானு சந்தோசத்தில்ல வெளியே வந்து அடிட்டு இருந்தப்போ.
அந்த குடிசை விடில் இருந்த முதியவர் வெளியே வந்து வாழ்த்து சொன்னவார் என்னிடம் , தம்பி இப்போ நீஇருக்குற நிலைமையை வச்சே உன் காதலி மேல்ல நீ எவ்வளவு அன்பு வச்சு இருக்கானு தொரியாது .
ஆனா இது உன் வாழ்க்கை முழுசும் வாரனுனா , நிங்க கண்டிப்பா அந்த புவை பிரிசிட்டு உங்க ஊர் மக்கள்சம்மதம் உடன் கல்யாணம் பன்னி வாழுனுமுனு சொன்னார்.
என்னா இவ்வர்களும் என்னை போல அந்த புக்களை எடுத்திட்டு வர வந்துப்போது அதை கிடைக்காமதிரும்பாதும் கிரமாத்துக்கு வந்தவர்களை அவர்களுடன் சேர்ந்துக்க மறுத்து வெளியே அனுப்பியாதாகசொன்னவார்.
அவர் மனைவி குழந்தை பிறக்கும் சமையாம் உதவி செய்ய அட்கள் யாரும் இல்லதால் அவர் குழந்தை இறந்துபிறந்தாக சொல்லி வருத்தம் பட்டவர் , என்ன எப்படியாவது அந்த புவை எடுத்திட்டு போக சொன்னப்போ.
அந்த குடிசையிலருந்து என் சத்யாவை வெளியே குடிட்டு வந்த பாட்டி , என்னை அவளுடன் சேர்ந்து நிக்கவச்சு சுத்திப் போடவள்.
எங்களிடம் , மறக்காம அந்த புவை எடுத்துடுங்கானு அசிர் வாதம் குடுத்து அனுப்பிச்சு வச்சாங்க.
அனைக்கு இரவு என் சத்யாவுக்கு பிடிச்ச பழங்களை பறிச்சிட்டு வந்து குடுத்தப்போ , அதை பாதி சாப்பிட்டுஎன்னக்கு குடுத்தவள், என்னிடம்.
தணக்கு மாலை என்ன அச்சுனு கேட்டாள் , காரணம் அந்த முதியவர்கள் அவள் வயிர் குழந்தை இருப்பதைஇந்த புவை பரிக்கும் வரை சொல்ல வேண்டாம் என்று சொல்லி இருந்தார்கள்.
என்னா , ஒரு வேளை அந்த பு கிடைக்காமல் போய் விட்டாள் , இந்த காட்டில் அவளை சமாதணம் பன்னுறாதுகடினம் , அதோடு அந்த பெண் தப்பாக முடிவு எடுக்கவும் வாய்ப்பு இருக்குனு சொல்லி இருந்ததாள், அவளிடம்உடம்பு சோர்வு சொல்லி அவளை என்னொடு அனைப்பில் வைத்து இருந்தப்போ.
என் கை தானாக அவள் வயிரில் வைத்து தடவிட்டு இருந்தப்போ , என் தடவுலை ரசித்து என் மேல் சாயிந்துபடுத்து கண்னை முடியவள் என்னிடம் .
மாமா , நமக்கு அந்த தங்க நிறம் பு கிடைச்சுரும்லா கேட்டவள் என்ன கைகளை அவள் வயிரில் வருடுவதைரசித்து கேட்டப்போ.
கிடைக்குமானு அவளை சமதானம் பன்னி என் மார்ப்பி வைத்து துங்க வைத்தேன்.
ஆனா அந்த இரவு தான் நாங்க ஒன்றாக இருக்க போகும் கடைசி நாளுனு தொரியாமா போச்சு .
என்னா அனைக்கு ராத்திரி 12 மணி இருக்கும் போது இயற்க்கை எங்களை மிண்டும் சோதிக்க தொடங்குச்சி, அதாவுது மலை நான் அப்படி ஒரு மழை நாங்க இருந்த இடம் முழுக்க தண்ணிரால் நிறம்பும் அளவுக்கு மழைபேச்சப்போ .
சத்யாவை அழைச்சிட்டு ஒரு குகைக்கு போனேன் , அது கொஞ்சம் உயரமாகவும் , தண்ணிர் உள்ளேநுலையாதபடி இருந்தாதுனாள சத்யாவ பத்திரமா அந்த குகைக்குள்ள கூடிட்டு வந்தப்போ , நாங்க மொத்தமாமழைலா நினைச்சு இருந்தோம் .
அதனாள நான் உடனே நெருப்பு பத்த வைக்க முய்ற்ச்சி பன்னுனேன் , ஆனா எங்க கேட்ட நேரம் மரம் எல்லாம்ஈரமா இருந்தாது நாள எறியா இருந்தப்போ .
சத்யா என்னிடம் மாமா ரொம்போ குளிருத்து நடுங்கிட்டு இருந்தவளை குகைக்குள்ள இன்னமும் உள்ளேஅழச்சிட்டு போணப்போ, குளிர் குறஞ்சு வெட்பாமான சுழல் தெரிய சத்யாவை இன்னமும் குகையின் உள்ளேஅழைத்து வந்தப்போ.
சின்ன சின்ன மின் மினி புச்சிகள் , வெளிச்சம் தொரியா சத்யாவை இங்கே இருமா உள்ளே எதாவுது மிருகம்இருக்கானு பாத்துட்டு வரறேன் உள்ளே கொஞ்சம் சென்று பாத்துட்டு வந்தப்போ.
தலைமுடியை அவிழ்ந்து விட்டு , முதுகை எனக்கு காட்டுனா பாட்டி திருமி நின்றவளை பாரத்தவுடன் எனக்குள்சின்ன தடுமாற்றம் தொரிஞ்சு என்ன.
அவள் துணி முழுவதும் நனைந்து இருந்தாள் அது அவள் உடலோடு ஒட்டி இருக்க அதை பார்த்தும் என் சுன்னிவிறைத்து கொண்டது .
காரணம் நானும் அவளும் கடைசியா உடல் உறவு வைத்து இரண்டு மாதம் அகி இருந்தாது , அதோடு இப்பொநாங்க இருக்க நல்ல இடமும் , குளுரிலிருந்து தப்பிக்க சுடான சுழ்நிலையோடு தணிமை கிடைச்சு இருக்குஎன்ன , இதைனை நாள் வரை ஊர் மக்களுக்கு பயந்து எங்கள் காதல் உறவு பயந்து பயந்து பன்னினோம் ஆனாஇன்னைக்கு கிடைத்த சந்தர்பத்தை என் மணம் பயன் படுத்திக்க சொல்லி சொன்ப்போ.
நான் மெதுவா வந்து சத்யாவை பின் பக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். முதல் என் பிடியில் பயந்தவள் பின் நான் தான்என்று தொரிந்து என்னொடு அனைபில் இருந்தவளிடம்.
உடல் உறவு வச்சுக்கலாமானு ஒரு காதலான கேட்டப்போ , வேண்டா மாமா மறுத்தவள் என்னிடம் முதல்நம்போ அந்த புவை கண்டு பிடிச்சு நம்ம ஊர் மக்கள் முன்னாடி கல்யாணம் பன்னிகிட்டு உன்னோடமனைவியாதான் என் கூடா படுபோனு மறுத்தவளை , என்னொடு சேர வைக்க பாட்டு , நாடணம் அடினேன்ஆனா அவ முடிவை மாத்திக்காம இருந்தப்போ.
வெளியே மழை நின்னு நிலா வெளிச்சம் நாங்க இருந்த குகைக்குள்ள வந்தப்போ. நாங்க இருந்த இடத்துலஇருந்த செடிகள் மேல் அது பட்ட உடன் அங்க இருந்த செடிகள இருந்த புக்கள் எல்லாம் தங்க நிறமாமின்னுச்சு , அதை பத்தவுடன் எனக்கும் சத்யாவுக்கு அவ்வளவு சந்தோசம் என்னா நாங்க தெடிட்டு வந்த புக்கள்எல்லாம் எங்க கண் முண்ணாடி பார்த்தும்.
சத்யா என் பக்கம் திருமி , என் முகம் எல்லாம் அசையாய் முத்தம் குடுத்தவள் மாமா இயற்க்கை நமக்குகல்யாணம் பன்ன அனுமதி குடுத்திடுச்சுனு என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டப்போ.
அவள் முலை காம்பு என் மார்ப்பிள் உரசவும் , எனக்கு என்னோ சத்யா உடன் இப்போவே உடல் உறவு வைக்கசொல்லி திரும்ப திரும்ப உணர்வு வர .
நான் சத்யாவை இருக்க கட்டி பிடிசிக்கிட்டு அவளிடம் மிண்டும் அதை பத்தி கேட்ப்போ , முதல்ல கல்யாணம்அடுத்தாது நிங்க கேட்டத்து மாமானு தடுக்கும்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தாது உடனே அதை அவளிடம்சொன்னப்போ முதலில் தயங்கினாள் ,ஆனா நான் விடாமல் வற்புருந்தாவும் அவள் ஒத்துக்கொண்டாள்.
அதாவுது ,இந்த தங்க நிறம் பூ யார் கண்ணுக்கும் அவ்வளவு எளிதில் பாடாது ஆனா அது நம்போ கண்னுக்குஇவ்வளவு தெருஞ்சு இருக்குறாது நாள நம்போ இப்போ இயற்கையா சட்சியா வச்சு இங்க கல்யாணம்பன்னிகலானு அவள் மணத்தை மாற்றி எங்க குழ வழக்கம் படி அவள் கழுத்தில் என்னுடைய கழுத்திலிருந்தகருப்பு மணியை எடுத்து மாட்டி அவளை என் மனைவி அக்கிட்டேன்.
அப்போ சத்யா , சந்தோசத்தில் அந்த இடத்துல நடணம் அட , நானும் அவளுடன் சேர்ந்து நாடனம் அடினேன் , கிட்ட தட்ட 20 நிமிடம் எங்களை மறந்து அடிட்டு அந்த புக்கள் இருந்த இடத்துல வந்து அமர்ந்தப்போசத்யாகிட்ட.
இப்போ அவள் கணவனா என்னுடை முதல் அசைய உடல் உறவுக்கு கேட்டப்போ , அதை மறக்க முடியாமதவித்தவள் , என் கையை பிடித்து உங்க இஷ்டம் படி பன்னுங்க மாமானு சொல்லி வெட்க்கபட்டு அவள்எந்திரிச்சு ஒட.
நான் அவள் ஒத்துக் கொண்ட சந்தோசத்துல அவளை தொறத்திட்டு ஒடினேன்,அப்போ நாங்க இருந்தகுகைக்குள்ள ஒடிட்டு இருந்தப்போ ஒரு இடத்துல மட்டும் சகதி மண் இருக்க சத்யா அதுல வந்து விழ பார்க்கநான் வேகமாக ஒடிவந்து அவளை என் மேல் விழுமாரு கட்டி பிடிச்சிட்டு அந்த சகதி மண்னு பக்கத்திலாவிழுந்தப்போ.
அவள் தலை முடி எல்லாம் கழைந்து அவள் பெண்மை வாசணம் விசா , அவளை நான் அப்படியே இருக்கபிடித்து , அவள் உடம்பி இருந்த ஒரே துணியான சேலையை அவிழ்ந்து துக்கி விசிட்டு , என்னுடய துணியகலுட்டும்போது .
மாமா வேண்டாட அதை கலுட்டாத உன்னுடைய ஆண் உருப்பு என்ன உங்கிட்ட அடிமையாகி நி சொல்லுராதுஎல்லாம் செய்ய வச்சுடு மாமானு , என் துனியை கலுட்ட விடாம என்ன இருக்க கட்டிபிடிச்சிட்டு கெஞ்சினாப்பு .
என் கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தி விளையாடிட்டு அவளிடம் , சத்யா என்க்கு அசையாஇருக்குடி , ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் பன்னிட்டு நம்ம துங்காளானு வருப்புருத்தி என் துணியை எல்லாம் கலுட்டிவிசினப்போ.
என் சுன்னி அவள் புண்டை மேல் உரசி உரசி விளையாட , அவளிடம் இங்க பாருமா இவனுக்கு உன்னுடையபுன்டைய பார்த்தாதும் எப்படி அடி அடி உரசிட்டு இருக்கானு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள விடாப்பாரத்தப்போ .
மாமா கொஞ்ச இருங்கானு அவள் கால விரிச்சப்போ தான் எனக்கு ஞயபகம் வந்தாது , அதாவுது அவள்வயிறில் என் குழந்தை இருப்பதை , உடனே அவளிடம் காலை விரிக்காத சத்யா இருனு அவள் மேல் இருந்துஎழுந்து அமரந்தப்போ.
அவளும் எழுந்து என் பக்கத்தில் வந்து உக்கார்ந்தவள் , என்னாச்சு மாமா இவ்வளவு நேரம் உடல் உறவுவச்சுக்க அவ்வளவு கெஞ்சுனா இப்போ நானே பன்னுகானு காட்டான எழிந்திருச்சுரு உக்காரானு என்முகத்தை பார்த்து கேட்டப்போ.
அவளிடம் , குழந்தை இருப்பைத்தை இப்போ சொல்ல வேண்டாம் என்ன நினைத்து , அவளிடம் உணக்குவழிக்குனு சொன்னலாமா அதுதான் எழுந்திருச்சு உக்காத்துட்டானு பொய் சொன்னப்போ.
அவள் உடல் உறவு வேண்டானு சொன்னத்தாள் நான் வருத்தம் இருப்பாதாக நினைத்து .
மாமா அது நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னா , உங்களுடன் உடல் உறவு வைக்கும் போது உங்க அண் குறிஎனக்குள் இருக்கும் போது என் மணசு முழுக்க என் மாமா கூட இப்படியே இருக்க கூடாதுனு தொனு என்கையை எடுத்து அவள் மார்ப்பி வைத்து , விளையாடாடு மாமா .
நி இப்போ என்னொட காதலன் மட்டும் இல்லை அதோடு ஒரு படி மேலனு அவள் கழுத்தில் இருந்த கருப்புமனியை காட்ட , எனக்கு சிரிப்பு வந்தாது , என்னா என் சத்யா சொன்ன விதம் ஒரு குழந்தை மாதிரி சொல்ல.
அவளை இழுத்து என் மடியில் உக்கர வச்சிட்டு விளையாட்டுக்காக , அப்போ சரி இப்போ பாரு என் சுன்னியஎப்படி உன்னொட புன்டையில்ல விடுறா பாருனு , அவளை துக்கி என் சுன்னியை மேல் உக்கர வைக்கப்பாத்தப்போ.
சத்யா அவள் புண்டையை நல்ல விரிசு வச்சுடு நேர என் சுன்னிய முழுசா அவ்வ புண்டைக்குள் வாங்கிடு
அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மானு வழியில் கத்துனப்போ , அவள் புன்டையிலிருந்து சுன்னியை எடுக்க முயற்ச்சிபன்னப்போ என்னை எடுக்க விடாம அதன் மேல் அமர்ந்தவள் என்னிடம்.
மாமா நி எங்கிட்ட, என்னோட புருசனு உரிமையில்ல கேட்ட முதல் அசைய பன்னாம என்னால இருக்கமுடியாது , அதனாள ஒழுக்கு என் குட உடல் உறவு வைக்குற , இல்லான இப்படியே இந்த குகைகுள்ள இருனுசொன்னப்போ.
எனக்கு அழுகை வந்தாது , என்னா சின்ன வயசுலையே அனத்தைய இருந்த எனக்கு பாசம் காட்டி , ஒருதோழிய என் குடாவே வளர்ந்தவள், திடிருனு ஒரு நாள் என்ன கல்யாணம் பன்னிகிறியானு திடிருனுகேட்டப்போ , நான் பயத்தில் வேண்டானு மறுத்தா .
ஆனா அவள் மேல்ல இருந்த அன்பு நாளாக நாளாக எனக்கு தெரிய வர அதை அவளுடன் சொன்னப்போநாடந்தை தான் எங்கள் முதல் உடல் உறவு , இப்போ அதன் விழைவு தான் என் குழந்தையா சும்க்குரானுநினைச்சு அழுந்தப்போ.
எதுக்கு மாமா அழுக்குறா , நிங்க அசை பட்டத்து தானா பன்ன சொன்னேன் வருதமா அவள் கேட்டப்போ , அவளிடம் அது இல்லமா , எனக்கு நம்ப சின்ன வயசு ஞயபகம் வந்திருச்சு , அவளை கட்டி பிடிச்சிட்டுஅவளிடம்.
அம்மா,அப்பா முகம் கூடா அறிய வயசுல அவுங்க என்ன விட்டூடு போய்ட்டாங்க , ஆனா நீ இத்தனை வருசமாஎங்கிட்ட காட்டுன அன்புல்ல எனக்கு நீ அம்மாவா இருந்து இருக்காலானு அவளை இருக்க பிடிச்சுஅழுந்தப்போ.
என்னை சமதனம் பன்ன அவள் , என்னிடம் மாமா நி என்னக்கும் எப்போதும் என்னோட குழந்தைதானு என்னைசிறுது நேரம் கொஞ்சியவள் .
என் மனநிலையை மாற்ற , அவள் புண்டையிலிருந்த சுன்னியை விட்டு எழுந்து திரும்பி அமர்நதுஉக்கார்ந்தவள் என்னிடம்.
மாமா , பொழுது விடாய போது , அதுக்குள்ள நம்போ முதல் உடல் உறவு பன்னு எனக்கு அசையா இருக்கு , பன்னுலாமானு கேட்டப்போ நான் .
மனசு கஷ்டமா இருக்கு சத்யா என்னால இப்போ முடியாதுனு மறுத்து சொன்னப்போ.
அவள் தேவையில்லாததை பத்தி யோசிச்சிட்டு இருந்தா மனசு கஷ்டமாதான் இருக்கும் மாமா வாங்க ஒரே ஒருதடவ உடல் உறவு பன்னா மணசு எல்லாம் சரியாயிரும் என்ன காமாக பார்க்க
நான் அவளிடம் “சொன்னா கேளு சத்யா.. எனக்கு இப்போ இந்த உணர்வு இல்லுனு சொன்னப்போ
“ஓஹோ அது தான் பிரச்சனையை இப்போ பாருங்க உங்களுக்கு எப்படி உனர்வு வர வைக்குறானு பாருஅவள் கையை என் இடுப்புக்கு அடியில் படர விட்டு என் சுன்னியில் வளர்ந்திருந்த முடியை லேசாக இழுத்துவிட்டாள்
அப்போ நான் ம்மம்மம்மம்மம்ம வேணாம் சத்யா முதல் என் மேல்ல இருந்து எழுந்திருனு அவள் கையைதட்டிவிட்டப்போ.
முடியாது மாமானு மிண்டும் என் சுன்னியை இருக்க பிடிச்ச மீண்டும் அவள் கையை என் இடுப்புக்கு கீழ்கொண்டு வந்தவள் இந்தமுறை எனது சுன்னியிலிருந்த விதைபையை இறுக்கி பிடித்தவுடன் என்னுடையஉடல் சிலிர்த்து என் காம உணர்வை கொண்டு வந்தவள்.
என்ன பார்த்து காதலாக மாமானு முனுங்கியவள் திடிருனு என் மார்புக்காம்பை அவள் உதடுகளால் கவ்விசர்ரென்று அழுத்தி உறிஞ்சினாள்.
அப்போ என் உடம்புக்குள் ஜிவ்வென்று ஒரு உணர்ச்சி தர அதை நான் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போ சத்யா என்னுடைய சுன்னிய கையால் வருடிக் கொடுத்துடோ , என் மார்பிலுருந்த காம்பை நாக்கால்தடவிக் கொடுத்துட்டு இருக்க என் கண்கள் தானாக செருகி என்னையும் அறியாம அந்த சுகத்தில் முனகஆரமிச்சு.
“ம்ம்ம்ம்….. ஹாஹாஹாஹாஹா……” கத்துனாப்போ.
சத்யா என் மார்புல இருந்த காம்பை நக்கிக்ட்டே பிடிச்சு இருக்க மாமானு கேட்டப்போ.
“ம்ம்ம்ம்னு அவள் தலையை என் மார்ப்பில் வச்சு அழுந்த ,அவள் என் சுண்னியா இருக்க பிடிச்சு நசுக்கி விட்ட , எனக்கு பழையபடி அவளுடன் உடல் உறவு வைக்க அசை வர வச்ச.
பத்து நிமிடமிடத்தில் என்னை காம நிலைக்கு கொண்டு வந்தவள் , என் மார்ப்பு நக்குவதை நிறுந்தி என் மேல்நேரக அமர்ந்தவள், என்னிடம்.
மாமானு என் சுன்னியை வருடியா படி , என்னிடம் வழிக்குதுடா மாமா , உங்க ஆண் உருப்பு இருக்க இருக்கபெருசு அகிட்ட இருக்குனு அவள் மார்பை வழைக்க.
எனக்கு அவள் சொன்ன விதாதல் , முலை காம்பை நக்கி விடுடானு சொல்லுர மாதிரி இருக்க, உடனே அவள்முதுக்கு பின்னாள் என் கையை வைத்து இழுத்து , அவள் முலையை என் வாய்க்குள் வர மாதிரி பன்னினேன்.
அவளும் நான் நினைமாதிரி அவள் முலையை என் வாய் அருகே கொண்டு வர , நான் வேகமாக அவள் வலதுமார்பை கட்டித்து பிடித்தேன், அப்போ சத்யா ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம மா…மா… கடிக்காதடா வலிக்குதுனுமுனங்குறாதுகுள்ள என் பால் தடம் முழுசும் அவள் மார்ப்பல் இருக்க.
சத்யா வழியில் என் தலை முடியை இருக்க பிடித்து , என் கழுத்தில் அவளும் கடித்து வைக்க , எங்க இருவரும்காம்ம் உறவு தருமாக மாற .
இருவரும் மாத்தி மாத்தி கடிச்சிட்டு விளயாடிட்டு இருந்தப்போ சத்யா ஒரு கட்டத்துல்ல மாமா…! “மேதுவாகாடிடா என்னால வழியா தாங்க முடியாலுனு என்ன தலையை வருட”, நான் அவள் முலையில் இருந்து வாய்யைஎடுத்து பாரத்தப்போ அதன் புரிந்தாது , அதாவுது நான் கடிச்சத்துல அவள் முலை இரண்டும் சிவந்துஇருந்துச்சு.
நான் உடனே அவள் முகத்தை பார்த்தப்போ , அவள் கண்கள் கழைங்கி இருக்கு, அவளை கண்னை துடைத்துவிட்டு , வருதமாக மண்னிப்பு கேட்டேன்.
ஆனா அவள் என் நேத்தியில் பாசமாக முத்தம் வைத்தவள், உனக்காக தான் இந்த உடம்பும் உயரும் இருக்கு , எதுக்கு மண்ணிப்பு கேட்குறானு என் தலை முடியை கழைத்து விட்டாள்.
என்னிடம் குரும்பாக , நீ வருதம் பட்டாலும் , ” உங்க ஆண் உருப்பு மாட்டும் என்னை விடாமா குத்திடேஇருக்காடானு அவள் புண்டையை அசைத்துக் காட்ட “ , எனக்கு சரிப்பு வந்தாது .
உடனே அவளை இழுத்து அவள் இதழை மேல்ல கடித்து முத்தம் குடுக்க தொடங்க , அவளும் இதற்க்காககாத்திட்டு இருந்தவள் போல் என் இதழை மட்டும் காடித்து முத்தம் தர , நாங்க இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர்மாதி மாதி முத்தம் மாழையில் கொடுத்துக் கிட்டு இருந்தப்போ.
என் சுண்ணி இயல்பை விடா நீண்டுக் கொண்டு போக அவள் “மாமாமா மாமாமா அனு “ முனங்கிட்டேஇருந்தவள் ஒரு கட்டத்தில் அவள் நக்கை எனக்குள் விட்டு என் எச்சிலை உரிய நானு அதைப்போல்சொய்தேன்.
கிட்ட தட்ட இருவரும் சேர்வு அடையும் வர மாதி மாதி முத்தம் குடுத்து முடிக்க , என் சத்யா புண்டையிலிருந்தஎன் சுன்னியே வெளியே எடுக்காமல் அவளை அருகில் கிழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேல் படக்க.
அவள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று தெரிந்து “வெட்கத்தில் “ முகத்தை அவள் கையாள் முட .
நான் அவளிடம் சத்யா என்ன பாருமா , அவள் கையை எடுக்க பார்த்தேன், ஆனா அவள் வெட்க்கத்தில் மாதிமாதி முகத்தை முடா.
நான் என் சுண்ணியை வெளியே பாதி இழுந்து திரும்பவும் அவள் புண்டைக்குள் விடா.
அம்மம்மம்மம்மம்மம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆன கத்தியாவள், என்னை திட்டி தொடங்கிங்கினாள்.
ஆஆஆஆ டே …. மாமாம்மாஆஆஆ….அறிவு இருக்கனு திட்ட நான் அவளிடம்.
என்னாச்சு சத்யா எதுவும் தொரியாதாது போல் கேட்டுடு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் இடிக்க
அவள் வலி தாங்க முடியலை ம்மம்மம மாமாமா மட்டும் முனுங்கா நான் அவளிடம் காமாக எடுத்துடவாகேட்டப்போ.
என்ன குரும்பாக பார்த்தவள் “ம்ஹூம்… இருக்கட்டும்.. எடுத்துடாத…” மாமா சொல்ல.
நான் அவளிடம் ரொம்ப வலிக்குதா கேட்டப்போ
“ம்ம்ம் வலிக்குதாது மாமா ஆனா சுகமாவும் இருக்கு அவள் புண்டையை அட்டிக் காட்டி வெளில மட்டும்எடுத்துடாத மாமா அப்படியே இருக்கட்டும் எனக்கு சுகாமா இருக்குனு சொல்ல.
நான் உடனே சத்யாவின் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளும் மிக ஆர்வமாக என்னுடன்ஒத்துழைக்க தொடங்க.
நான் ஆவேசமாக அவளது இதழ்களை உறிஞ்சி சாறெடுக்க, அவளும் அவளது அழகாக உதடுகளை பிளந்துகொடுக்க நான் விடாமல் அதை சுவைத்து தேன் குடித்த பின்பு என் முகத்தை மெல்ல கீழிறக்கி.
அவள் மார்புகளை மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்ப் போது . நான் எற்கான கடித்து சிவந்து இருந்தாதாள் இந்ததடவை அவளுடைய காம்புகளை வலிக்காதமாதிரி இதழ்களை மாட்டும் கவ்வி, இழுத்து விட்டேன்.
அவளும் நான் அவள் முலையில் விளையாடியதை ரசித்தாள் எனக்கு அவள் முலையை சுவைப்பதற்குவாட்டமாக மார்பை சற்று உயர்த்தி காட்டி என் தலை முடியை கோதி விட்டப்படி , நான் அவளது முலைமேடுகளில் விளையாடுவதை கவனமாக பார்த்தாவள்.
ம்மம்மம்மம்மம்ம மாமாமாமா ம்மம்மம்மம்ம ஆஆஆஆஆ மட்டும் முனங்கா
நான் அவள் முலைகளை ரசித்து உரிந்தப்போ அவள் புண்டையில் மதன நீரை சுரந்து ஈரமாதை உனர்நதேன்என்னை அவள் புன்டை மதன் நிர் அவளுடன் சேர்ந்து என் சுன்னியும் ஈரமாக்கியது.
அப்போ என் சத்யா குச்சத்தல் என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து என் நெற்றியில் காதலாக முத்தமிட்டாவள்என் காதோரமாய் ரகசியமான குரலில் சொன்னாள்.
“ம்ம்ம்.. ஆரம்பிடா மாமா , என்னால இதுக்கு மேல்ல உனர்வை அடக்க முடியாதுனு..”சொன்ன அடுத்தநோடியே..
நான் சத்யாவை பார்த்து லேசாக புன்னகைத்து விட்டு, இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அதை ரசித்தவள் நான் கொஞ்சம் வேகமாக இயக்க வழியில் “மெல்லடா… பொறுமையா…” மாமானுஅவள் பதற.
நான் நிதானமாகவே எனது சுன்னியை மேல்ல வெளியே இழுந்து, பின்பு மெல்ல அவளுத்து புண்டையில்முழுவதுமாக செருகி என் அட்டதை அரமரபித்தேன்.
அவளும் “ம்ம்ம்ம்….!!! ஹ்ஹ்ஹா……!!!” மாமானு ஒவ்வொரு இடிக்கும் முனக நான் அவளிடம் “நல்லாருக்காகேட்டப்போ”
“ம்ம்ம்ம்… உள்ள போறப்பத்தான் லேசா வலிக்குது…மாமானு முனங்க, நான் அவளிடம் குரும்மாக.
“உனக்கு ரொம்ப சின்னதா இருக்கு சத்யா அதுதான் வலிக்குதுன விளையாட்டுக்கு சொன்னப்போ…” அவள்
“எனக்கு சின்னதா..? உனக்குத்தான் ரொம்ப பெருசா இருக்கு.. கடப்பாரை மாதிரி…” மாமானு கண்களில்குறும்பு அவளும் விளையாட்டுக்காக சொல்லா எனக்கும் சிரிப்பு வர அவள் என் தலையை வருடி என் சுன்னியைஉணர்ந்து
“ம்ம்ம்…. ஹ்ஹ்ஹ்ஹா… முனங்கி விட்டு நல்லா இருக்கு மாமா .. இதே மாதிரி பண்ணுங்கானு…” கிறக்கமாகசொன்னாள்.
நானும் அதே வேகத்தில் அவள் புண்டையில் இடிக்க இடிக்க , அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி எளிதாகஉள்ளே சென்று வர .
சத்யா எனது ஒவ்வொரு அசைவுக்கு எத்த மாதிரி முகத்தை, வித விதமாய் உணர்சிகளை கொட்டுக்காத்தவள்
என்னிடம் மாமா “ஒவ்வொரு தடவையும் உள்ள போறப்போ.. அவ்வளவு சுகமா இருக்குடானு….”
“ஷ்ஷ்ஷ்…..ம்ம்ம்ம்…முனங்கியாவள் நம்போ இப்படியே இருந்துடக்கூடாதான்னு தோனுது மாமானு சொல்ல
எனக்கு மிக சந்தோஷமாக இருந்தது என்ன என் சத்யா நான் தரும் சுகத்தை பிடித்திருக்கிறது என்றாள் அவள்எவ்வளவு துரம் அணுஅணுவாய் ரசிக்கிறாள் என எண்ணும்போது எனக்கு ஒரு புது உற்சாகம் பிறந்து.
உடனே அவளுக்கு மேலும் சுகம் தந்து துடிக்க வைக்கவேண்டும் என்று நினைத்து என் வேகத்தை கூட்டலாம்என எண்ணினேன் என் வேகத்தை அதிகரிச்சு அவளுக்கு சுகமும் கொட்டுக்க நினைத்து.
சத்யாவின் பேச்சையே கேட்கமாள் கொஞ்ச நேரம். அவள் புண்டைக்குள் இயங்கும் வேகத்தை கொஞ்சம்கொஞ்சமாக பல மடங்கு கூட்டினேன்.
அப்போ என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உள்ள தோலை கிழித்து கிழித்து, உள்ளே சென்று வர. என்சத்தியாவின் அந்தரங்க உறுப்பு, எனது வேகம் தாங்காமல் அதிர ஆரம்பிக்க.
என் சத்யா ஒரு கட்டத்தில் சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாவள் , உடலை அசைத்து இபப்டியும் அப்படியுமாய்துள்ள நான் விடாமல் இடித்தப்போ.
“ஆ….!!! பொறுமையாடா…!!! ஹஹா….. மாமா…. மெதுவா…. மெல்ல….!!! ஆ….!!! ஏய்…..!!! ஆ.. ஆ.. ஆ..!!!”
சத்யா சுகவேதனையில் சிணுங்கிக் கொண்டே கதிதினாள். ஆனால் அவள் என்னை தடுக்கவோ, நிறுத்தவோசெய்யவில்லை. அதற்கு மாறாக அவளுது புண்டையை நல்ல அகலமாக விரித்து காட்ட .எனக்கு அது அவள்புன்டைக்குள் இன்னமும் வேகம் இடிக்க வசதியாக இருந்தாது.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் அந்த வேகத்தை ரசிக்கிறாள் என்ன புரிந்து கொண்டு சத்யாவின் அலறலைபொருட்படுத்தாமல் வெறித்தனமாக இயங்கினேன். அவளும் “ஆ.. ஆ.. ஆ…!!!” என கத்திக்கொண்டே, எனதுஅதிரடி தாக்குதலை ரசிக்க.
சுமார் ஒரு ஐந்து நிமிடத்துக்கும் மேலாக நானும் சத்தியாவும், அந்த சுகத்தை அனுபவித்தபோ எங்கள். இருவருக்கும் உடல் வியர்த்து கொட்டி , மூச்சிரைத்தது, உடல் களைத்து போனது.
ஆனா நான் விடாமல் இயங்கிக்கொண்டே இருக்க அவளும் அதை ரசித்தப்படி இருந்தப்போ.
“ஆ…!! மாமாம… போதும் மாமாமா…!!! ஆ….!!! முடியலைடா…!!!”
சத்யா இறுதியாக ஆஆஆஆஆஆஆமாஆஆஆஆ சத்தாமாக அலறி உச்சம் அடையும் போது நானும்அவளுடன் சேர்ந்து உச்சமடைந்து என் தண்ணிரை முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு, அவள் உதடுகளைகவ்வி பிடித்தேன் .
என்னா என் தண்ணிர் அவள் புண்டைக்குள் நிரம்ப நிரம்ப அவள் கத்துவதை நிறுத்தாமள் காம சுகத்தில்உடலை வழைத்து கொண்டு இருந்தவளின் சிவந்த இதழ்களை உறிஞ்சிக் கொண்டே என் பிடியின் இருக்கம்கூடா கூடா அவள் உணர்ச்சி அடங்கி.
நான் மெல்ல மெல்ல என் உதடுகளை பிரித்தேன். ஆனா சத்யா இன்னும் கண்களை திறக்காமல் கிறக்கத்தில்கிடந்தாவள். நான் அவள் விழிக்கும் வரை அவள் முகத்தையே பார்த்துக் ரசித்து கொண்டு.
அப்போ சத்யா மெல்ல கண்களை திறந்தாவள். என் கண்களை பார்த்து காதலும், போதையும், கோபமும், திருப்தியுமாக ஒரு புன்னகை புரிந்தாவள்.
“பொறுக்கி…!! இப்படியா பண்ணுவ..என்னை திட்ட” நான் என்னாச்சு…டா ஒன்னும் தெரியாது போல் கேட்டப்போ?”
“ம்ம்ம் வலி தாங்க முடியலை மாமா இவ்வளவு வேகமாம பன்னுவானு என்ன கடித்து வைக்க…”நான் அவள்கடியை ரசித்தப்படி
“ரொம்ப வலிச்சா நிறுத்த சொல்லிருக்கலாம்ல சத்யானு பாவாம கேட்டப்போ…?”
அவள் “ம்ம்ம்.. சிரிந்து நேரம் யோச்சிவதாள் என்னிடம் ..
சொல்லி இருப்போன் மாமா .. ஆனா வலியை விட நீ கூடுத்த சுகம் அதிகமா இருந்துச்சு.. அதான் சொல்லனுசொல்ல… சென்னப்போ நான்
“ஓஹோ..அவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சா சத்யானு கேட்டப்பே…”
“ஆமாண்டா..!! இன்னைக்கு அனுபவிச்சதை மறக்கவே முடியாது.. அந்த மாதிரி பண்ணிட்ட இதை நான்என்னைக்கும் மறக்கவே முடியாது அவளுக்கு பன்னுனா மாமானு சொன்னவள் .
இதழில் என் இதழ் வைத்து முத்த்ம் கூடுத்தப்படி அவளை என் அனைப்பில் வைத்துக் கொண்டு வேறு எதுவும்பேச விடாமல் துங்க வைத்தேன்.
நிலவொளி மறைந்து சுரியக் கதிர்கள் உதிக்கு நேரம் , முதலில் நான் தான் கண் முழித்தேன் , நேற்று இரவுநடத்த உடல் உறவில் என் சத்யா அசந்து
துங்க , நான் அவள் தலையை வருடியபடி அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டு , அவள் முலை மேல் கை வைத்து பார்த்தேன் , நேற்று இரவு நான் கடித்து வைத்தாள் என் பாற்கள்தடத்துடன் அவள் முலை சிவந்து இருக்காக , நான் என் விரகளை வைத்து நிவிக் கொண்டு அதை வருடியபடி இருந்தப்போ .
என் வருடலில் துக்கம் கழைத்து கண் விழித்தவள் , நான் அவள் முலையை வருடுவதை பார்த்து விட்டு , என்னிடம்.
அங்க பால் சுரக்க இன்னும் கொஞ்ச நாள் ஆகு மாமானு , என்னை இருக்க கட்டிப்பிட்டித்து மிண்டும் துங்கஅவள் முயற்சசி செய்ய , நான் வேகமாக அவள் அனைப்பிலிருந்து விழக்கி அவளிடம் .
என்னடா சொல்லுரானு , அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதை யார் சொல்லி இருப்பார்கள் என்று அறியும் அவளுடன்அவளிடம் , எனக்கு தொரியத படி கேட்டப்போ.
என்னை மிண்டும் கட்டி பிடித்தவள் , என்னிடம் மாமா நீ என்னைக்கு என் கூட முதல் உறவு வஞ்சியோ அந்தமாசத்துல இருந்து பெண்கள் நாங்க கஷ்டம் படுர அந்த முன்னு நாள் எனக்கு நின்னுடுச்சு , அப்போ நான்பயந்து அதை பத்தி நம்போ ஊருல இருக்க பல முதாடிக் கிட்ட சந்தேகமாக கேட்டப்போ .
குழந்தை வயுத்துல உருவான , அந்த முன்னு நாள் கஷ்டம் வரதுனு தாயினு சொன்னத்தை சொன்னவள் என்னிடம் .
மாமா நான் எவ்வளவு ஆசையா இருந்த தொரியுமா , நம்போ அந்த தங்க நிறம் புவை கண்டுப் பிடிச்ச அடுத்தநொடியே உங்கிட்ட நம்போ குழந்தை என் வயித்துல வளராது சொல்லானு இருந்த.
ஆனா நேத்து மாலை நான் மயங்கி இருந்தப்போ அந்த முதியவர்கள் நான் கர்ப்பமா இருப்பதை உங்கிட்டசொல்லிடாங்கானு , நான் கண் விழித்து உன் முகத்துல்ல இருந்த சந்தோசத்தை பார்தப்போவே புரிச்சிருச்சு.
ஆனா நீ அதை பத்தி பேசமா என்ன திரும்பவும் பூவை தெட கூடிட்டு வரப்போ தான் புரிந்தாது , அந்தமுதியவர்கள் எதொ உனக்கு அறிவுரை சொல்லி இருக்காகனு சொன்னவள்.
என் மாரப்பில் கைவைத்து , நேத்து ராத்திரி எங்குட உடல் உறவு வச்சுக்க கேடூடு அப்போறம் அழுந்தப் போவேஎனக்கு முழுசா புரிஞ்சுடுச்சு , எங்க..! உடல் உறவு வச்சுகிட்ட எனக்கு நம்போ குழந்தைக்கும் வழிக்குமோனு நிவருத்தபடுறாத உணரந்து தான் உனக்கு காம உணர்வு வர வஞ்சு எங்குட ரத்திரி முழுக்க உடல் உறவு வச்சுக்கசெஞ்சேன் சொன்னவள்.
கவலைபடாத மாமா இந்த பூ கிடைக்காமா போய் இருந்தாலும் , உன்னா எங்கையாவாது தணிய கூடிட்டு போகசொல்லி இருபோனு என் நேத்தில் முத்தம் வைத்துவள்.
நான் எதிர் பாரக்காத சமையன் என் கண்ணத்தில் அவள் பல் தடம் பதிய கடித்தவள் , என்னிடம் குறும்பாக எல்லவிசியமும் தெருஞ்சே நேத்து காம போதையில்ல என்ன பழம் மாதி கசிகிட்டே , அதுவே எதுவும் தொரியமமட்டும் இருந்த நான் அவ்வளவு தான் அவள் முலையில் என் கையை வைத்து , என்னை பார்த்து சிரிக்க …!
நானும் அவளிடம் அது உன்மை தானு ஒத்துக் கொண்டு அவள் முலை வருடியா படி இருவரும் அந்த உணர்விழ்சிரித்து நேரம் படுத்து இருந்தோம் .
அப்போ காலையில் வீசும் இதமான காற்று எங்கள மேல் பட நாங்கள் இருவரும் சுரியன் உதிக்கு நேரம்வருவதை உணர்ந்து , எழுந்து எங்கள் உடைகளை மாத்திட்டு , எவ்வளவு சிக்கரம் முடியுமோ அவ்வளவு சிக்கிரம்எங்க ஊருக்கு செல்ல நினைதோம்.
அதன் படி முதலில் என் அடையை அனிந்த நான் , சத்யா அவள் உடை மாற்றி வருவதற்க்குள் அங்க இருந்ததங்க நிறம் புக்களை சில வற்றை பறித்து என் பையில் வைத்து கொண்டு இருந்தப்போ .
நாங்க இருந்த குகைக்குள்ளே , நிழல் அடா நான் திரும்பி பாரத்தேன், அங்கே கையில் ஒரு கம்புடன் , தலைமுடிகள் கொண்டை இட்டுபடி , உடல் முழுவதும் பக்தி மணம் விச்ச இருந்தவரை பார்த்தபோ.
அவர் கண்கள் இரண்டு தீ கணல் போல் என்னை பார்த்தவர் என்ன நினைந்தரோ என்னா பார்த்து..!
ஆடே முட்டாள் மனிதா , இயற்கை அன்னை வாழும் இந்த இடத்தில் என்ன பன்னி வச்சு இருக்காய் என்ன திட்டதொடங்க, அப்போ அந்த சத்தை கேட்ட சத்யா பயந்து வேகமாக அவள் உடையை அனிந்துக் கொண்டுஎன்னிடம் ஒடி வந்தவள்.
என்னிடம் அவர் யார் என்று கேட்க்க , எனக்கு தொரியவில்லை வந்தாது இருந்து என்ன திட்ட தொடங்கியாதை சொல்ல.
சத்யா அவரிடம் , இரு கை குப்பி அவரிடம் அவகாசம் வாங்கி எங்களை பற்றி கூறி விட்டு. அவரிடம் நேற்றுமழைக்காக ஒதுக்கி அதன் பின் நடந்தை சொல்லி மன்னிப்போ கேட்டப்போ.
கோவத்தில் இருந்த அவர் நாங்கள் சொல்வதை காதில் வாங்காமள், எங்களிடம் இயற்க்கை வாழும் இடத்தில்நிங்க பன்னத்து பாவம் அதுக்கு உங்களுக்கு தண்டனை உண்டுனு.
சத்யாவை பார்த்து , புனித்தமான இந்த இடத்தில் அசுத்தம் பன்ன பாவுத்துக்காக நிங்க இரண்டு போரும் அடுத்தஜென்ம் காணவன் மனைவி உறவு இல்லாம , அம்மா மகனா வாழ்விங்க சொன்னவர் .
எங்களிடம் அது வரைக்கும் இந்த ஜென்மம் முழுவதும் இங்க இருவரும் கால்லாக இருக்கானு சொன்ன அடுத்தநோடி சத்யா கல் ஆனாள் .
நான் உடனே அந்த துரவியிடம் நாங்கள் தொரியாம பன்னிடோமுனு மனிப்பு கேட்டப்போ அவர் சாபம்குடுத்தாது குடுத்தாது தான் , உன் மனைவி அடுத்த ஜென்மம் உன்னை குழந்தையாய் பெற்று எடுப்பால் சொல்லநான் கால்லாக மார தொடங்கினேன்.
அப்போ , நான் அவரிடம் நாங்க பன்ன தப்புக்கு எங்க குழந்தை என்ன பாவம் பான்னுச்சு சாமி அதை என்அழிக்க பாகுறிங்குனு சொல்லி முடிப்பதற்க்குள் நானும் கல்லானேன்.
நிலவெளி முழுவதும் நிங்கி சுரியக் கதிர்கள் கல்லாக மாறி இருந்த, எங்கள் மேல் படவுதை பாரத்தவார் , கடைசியில் எங்கள் குழந்தை என்ன பாவம் பன்னுச்சுனு நான் கேட்டதை உணர்நது கோவம் தனிந்து.
எங்களிடம் , மன்னிப்பு கேட்டவார் , நான் குடுத்த சாபத்தை நானே உங்களுக்கு வரமா தந்து இந்தகுழந்தையை மிண்டும் உங்களுக்கு குழந்தையாய் பிறக்க வைப்பேன் , அது வரைக்கு உங்க குழந்தை இந்தகுகைக்குள் பத்திரமாம இருப்பானு .
எங்கள் முன் ஜென்மம் கதையை அந்த குரு சொல்லி முடிக்க , அந்த குடிலுக்குள்ளே இருந்த நாங்கள்அனைவரும் ஒவ்வொரு மனம் நிலையில் இருந்தோம்.
அப்போ பாட்டி , அந்த கருப்பு உருவம் இவ்வுங்களுடைய முன் ஜென்பம் குழைந்தையா கேட்டப்போ ,அவர்ஆமானு தலையாடியவர்.
எங்களிடம் வேறு எதோ சொல்லும் வரமும் போது என் கையை பிடித்து இருந்த அம்மா என் கையை மேல்லும்இருக்கிய படி மயங்கி விழுந்தாள் .
அப்போ நான் உடனே அவளை தாங்கி பிடித்து என் மடியில் படுக்க வைக்க , அப்பா பாட்டி மற்றும் சாமியார்என்ன அனைவரும் அவளை எழுப்பா முயன்றோம் , ஆனாள் அவள் கண் திறக்காம இருக்க , நான் பயத்தில்அந்த குரு கிட்டா என்னாச்சு சாமி என்னோட அம்மாவுக்குனு பயந்து கேட்டப்போ.
அவர் எங்களிடம் , முதல்ல பயப்புடுறாத நிறுத்துங்க , நான் தான் முதல்லே சொன்னல்ல மணச திடம்படுத்திகிட்டு கேளுக்கானு சொன்னதை சொன்னவர் என்னிடம் .
உங்க மனைவி இப்போ மயங்கி விழ காரணம் உங்க அக்கா செல்லியுடைய அத்தமா தனு , காரணத்தை சொன்னார் அதவாது என் சத்யாவுக்கு அவள் முன் ஜென்பம் உறவு பற்றி ஞயபகம் வந்துரிச்சுனா , இந்த ஜென்மத்துல அவுங்க மகளா நினைக்குற என் அக்காவை மறந்திரு வாங்க என்ற பயத்துல இப்போஇவுங்கள மயங்கி விழ வச்சு இருக்கானு அவர் சொல்ல .
நான் அவரிடம் அது எப்படி சாமி முடியும் அவுங்க தான் இப்போ அடைபட்டு இருக்காங்குள்ள அப்புரம் எப்படிஅம்மாவ மயங்கி விழ வச்சானு கேட்டப்போ.
தம்பி , இது எல்லாம் ஒரு வித உணர்வு , நம்போ எங்க இருந்தாலும் நமக்கு விருப்பம் ஆனவங்களுக்குஎதாவுதுனா மணிதன் உடலில் இருக்குற நமக்கே எதோ ஒரு உணர்சியில் தொனும்போது , அதுவும் உங்கஅக்கா இப்போ ஒரு அவி அதுவும் உங்க மனைவி மேல் உயிரா வேற இருக்குறங்காக அப்போ , அவுங்களுக்குஇது தெரியாதானு சொன்னவார்.
எங்களிடம் , இவுங்க இப்போதிக்கு மயங்கி இருக்குறாது ஒரு விதாதுல நல்லாது தான் என்ன , அடுத்த சிலநேரம் இவுங்க கணவுல கூட நினைச்சு பாரக்க முடயாத விசயங்கள் சில நடக்க போகுது , அதுக்கு இவுங்கஇந்த சுழ்நிலையை பயன் படுத்தி நல்ல துங்கடும் சொன்னவார் . அருகிலிருந்த சாமியாரை அழைத்து , அம்மாவை வெறு குடிலில் படுக்க வைக்க சொன்னவார் .
சாமியரிடம் அவள் பக்கத்தில் கண்டிப்பாக இரண்டு பெண்கள் இருந்து பத்துக்க வேண்டும் என்று கட்டளையாகசொன்னவுடன் , சமியார் அவர் சிசீயர்களை சிலர் அழைத்து அம்மாவை துக்க சொல்ல .
நான் அவர்களை தடுத்து அவரிடம் நானே துக்கிறேன் அவளை துக்கிட்டு வந்து அருகிலிருந்த குடிலுக்கு படுக்கவைத்தேன் , அப்போ சாமியார் அவர் குடிலில் இருந்த இரண்டு பென்களை அம்மாவுக்கு காவலுக்கு வைத்துவிட்டு என்னை மிண்டும் அவர் குருவை கான அழைக்க நான் எழுந்தப்போது , அம்மா மயக்கத்தில் “மாமாபோகத மாமா னு “ உளர .
நான் மிண்டும் அவள் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து , அவள் தலையை வருடி விட்டு சத்யாமானு என் கண் கழுக்கஅவள் நேத்தில் அசையாய் ஒரு முத்தம் வைத்து விட்டு , சாமியாருடன் மிண்டும் அவர் குருவை பார்க்கசேன்றேன்.
அங்கே அக்னி குண்டம் முன் அமர்ந்து இருந்த குரு கையில் , அந்த கருப்பு உருவம் மற்றும் அக்கா அடைத்துவைத்து இருந்த பெருளை வைத்து மத்திரத்தை உச்சரிந்தவர் , நாங்கள் இருவரும் வந்தாதும் .
அம்மா பக்கத்தில் இரண்டு அட்கள் இருக்கிறார்களா என்று விசாரிக்க நாங்கள் இருப்பதாக சொல்லி அவர் முன்அமர்ந்தப்போ .
அம்மா மயக்கம் ஆகும் முன் சொல்ல வந்தாதை சொன்னார் , அதாவுது எங்கள் குழந்தை முன் ஜென்மத்தில்சத்யா வையிற்றில் கல்லாக மாறினாளும் அவள் வயிற்றுக்குளே உயிரோட வளரந்து வந்த சமையம் , எங்களுக்குசாபம் குடுத்த துரவி எங்கள் குழந்தை பயப்படாமல் இருப்பதர்காக , அவளிடம் பேச உதவினார் என்றவர்.
அதன் படி சில வருடங்கள் நானும் சத்யாவும் கல்லாக இருந்தப்போது , நாங்கள் அவளுக்கு கார்மிகானு பெயர்வச்சு , அவளுடன் பேச தொடங்கினோம் .
அதோடு நாங்கள் இரவு பகல் என்ன காலம் ஒடுவைத்தை பார்த்திட்டு இருந்தப்போ ஒரு நாள்.
கால்ல இருந்த நாங்க வேகமாக கரையா தொடங்கினோம் , அப்போ என் மகள் கார்மி அதை உணர்ந்துபயத்துல அழுந்தப்போ , நாங்க அவளிடம் எங்களுக்கு கிடைச்ச சாபம் அதனாள் கிடைத்த வரம் எல்லாதையும்சொல்லி , நாங்க அடுத்த ஜென்பம் உயிர் பெற்று , நாங்க இருவரும் கல்யாணம் ஆனா உடனே எங்களை வந்துசேர்ந்திடுனு அவளை திடம் படுத்தி நான் சொல்லி முடித்தவுடன் , நாங்கள் இருவரும் கரைத்து விட்ட எங்கள்குழந்தை அந்த குகைக்குள் இயற்க்கையின் பாதுகாப்பில் இந்தானை நாளாக இருந்தாதை சொன்னவார் .
என்னை மட்டும் பார்த்து என்னைக்கு நிங்க கணவன் மனைவியா மறுவிங்கனு தெரிஞ்ச அந்த இயற்க்கை உங்கபெண்னை முன்குட்டியே சாபம் நிக்கி உங்களை பாக்க அனுப்பி வச்சங்க , ஆனா உங்க பொன்னு இங்க வந்தப்பார்த்தப்போ , உங்க அக்கா அவளுக்கு போட்டியா இருந்தை பார்த்து காருப்பு உருவமாய் மாறி அவளை மிரட்டிதன் கட்டுக்குள்ள வச்சுக்கிட்டா ஒரு கோவத்துல்ல.
ஆனா என்னைக்கு நிங்க அந்த உருவத்துக்கிட்ட அதொட பழைய நினைவு பற்றி கேட்டிங்காளோ அனைக்கேஅவ்வள கோவத்தை மறந்து உங்க முன் ஜென்பம் குழந்தையா மறிடானு சொல்லி முடிக்க .
அப்போ பாட்டி அவரிடம் எனக்கு ஒரு சந்தேகமுனு , அவளிடம் அப்போ எங்க செல்லி சத்யா வயித்துல் வந்துபிறக்க மாட்டாளா சோகமாம கேட்டப்போ.
அவரை பார்த்து சிரித்தவார் , தாயி உங்க மருமகள் முதல்ல எப்படி கார்பபனம் ஆனா தொரியுமாம , அதைதெருஞ்சா உங்க சோகம் சந்தேகம் எல்லா பொயிடுமுனு அதை சொன்னார் .
அதாவுது எங்கள் திருமணம் நடந்த அன்று இரவு , (read epsisode 6 – 16 to recall)
அந்த கருப்பு உருவம் எங்களை மிரட்டி நிற்வணமாக இரவு முழுக்க நிக்க வைத்து இருந்தப்போ , அம்மா அப்பாவை காப்பாற்றா என் ஆண் உருப்பை அவளுக்குள் மாட்டிகிட்டு ராத்திரி முழுக்க மழையில் நினைத்துஇருந்த நாங்கள் , அந்த கருப்பு சொன்னத்தை பன்னத்து நாள எங்களை விட்டுக்குள்ள விடப்போ அம்மா என்மேல் படுத்துகிட்டு என்ன துங்க வச்சாங்க , ஆனா அன்னைக்கு எங்கள் ரத்தம் ஒன்னு சேர வில்லை .
ஆதனாள் அந்த கருப்பு உருவம் அடுத்து அடுத்து வந்த நாட்களி எங்களை பல விதமாக சித்தரவதை பன்னி என் அப்பா கண் முன்னே அம்மாவுடன் உடல் உறவு வைச்சத்துனாள் அவளுக்கு குழந்தை உன்டானதாக , என்சிசியனும் உங்களிடம் சொல்லி இருப்பான் என்று சொல்ல நாங்கள் எல்லாம் அமானு தலையாட்டினோம்.
ஆனா இது எல்லாம் நடக்கும் முன்னே உங்க பேரன் உங்க மருமகள் கழுத்துல தாலி கட்டுன போது குழந்தையசுமத்திட்டு இருந்தானு சொன்ன நம்புவிங்காளானு சொல்ல , எங்க எல்லாருக்கும் அதிர்ச்சியா இருந்தாது , அதோடு அதறக்கு யாரு காரணமுனு நாங்கள் குழம்பி எங்களுளே கேள்வியை கேட்டுக் கொண்டு இருந்தப்போஅவர் எங்களிடம்.
நிங்க குழப்பம் பட எந்த அவசியமும் இல்லை என்ன உங்க மருமகள் உத்தமி , அவுங்க வயித்துல வளர குழந்தைஉங்க போரன் கூடு சேர்ந்ததாள் தான் உருவானதுனு அதை சொன்னார்.
தொடரும்…
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு