என் மேல் ஏறிப்படுத்த ஸ்வேதா என்னை ஆர்வமுடன் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். சரி அடுத்த ரவுண்டு ஆட்டத்தை ஆரம்பித்துவிட்டாள் என்று உணர்ந்துகொண்டு நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முலையும் என்னுடைய முலையும் ஒன்றின்மேல் ஒன்று அழுந்தி நசுங்கிக்கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய காம்பு ரெண்டும் என் முலைகளில் ஊசி போல் குத்த ஸ்வேதா என்னை லிப்லாக் செய்து என் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் என் நாக்கை அவளுக்கு சப்பக் கொடுத்துவிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளது குண்டியைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் என் மேல் அவளது இடுப்பைத் தேய்த்து என்னை ஓப்பது போல் இயங்க ஆரம்பித்தாள். ஸ்வேதாவின் அடிவயிறும் எனது அடி வயிறும் உரச ஆரம்பித்தது. நான் இவள் என்ன செய்கிறாள் என்பது போல் கண்ணைத்திறந்து ஸ்வேதாவைப் பார்க்க ஸ்வேதா ஒரு மாதிரி போதையாக சிரித்துக் கொண்டே என் நெற்றி கண்கள் கண்ணம் என்று மீண்டும் மாறி மாறி ஏதோ காதலன் காதலியை கிஸ் அடிப்பதுபோல் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் மேல் இயங்கும் வேகத்தையும் அழுத்தத்தையும் கூட்டினாள்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. என்னைக் கையாள அவளை இதற்கு மேலும் அனுமதிப்பதா வேண்டாமா என்ற குழப்பமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் செய்யும் காம லீலை அனைத்தும் எனக்கு பிடித்திருந்தது. ரசிக்கவும் செய்தேன்.
நானும் என் மகளை இழுத்து அணைத்து அவளது முதுகுச் சதைகளை லேசாக பிசைந்து குண்டி மேட்டை தடவி அவளின் குண்டி வெடிப்பில் விரல்களை விட்டு அவளது மலத்துளையை தேடிக்கொண்டே காம மயக்கத்தில் கிறக்கமாக கேட்டேன்.
ஸ்வதாம்மா..
ம்ம்ம்..
என்னடா பண்ற..
ம்ம்ம்..
ம்ம்ம்னா??
ஆசையா இருக்கு மம்மி.. அதான்.
என் மேல என்னடா ஆச.. நா பொம்பளடா..
அதுக்கு என்ன மம்மி பண்றது.. எனக்கு உன்மேல ஆசையா இருக்கு.
அதனால..
அதனால உன்ன கொஞ்சம் ஓத்துக்கிறேன் மம்மி..
ஐயே.. ச்சீ என்னது அசிங்கமா பேசுற..
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ நீ இப்டி வெக்கப்படும்போது எனக்கு செம்ம முடாகுது மம்மி.. என்று அவள் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே அவளது இடுப்பு இன்னும் கொஞ்சம் கீழிறங்கி அவளது கன்னிப்புண்டை எனது கொழுத்த புண்டை மேட்டுடன் உரச ஆரம்பிக்க என் உடம்பில் காமத்தீ பற்ற ஆரம்பித்தது.
எனது இடுப்பும் அவளுக்கு ஏதுவாக மேலே ஏறி இறங்க எங்களின் புண்டைகள் இரண்டும் ஒன்றை ஒன்று தழுவீ உரசி மோகத்தீயை பரப்ப ஸ்வேதா இன்னும் வேகமாக அவளது புண்டையை எனது கூதியில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவளது புண்டையிலிருந்து ஒழுகிய காமநீர் எனது புண்டையில் வழிந்து ஒழுக வழவழப்பான அந்த உரசலில் எனது புண்டையும் காமநீரைச் சொரிய ஆரம்பித்தது.
இப்போது ஸ்வேதா எனது தொடைகளுக்கு எதிராக காலை விட்டு அவளது புண்டையை எனது புண்டையுடன் நேரடியாக தேய்த்து உரச ஆரம்பித்தாள். அவளது சிறிய புண்டை உதடும் பழுப்பு நிறத்தில் கொழுத்துத் பிதுங்கி நிற்கும் எனது புண்டை உதடும் ஊரசி நசுங்க ஆரம்பித்தது.
ஸ்வேதா அவளது புண்டையால் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். என்னால் அந்த புதிய சுகத்தைத் தாங்க முடியாமல் துடிக்கத் தொடங்கினேன். ஸ்வேதா எனது முலைகளைப் பிடித்து சப்பிக்கொண்டே என் புண்டையை அவளது புண்டையால் புணர அவளது புண்டை மேடு எனது க்ளிட்டோரிசில் அழுந்தி உரச ஆரம்பித்து.
நான் தலையை இடமும் வலமுமாக ஆட்டி ஆட்டி அந்த புதுமையான சுகத்தை அனுபவிக்க, ஸ்வேதா வெறி பிடித்தவளைப்போல எனது புண்டையில் அவளது புண்டையை உரசி ஓத்துக் கொண்டிருத்தாள். இடுப்பைத் தூக்கி சப் சப் சப் சப் என்று அவளது புண்டையை எனது புண்டையில் மோத அதற்குமேல் அடக்க முடியாதவளாய் என் மதனநீரை பீய்ச்சி அடித்தேன். அந்த காண்டாரோழி ஸ்வேதாவுக்கு இன்னும் தண்ணீர் வரவில்லை.
நான் அசந்துபோய் கண்களை மூடி கையையும் காலையும் பரப்பிக் கொண்டு படுத்திருந்தேன். ஸ்வேதா என் உதடுகளை கடித்து சுவைத்து கிஸ்ஸடித்துக்கொண்டே கேட்டாள்.
மம்மி…
ம்ம்ம்….
உங்கள ஓக்கனும் போல இருக்கு மம்மி..
இப்ப மட்டும் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க..
ஐயோ.. இது இல்ல மம்மி.. உங்க புண்டைல பூல விட்டு ஓக்கனும்.
நான் குழம்பிப்போய் அவளைப் பார்த்தேன். என்ன இவ செக்ஸ் வெறி பிடிச்சு பைத்தியமாய்ட்டாளா என்பது போல் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
ஸ்வேதாமா.. லூசாய்ட்டியாடா நீ.. நீயும் நானும் இவ்ளோ பண்றதே பெரிய விசயம். இதுல நீ எப்டி என்ன ஓக்க முடியும். உனக்கென்ன சுன்னியா இருக்கு.
அப்ப சுன்னி இருந்தா ஓக்கலாமா மம்மி…
என்னாச்சு இவளுக்கு..என்று நினைத்துக்கொண்டே ம்ம்.. சரி உன்கிட்ட பூளு இருந்தா என்னைய ஓத்துக்கோ என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல ஸ்வேதா என் மேல் இருந்து எழுந்தாள். தான் அவளது தொடை இடுக்கைப் பார்த்தேன். எனது புண்டைநீர் அவளது புண்டை மேடு முழுவதும் படர்ந்திருந்தது. என் மேல் இருந்து எழுந்தவள் அவளது ட்ராவலரைத் திறந்தாள். என்ன செய்யப்போகிறாள் என்று நான் குழப்பத்துடனும் ஆர்வத்துடனும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ட்ராவலருக்கு அடியில் இருந்து ஒரு பேக்கிங்கை எடுத்துப் பிரித்து அதை வெளியே எடுத்தாள் ஸ்வேதா..அதைப் பார்த்த நான் அசந்து போனேன். ஆமாம்.. அது ஒரு டில்டோ பழுப்பு நிறத்தில் பத்து இன்ச் நீளத்திற்கு நன்கு உருளையாக இருந்தது.
அதைப் பார்த்த நான் இதெல்லாம் எப்படி இவளுக்கு கிடைத்தது என்று ஆடிப்போய்விட்டேன். ஸ்வேதா அதைப் பிடித்து கையடிப்பது போல் உறுவிவிட்டுக்கொண்டே என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என்ன மம்மி சுன்னி இருந்தா ஓத்துக்கனு சொன்னிங்க ஓக்கட்டுமா என்று கேட்டுக்கொண்டே என் அருகில் வந்தாள்.
இத வச்சு எப்டி ஓக்க முடியும். இத வச்சு புண்டைல விட்டு குத்திக்கத்தானே முடியும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்குக்போதே ஸ்வேதா அதில் இருந்த பெல்ட்டைப் பிரித்தாள். அதில் கோமனம் கட்டுவது போல பெல்ட் இருந்தது. ஸ்வேதா அவளது காலுக்குள் விட்டு ஜட்டி போடுவது போல் இடுப்பில் மாட்டி பெல்ட்டை இழுத்துக்கட்ட அந்த ரப்பர் சுன்னி அவளது புண்டைக்கு நேராக சுன்னி முளைத்தது போல் நீளமாய்த் தொங்க எனக்கு ஆச்சர்யமாய் இருந்தது.
அடிப்பாவி இத வச்சுத்தான் என்னைய ஓக்க ப்ளான் பண்ணிருக்காளா இந்தக்காலத்துப் பொண்ணுங்க எப்டிலாம் இருக்காளுங்க என்று நினைத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது ஸ்வேதா இடுப்பில் கட்டிய அந்த ரப்பர் சுன்னியுடன் என் அருகில் வந்தாள். அப்படி அவளைப் பார்க்க எனக்கு பயங்கர மூடாக இருந்தது. என் உதடுகளைக நானே கடித்து உதடுகளைக் கடித்து சுவைத்துக்கொண்டே அவளைப் பார்த்துக்கேட்டேன்.
இதெல்லா எப்டி ஸ்வேதா உன்கிட்ட வந்துச்சு..
ஆங்.. அது ஒன்னுமில்ல மம்மி.. ரூம்ல இருக்க ஃப்ரெண்ஸ் யூஸ் பண்ணுவாளுக. அது எப்டியோ மிஸ் ஆகி என்னோட ட்ரெஸ்க்குள்ள இருந்திருக்கு. நானும் அத கவனிக்காம எடுத்திட்டு வந்துட்டேன். அதுவும் நல்லது தான் இப்ப உங்கள ஒக்க யூஸ் ஆகுதே.
சரி.. நீ இதுல இது வர ஓழ் வாங்கிருக்கியா..
நோ மம்மி.. பண்ணல. என் ஃரெண்டு ஒருத்தி ஆஷா குல்னகர்னி, அம்ரித்தானு ரெண்டு பேரு அவளுகதான் தினமும் ஒப்பாளுக. நா புண்டைக்குள்ள மட்டும் விட மாட்டேன். பாக்கி எல்லாம் பண்ணுவேன்.
ஓ… அதான் இன்னும் உன்னோடது விரியாம விர்ஜினா இருக்கா..
ஆமா மம்மி..
இவ்வளவு வாய்ப்பு கிடைச்சும் என் பொண்ணு கன்னி கழியாம இருக்கத நினைச்சு எனக்கு ரொம்ப பெருமையா இருந்திச்சு. அவள இழுத்து என் மேல போட்டு கிஸ் பண்ணேன். ஸ்வேதாவதும் என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே என் புண்டைல இருந்து தண்ணிய வழிச்சி எடுத்து அந்த ரப்பா் சுன்னில தடவினா.
எழுந்து நின்னு வாடி வந்து என் சுன்னிய ஊம்புனு சொல்ல எனக்கு வெக்கமா இருந்திச்சு. ஆனாலும் காம வெறியோட என் மகளோட இடுப்புல இருந்த ரப்பர் சுன்னிய கைல பிடிச்சி லேசா உறுவிவிட்டேன்.
என்னமோ அவளோட நிஜ சுன்னிய பிடித்து உறுவி விட்டது போல் ஸ்வேதா காம வெறியில் முனங்கினாள். அவள் முனக முனக எனக்கும் உடம்பும் புண்டையும் அறிக்க ஆரம்பித்தது. உறுவிக் கொண்டிருந்த ரப்பர் சுன்னியை பிடித்து என் வாயிக்கு நேராகக் கொண்டு வந்தாள் ஸ்வேதா. எனக்குப் புரிந்து போனது. ஸ்வேதா அந்த ரப்பர் சுன்னியை ஊம்பச் சொல்கிறாள்.
எனக்கும் இப்போது அது தேவையாக இருந்தது. கார்த்தியின் சுன்னியை ஊம்பி கிட்டத்தட்ட பத்து நாளுக்கு மேல் ஆகியிருந்தது. அவனிடம் ஓழு வாங்காமல் இருப்பதாலோ என்னவோ என் வாயும் புண்டையும் கூடவே குண்டியும் பயங்கரமாக அரித்தது. நானும் அந்த ரப்பர் சுன்னியை பிடித்து என் வாயில் வைத்து ஆசையோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஸ்வேதா அவ்வப்போது செக்ஸியாக முனங்கிக் கொண்டு அந்த ரப்பர் பூலை என் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படிச் செய்துகொண்டிருந்தவள் திடீரென என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை என் தலை முடியை பின்பக்கம் சேர்த்துப் பிடித்துக்கொண்டு அந்த ரப்பர் பூலை என் வாயிக்குள் திணித்து வேகவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த டில்டோ என் தொண்டைக்குள் புகுந்து நெஞ்சில் போய் இடித்தது.
நான் ஏற்கனவே பல முறை என் கார்த்திக்கிடம் வாயில் ஓழு வாங்கி பழக்கமிருப்பதால் ஸ்வேதாவின் ஓழைச் சமாளித்து ஸ்வேதாவின் குண்டிகளைப் பிடித்து பிசைந்துகொண்டும், குண்டித் துளையில் விரலை விட்டு நோண்டிக்கொண்டும் ஸ்வேதா ஓப்பதற்கு என் வாயை திறந்து காட்டிக்கொண்டிருந்தேன்..
ஐந்தாறு நிமிடம் என் வாயிலா ஓத்தவள் போதுமென்று திருப்தி அடைந்தவளைப்போல் என் வாயிலிருந்து ரப்பர் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு எழுந்து என் கால்களை விரித்து என் இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவில் ஆம்பளையைப் போல முட்டிக்கால் போட்டு உட்கார்ந்தாள்.
ஆர்வத்தில் என் புண்டை சிலிர்த்தது. ஒரு முறை ஓக்கவே வழியின்றி இருந்த எனக்கு இப்படி ஒரு வாழ்வு அமையும் என்று கணவிலும் நினைக்கவில்லை. மகனோடு கள்ளக்காதல் பின்னர் அவனது நண்பர்களோடு க்ரூப்செக்ஸ், இப்போது மகளோடு லெஸ்பியன் போதாதென்று அவளிடமே ஓழ் வாங்கப் போகிறேன். உலகத்தில் மகளுக்கு காலை விரித்து புண்டையில் ஓழ் வாங்கும் முதல் அம்மா நானாகத்தான் இருப்பேன்.
ஸ்வேதா அந்த ரப்பர் தண்டை கையில் பிடித்து என் கொழுத்த புண்டை வெடிப்பில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தாள். நான் அவளது இடுப்பையும் சூத்தையும் முலைகளையும் தடவி பிசைந்து நான் அனுபவிக்கும் இன்பத்தை அவளுக்கு உணர்த்திக்கொண்டே கண்கள் சொறுக அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது அந்த டில்டோ என் கூதிக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்க ஆரம்பித்தது. அது கார்த்திக்கின் சுன்னியைவிட தடிமனிலும் நீளத்திலும் பெரியதாக இருந்ததால் என் புண்டை அந்த சுன்னியை உள்வாங்க சிரமப்பட்டது. ஆனாலும் ஸ்வேதா லாகவகமாக அந்தச்சுன்னியை எனக்குள் இறக்கினாள். நான் கண்களை மூடி பல்லைக் கடித்துக்கொண்டு அந்த ராட்சச ரப்பர் சுன்னியை என் புண்டையைத் திறந்து வாங்கினேன்.
அதன் நுனி மட்டும் எனக்குள் நுழைந்திருக்க ஸ்வேதா என் மேல் படுத்து என்னை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் இடுப்பை அழுத்தி அந்த டில்டோவை எனக்குள் அழுத்தினாள். அதுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாம எனக்குள் இறங்கி என் கற்பப் பையையும் தாண்டி வேறு எங்கோ நுழைந்து இடிப்பது போல் இருந்தது. சுகத்தில் என் கண்கள் சொறுக காலை விரித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஸ்வேதா இன்னும் என்னை ஓக்காமல் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. ஏற்கனவே பத்து நாளுக்கு மேலா ஓக்கா அரிப்பெடுத்துப்போய் அலையும்போது இவ வேற புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு ஓக்காம ஏன் வேடிக்க பாக்குறா என்று நினைத்துக்கொண்டே என் சூத்தைத் தூக்கி அடித்து அந்த ரப்பர் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் ஏத்திக்கொள்ள ஸ்வேதா என்னைப் பார்த்து நக்கலாகச் சிரித்துக்கொண்டே என்ன மம்மி..
என்னமோ பிடிக்காதது மாதிரி நடிச்ச இப்ப சூத்த தூக்கி குத்துற என்று கேட்க.. ச்சீ போடி.. ஒரு பொம்பள அம்மணமா படுக்க வச்சு இப்டிலாம் பண்ணா எவ பொறுப்பா.. அதோட உன் தம்பியோட படுத்து பத்து நாளைக்கு மேல ஆச்சு அதான். அதான்.. சரி சரி முழுசா உள்ள திணிச்சிட்டியே அப்றம் ஏன் வேடிக்க பாக்குற.. ஓக்க வேண்டியதுதான என்று சொல்ல. ம்ம்ம் அப்டி வாடி தேவிடியா முண்ட..
இதுக்குத்தான் வெய்ட் பண்ணேன். இப்பப்பாரு உன் கூதிய கிழிக்கிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது இடுப்பைத் தூக்கி என் புண்டைக்குள் இருந்த ரப்பர் சுன்னியை உறுவி மீண்டும் என் புண்டைக்குள் இறக்கி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அந்த சுன்னியின் நீளமும் பருமனும் என் புண்டையை பதம் பார்க்க அந்த சுன்னியில் இருந்த நரம்புபோன்ற புடைப்புகள் என் புண்டைச் சுவற்றை உரச நான் ஆஆஆஆ….. ஆஆஆ….. ஆஆஆஆஆ… என்று அலற ஆரம்பித்தேன். நான் அலற அலற ஸ்வேதா என்னை ஓக்கும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினாள். அவள் என் புண்டைக்குள் குத்த குத்த அவளது கொழுத்து உருண்டு திரண்ட குண்டிகள் ரெண்டும் குலுங்க ஆரம்பித்தது.
நானும் அவளது குண்டிகளைப் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே அவளிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது முலை வேறு என் கண்களின் முன்னால் தூளி ஆடியது. இரண்டு கொழுத்த சதை உருண்டைகள் என் கண் முன்னே குலுங்கி குலுங்கி ஆட அதைப் பார்த்து எனக்கு உன்மத்தம் பித்துப்போனது.
உடனே நான் என் மகளின் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி காம்பை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அவளது குண்டி இடுப்பு என்று தடவி அவளை மூடேற்ற ஸ்வேதாவும் முக்கி முனகிக்கொண்டே என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஓக்க ஒக்க.. அவளது முலைகள் ரெண்டும் எனது முலைகள் மீது மோத எனக்கு ஒரு புதுமையான சுகம் கிடைக்கத் தொடங்கியது. ஸ்வேதா என் மேல் படுத்திருக்க அவளது அடி வயிறும் எனது அடி வயிறும் ஒட்டி உரசி மோதிக்கொள்ள என் உடம்பில் புது சுகம் பரவியது.
இதுவரை கார்த்திக்குடன படுத்து ஓழ் வாங்கியது ஒரு சுகம் என்றால் இப்போது மென்மையான பஞ்சு போன்ற உடம்பின் கீழ் படுத்து ஓழு வாங்குவது மெத் மெத் என்று சுகமாக இருந்தது. நான் என் கண் முண்ணே ஊசலாடும் ஸ்வேதாவின் மாங்கனிகளைப் பிடித்து பிசைந்துகொண்டும், சப்பி பால் குடித்துக்கொண்டும், என் முலையின்மேல் அவளது முலையை வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டும் ஸ்வேதாவிடம் ஓழ் வாங்கினேன்.
நான் செய்த வேலையில் ஸ்வேதாவின் ஓழை நான் நன்கு அனுபவித்து ரசிப்பதை தெரிந்து கொண்ட ஸ்வேதா இன்னும் ஆசையுடன் என்னை ஓத்தாள்.
என் புண்டையும் நன்கு மதனநீரை ஒழுகவிட்டு அந்த ராட்சச ரப்பர் சுன்னியை எனக்குள் அனுமதித்தது. ஸ்வேதா ஓக்க ஒக்க என் புண்டையிலிருந்து சலக்… சலக்..சலக்.. சலக் என்று சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. அந்த மன்மத ஓசையில் என் புண்டை இன்னும் அரிப்பெடுத்து மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்து.
நான் ஆஆஆஆஆ … அம்ம்ம்மா… ங்ங்காா ஊஊஊ…ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ… க்க்க்ங்ங்ஙா.. என்று வாய்விட்டு அலறிக்கொண்டே என் மதனநீரை பீய்ச்சி அடித்தேன். நான் படும் சுக அவஸ்த்தையை ரசித்துக்கொண்டே ஸ்வேதா என் முலைகளை பிசைந்துகொண்டும். முத்தமிட்டும்கொண்டும் உதடுகளைக் கவ்வி சப்பிக் கொண்டும் என்னை ஆசையுடன் ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ஸ்வேதா தான் ஏதோ ஆம்பளைபோலவும் அந்த சுன்னி தன்னுடையது போலவும் நினைத்துக்கொண்டு அவளது குண்டி கழுங்க குழுங்க என்னை ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளது மென்மையான தொடையும் எனது அடிக்குண்டியும் படாா்… படாா்… படாா்….படாா்… என்று மோதிக்கொள்ள அதுவே எனக்கு பயங்கர சுகமாக இருந்தது.
ஸ்வேதாவின் புண்டையிலிருந்து வழிந்த மதனநீர் என் அடிவயிற்றிலும் என் புண்டையிலும் வழிந்து ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது. சுமார் இருபது நிமிடத்திற்கு மேல் என் புண்டையில் ஓத்திருப்பாள். என் புண்டையும் நான்கைந்து முறை மதனநீரை வடித்துவிட்டு களைத்துப் போயிருந்தது.
ஆம்பளையின் சுன்னியாக இருந்திருந்தாள் பத்து நிமிடத்தில் தண்ணீரைப் பாய்ச்சிவிட்டு சுருங்கிப் போயிருக்கும். இது ரப்பர் தானே. எனவே சுருங்கவும் இல்லை சுனங்கவும் இல்லை. ஆனால் எனது புண்டை எரிய ஆரம்பித்துவிட்டது. எனது புண்டையும் மதனநீரை சொறிய மறுத்துவிட புண்டையின் உள்ப்பக்கம் எரிய நான் ஸ்வேதாவைக் கூப்பிட்டேன்..
என் மேல் இயங்கிக் கொண்டிருந்த ஸ்வேதா முக்கி முனகிக்கொண்டே பேசினாள்.
ஸ்வேதா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆக்.. ஆஆ.. க்க்க்..
ம்ம்… என்னடி
இன்னும் எவ்ளோ நேரம் ஓப்ப..
ஏன்டி..
போதும்டா.. எனக்கு எரியிது..
என்னடி எரியிது..
ஆங்…என் புண்டதான்டி. இவ்ளோ நேரம் விட்டு குத்தினா எந்த புண்ட தான் தாங்கும்.. ஆஆஆ ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ..
சரிசரி நிறுத்துறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை ஓப்பதை நிறுத்தினாள். கீழே குனிந்து என் முகம் முழுவதும் பொச் பொச் என்று முத்தம் வைத்துவிட்டு என்ன மம்மி.. போதுமா என்று என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்துக்கொண்டே கேட்க ச்சீ.. அசிங்கம்புடிச்சவளே..
போதும்டி இறங்கு மேல இருந்து என்று அவளை புரட்டி கீழே தள்ள என் கூதிக்குள் இருந்த ரப்பர் சுன்னி ப்ளக் என்று என் புண்டையிலிருந்து வெளியேற இதுவரை என் கூதிக்குள் இருந்த மதனநீர் பொலபொலவென்று ஒழுகி கட்டிலை நனைத்து. நான் அப்படியே கண்கள் செறுக மயக்கநிலைக்குப் போனேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு