சுமார் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக லெஸ்பியனில் ஈடுபட்டு உச்சமடைந்த களைப்பில் இருவரும் உடனே தூங்கிப்போனோம். காலையில் எழுந்து கார்த்திக்கிற்கும் அவருக்கும் டிஃபன் செய்து கொடுத்து அனுப்பிவிட்டு கிச்சனில் கிடந்த வேலைகளைச் செய்துகொண்டிருந்தேன்.
அரிப்பு – Part 27→
அப்போது எழுந்து வந்த ஸ்வேதா என்னைக் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டபடி மம்மி.. சூடா காஃபி வேணும் என்று கேட்க அவளுக்கு காஃபி போட்டுக் கொடுத்துவிட்டு போ…போய் ப்ரஷ் பண்ணிட்டு வா டிஃபன் எடுத்து வைக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை பாத்ரூமுக்குள் தள்ளிவிட்டு அவளுக்கு டிஃபன் ரெடிசெய்தேன்.
அவள் வந்ததும் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிந்ததும் மம்மி.. டாடி எங்க ஆஃபீஸ் போய்ட்டாரா என்று ஸ்வேதா கேட்டாள். நானும் ம்ம்ம்.. போய்ட்டாருடா என்று சொன்னேன். அவ்வளவுதான். ஸ்வேதா பாய்ந்து வந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என்னைக் கெஞ்சினாள்.
மம்மி.. மம்மி.. ஒன்ஸ்மோர் பண்ணலாம் மம்மி..
ஏய்… என்ன ஸ்வேதா இது.. ஏதோ ஒரு டைம் அவரசப்பட்டுட்டோம். சரினு விட்டுட்டேன். அப்றம் நீ பண்ண வேலைல நானும் மூடேறி ஏதேதோ பண்ணிட்டோம். சரி அதோட போதும்னுபாத்தா இப்பயும் இப்டி பண்ற. அதுவும் காலங்காத்தால..
ஏன் மம்மி.. காலைல பண்ணக்கூடாதா? கேட்டுக்கொண்டே நைட்டிக்கு மேல் என் முலைகளைப் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது கைகளை தவிர்க்க நினைத்து தள்ளிவிட இன்னும் இருக்கமாக என்னை அணைத்துக்கொண்டு என் காம்புகளைப் பிடித்து திருகி உருட்ட எனது உடல் என்னை மீறி அவளது காம சேட்டைக்கு இணங்கத் தொடங்கியது.
ஸ்வேதாவும் நான் இணங்கத் தொடங்கிவிட்டதை தெரிந்து கொண்டு நைட்டியின் ஸிப்பை கீழே இழுத்து நட்டியை முன்பக்கம் திறந்துவிட்டு என் முலைப் பிளவில் முகம் புதைத்து என்னை வாசம் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஐயோ… ஸ்வேதா என்ன பண்ற.. வீட்டுல நிறைய வேல இருக்கு..
விடு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளைத் தள்ளிவிடுவதுபோல் நடிக்க ஸ்வேதா என்னை பலவந்தமாக பெட்ரூமுக்கு தள்ளிக்கொண்டு அவளது போனாள். உள்ளே போனதும் என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு என் மேல் பாய்ந்தவள் அவசரஅவசரமாக என் நைட்டியை அவிழ்க்கிறேன் என்று கிழித்து எறிந்தாள்.
நான்… ஏய் ஸ்வேதா ஏன்டி இப்டி வெறி புடிச்ச மாதிரி நடந்துக்குற என்று கடுப்பாக கேட்டுக் கொண்டிருக்கும்போதே எப்பப்பாரு ப்ரா ஜட்டியோட அலையிற.. எரிச்சலா இல்லையா உனக்கு என்றபடி என் ப்ராவையும் அறுத்து எறிந்தாள். ஏறக்குறைய அவள் என்னை பலவந்தப்படுத்தி கற்பழிப்பது போல் இருந்தது.
ப்ராவை அறுத்து எறிந்தவள் ஜட்டியையும் பிடித்து இழுத்து கால்வழியே உறுவி எறிந்துவிட்டு அவளும் பட்டவென அவள் அணிந்திருந்த டீசர்ட்டையும் லோயரையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டு அம்மணமாக என் மேல் பாய்ந்தாள்.
அவளுக்கு என்ன ஆயிற்று. ஏன் இப்படிச் செய்கிறாள் என்பது எனக்குப் புரியவே இல்லை. எப்போதும் மென்மையாக அணுகி காதலோடு என்னை அனுபவித்து என்னையும் அனுபவிக்கச் செய்யும் வித்தைக்காரி. ஆனால் இப்போது சினிமாக்களில் வில்லன் கதாநாயகியை கற்பழிப்பது போல் என்னை பலவந்தமாக நடத்துகிறாள். ஆனால் அவள் அப்படி நடத்துவது எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
இது என்ன மாதிரியான மனநிலை. ஒரு பெண் தான் கற்பழிக்கப்படுவதை விருப்புவாளா.? எனக்குத் தெரியவில்லை. ஆனால் இப்போது நான் அதை விரும்பி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். இருந்தாலும் விருப்பம் இல்லாதது போல் ஏய் ஸ்வேதா என்னடி பண்ற.. ஏன் இப்டி நடந்துக்குற என்று சற்றே மிரட்டும் தொனியில் பேச..
அவளும் ஏய்.. பேசாம மூடிட்டுப்படுடி.. என்னமோ பிடிக்காதது மாதிரி நடிக்கிற என்று அவளும் மிரட்ட.. ஏய்.. நான் ஏதோ அரிப்பெடுத்துப்போய் தெரியாம அவன்கூட படுத்துட்டேன். அதுக்குனு இப்டி பாடா படுத்துவியா என்று கேட்க. அவளும் அதே மிரட்டும் தொனியில் கேட்டாள்.
ஓ… அப்ப இது உனக்குப் பிடிக்கல..
ஆமா..
அப்றம் ஏன்டி இது இப்டி இருக்கு என்றபடி என் தொடை இடுக்கைப் பார்த்தாள்.
நானும்.. அங்க என்ன இருக்கு என்று நினைத்தபடி என் கவட்டையைப்பார்க்க ஸ்வேதா என் கூதியை விரலால் வளித்துக் காட்டினாள். அவளது விரல்களில் கொழகொழவென்று என் புண்டை ஒழுகவிட்ட காமநீர் ஒட்டியிருந்தது. அதைப்பார்த்தும் வெட்கம் பிடுங்கித்தின்ன கைகளால் முகத்தை மூடிக்கொண்டேன்.
ஸ்வேதா சிரித்துக்கொண்டே என் கூதிக்குள் விரலை நுழைத்து ஓ போடுவதுபோல் என் புண்டைக்குள் விரலைச் சுற்றிவிட்டு வெளியே எடுத்தவள் ஏன்டி… கூதி இப்டி ஒழுகுது கேட்டா பெரிய யோக்கியப்புண்ட மாதிரி நடிக்கிற என்று கேட்டாள்.
நான் வெட்கப்பட்டு முகத்தை மூடிக்கொண்டு ஐய்யே.. ச்சீ.. ஏன்டி இப்டி பண்ற.. ஒரு பொம்பளைய படிச்சி அம்மணமாக்கி இப்டி இம்ச பண்ணா ஒழுகாம என்ன பண்ணும் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் தொடைகளை இறுக்கி ஒழுகும் என் கூதியை மறைத்தேன்.
என் கெட்டநேரம் என் கூதி முன்பைவிட இன்னும் உப்பி தொடைகளுக்கு நடுவில் மேலெழும்ப ஸ்வேதா டக்கென்று கீழே குனிந்து என் கூதிச்சதையை கவ்விக் கொண்டாள்.
அதற்குமேல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. நானே என் தொடைகளை விரித்து இடுப்பைத் தூக்கி என் தாய்ப்புண்டையை அவளுக்கு விரித்துக்காட்ட தரதரவென்று காமநீர் ஒழுகும் என் முதிர்ந்த புண்டையை நாக்கைச் சப்புக்கொட்டிக்கொண்டே பார்த்தவள்.
டக்கென்று குனிந்து என் கூதியைக் கவ்வ நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று சுக வேதனையில் அலறிக்கொண்டே என் இடுப்பைத்தூக்கிக் கொடுக்க என் புண்டையின் அடிப்பக்கம் ஒழுகி குளம்போன்று தேங்கி இருந்த என் காமநீரை நக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் கண்களை மூடி இன்ப வேதனையில் முனங்கிக் கொண்டே அவளது முகத்தை என் கூதியில் வைத்து அழுத்தினேன்.
சிறிது நேரம் என் புண்டையை நாக்கால் குடைந்தவள் திருப்தியடைந்தவளைப்போல் எழுந்தாள். அவளது முகம் முழவதும் என் காமநீரால் நனைந்திருந்ததைப் பார்க்க எனக்கு காமவெறி ஏறியது. அவளது முகம் முழுவதும் நாக்கால் நக்க வேண்டும்போல் இருந்தது. என் முகத்தைப் பார்த்துக்கொண்டே என் தொடையை அகலமாக விரித்து வைத்துவிட்டு என் வயிற்றுப் பக்கம் தலை இருப்பதுபோல் ஏறிப்படுத்தாள். ஒன்றும் புரியாமல் நான் அவளைப் பார்த்தேன்.
நான் இருந்த வெறிக்கு அவள் மேல் ஏறி முகத்தில் உட்கார்ந்து என் புண்டையை அவள் வாயில் வைத்து தேய்த்தே தண்ணீரை பிழிந்து எடுத்துவிடுவேன். ஆனால் அவள் கூதியை நக்கும் சுகத்தை ஏற்கனவே அனுபவித்திருந்ததால் அவளே நக்கட்டும் என்று காலை விரித்தாள் இவள் ஏன் புண்டையை நக்குவதை விட்டுவிட்டு மேலே ஏறுகிறாள் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே ஸ்வேதா அவளது கொழுத்த முலையைத்தூக்கி அவளது காம்பை சிலமுறை இழுத்து நசுக்கி அதை விரைக்கச் செய்தாள்.
அவள் என்ன செய்யப்போகிறாள் என்று ஆர்வமுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய முலைக்காம்பு நன்கு விரைத்ததும் முலையை என் புண்டைக்கு நேராகக் கொண்டு வந்து அவளுடைய காம்பை என் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து அழுத்த அது ஒரு குட்டி சுன்னி போல் என் புண்டைக்குள் நுழைந்தது.
இதுவரை நாக்கும், பூலும், விரலும், பூரிக்கட்டையும் மட்டும் புகுந்துவந்த என் புண்டையில் முதல் முறையாக ஒரு முலைக்காம்பு நுழைந்தது. அதுவும் என் மகளின் முலைக்காம்பு.
என் புண்டையின் இதழ்களை விரித்துப்பிடித்துக்கொண்டு அவளது விரைத்த காம்பை என் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து அழுத்தினாள். எனது மென்மையான புண்டைச்சதையில் அதைவிட மென்மையான ஸ்வேதாதிவின் முலைச்சதை அழுந்த என் கூதியில் ஒரு புதுவிதமான சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது.
நானும் அந்த மென்மையான சுகத்தை கண்கைளை மூடி அனுபவிக்க ஸ்வேதா அவளது முலையை என் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தாள். காம்பை பிடித்து என் கூதிச் சதையில் வைத்து அழுத்தி அவளது முலைக் காம்பால் என் புண்டையில் ஓப்பது போல் செய்து கொண்டிருந்தால்.
அவள் செய்வதெல்லாம் எனக்கு புது அனுபவமாகவும், சுகமாகவும் இருந்தது. நானும் ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்ஆஆஆ ஹாஹாஹா… என்று இன்ப முனகலை வெளிப்படுத்திக் கொண்டே ஸ்வேதாவின் முலை ஓழை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் என் புண்டையில் அவளது முலையால் ஒத்தவள் என் தொடைக்கு நடுவிலிருந்து எழுந்து அவளது முலையில் ஒட்டியிருந்த எனது மதனநீரை நக்கிக்கொண்டே காமவெறியுடன் என்னைப் பார்த்தாள். எனக்கு அவளைப்பார்க்க ஏக்கமாக இருந்தது.
அவளது முலைக் காம்பை வாயில் வைத்து சப்பியவள் மீண்டும் குனிந்து முலையை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்துவிட்டு மேலே வந்து என் மதனநீர் ஒட்டியிருக்கும் அவளது முலைக் காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்பக் கொடுத்தாள். அவள் செய்யும் ஒவ்வொன்றும் எனக்கு பயங்கர கஞ்சா அடித்ததுபோல் காம போதையாக இருக்க.
அவளது மகுடிக்குக் கட்டுப்பட்டு அவளது முலையைச சப்பி நக்கி அவளது முலையில் ஒட்டியிருந்த எனது மதனநீரை நக்கி குடித்தேன். ஸ்வேதாவின் முலையை நக்கி சுத்தம் செய்ததும் என்னிடமிருந்து அவளது முலையை விடுவித்துக் கொண்டு எழுந்தவள்.
எனது நெஞ்சின் இரண்டு பக்கமும் கால்களை முட்டிக்கால் போட்டு நின்றவள் சற்றே தளர்ந்து சரிந்திருந்த என் ஒருபக்க முலையை நிமிர்த்திப் பிடித்துக்கொண்டு அவளது புண்டையை எனது முலை மேல் வைத்து உட்கார்ந்தாள்.
எனக்கு புரிந்துபோனது. எனது முலையை அவளது புண்டையில் வைத்து தேய்க்கப் போகிறாள்.நானும் ஆசையுடன் என் நெஞ்சைத் தூக்கி எனது முலையை அவளது புண்டையில் உரச அவள் என் முலைமேல் அவளது புண்டையை வைத்து அழுத்தி ஓப்பது போல் அசைய ஆரம்பித்தாள்.
அவளது புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது. புண்டையிலிருந்து வழித்த மதனநீர் இளஞ்சூடாக என் முலையில் பட்டு வழவழப்பாக வழுக்க ஆரம்பித்தது. அவளது புண்டையின் இதமான சூடு என் முலை முழுக்கப்பரவி என் உடலில் சூடு ஏற் ஆரம்பித்தது.
ஸ்வேதா ம்ம்ம்மாாா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ என்று இன்ப முனகலை வெளியிட்டுக்கொண்டே என் முலை மேல் அமர்ந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் என் காம்பை நிமிர்த்திப்பிடித்து அவளது கன்னிப் புண்டைக்குள் தினித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் காம்பில் அவளது சூடான புண்டை உரசஉரச என் கூதி ஒழுக ஆரம்பித்தது. நானும் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ம்ம்ம்மமமமாாா என்று அலறிக்கொண்டே உச்சமடைய ஸ்வேதாவும் சிறிது நேரத்தில் அவளது மதனநீரை என் முலை மேல் கொழகொழவென்று ஊற்றினாள். சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தவள்.
எழுந்து என் முகத்திற்கு நேரே குனிந்து அவளது புண்டைத் தேன் நிரைந்திருந்த எனது முலைக் காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனது இன்னொரு முலையைத் தூக்கி எனது வாயில் வைத்து சப்பச் சொன்னாள்.
நானும் காம வெறி ஏறிப்போனவளாய் அவள் சொன்னதயெல்லாம் செய்தேன். ஸ்வேதா என் முலையில் ஒட்டியிருந்த அவளது மதனநீர் முழுவதையும் நக்கி எடுத்துவிட்டு என் அருகில் படுத்து என்னைப் பார்த்து செக்ஸியாக சிரித்தாள்.
எனக்கு அவளைப்பார்க்கவே வெட்கமாக இருந்தது. கூச்சத்துடன் நானும் என் மகளைப்பாா்த்து சிரிக்க என் உடம்பை தடவிக்கொண்டே என் மேல் ஏறிப்படுத்தவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நானும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாராக ஆரம்பித்தேன்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு