எனது பெயர் முகேஷ் குமார் 25. எனது பொறியியல் பட்டப்படிப்பை முடித்து. தற்போது எனது சகோதரியுடன் ஜெர்மனியில் வசிக்கிறேன். ஆம். நாங்கள் கணவன் மனைவி போல வாழ்கிறோம். எங்கள் பெற்றோரின் எதிர்ப்பு மீறி நாங்கள் சட்டப்பூர்வமாக இங்கு திருமணம் செய்துகொண்டோம்.
எனது குடும்பத்தில் அப்பா. அம்மா. நான் மற்றும் என் சகோதரி என நான்கு பேர் உள்ளோம். எங்களின் சொந்த ஊர் தமிழகத்தின் கோவை அப்பா வியாபாரம் செய்கிறார். அம்மா ஒரு மருத்துவராகவும். மருத்துவக் கல்லூரியில் பேராசிரியராகவும் இருக்கிறார். அப்புறம் நானும் என் அக்காவும் தான் சின்ன வயசுல இருந்தே ரொம்ப நெருக்கம்.
எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு வயது மட்டும் இளையவள். எங்கள் பெற்றோர் எப்போதும் வேலை மட்டும் குறிக்கோளாக இருப்பார்கள். எங்களை ஒன்றாகவும் தனியாகவும் விட்டுவிடுவார்கள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக. நாங்கள் சிறுவயதிலிருந்தே ஒரே பள்ளியில் படித்தோம் விளையாடுகிறோம். சாப்பிடுகிறோம். ஒரே அறையில்தூங்குவோம். அப்பாவும் அம்மாவும் வேறு அறையில் தூங்குவார்கள்.
இப்போது என் சகோதரியைப் பற்றி. அவள் பெயர் பூஜா 24 இப்போது. என் வாழ்நாளில் நான் பார்த்த மிக அழகான பெண். அவள் ஒல்லியாகவோ. குண்டாகவோ இல்லை. . (கருப்பு. வெள்ளை. சிகப்பு. குண்டு. ஒல்லி. மாநிறம். 19 வயதிற்கு மேல் உள்ள அனைவரும் என்கண்களுக்கு அழகா தெரிவார்கள்)(பெண்கள் என்றாலே அழகுதான்)
அவ உடல் அளவு 34b-26-32. அவள் அணியும் மிகவும் பொதுவான உடை சுடி. குர்தா. சல்வார் போன்றவை மற்றும் வீட்டிற்குள் இருக்கும்போது. அவர் இறுக்கமான டி-ஷர்ட்கள். ஷார்ட்ஸ். . பாவாடைகள். கேமிசோல்கள். டேங்க் டாப்ஸ் போன்றவற்றை அணிவாள்.
நாங்களும் நண்பர்களைப் போலத்தான். அணைத்து ரகசியங்களைப் பகிர்ந்து கொள்வோம் தேவைப்படும் போதெல்லாம் ஒருவருக்கொருவர் உதவுவோம். சின்ன வயசுல இருந்தே அண்ணன் தங்கையை விட நெருங்கிய நண்பர்கள் மாதிரி இருக்கோம். ஒரே பள்ளியில் படித்தது. அதிக நேரம் ஒன்றாக இருப்பது. ஒரே படுக்கையறையில் ஒன்றாக உறங்குவது போன்றவை.
எல்லா குழந்தைகளையும் போல தலையணையால் அடித்துக் கொள்ளும் குழந்தைகளைப் போல விளையாடுவோம். அதுமட்டுமல்ல. உதட்டில் முத்தமிடுவது போன்ற சில கிங்கி செயல்களும். . நாக்குகள் தொட்டு.
விலையிடுவது ஒருவரையொருவர் பிறப்புறுப்பைப் பார்த்து விலையிடுவது போல. செய்வோம். அவள் என் பூளை பிடித்து விளையாடுவாள் மற்றும் என் முகத்திற்கு அருகில் அவளது சிறிய மற்றும் மென்மையான புண்டையை எனக்கு விரித்து வைப்பாள். அதைப் பார்க்கும்போது. நான் ‘கரி’ (இறைச்சி) என்று சொல்வேன். ஆனால் நான் ஏன் அந்த வார்த்தையைப் பயன்படுத்தினேன் என்று தெரியவில்லை.
குடிகார கணவன் வீட்டுக்கு வந்து மனைவிக்கு உணவு வைக்கச் சொல்வதாக நாங்களும் கணவன் மனைவி போல் விளையாடினோம். பின்னர் கணவனும் மனைவியும் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுவிட்டு ஒன்றாக உறங்குவார்கள். ஆம். எனக்குத் தெரியும்.
இவை அனைத்தும் மிகவும் குழந்தைத்தனமானவை மற்றும் அறிவுக்கு அப்பாற்பட்டவை. பிறகு படிப்படியாக அதை நிறுத்திவிட்டு சாதாரணமாக மட்டுமே விளையாடினோம். அந்த போலி சண்டைகளின் போது. நான் அவளது உடல் பாகங்களை தொடுவேன். அவளது இடுப்பு கிள்ளுவேன். அவள் சூத்தை தட்டுவேன் . அவளுடைய மார்பகங்களை நான் தொட்டு அழுத்தினேன்.
அந்தச் செயல்களில் சில சாதாரணமானவை. சில வேண்டுமென்றே செய்யப்பட்டவை. அவள் மிகவும் அப்பாவிப் பெண்ணாக இருந்ததால் (அந்த நேரத்தில். சிறு வயது எங்களுக்கு l. ) அவள் அதை தவறாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டாள்.
அதுமட்டுமல்லாமல். சாதாரண சகோதர சகோதரிகளைப் போல நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிடுவது வழக்கம். எங்கள் பெற்றோர்கள் கூட அதை தவறாக நினைக்க மாட்டார்கள். இது எங்களுக்கிடையில் மிகவும் பொதுவானது.
அவளும் அடிக்கடி என் மடியில் உட்காருவது வழக்கம். இடுப்பைப் பிடித்துக் கொள்ளச் சொல்கிறாள். அவள் என் தோளில் கைகளை வைத்திருக்கும் போது நான் அவள் உடலை என் கைகளால் அவள் இடுப்பால் சுற்றி வலைப்பேன். டிவி பார்க்கும்போது இது அடிக்கடி நிகழும் தூங்கும் போது அவள் சில சமயங்களில் என்னை கட்டிப்பிடிப்பாள் அல்லது அவள் கைகளையும் கால்களையும் என் உடலில் வைப்பாள்.
கதைக்குள் போலாம். நான் ( வகுப்பு படிக்கும் போது. அவள் படிக்கும் போது (“எந்த வகுப்பு என்று என்னோட ஈமெயில் மூலமாக தொடர்பு கொண்டு கேட்டுக்கொள்ளுங்கள்”)அன்று இரவே ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் இரவு தூங்குவதற்கு முன். எச்பிஓ சேனலில் இருந்து ‘தி ஹாலோ மேன்’ படத்தைப் பார்த்தோம். அந்த படத்தின் சில காட்சிகள் மிகவும் சூடாக இருந்தது. வில்லன் கதாநாயகியின் ஆடைகளை களைந்து அவளை நிர்வாணமாக்குகிறான். அப்போது எனக்கு (xx ) வயதாக இருந்ததால்.
அந்தச் வயதில் இந்த விஷயங்களைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது. ஆனாலும் என் ஆணுறுப்பில் எதோ உறும் படம் முடிந்ததும் நாங்கள் எங்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்று தூங்கினோம். நள்ளிரவில். எப்படியோ கழிவறைக்கு செல்ல எழுந்தேன். வெளியே வந்து கட்டிலில் படுத்தவுடன் எனக்கு உடனே தூக்கம் வராது. நான் அறையின் கூரையைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்தப் படத்தின் பார்வையைப் நியாபகம். அதே சமயம் என் அருகில் படுத்திருந்த என் தங்கையை மிக அருகில் பார்த்தேன்.
அதுதான் என் சகோதரியிடம் எனக்கு ஏற்பட்ட முதல் அசாதாரண உணர்வு. என் வாழ்வில் முதல்முறையாக அவள் உடலை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். ஃபிராக் மற்றும் பேண்டி அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை நெருங்கினேன். நான் அவள் கையில் என் தலையை வைத்து. ஆடையின் மேல் அவள் இடுப்பில் என் கைகளை வைத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவளது ஃபிராக்கை மேலே தூக்கி.
அவள் இடுப்பில் என் கைகளை வைத்தேன். லேசாக மேலே வந்து அவள் முகத்தில் அதாவது நெற்றி. கண்கள். கன்னங்கள். கன்னம். கழுத்து மற்றும் உதடுகளில் லேசான அழுத்தத்துடன் முத்தமிட்டேன். நான் முன்பு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டாலும். அந்த முத்தத்தில் ஒரு அர்த்தம் இருந்தது. சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு அவளின் இடுப்பை தொட்டுவிட்டு நான் தூங்கினேன். அந்த இரவுக்குப் பிறகு. நான் இனி அப்படி முயற்சிக்கவில்லை.
பின்னர் நான் (xx )வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்த போது ஒரு நாள் இரவு இதே நிலை வந்தது. நான் விழித்தேன். என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என் சகோதரி முன்பு போலவே தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளைப் பார்த்ததும். பழைய எண்ணங்களைப் நியாபகம் வந்தது. அன்று இரவிலும் அதையே செய்ய முனைந்தேன். ஆனால் இப்போது நான் முன்பை விட வெறித்தனமாக இருந்தேன்.
அன்று என் சகோதிரி டீ-சர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள். ஆடையின் மேல் ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் உதடுகளை முத்தமிட வேண்டும் என்ற ஆவலில் இருந்தேன். அதனால் மெதுவாக அவள் உதடுகளுக்கு அருகில் சென்றேன். அவள் உதடுகளை நெருங்கிய போது. திடீரென்று என் மனது குற்ற உணர்ச்சி தோன்றியது அதனால் நான் எதுவும் பண்ணவில்லை. எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது. அதனால் அன்று தூங்கிவிட்டேன்
பிறகு சில நாட்கள் சென்றன. பல மாதங்களாக நான் அவள் உடலுடன் விளையாடவில்லை. நண்பர்கள் மூலம் ஆபாச வீடியோக்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் தங்கள் சிடிகளை பார்த்து சந்தோசம் பட்டன் நான் சில விஷயங்களை இணையம் மூலம் தேட ஆரம்பித்தேன். இதன் மூலம் நான் “இன்செஸ்ட்” கண்டேன். அதன் மூலம் மேலும் செல்லும்போது. தமிழ் காமவெறி தளத்தையும் வீடியோக்களுக்கான பல தளங்களையும் கண்டேன்.
நான் (xx ) வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் (xx )வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று ஒரு நாள் சகோதிரி தவயதுக்கு வந்தால். எனது பெற்றோர் எங்கள் உறவினர்கள் மற்றும் பக்கத்து வீட்டுக்காரர்களை அழைத்தனர். எங்கள் வீட்டிற்கு ஏராளமானோர் வருகை தந்தனர். சுமார் ஒரு வாரம் கழித்து. என் சகோதரி பூஜாவுக்கு ஒரு பெரிய பூஜை ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது.
எங்கள் வீடு உறவினர்களால் நிறைந்திருந்தது. அன்றைய தினம் உறவினர்கள். பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் என ஒவ்வொருவரும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து போவார்கள். நிகழ்ச்சி முடிந்த பிறகும் சில நாட்கள் சகோதிரி உடன் பழக முடியவில்லை. ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு. ஒரு இரவு அதிர்ஷ்டம். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் என் வழக்கமான டி-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸில் இருந்தேன்.
நான் எழுந்து என் சகோதரியை நெருங்கினேன். வழக்கம் போல். நான் என் சகோதரியின் உதடுகளிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டேன். பின்னர் என் சகோதரியின் நைட்டியைத் திறக்க அவள் மார்பைப் பார்க்க விரும்பினேன். ஏனென்றால் அவள் மார்புப் பகுதி கொஞ்சம் பெரிதாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன். அதனால் அந்தப் பகுதியைப் பார்க்க வேண்டும் என்ற அவசரத்தில் இருந்தேன். நான் அவளின் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து திகைத்தேன்.
அவளுடைய மார்பகங்களின் அளவைக் கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன் மற்றும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். இவ்வளவு பெரிய மார்பகம் இருந்ததை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. பொதுவாக. அது சிறியதாக இருந்தது. ஆனால் அவள் மார்பகத்தைப் பார்ப்பது எனக்கு அதுவே முதல் முறை. அது எனக்கு மிகவும் பெரியதாகத் தோன்றியது.
என் அதிர்ஷ்டத்திற்கு அவள் அன்று உள்ளாடை எதுவும் அணியவில்லை. என்னால் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. உடனே என் வாயை அவள் முலைக்காம்புக்கு மேல் வைத்து. உறிஞ்சி லேசாக கடித்தேன். அவள் என் அதிர்ஷ்டத்தில் எழுந்திருக்கவில்லை. . இதற்கெல்லாம் காரணம் அன்று நான் பெற்ற மனநிலை மற்றும் உற்சாகம்.
ஒவ்வொரு இரவும் அவள் உடலைப் பார்த்து ரசிப்பதும். அவளைப் பார்த்து சுயஇன்பம் செய்வதும் என் வாடிக்கையாகிவிட்டது. இந்த நாட்களில். எனது நடவடிக்கைகள் மிகவும் குறும்புத்தனமாக இருந்தன. நான் அவள் மீது படுத்து. அவளை முத்தமிடுவேன். நக்குவேன். அவளைக் கடிப்பேன். சில நேரங்களில் நான் என் பூளை அவள் உதடுகளில் வைத்து அவள் வாய் உள்ளே விட்டு என் விந்துவை உள்ளே விடுவேன். மெல்ல மெல்ல என் கையை அவளது புண்டை விட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன்.
எனது (xx ) வகுப்பு முடித்தவுடன். உயர்நிலைக் கல்விக்கு வரும்போது பெரும்பாலான பெற்றோர்கள் மதிப்பெண் பைத்தியமாகிவிடுவதால். நான் ராசிபுரத்தில் உள்ள பள்ளிக்கு அனுப்பப்பட்டேன். முதல் முறையாக. நான் அப்பா. அம்மா மற்றும் கடைசியாக என் செல்ல சகோதரியை விட்டுவிட்டேன். . அடுத்த வருடமே சகோதிரியும் (xx ) வகுப்பு முடித்து என் பள்ளியில் சேர்ந்தாள்.
அந்தப் பள்ளியில் பெண்களும் ஆண் குழந்தைகளும் ஒன்றுசேரக் கூடாது. தனித்தனித் ஹாஸ்டல் கடினம். பள்ளி நிர்வாகம் எங்களுக்கு மாதந்தோறும் விடுமுறை வரும் அந்த நேரத்தில் சந்திக்கலாம். அப்படிப்பட்ட ஒரு இரவு. அவள் உடலோடு விளையாட நினைத்தேன். அவள் தூங்குகிறாள் என்று நான் நினைத்தேன். ஆனால் நான் தவறு செய்தேன். நான் அவளை படுக்கையில் நெருங்கி அவள் உடம்பின் மேல் என் கையை வைத்தேன். நான் அவள் உதடுகளை என்னுடைய உதடுகளால் தொட்டேன்.
அதே சமயம் என் உள்ளங்கையால் அவள் புண்டையை தொட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவள் கையை எடுத்து என் உடலில் வைத்து. அவள் ஆடைக்குள் என் கையை விட முயற்சித்தேன். அன்றிரவு அசாதாரணமான ஒன்றை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளுடைய கைகள் விறைப்பாக இருந்தன. மாறாக சாதாரணமாகவும் தளர்வாகவும் இருந்தன. ஆனால் அதை விட்டுவிட்டு அவளது இடுப்பைத் தொட்டன. நான் அவளது சட்டையை மேலும் தூக்க முற்பட. அவள் எதிர்புறம் திரும்ப ஆரம்பித்தாள்.
சில நொடிகள் சிலிர்த்துப் போனேன். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் மீண்டும் அவள் அருகில் சென்று என் இடது கையை அவள் இடது மார்பில் வைத்தேன். அந்த நொடியில். அவள் இதயம் வேகமாக துடிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அதை நான் இதுவரை கவனிக்கவில்லை. நான் அழுத்த முயற்சித்தேன். பின்னர் அவள் என் தொடுதலைத் தவிர்க்க மிகவும் தீவிரமாகத் திரும்பினாள். அப்போது அவள் தூங்கவில்லை என்பது எனக்கு தெரிந்தது.
அதிர்ச்சியூட்டும் சம்பவத்தால் எங்கள் இருவராலும் இரவு முழுவதும் நன்றாக தூங்க முடியவில்லை. அடுத்த நாள். அவள் முகத்தை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அவளும் என்னிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. ஆனால் என்னை நோக்கி கோபமாக இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அன்று அவள் என்னைத் தவிர்த்து வந்தாள். . விடுமுறை முடிந்து நாங்கள் பள்ளிக்குச் சென்றோம் ஆனால் ஒருவருக்கொருவர் பேசிக்கொள்ளவில்லை. அவள் கோபமடைந்தாள். நான் வெட்கப்பட்டேன்.
ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு அடுத்த விடுமுறை நெருங்கியது. நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம். எங்களுக்கிடையிலான இந்த விசித்திரமான நடத்தையை என் பெற்றோர் கவனித்து அவளிடம் காரணத்தைக் கேட்டார்கள். அவள் வெறுமனே எதுவும் சொல்லவில்லை. என்னிடம் கேட்டபோது. சில காரணங்களால் அவள் என் மீது கோபமாக இருக்கிறாள் என்றேன்.
நான் அவளை காயப்படுத்தியதற்காக வருந்தினேன். அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்க சரியான நேரத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். மறுநாள் கோவை லயன்ஸ் கிளப்பில் மீட்டிங் கம் பார்ட்டி. எனவே நாங்கள் அனைவரும் விழாவிற்கு அங்கு சென்றோம். சங்கத்தின் மற்ற உறுப்பினர்கள் அனைவரும் நீண்ட நேரம் பேசியது எனக்கும் என் சகோதரிக்கும் மிகவும் சலிப்பை ஏற்படுத்தியது. எங்கள் டிரைவரை வீட்டில் இறக்கிவிடுமாறு என் அப்பா சொன்னார்.
இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம். டிரைவர் எங்களை இறக்கிவிட்டு மீண்டும் ஹோட்டலுக்குச் சென்றார். நாங்கள் தனியாக இருந்தோம். மன்னிப்பு கேட்கவும் அவளை சமாதானப்படுத்தவும் அதுவே சரியான நேரம் என்று உணர்ந்தேன். பனியை உடைத்து மன்னிப்பு கேட்க நினைத்தேன்.
நான்: “பூஜா. என்ன மன்னிச்சுடு. ”
அதைக் கேட்டவள் அலட்சியமாகப் போய்விட்டாள். நான் அவள் கையைப் பிடித்து என் பக்கம் திருப்பினேன்.
நான்: “அதான் ஸாரி சொல்றேன் ல. ந பணத்து தப்பு தான். என்னா மணிச்சிடு. தயவு செய்து…”
அவள் இவ்வளவு கோபமாகவும் உரத்த குரலில் பதிலளிப்பாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
பூஜா: “கையா எது டா முதல்ல… என்னடா நினச்சிது இருக்க என்னயா பதி? உனகுளம் தங்கச்சி நா அவ்ளோ கேவலமா போச்சா? ஒரு அண்ணன் தங்கச்சி கிட்ட பண்ற காரியமா அது? கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லை உனக்கு அப்படி ஒரு வேலை பணத்துக்கு? எவனாச்சும் இது மாதிரி லாம் பனுவனா அதுவும் கூட பிறந்த தங்கச்சி கிட்டா? இப்படி ஒரு காரியத்த பணிது எப்படி உன்னால வெக்கம் கேட்டு உயிரோட இருக்க முடியுது?? ச்சியி……”
அவள் பதிலில் நான் முற்றிலும் திகைத்துப் போனேன். என் கன்னங்களில் கண்ணீர் வழிய ஆரம்பித்தது. என் வாயிலிருந்து ஒரு வார்த்தை கூட பேச முடில்ல. நான் அப்படியே நின்று தரையைப் பார்த்தேன். என் அழுவதை பற்றி அவள் சிறிதும் கவலைப்பட்டாள். அவள் அமைதியாகி என் அருகில் வந்தாள்.
நான்: “என்னால ஸாரி தவிற வேற என்ன சொல்லண்மைனு தெர்ல. ”
பூஜா: “சாரி விடு… உனக்கு இது மாதிரி எண்ணங்கள் லாம் எங்க இருந்து வருது? எங்க கத்துகிடா இதெலாம்?”
நான்: “கத்துகிடனு லாம் இல்ல. எனக்கு சீன வயசுல இருந்து உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும். உங்கிட்ட தான் நல்லா பழகி இருக்கேன். பொன்னுங்களயே எனக்கு உன்ன தான் ரொம்ப நல்ல தெரியும். யென் னு தெரில. சின்ன வயசுல நம்ம விளாடினாது. லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணாது. நம்மளோட பிறப்புறுப்பு பாத்துகுறது. நா உன்னோட கீழ பாத்து கறி கறினு சொல்றது. உன்ன அங்க(கீழ) முத்தம் பனது. அப்புறம் நம்ம புருஷன் மாதிறது என்ன ஆதரவு na unaku support panradhu. namma close friends madhiri இரகசியங்களை பகிர்ந்து panadhu idhelam than ninaikiren.
அது மட்டும் இல்லாம அப்போ அப்போ ஆபாச வீடியோக்கள் செக்ஸ் கதைகள் படிபன். அதுல இன்செஸ்ட் னு ஒரு வகை இருக்கும். அண்ணன்-தங்கை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். . அந்த ஆசை நாளா இரவு தூங்குறப்பா உன்கிட்ட அது மாதிரி நடந்துக்கறேன். நீயும் ரொம்ப அழகா அருமை ஆ இருக்கா. அதனால் என்னாலயும் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. நான் உன்னை காதலித்தேன். ஒரு வகையான. ஆனால் நீ இதெல்லாம் புரிஞ்சிகளா. ”
இந்த வார்த்தைகளையெல்லாம் கண்ணீருடன் சொல்லிக்கொண்டிருந்தேன். இந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டு அவள் கூட அதிர்ச்சியடைந்தாள். நான் அவளை ஒரு சகோதரியாக அல்ல. ஒரு பெண்ணாக நேசிக்கிறேன் என்பதை அறிந்தாள். அவள் என்னை மன்னித்து ஆறுதல் கூற ஆரம்பித்தாள்.
பூஜை: “சாரி சாரி அழத விடு விடு. நடந்ததுலாம் மறந்துடு. நம்ம எல்லாத்தாயும் மறந்துடு பழை மாதிரி இருக்குலாம் ஓகே வா??”
அன்று இரவு அவள் முன்பு போல் தூங்க என் அறைக்கு வந்தாள். எங்கள் பெற்றோரும் எங்களை இப்படி பார்த்து மகிழ்ச்சி அடைந்தனர். ஆனால் என்ன நடந்தது என்று நான் கொஞ்சம் கவலைப்பட்டேன். அடுத்த நாள் அவள். என்னை கிண்டல் செய்து என்னை உற்சாகப்படுத்த ஆரம்பித்தாள். பின்னர் படிப்படியாக எல்லாம் இயல்பு நிலைக்கு வந்தது. விடுமுறை முடிந்து நாங்கள் எங்கள் பள்ளிக்கு திரும்பினோம். நான் (xx ) வகுப்பு படித்துவிட்டு சென்னையில் உள்ள ஒரு பிரபல கல்லூரியில் பொறியியல் சேர்ந்தேன். அவள் (XX )படிக்கச் ஆரம்பித்தாள்.
இதனால் நாங்கள் பிரிந்தோம். அவள் பள்ளியில் படிக்கும் போது நான் சென்னையில் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த ஒரு வருடம் எங்களுக்கு ஒரு நரகம் போல சென்றது. நான் கல்லூரி விடுதியில் தங்கியிருந்தேன். விடுமுறைக்கு அவள் வீட்டிற்கு வரும்போதெல்லாம் நாங்கள் சந்தித்து பேசுவது வழக்கம். அவள் (xx )வகுப்பு முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தாள்.
நான் அவளைப் பார்க்க ஒவ்வொரு வார இறுதியில் சொந்த ஊருக்குச் செல்வேன். அந்த வார இறுதிகள் என் வாழ்வின் சிறந்த நேரங்கள். ஒவ்வொரு வியாழன் அல்லது வெள்ளிக்கிழமையும் என் செல்ல சகோதரியை சந்திக்க ஆவலுடன் காத்திருப்பேன். அவளும் என்னைப் போலவே இருப்பதைக் கண்டாள். கடந்த ஒரு வருடமாக அவள் என்னை மிகவும் தவறவிட்டாள்.
நான் வீட்டிற்குள் நுழையும் போது. அவள் என்னை நோக்கி வந்து என்னை வீட்டிற்குள் வரவேற்க என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். இரவு நேரங்களில் இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு. ஒருவரையொருவர் முகம் பார்த்து. லேசாக அணைத்துக்கொண்டு. பலவிதமான விஷயங்களைப் பேசுவோம். ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் அவளைப் பார்க்க வீட்டிற்கு வரவேண்டும் என்றும் வற்புறுத்தினாள். இது என் சகோதரியிடமிருந்து ஒரு இனிமையான உறவு. வார நாட்களில் நாங்கள் 24*7 பேசிக்கொண்டும் இருப்போம்.
என் பெற்றோருக்கு வேலை இருப்பதால். வீட்டில் தனியாக இருந்தாள். எங்கள் கல்லூரியில் வகுப்பறையில் மொபைல் போன் பயன்படுத்துவது பெரிய விஷயமல்ல என்பதால் நான் வகுப்பில் படிக்கும் போது வாட்ஸ்அப் பயன்படுத்தினோம். என் கல்லூரி நேரம் முடிந்த பிறகு. அவளிடம் பேசுவேன். அது இரவு நேரத்திலும் தொடர்ந்தது.
இரவு முழுவதும் மொபைல் போனில் பேசிவிட்டு அதிகாலையில் தான் தூங்குவோம். இது வேடிக்கையாகவும். நாளுக்கு நாள் எங்களுக்கு உற்சாகமாகவும் இருந்தது. இந்த நடத்தைகள் ஒரு சகோதரனைப் போல இல்லை என்பதை நாங்கள் இருவரும் அறிவோம்.
ஆனால் எங்களுக்கு இடையேயான இந்த சைகையை நாங்கள் விரும்பினோம். ஒரு பெண்ணுடன் டேட்டிங் செய்கிறேன் என்று என் நண்பர்கள் என்னை கிண்டல் செய்வார்கள். நான் என் சொந்த சகோதரியுடன் பேசுகிறேன் என்பது அவர்களுக்குத் தெரியாது. ஒரு நாள் இரவு தொலைபேசியில் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது என் தங்கையிடம் இதைச் சொன்னேன்.
நான்: “பூஜை இங்க என்னோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் லாம் நா யாரயோ லவ் பண்றான். அவ கூட ட நான்ஸ்டாப் ஆ போன் பேசிட்டு இருக்கானு நெனச்சிடு இருக்காங்க. ”
பூஜா: “அப்படியா?? அதுக்கு நீ என்னடா சொன்னா?”
நான்: “நா அதுக்கு ஒண்ணும் சொல்லல டி. என்ன சொல்றதுனு தெர்ல.
பூஜா: “ஹ்ம்ம் இனிமேல் அவங்க எதும் உன்கிட்ட கேட்டா. ஆமா நா ஒரு பொண்ண லவ் பரண். அவ கிட்ட தான் போன் பேசுறேனு சொல். ”
நான் குழப்பமடைந்தேன். ஆனால் அவளுடைய பேச்சை ஏற்றுக்கொண்டேன். எங்களுக்குள் ஏதோ விசித்திரமாக உணர்ந்தோம்.
பூஜா: “டேய் முகேஷ். நீ என்கிட்ட சொல்றேளா. செக்ஸ் ஸ்டோரி ஆபாச வீடியோக்கள் லாம் பாப்பேனு. அத பதி சொல்லு. ”
நான்: “அது எதுக்கு டி இப்போ ?? வேணாம். அதப்பத்தி சொன்னா உனக்கு கோவம் தான் வரும். ”
பூஜா: “டேய். என்ன பாத்தா கோவமா கேக்குற மாதிரி தெரியுது?? கோவம் லாம் பட மாட்டேன். ப்ளீஸ் டா. சொல்லு. நா கேக்ரென் லா…”
நான்: “அப்போ அப்போ செக்ஸ் ஸ்டோரி படிப்பேன் தமிழ் காமவெறி nu oru website irukum. அதுல பாத்தப்போ இன்செஸ்ட் னு ஒரு வகை irundhuchi. அது உள்ள போயி பாத்தா குடும்ப உறுப்பினர்கள் செக்ஸ் பண்ற மாதிரி லாம் இருந்துச்சி. நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு இடையே கூகுள் பண்ணி பாத்தா செக்ஸ் nu irundhuchi. அபாரம் திரும்பவும் andha site ulla poi பாத்தேன்.
“கிராமத்து தம்பி” னு ஒரு கதை irundhuchi. அட ஓபன் பண்ணி படிச்சான். ஃபுல்லா உன்னோட நியாபகமா தான் இருந்துச்சி. வீடியோக்கள் முயற்சி பண்ணி பகலாம் னுதமிழ் காமவெறி videos போயி அண்ணன் அக்கா னு டைப் பனன். நெறைய வீடியோஸ் வந்துச்சி. (பொதுவாக செக்ஸ் கதைகளை படிப்பேன். ஒரு முறை இன்செஸ்ட் என்ற வகையை பார்த்தேன். அது புரியாததால். கூகுளில் பார்த்து. உறவினருக்கு இடையே நடக்கும் செக்ஸ் அறிந்து கொண்டேன். நான் இன்செஸ்ட் பிரிவில் சென்றபோது. ‘கிராமத்து அஇருந்துச்சு. பல அண்ணன் தம்பி கதைகளின் வீடியோக்களையும் பார்த்தேன் அதனால் அது என் பழக்கமாகிவிட்டது).
மறுநாள் பூஜா அந்தக் கதைகளையும் வீடியோக்களையும் பகலில் படித்துவிட்டு அதைப் பற்றிப் பேசிக்கொண்டே போனில் சொன்னாள்.
பூஜா: “டேய் முகேஷ். நா ஒண்ணு சொல்வா?”
நான்: “ம்ம்ம் சொல்லு டி… என்ன விஷயம்?
பூஜா: “அது ஒண்ணும் இல்ல டா. நீ நேத்தி சோனிலா. அந்த சைட் ல வீடியோஸ் அண்ட் ஸ்டோரிஸ் லாம் இருக்கு னு. நா அதெலாம் படிச்சான் மற்றும் கொஞ்சம் வீடியோக்கள் உம் பாத்தேன்”)
இந்த வார்த்தைகளால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் சகோதரி என்னுடன் இவ்வளவு வெளிப்படையாக இருப்பாள் என்று நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை.
நான்: “என்ன டி சொல்ரா?? அதெலாம் நீ பாத்தியா?? எதுக்கு டி? நானே அதெலாம் மறக்கணும் னு இருக்கேன். அபாரம் எதுக்கு டி நீ அதெலாம் போயி பாக்குறா?”
பூஜா: “ஏன்?? அதுல என்ன இருக்கு?? Naanum oru teenager thana. அப்போ நா அதெலாம் பாக்குறதுல என்ன தப்பு இருக்கு?”
நான்: “நீ ஆபாச வீடியோ பாத்தாதுக்கு நா எதுவும் சொல்லல. நா அந்த வகை ஆ நானாச்சி விட சொன்னான். அதிலும் அதெலாம் பாத்து தான் உன்கிட்ட நா மிஸ் behave பண்ணேன். அப்போ அதா நினைச்சி நீ கோவ படலாம். உனக்கு புடிக்காம போகலாம் ல. அதுக்கு தான் சொன்னான். ”
பூஜா: “ச்சா சா புடிக்காம லாம் இல்ல. புடிக்காம இருந்து அத பதி உன்கிட்ட நா பேசுவானா?? அதுவும் நல்லா தான் இருந்துச்சி. நீ தப்பா மிஸ் பிஹேவ் பண்ணிடானு ரொம்ப குற்றவாளி ஆ லாம் ஃபீல் பனாதா. அட மரந்துடு. . நா அதுக்கு கோவா படேனு சொல்றத விடா. அதெலாம் எனக்கு புதுசா இருந்துச்சி. சொல்லப்போனால். நான் அவ்ளோ அதிர்ச்சியில் இருந்தேன். ”
குழப்பத்திற்கும் மகிழ்ச்சிக்கும் இடையில் நான் சிக்கிக்கொண்ட இடம் இது. இரண்டு உணர்வுகளையும் என்னால் முழுமையாக ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் இந்த விஷியத்தை chat பண்ண ஆரம்பித்தோம். அதன் பிறகு கல்லூரியில் சேர்ந்தாள்.
விடுதியில் சேருவதை விட தனியாக வீடு எடுக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணோம். எங்கள் கல்லூரியில் இருந்து சில கிலோமீட்டர் தொலைவில் வாடகைக்கு ஒரு பிளாட் இருந்தது. நாங்கள் அந்த இடத்தில குடி ஏறினோம். நாங்கள் இருவரும் அந்த வீட்டில் தனியாக இருந்தபோதிலும். எங்கள் பெற்றோர்கள் வாரந்தோறும் எங்களைப் பார்ப்பது வழக்கம். அது பின்னர் மாதாந்திரமாக மாறியது.
பின்னர் அது அரிதாகிவிட்டது. எனவே இப்போது நானும் என் அருமை தங்கையும் மட்டுமே 2bhk பிளாட்டில் தனியாக இருக்கிறோம். நாங்கள் இருவரும் கல்லூரிக்கு சென்று காரில் ஒன்றாக வீட்டிற்கு வருவோம். என் அன்பு சகோதரியுடன் 24*7 செலவழித்தது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. கல்லூரிக்குச் செல்வது. வீட்டிற்கு வருவது. எங்களிடம் ஏதேனும் இருந்தால் வேலை செய்வது. வேலைக்காரன் மூலம் செய்யப்படும் உணவை உண்டுவிட்டு எங்கள் படுக்கையறைக்குச் செல்வது மிகவும் அழகாக இருந்தது.
வார இறுதி நாட்களில் மால்கள். தியேட்டர்கள். பீச். பார்க் என நகரத்தில் சுற்றித் திரிந்தோம். சில சமயம் நெருங்கிய நண்பர்களுடன் பப்களில் பார்ட்டிகளில் கலந்து கொள்வோம். சில வார இறுதிகளில் நாங்கள் வீட்டிற்குள் நன்றாக சமைத்த உணவு. பானங்கள் [கல்லூரிக்கு வந்த பிறகு பழக்கமாகிவிட்டோம்] டிவி. இன்டர்நெட் போன்றவற்றை கழித்தோம்.
ஒரு நாள் மாலை. நாங்கள் வெளியே செல்லத் தயாராகிக்கொண்டிருந்தோம். பொதுவாக. ஆடை அணியும் போது படுக்கையறை கதவுகளை பூட்டவோ மாட்டோம். நாங்கள் இருவரும் குளிப்பதற்கும் உடை அணிவதற்கும் தனித்தனி அறை இருக்கு நான் குளித்துவிட்டு என் அறைக்குள் ஜெட்டி உடன் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
பூஜா தயாரானதும். சட்டென்று தட்டாமல் கேட்காமல் என் அறைக்குள் வந்தாள். அது எங்கள் இருவருக்குமே எதிர்பாராத தருணம். அவள் அறையை விட்டு வெளியே வருவதற்குப் பதிலாக அங்கேயே நின்று என்னை மேலிருந்து கீழாகப் பார்த்தாள். மாறாக. நான் குளியலறைக்குள் ஓடினேன்.
நான்: “என்ன டி வேணும்?? எதுக்கு டி ஐபோ வந்தா?)
பூஜா: “சும்மா கெளம்பிடியானு பாக்க தான் வந்தான். யென் வர கூடாத ?”
நான்: “சாரி சாரி நீ போ. நா கெளம்பிடு வரான்.
பூஜா: “பரவால நா இங்கயே இருக்கான். நீ வெளில வந்து ட்ரெஸ் பண்ணு”
நான்: “ஏய் என்ன டி சொல்ரா?? அதெலாம் ஒண்ணும் வேணாம். நீ வெளில போ. நா வரேன். ”
பூஜா:[கடுமையான குரலில் ] “உன்னா வெளில வானு சொன்னான். இப்போ வர போறியா இல்லயா??”
நான் வெட்கத்துடன் குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்தேன். என் கைகளால் ஜட்டிய பகுதியை மறைத்தது கொண்டு அவளை வெட்கத்தால் எதிர்கொள்ள முடியாமல் இருந்தேன். அவள் ஏன் இப்படி செய்கிறாள் என்று தெரியவில்லை. இது ஒரு அவமான தருணமாக இருந்தாலும். நான் அந்த சூழ்நிலையை மகிழ்ச்சியுடன் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பூஜா: “ஹ்ம்ம்…. இதுக்கு தான் இவ்ளோ வெக்க பட்ரியா முதல் இரவுக்கு வர புது பொண்ணு மாதிரி? அதான் ஜாட்டி போட்ருகேளா. அபாரம் என்ன உனக்கு என் முன்னால நிக்கிறதுக்கு? கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பெட் ல வந்து உக்காரு டா.
அவளது வார்த்தை கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தேன். நாங்க வெளிய கிளம்ப வில்லை அன்று அடுத்த நாட்களில். என்னை அரை நிர்வாணமாக பார்ப்பது அவளுக்கு ஒரு சாதாரண செயலாக மாறியது. மெல்ல மெல்ல என் உடலை என் உறுப்பை அவளிடம் காட்ட மனம் வரவில்லை. அது அவளை மயக்கும் ஒரு வழியாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு வார இறுதியில் எக்ஸ்பிரஸ் அவென்யூ மாலுக்கு ஷாப்பிங் சென்றோம். அவள் இறுக்கமான டி-சர்ட் மற்றும் ஸ்கின் ஃபிட் ஜீன் அணிந்திருந்தாள். நான் வழக்கமான சட்டை மற்றும் ஜீனில் இருந்தேன். நாங்கள் வெறுமனே கடைகளில் சில துணிகளை வாங்க முடிவு செய்தோம். . முதலில். நாங்கள் எனக்கு ஆடை வாங்கி. என் சகோதரிக்கு சில பொருட்களைப் பார்த்தோம்.
திடீரென்று ஒரு அல்ட்ரா மாடர்ன் கருப்பு நிற ஸ்லீவ்லெஸ் இறுக்கமான ஒன் பீஸ் ஃப்ராக்கைப் பார்த்தேன். அங்கிருந்த விற்பனைப் பெண் எங்களை அணுகி அதை எடுத்து முயற்சி செய்யுமாறு கேட்டால். நாங்கள் காதலர்கள் என்று நினைத்து. சரியான ஜோடி என்று சொன்னால். அவளின் கூற்றுக்காக இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம்.
என் சகோதரி டிரெயில் அறைக்குள் சென்றாள். நானும் விற்பனைப் பெண்ணும் டிரெயில் அறைக்கு வெளியே காத்திருந்தோம். பூஜா ஃபிராக் அணிந்து கொண்டு டிரெயில் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள் அவளுக்கு சரியா பொருத்தமானது. எனவே நாங்கள் துணியை பேக் செய்ய முடிவு செய்தோம். பூஜா உடையை கழற்ற உள்ளே சென்றாள். மீண்டும் நான் டிரெயில் ரூமுக்கு வெளியே வந்துவிட்டேன். பூஜாவிடம் இருந்து டிரஸ் எடுக்க விற்பனைப் பெண்ணும் என் அருகில் காத்திருந்தாள். அவள் அறைக்குள் இருந்து கத்தினாள்.
பூஜா: “டேய். முகேஷ்…. இது ரொம்ப டைட் ஆ இருக்கு டா. கலாட்டா முடியல.
விற்பனைப் பெண் இப்போது என் நிலையைக் கண்டு குறும்பாகச் சிரித்தாள்.
எஸ். ஜி:[புன்னகையுடன்] “நீங்க வேணும் நா உள்ள போயி மேடம் கு ஹெல்ப் பண்ணலாம் சார். ”
இதைச் சொல்லிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டுச் சென்றாள். நான் கதவைத் தட்ட. பூஜா திறந்து என் கையை அறைக்குள் இழுத்து பூட்டினாள். இது எனக்கு முற்றிலும் அற்புதமான தருணம். இது மிகவும் சிறிய அறை மற்றும் நாங்கள் இருவரும் சுதந்திரமாக நிற்க போதுமானதாக இல்லை. அறை அனைத்து திசைகளிலும் கண்ணாடியால் சூழப்பட்டுள்ளது. எங்கள் உடல்கள் ஒன்றையொன்று தொட்டுக்கொண்டிருந்தன.
நான் அவள் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தேன். என் பேன்ட் உள்ளே என் பூல் அவள் சூத்தை உரசியது. கண்ணாடியில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் வெறுமனே தலைக்கு மேல் கையை உயர்த்தி என்னைப் பார்த்தாள். நான் ஃபிராக்கின் நுனியைப் பிடித்து அதை அகற்ற அவள் தலையை நோக்கி இழுத்தேன். அது ஒரு அற்புதமான தளமாக இருந்தது.
அந்த நிமிடம் ஒரு புதிய சிலையை திறப்பது போல் இருந்தது. முதலில் அவள் தொப்புள் என் பார்வைக்கு வந்தது. பின்னர் நீல நிற பிராவால் மூடப்பட்டிருந்த அவளது மார்பகங்கள். நான் ஒரு குழந்தையைப் போல அவள் உடலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய அழகில் மயங்கினேன். அவளது மார்பகங்களைப் பார்ப்பதை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை.
என் பார்வைக்காக வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். அவளது தொப்புளுக்கு அருகில் சிறிய அளவிலான மெல்லிய பழுப்பு நிற முடிகள் கவர்ச்சியை அதிக அளவில் சேர்த்தது. என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது மற்றும் என் சகோதரியின் சூத்தின் மீது அதன் அழுத்தத்தை அதிகரித்தது. அறைக்கு வெளியே யாரோ நிற்பதை உணர்ந்தோம். உடனே அவள் சட்டையை போட்டாள். நான் கதவை திறந்தேன்.
ஒரு நடுத்தர வயதுப் பெண்மணி வெளியே நின்று கொண்டிருந்தார். நாங்கள் இருவரும் அறையிலிருந்து வெளியே வருவதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தார். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து புன்னகைக்க. விற்பனை பெண் எங்களைப் பார்த்து. அவளிடம் இருந்து டிரஸ்ஸை வாங்கிக்கொண்டு. லேசாக தெரிந்த என் விறைப்பான பூளை என்னை நோக்கி குறும்பாக சிரித்தாள்.
டிரெஸ்ஸை வாங்கிக் கொண்டு ஒரு படத்துக்குப் போய்விட்டு. ரெஸ்டாரண்டில் இருந்து பார்சல் சாப்பாட்டை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குத் திரும்பினோம். நாங்கள் புத்துணர்ச்சியடைந்து. எங்கள் ஆடைகளை மாற்றி. இரவு உணவை சாப்பிட்டோம். இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு. அறையில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான்: “பூஜா. ”
பூஜா: “ம்ம்ம் சொல்லு டா. ”
நான்: “நீ மட்டும் என்ன டிரஸ் இல்லமா பாக்குற… நா உன்ன சரியாவே பாக்கல தெரியுமா??!!”
பூஜா: “நா எப்போ உன்ன டிரஸ் இல்லாம பாத்தேன்?? அதான் ஜாட்டி போட்ருந்தில. ”
நான்; “சரி. ஜட்டியோட ட பாத்தில. ”
பூஜா:[புன்னகையுடன்] “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
நான்: “நா உன்ன அப்படி பாக்க கூடாதா??”
பூஜா: “அதான் அந்த டிரெயில் ரூம் ல பாத்திலா. அபாரம் என்ன??” (
நான்: “ஆமா… ஆனால் நா மேல மட்டும் பாத்தேன். அதுவும் ஃபர்ஸ்ட் டைம்’ங்கற டென்ஷன் நாளா ஒழுங்கவே பாக்கல. ”
தலையை ஆட்டினாள். நான் அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கிவிட்ட எதையும் போல அவளை மகிழ்விக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். பெரிய கண்ணாடிகளால் ஆன பால்கனி கதவைப் பார்த்தாள். அவை வெளியில் தெரியும் என்பதைக் குறிக்கிறது. நான் புரிந்து கொண்டு திரையை மூடிவிட்டு அவள் அருகில் வந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு எதுவும் செய்யாமல் என் கண்களை வெறுமனே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான்: “தயவுசெய்து. ”
அவள் ஒரு டி-சர்ட் மற்றும் 3/4 வது பேன்ட் அணிந்திருந்தாள். அவள் எழுந்து. அவள் தலையில் இருந்து சட்டையை கழற்றி எடுத்தால். அவள் உடனே சோபாவில் இருந்து புன்னகையுடன் எழுந்து தன் கீழையும் விலக்கினாள். மீண்டும் இது ஒரு காட்சி மென்மையான மற்றும் பளபளப்பான சதைப்பகுதி. அதாவது அவளுடைய தொடைகளைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. இப்போது மீண்டும் அவள் கால்களை ஒன்றன் மேல் ஒன்றாக மடக்கி மஞ்சத்தில் இருந்தாள்.
அவள் உள் உடைகள் அதாவது ப்ரா மற்றும் பேண்டியுடன் மட்டுமே அமர்ந்திருந்தாள். வழக்கமாக. அவர் டெமி ப்ரா மற்றும் வி-கட் பட்டர்ஃபிளை பேண்டியை அணிவா. அது அவளை மிகவும் கவர்ச்சியாகக் காட்டியது. அந்த நேரத்தில் நான் இந்த உலகத்தை விட்டு முற்றிலும் வெளியே இருந்தேன். சின்ன வயசுல இருந்தே எனக்கு காதல். காமம் பிடிக்கும் அந்த பொண்ணு எனக்கு முன்னாடி அரை நிர்வாணமாக சில சென்டிமீட்டர் இடைவெளியில் அமர்ந்திருக்கிறாள். என் வாழ்நாள் முழுவதும் ரசிக்க இது ஒரு அற்புதமான தருணம்.
பூஜா: “போடா. இது கொஞ்சம் கூட சரி இல்ல. நீ ரொம்ப மோசம். ”
நான்: “யென் டி என்னாச்சி? நா என்ன பணன்??”
பூஜா: “என்ன பணியா? நீ தான் எதுமே பனலயே. அது உன்னோட தப்பு. சொந்த தங்கச்சியா இப்படி டிரஸ் கழட்டி போடா சொல்லி நீ இன்னும் டிரெஸ் ஓடவே இருக்குயே அதா சொன்னேன். எனக்கு கூச்சமா இருகாதா??”
நான் அதைப் புரிந்துகொண்டு என் சட்டையையும் ஷார்ட்ஸையும் ஒரு பளிச்சென்று கழற்றி அவளுடன் சோபாவில் அமர்ந்தேன். நாங்கள் எங்கள் அரை நிர்வாண உடலைப் பொருட்படுத்தவில்லை. சிறிது நேரம் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் என் டிரஸ்ஸை போடச் சொன்னாள். அவளும் அவள் டிரஸ்ஸை அணிந்திருந்தாள்.
பிறகு நாங்கள் தூங்க எங்கள் அறைக்கு சென்றோம். இதனால் நான் ஏமாற்றமடைந்தேன். ஏனென்றால் நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் உள் உடைகளுடன் தூங்குவது போன்ற வேறு சில யோசனைகள் எனக்கு இருந்தன. அதனால் நான் அவளை மயக்கி எளிதாக ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது நடக்கவில்லை. அதனால் வரும் நாட்களில் இந்தப் பழக்கம் எங்களுடைய வாடிக்கையாகி விட்டது.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் அரைகுறையாக உள் ஆடைகளுடன் பார்ப்பதும் உடை மாற்றும் போது மட்டுமே. மெல்ல மெல்ல ஒருவரையொருவர் முன் ஒரே அறையில் உடுத்திக்கொள்ள உடை மாற்ற ஆரம்பித்தோம்[ஆனால் நிர்வாணமாக இல்லை]. அது ப் பழக்கமாகிவிட்டதால். நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளைக் களைந்து. சாதாரணமாக விட்டது
ஒரு நாள் மாலை நான் குளிக்கத் தயாராகிக் கொண்டிருந்தேன். என் சகோதரி அமர்ந்து மடிக்கணினியில் ஆங்கிலத் தொடரைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது டி-ஷர்ட் மூலம் அவளது பிளவுகளை நான் தெளிவாக பார்க்கிறேன். அன்று அவளின் பிளவுகள் மற்றும் தொடைகள் அதிக அளவில் தெரிந்ததால் நான் சுயஇன்பம் செய்யும் மனநிலையில் இருந்தேன்.
குளியலறைக்குள் சென்று ஷவரைத் திறந்தேன். சட்டென்று ஒரு யோசனை வந்து கதவைத் திறந்து அவளை பார்த்தேன். “என்ன நடந்தது” என்ற வெளிப்பாட்டுடன் அவளும் என்னைப் பார்த்தாள்.
பூஜா: “என்ன டா? என்னாச்சி குளிக போலயா??” ?
நான்: “பூஜா. ”
பூஜா: “ம்ம்ம் சொல்லு டா. ”
லேப்டாப் ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு என்னைப் பார்த்தாள்.
நான்:[தயக்கத்துடன்] “கலாட்டி கமிக்கிரியா இப்போ??”
பூஜா: “என்ன திடீனு? யென் இபோ என்ன அவசரம்?”
அவள் இதை கேட்டாள். ஏனென்றால் அவள் வழக்கமாக இரவில் உடை மாற்றும்போதும். காலையில் கல்லூரிக்கு தயாராகும்போதும் அவள் உடலை உட்புற உடைகளுடன் காட்டுவாள் எனக்கு
நான்: “இல்ல டி. பாக்கணும் போல இருக்கு. அதான் கேக்கறன். ” (
பூஜா:[தயக்கத்துடன்] “சரி. ஆனால் நா இப்போ ப்ரா போடலையே.
அவள் என்ன சொல்லவரான்னு என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக உணர்ந்தேன். ஆனால் இன்னும் முயற்சி செய்ய முடிந்தது.
நான்:[தயக்கத்துடன்] “நா பாக்க கூடாதா?? ப்ளீஸ்……
அவளும் கொஞ்சம் உணர்ந்தாள். அதனால் அவள் மேலாடையின்றி எனக்கு காட்ட ஒப்புக்கொண்டாள். கட்டிலில் அமர்ந்து தன் டீ ஷர்ட்டை மெதுவாக கழற்றினாள். அவளின் செயல்களை ஆவலுடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் சட்டையை தரையில் இறக்கிவிட்டு. முதல் முறையாக அவளது வெற்று மார்பகங்களைக் காட்டினாள். பல வருடங்களுக்குப் பிறகு மேலாடையின்றி அவளைப் பார்த்தேன். சிறுவயது நாட்களிலும் இரவில் தூங்கும் போதும் அவளைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
நான் நினைத்துப் பார்த்ததை விட இது மிகவும் பெரிய அளவில் இருந்தது. அவளது மார்பகங்கள் நிறத்தில் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவளுக்கு மிகவும் பெரிய அளவிலான மார்பகங்கள் மற்றும் பொருத்தமான அளவு முலைக்காம்புகள். அவை அடர் பழுப்பு நிறத்தில் இருப்பது அவளது அழகை அதிக அளவில் மேம்படுத்தியது. பின்னர் நான் அவளை கீழே அகற்றும்படி கேட்டேன். அவள் அப்படியே செய்தாள். அவள் பேண்டியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு என்னை மயக்கும் வகையில் போஸ் கொடுத்தாள்.
நான்:[தயக்கத்துடன்] “பூஜா. நா சுயஇன்பம் பண்ணலாமா? உன்ன பாத்துகிடேய்?? தயவு செய்து…. !!!!”
என்னிடமிருந்து இந்தக் கேள்வியை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளது முகப் பிரதிபலிப்பிலிருந்தே நான் அதை உணர்ந்தேன். இந்த கேள்விக்கு என்ன சொல்வது என்று அவளுக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் எனக்கு புத்திசாலித்தனமாக பதிலளித்தாள்.
பூஜா: “ம்ம்ம்ம் சரி. உனக்கு தோணிச்சினா பணலாம். ஆனால் நீ அங்க பாத்ரூம் உள்ள இருந்துட்டு பண்றது எனக்கு பிடிக்கல. அதனால இங்க வெளில வந்து பெட் ல உகந்து தான் பனனும். ”
இதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். ஆனால் அவள் முன் நிர்வாணமாக வருவதற்கு கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டேன். ஏனெனில் அதுவே எனது முதல் முறை. எது எப்படியோ பொன்னான வாய்ப்பு. அதனால் சம்மதித்து ஆண்குறியை மறைத்து பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தேன். நிமிர்ந்த பூளை என் உள்ளங்கைகளால் மட்டும் மறைப்பதால் எந்தப் பயனும் இல்லை என்பது எனக்குத் தெரியும். பூஜா முதன்முறையாக என் ஆணுறுப்பைப் பார்த்ததும்.
அவள் கண்கள் என் பூல் மீதே இருந்தது. முதல் முறை. நான் கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் வெளியே வந்து படுக்கையில் அமர்ந்தேன். அவள் உடலை விட. அவள் முகமும். அந்த அழகான மயக்கும் புன்னகையும் என்னைக் கொன்று கொண்டிருந்தன. அது என்னை மிகவும் சூடாகவும் மனநிலையுடனும் ஆக்கியது.
சில நிமிடங்களில் நாங்கள் இருவரும் சுதந்திரமாகவும் சாதாரணமாகவும் உணர்ந்தோம். அவளது உடல் முழுவதையும். பார்த்து மெல்ல என் பூளை வருட ஆரம்பித்தேன். என் செயல்களை ஆர்வத்துடனும் குறும்புச் சிரிப்புடனும் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் வலது கையை தலைக்கு ஆதரவாக வைத்துக் கொண்டு படுக்கையில் சாய்ந்தாள்.
அது அவளது அக்குள்களை வெளிப்படுத்தியது. அவளும் தன் கால்களை படுக்கையின் இருபுறமும் விரித்து. இடது காலை என் காலை தொட்டாள். அவளுடைய முலைக்காம்பைச் சுற்றி சில சிறிய முடிகள் வளர்ந்திருந்தன. அது அதன் பாலுணர்வை வெளிப்படுத்தியது.
அவளுடைய அக்குளில் சில சிறிய முடிகளை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. அவள் என்னை ஒரு செக்ஸ் தெய்வம் போல் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அது எனக்கு சொர்க்க உணர்வைக் கொடுத்தது. இதற்கிடையில். தன்னையறியாமல் அவளது இடது கை அவளது இடது மொலை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால் அவளும் மூடாக இருக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் என் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கினேன். அவளது முகத்திலும் உடலிலும் என் விந்துவைச் விடுவித்தேன். படுக்கையிலும் சுவரிலும் சில துளிகள். நாங்கள் இருவரும் இன்னும் சில நிமிடங்கள் படுக்கையில் அப்படியே இருந்தோம். உடலைக் சுத்தம் செய்வதற்காக ஒன்றாக குளியலறைக்குச் சென்றோம். எங்களுக்கு இப்படி இருப்பது ஒரு பழக்கமாகிவிட்டது.
நான் கேட்கும் போதெல்லாம். அவள் தனது ஆடையை கழற்றி. பேன்டியுடன் தனது உடலை எனக்குக் காட்டினாள். அவளுடைய அழகிய ‘கிட்டத்தட்ட நிர்வாண’ தோற்றத்தைப் பார்த்து நான் சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பலமுறை அவளது பேண்டியை கழற்றி அவளது புழையை காட்டும்படி கேட்டிருக்கிறேன். ஆனால் அதற்கு அவள் கண்டிப்பாக வேண்டாம் என்று சொன்னாள். அவள் என்னை விரும்பினாலும். அவள் உடலைப் பார்க்க அனுமதித்தாலும். நான் அவளுடைய சொந்த சகோதரன் என்றும் அதைச் செய்வது பாவச் செயல் என்றும் நினைத்து அவளை முழுமையாக எனக்கு வழங்க அவள் ஒருவித தயங்கினாள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது அடுத்த பகுதில பார்க்கலாம் என்னோட சகோதிரி எனக்கு அவளை தந்தாலே இல்லையா என்று

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு