வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் இரகசிய இன்பம் தேவைப்பட்டால் மெயில் அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்

Google chat or Mail pannavum
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
என் பெயர் ராணி வயது 27 எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிவிட்டது   .
நான் பார்க்க மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் எனது கூந்தல் முடி எனது பொச்சு வரைக்கும் இருக்கும்.
என் கணவர் பெயர் சங்கர் அவருக்கு வயது 49 சொத்துக்காக என்னை இரண்டாம் திருமணம் செய்து வைக்க திருமணம் செய்து வைக்க அவரும் என்னை நன்றாகவே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்.
அடுத்து என் கொழுந்தன் ராஜன் வயது 30 என் மாமனாருக்கு இரண்டாம் மனைவிக்கு பிறந்தவர்.
அவ்வளவுதான் எங்கள் வீடு
அவருக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை.
ஆனால் என் கொழுந்தனாரோ அவருக்கு யாரையாவது பிடித்து விட்டால் எப்படியாவது அவளை கரக்ட் பன்னி தூக்கிட்டு வந்து பண்ணை வீட்டில் வைத்து ஓத்து புண்டையை கிழிச்சிவிட்டுதான் அனுப்புவார்.
கொழுந்தனாரை ஊர் பொம்பளைக கஜகோல் ராஜன் என்று தான் அழைப்பார்கள்
இதை எனது வீட்டு வேலைக்காரி சொல்ல நான் கேட்டிருக்கிறேன்.
கொழுந்தனோ அவளையும் விட்டு வைக்காமல் புண்டையை கிழித்து விட்டதாக கூறியிருக்காள்‌.
கொழுந்தனின் சுண்ணி அவ்வளவு பெருசாமாம்.
சரி இதெல்லாம் நமக்கென்ன என்று இருக்க ஒருநாள் என் கணவரும் தோட்டத்திற்கு உரம் வாங்க டவுனுக்கு போக ரொம்ப போர் அடித்ததால்
தோட்டத்திற்கு போலாம் னு போகும் போது அங்கே மோட்டார் ரூமில் முனங்கல் சத்தம் கேட்க நான் பொறுமையாக சென்று மோட்டார் ரூமின் சன்னல் வழியாக மறைமுகமாக பார்க்க அங்கே கொழுந்தனோ தோட்ட வேலை செய்யும் அருக்கானியின் (வயது 45) சேரியையும் பாவாடையும் தூக்கி பிடித்து புண்டையை நக்கிக் கொண்டு இருக்க நான் மெய் மறந்து நின்றேன்.
10 நிமிடம் அறை கிழவினாலும் விடாமல் என் கொழுந்தன் புண்டையை நக்கி மதனநீரை வடிய விட ஓக்க தயாரானான்.
அனால் அவளோ ராஜா நா உன்னோட சுண்ணிய எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் ஊம்புரேன் ஆனா உள்ள விடாதடா னு கெஞ்ச அவனோ விடாமல் அவள் கூறியதை காதில் வாங்காமல் அவளின் கால்களை விரித்து பிடிக்க அப்போது தான் நான் என் கொழுந்தனின் சுண்ணியை பார்த்தேன்.
ஐயோ ஒரு அடி நீளத்தில் உள்ள மலைப்பாம்பை பார்த்து எனது மூச்சே நின்றது .
அந்த கருநாக பாம்பு நமது புண்டையில் போனால் அவ்வளவுதான் னு யோசிக்க உள்ளே இருந்து ஐயோ அம்மா னு கத்த நான் உள்ளே பார்த்தேன்.
அங்கே எனது கொழுந்தன் முழு பலத்துடன் அவளின் புண்டையினுள் தினிக்க வேறு வழியின்றி அவளின் புண்டை அப்பாம்பை உள்ளே விட அவளோ வழியில் துடிக்க இவன் குத்த ஆரம்பித்தான்.
அப்பவும் அவனது பாதி சுண்ணிதான் அருக்கானியின் புண்டைக்குள்ளே போக மீதி அரையடி சுண்ணி வெளியே இருந்தது.
ஆனாலும் கொழுந்தன் அவளின் கற்பப்பை வரை இடித்து ஓக்க அருக்கானி கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
20 நிமிடம் கொழுந்தனின் மரண ஓழை பார்த்துவிட்டு அவனிடம் மாட்டிக்கக்கூடாதுனு சத்தமில்லாமல் வீட்டிற்கு வர 2 மணிநேரம் கழித்து கொழுந்தன் வீட்டுக்கு வந்தான்.
நான் அவனை பார்த்ததும் அவனின் கஜகோல் நியாபகம் வர எனது அறைக்குள் போய் விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் தோட்டத்திற்கு செல்ல அங்கே அருக்கானியை கானவில்லை
நானும் அவளை பற்றி விசாரிக்க ஏதோ உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதால் வரவில்லை என கூற சரியென வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டில் எனது கணவரும் கொழுந்தனும் இருக்க நான் பயமின்றி இருக்க என் கணவர் நாளை டிராக்டர் வாங்குவதற்கு கேரளா போவதாக கூற நானும் சரியென சொல்லிவிட்டேன்.
காலையில் 7 மணிக்கு எனது கணவரை ஊருக்கு அனுப்ப அப்போது தெரியவில்லை எனது புண்டை இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் கிழியப்போகுதுனு.
நானும் வீட்டு வேலைகளைப்பார்க்க 11  மணிக்கு என் கொழுந்தன் அண்ணி என கூப்பிட
நான்: சொல்லுங்க
கொழுந்தன்: ஆமா அண்ணி நீங்க அருக்கானியை பத்தி விசாரிச்சிங்களாமா ஏன் அண்ணி
நான்: இல்லங்க வேலைக்கு ஏன் வரலனு தா கேட்டேன்.
ஏன் நான் கேட்க கூடாதா.
கொழுந்தன்: அதா அவ ஏன் வரலனு உங்களுக்கு தெரியும் ல அப்பரம் ஏன் கேட்டீங்க
நான்: இல்ல எனக்கு தெரியாது.
கொழுந்தன்: அதா நா மோட்டார் ரூம்ல அவள மேட்டர் பன்னத பார்த்தீங்ஙள்ள அப்பறம் ஏன் கேட்டீங்க.
நான்: என்ன மேட்டர் ஒன்னும் புரியலை ( தெரிந்தும் பயத்தில் தெரியாமல் கேட்க)
கொழுந்தன்: அதா அவள ஓத்துட்டு இருக்கும் போது நீங்க சன்னல் வழியாக பார்த்தீங்ஙள்ள அதா
நான்:( பயத்தில் பேத்து முழிக்க )
கொழுந்தன்: ஏன் அண்ணி பாதில போய்ட்டீங்க
நான்: ( என்ன சொல்வதுனு தெரியாமல் முழிக்க )
கொழுந்தன்: உங்களுக்கு சொந்தமான சுண்ணி வேறு ஒருத்தியோட புண்டைக்குள்ளே போச்சுன்னா
நான்: சீ என்ன பேசுரீங்க நா உங்க அண்ணி
கொழுந்தன்: அண்ணிங்கறது ஊருக்கு தா வீட்டுல இல்ல
நான்: ( பயத்தில் ஒன்னும் சொல்லாமல் நகர)
கொழுந்தன்: எங்க போற
நான்: இப்போ பேச ஒன்னும் இல்ல உங்க அண்ணன் வரட்டும் பேசிக்கலாம்.
கொழுந்தன்: அண்ணன் கிட்ட தான சொல்லிக்க ஆனா அதுக்குள்ள 5 தடவையாவது ஓத்து உன் புண்டைய கிழிச்சுட்டுதான் விடுவேன்
நான்: நா உன் அண்ணி
கொழுந்தன்: அண்ணி ணா உன் புண்டைல என் சுண்ணி போகாதா வா உள்ள விட்டு பார்க்கிறேன் உன் புண்டை என் சுண்ணிக்கு தாங்குதானு
நான்: வேணாம்
அவனோ எனது கையை பிடித்து இழுத்து அவனின் முழு பலத்துடன் கட்டிப்பிடிக்க என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல
அவனோ முதுகை தடவி எனது குண்டியையும் பிசைய நான் விடுடா னு கதற
அவனோ
கொழுந்தன்: நீயா காட்டுனா உன் புண்டைய கிழிக்காம சுகமா  ஓப்பேன்
இல்லனா இரண்டு ஓட்டையையும் கதற கதற ஓத்து கிழிச்சிடுவேன்.
பாத்தீங்களா என் சுண்ணியோட அளவ‌‌
நான்: (என்ன பன்னுரது னு தெரியாம சிலை போல் நிற்க்க )
கொழுந்தன்: படுக்கரையா இல்ல தூக்கி போட்டு ஓக்கட்டுமா
நான்:( எப்படி இருந்தாலும் நம்மள இவன் ஓக்காம விட மாட்டான்
நாம ஒத்துக்கலைனா புண்டைய ஓத்தே கிழிச்சிடுவான்.
ஒத்துக்கிட்டாவாவது புண்டைய கிழிக்காம ஓப்பான் னு யோசிக்க )
கொழுந்தன்: என்னடி வரயா இல்லையா இன்னைக்கு என் கஞ்சிய உன் புண்டைல விடனும்.
நான்: பயமா இருக்கு நா உங்க அண்ணனால தான் கர்ப்பமாகனும்
கொழுந்தன்: அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது டி நீ உன் கால மட்டும் விருச்சு காட்டு போதும் சுகத்தை நா தரேன் வா என் ரூமுக்கு போகலாம்
நான்: நான் அவனின் ரூமுக்குள்ள போக அவன் காத்துக் கிடந்தான்
உங்க அண்ணனுக்கு சிரசு ஆனா உங்களுக்கு பெருசு பாத்து எனக்குள்ள போகும்போது வழிக்காம பன்னுங்க
கொழுந்தன்: அண்ணி முதல் தடவை என் சுண்ணி உங்க சின்னப் புண்டைக்குள்ள போகும் போது வழிக்கும்
ஒரு நாலு அஞ்சு ரவுண்டு போச்சுன்னா சரியாகிடும் போக போக உங்களுக்கு சுகமா இருக்கும் கவலைப்படாதீங்க
நான்: நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவன்‌ என்னை நெருங்கி கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க நான் அசையாமல் இருந்தேன்.
எனக்கோ அவ்வளவு பெரிய சுண்ணி எப்படி நம்ம சின்ன புண்டைக்குள்ளே போகும் னு யோசிக்க.
கொழுந்தன் எனது சாரியை உருவ நான் அவனின் முன் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்றேன்.
எனது தொப்புளில் முத்தம் வைக்க நான் நடுங்கினேன்.
கொழுந்தன்: எப்படிப்பட்ட உடம்புடி உன்னோடது .
இன்னைக்கு இந்த உடம்பை அனுஅனுவா அனுபவிக்கனும் டி .
நான்: வேறு வழியின்றி ம் னு சொல்ல
கொழுந்தன்: உன்ன என் அண்ணனுக்கு பொண்ணு பாக்கும் போதே  முடிவு பண்ணிட்டேன் ஒரு தடவையாவது உனக்குள்ள என் கஞ்சிய விடனும் னு .
என் அண்ணன் ஓக்கமாட்டான் நீயா வருவ னு நினச்சா வரல பத்தினியா இருந்த உன்ன தூக்கி போட்டு ஓக்கலாம் னு பார்த்தா அண்ணினு மரியாதையா விட்டுட்டேன் அதா உன் நினப்பு வரும்போதெல்லாம்  இந்த ஊர்ல இருக்குற பொம்பிளைகள தூக்கிட்டு வந்து உன்னை கதற கதற ஓக்கறதா நினச்சு அவளுக புண்டைய கிழுச்சு என் கஞ்சியை விடுவேன் .
திரும்ப வீட்டுக்கு வந்து உன் உடம்பை பார்க்கும் போதெல்லாம் அப்படியே உன்ன தூக்கிட்டு போய் கதற கதற ஓக்கணும் னு தோனும் ஆனாலும் உன் சம்மதத்தோடு ஓக்கனும் னு இருந்தேன்.
நீ காலையில தோட்டத்துக்கு போறதுக்கு உன் புருஷன் கிட்ட பர்மாசன் வாங்கும்போது முடிவு பன்னிட்டேன் உன்ன ஓத்திரனும்னு
அதா நேத்து நீ வரும்போது அருக்கானியை செட் பன்னி போட்டு அந்த ஓழு ஓத்தேன் நீயும் பார்த்துட்ட
சரி மூடாகி வருவனு பாத்த வரல
நான்: ஏன்
கொழுந்தன்: அதா எங்க அண்ணன் ஓப்பத பத்தி தெரியும் ல
நான்: அதெல்லாம் நல்லாதா பன்னுவாரு
கொழுந்தன்: அந்த செத்த சுண்ணில ஓழ்வாங்கும் போதே அப்படினா
நா பன்னுரத பாருடி அப்பரம் சொல்லு யார் பன்னுரது சுகம் னு .
இப்போதைக்கு அவன் கட்டிய தாலி வேண்டாம் காழட்டுடி
நான்: தாலிய காழட்ட மாட்டேன் பிளிஸ் இது உங்க அண்ணன் கட்டியது
கொழுந்தன்: நீயா தாலிய காழட்டுனா ஓகே இல்ல நா அத்துப்போடுவேன் என்ன சொல்லுற.
நான்: நானோ வேறு வழியின்றி தாலியை கழற்ற அதை வாங்கி டிவி ரேக்கில் வைத்துவிட்டு என் குங்குமத்தை அழித்து விட்டான்.
கொழுந்தன்: இப்போ பாரு சின்னப் பொன்னு மாதிரி தகதகவென இருக்க இங்க பாரு என் பூலு துடிக்குது
அவனோ எனது ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீச எனது பிராவையும் கழட்டி வீசினான்.
எனது இரு முலையையும் பிடித்து கசக்க எனக்கோ வழிக்க விடாமல் கசக்கி வாயில் வைத்து கடித்து சப்பினான்.
நானும் வழி கலந்த சுகத்தில் முனங்க அவனின் கையால் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க பாவாடை கழன்று விழுந்தது.
நான் அவனின் முன் ஜட்டியுடன் இருக்க
என்னை இருக்கி அணைத்து வாயில் முத்தம் வைக்க நானும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் எனது ஜட்டியை கழட்ட என் முன் மண்டியிட்டு என் புண்டையை முதல் முறை பார்த்துவிட்டு
கொழுந்தன்: எவ்வளவு அழகான கருங்கூதிடி உன்னோடது .
இந்த சின்ன கரும்புண்டையை கடித்து உறியனும் டி இத பார்க்க தான்டி இவ்வளவு நாள் காத்து கிடந்தேன்
நான்: அவன் அப்படி சொல்லி என் புண்டையை முத்தமிட்டு கடித்து நறுக்குன்னு நக்க
நானும் எனது காலை நன்கு விரித்து காட்ட அவனின் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான்.
நான் அவனது தலையை பிடிக்க எனக்கு அவனின் நாக்கு சுகத்தை காட்டினான்
2 நிமிடம் கழித்து எழுந்து அவனின் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு வேஷ்டியை அவிழ்த்துவிட்டு ஜட்டியையும் அவசரமாக கழட்ட அவனது ஒரு அடி சுண்ணி தொங்கிக் கொண்டு இருக்க ஊம்ப சொன்னான்.
நானும் மண்டியிட்டு அவனது சுண்ணியை முத்தமிட
அவனோ வெறிபிடித்த மிருகம் போல எனது தலையை பிடித்து அவனது சுண்ணியை வாயில் விட பாதிகூட  போகவில்லை.
சரி விட்டு விடுவான் என நினைக்க அவனோ எனது தலையை பின்பக்கம் இருந்து இரண்டு கையாளும் பிடித்து வாயில் தினிக்க எனது தொண்டைக்குழியில் இடித்து நிற்க அவனோ இழுத்து இடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நானோ அவனின் சுண்ணியை ஏற்க்க முடியாமல் கதற
என்னால கத்தவும் கூட முடியவில்லை.
அவனை தள்ள விடாமல் அவனின் கண்களை மூடி எனது வாயில் ஓக்க எனக்கோ வாய் கிழிந்துவிடுவது போல வழிக்க 5 நிமிடம் கழித்து ஒரே இடி நறுக்குன்னு தொண்டைக்குள் இடித்து அவனது கஞ்சியை விட வேறு வழியின்றி நானும் குடிக்க சூடாக எனது வாயுக்குள் இறங்கியது.
முதல் முறையாக ஆணின் விந்தை குடிக்க புது சுவையாக இருந்தது.
அவனோ என்னை இழுத்து கட்டிலில் போட்டு ஓக்க தயாராக நான் பொறுமையா ஓழு னு கையெடுத்து கும்பிட்டேன்.
ஆனால் அவனோ அதை காதில் வாங்காமல் என் புண்டையில் ஓக்க தயாரானான்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு