“ஓகே சிவா.. நா நடந்த எல்லாத்தையும் உங்ககிட்ட சொல்லிட்டேன்.. தயவு செஞ்சி நீங்க யார்கிட்டயும் இதெல்லாம் சொல்லிடாதீங்க.. நா வேணும்னே இதெல்லாம் பண்ணல..
அபர்ணா அண்ணி – 38→
எல்லாம் என்னையே அறியாம நடந்துடிச்சி.. அதே போல நா அபர்ணா வாழ்க்கைல விளையாடணும் னு நினைக்கவும் இல்ல.. உங்க அண்ணன பிரிச்சி கல்யாணம் பண்ணனும்னு நினைக்கவும் இல்ல.. அவங்க ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா வாழணும்னு தான் நினைச்சேன்.. நீங்க உங்க லவ் பத்தி சொன்னதுக்கு அப்புறமா தான் உங்ககிட்ட உங்க அண்ணன கல்யாணம் பண்ணிக்க சம்மதிச்சேன்.. தயவு செஞ்சி என்ன தப்பா நினைக்காதீங்க..”
“ச்சே.. ச்சே.. அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல.. நா எதுக்கு உங்கள தப்பா நெனைக்கப் போறேன்..? எப்புடியாச்சும் உங்க ரெண்டு பேரையும் சேர்த்து வைக்கிறேன்.. டோன்ட் வொரி..”
“சரி.. உங்க லவ் ஸ்டோரிய சொல்லுங்க..”
“இங்க பாருங்க.. எனக்கு கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்ன அபர்ணா மெசேஜ் பண்ணி இருந்தா.. கொஞ்சம் ஆபீஸ் வேர்க் சம்பந்தமா சாட்டிங்ல இருக்கேன்னு பொய் சொல்லிட்டு தான் உங்க கூட பேசிட்டு இருக்கேன்.. ரொம்ப நேரம் பேசாம இருந்தா கோவப்படுவா.. நா அவ கூட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வந்து உங்களுக்கு சாட் பண்றேன்..”
“ஓகே.. கம் சூன்..”
“நீங்க அண்ணா கூட பேசலையா…?”
“நானும் உங்கள மாதிரித் தான் பொய் சொல்லி சமாளிச்சு வச்சிருந்தேன்.. நானும் அவர் கூட பேசிட்டு வந்துடுறேன்.. உங்க ஸ்டோரி கேக்க ஆசையா இருக்கு.. கம் சூன்..”
“ஓகே.. சீ யூ..”
“சீ யூ..”
அதன் பிறகு அபர்ணாவிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.. இவ்வளவு நேரம் காக்க வைத்ததற்கு செல்லமாக கடிந்து கொண்டாள்.. நானும் அவளுடன் நிறைய நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்துவிட்டு இரவு சாப்பாட்டின் பின்னர் லீனாவுக்கு எனது கதையினை கொஞ்சம் மாற்றிக் கூற ஆரம்பித்தேன்..
“ஒவ்வொரு பையனுக்கும் அவங்க அண்ணி அழகா இருந்தா அவங்க மேல ஒரு க்ரஷ் இருக்கும்.. அதே போலத் தான் எனக்கும்.. அண்ணனுக்கு முன்னாடி அபர்ணாவ நா தான் பார்த்தேன்.. ரொம்ப அழகா தேவதை மாதிரி இருந்தா.. அழகு மட்டும் இல்ல.. ஒரு பையனுக்கு ஒரு பொண்ணு எப்புடி இருந்தா பிடிக்குமோ.. அதாவது.. எனக்கு ஒரு பொண்ணு எப்புடி இருந்தா பிடிக்குமோ.. அப்புடியே செஞ்சி வச்ச மாதிரி இருந்தா.. அண்ணா ஏதாச்சும் ரீசன் சொல்லி அவள வேணாம் னு சொல்லிட்டா.. அம்மாகிட்ட கேட்டு நானே அவள கல்யாணம் பண்ணலாம் னு ஆசப் பட்டேன்.. ஆனா.. அண்ணா ஓகே சொல்லி அவங்க கல்யாணம் நடந்திருச்சி.. கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து நா அவ கூட ரொம்ப க்ளோஸா பழகுனேன்.. அதுக்கப்புறமா எனக்கு வரப்போற பொண்ணு பத்தி பேசும் போது.. எனக்கு உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்ணு வேணும் னு அடிக்கடி சொல்லுவேன்.. அப்புடி என்கிட்ட என்னடா இருக்குன்னு கேப்பா.. ஒரு நாள் ரொம்ப டீப்பா அது பத்தி பேசும் போது.. அவகிட்ட எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச அவளோட ஸ்ட்ரக்சர் பத்தி சொன்னேன்.. இதெல்லாம் சொன்னதுக்கு அப்புறமா எனக்கு அவ மேல ஒரு க்ரஷ் இருக்குன்னு அவளுக்கும் தெரியும்.. அதுக்கப்புறம்.. உங்க ப்ராப்ளம் வந்ததுக்கு அப்புறமா அண்ணா டென்ஷன் ல ஏதோ ஒரு ட்ரக் யூஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சான்.. அதோட சைட் எபெக்ட்னால செக்ஸ் விஷயத்துல அவகிட்ட மிருகத்தனமா நடந்துக்க ஆரம்பிச்சான்.. அதனால அபர்ணா அவன் கிட்ட இருந்து விலக ஆரம்பிச்சா.. அதுக்கப்புறம் உண்மை எல்லாம் தெரிஞ்சதுக்கு அப்புறமா அவ கம்ப்ளீட்டா அவன விட்டு விலகி இருந்தா.. இதையெல்லாம் பத்தி என்கிட்ட சொன்ன நேரம் நா அவள ஆறுதல் படுத்துனேன்.. அவள காதலிக்கவும் ஆரம்பிச்சேன்.. கல்யாணம் ஆகி ரெண்டே மாசம் தான் அவ அவன் கூட சந்தோசமா இருந்தா.. அதுக்கப்புறமா.. முழுக்க முழுக்க அவன வெறுக்கத் தான் செஞ்சா.. அதனாலயே என்னவோ.. அவளுக்கு ஆறுதலா இருக்குற என்கிட்ட அவ நெருக்கமா பழக ஆரம்பிச்சா.. நானும் அவ படுற கஷ்டங்கள உணர்ந்து அவள நானே கல்யாணம் பண்ணிக்குறேன்னு சொன்னேன்.. அண்ணா மேல இருக்குற வெறுப்புல ஒரு கட்டத்துல அவளும் எனக்கு ஓகே சொல்லிட்டா.. ஆனாலும், மனசளவுல அவ ரொம்பவே நொந்து போய் இருந்தா.. அதனால, அவள நா மனசளவுலயும் உடம்பளவுலயும் சந்தோசப்படுத்தணும் னு நினைச்சேன்.. ஆரம்பத்துல அவ விருப்பப்படல.. ஆனாலும்,
ஒரு நாள் இரவு எல்லாரும் தூங்குனதுக்கு அப்புறமா எல்லாமே தன்னால நடந்து முடிஞ்சிது.. அவ போதும் போதும் னு சொல்ற அளவுக்கு அந்த இரவு முழுக்க அவளுக்கு நா பூரண சந்தோசத்த குடுத்தேன்.. அதுக்கப்புறம் அவ இல்லாம எனக்கும் நா இல்லாம அவளுக்கும் இருக்க முடியாது.. அதனால தான் அந்த மெசேஜஸ் எல்லாமே.. ”
“ஓஹோ.. இவ்ளோ நடந்திருக்கா..?”
“யெஸ்..”
“உங்க அண்ணா அவ்வளவு மோசமானவனெல்லாம் கிடையாது.. ஏதோ சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையால தான் அவன் அப்புடி பண்ணி இருப்பான்னு நினைக்கிறேன்..”
“யெஸ்.. எனக்கும் அது தெரியும்..”
“ஆனா, இது தான் சாக்குன்னு நீங்க உங்க ஆசையெல்லாம் தீர்த்துக்கிட்டீங்க.. நீங்க நினைச்ச மாதிரியே அபர்ணாவ கல்யாணம் பண்ணிக்கப் போறீங்க..”
“யெஸ்.. எல்லாம் உங்களால தான்..”
“ஹாஹா..”
“அதுக்கு ஒரு பெரிய தேங்க்ஸ் சொல்லிக்கிறேன்..”
“பரவால்ல.. பரவால்ல.. அது சரி.. அபர்ணாகிட்ட அப்புடி என்ன இருக்கு…?”
“எதுக்கு கேக்குறீங்க…?”
“எல்லா பசங்களுக்கும் பிடிக்கிற மாதிரி ஸ்ரக்சர் இருக்குன்னு சொன்னீங்களே.. அதனால தான் கேட்டேன்..”
“நீங்க போட்டோல பாத்திருப்பீங்க தானே..”
“போட்டோல அதெல்லாம் தெரியுமா என்ன..? நேர்ல பாத்தா தானே தெரியும்.. அதனால தான் கேட்டேன்..”
“அத தெரிஞ்சிக்கிட்டு இப்ப என்ன பண்ணப் போறீங்க…? ஹா..?”
“இல்ல.. எல்லா பசங்களுக்கும் பிடிக்குற மாதிரி பொண்ணுன்னு சொன்னீங்க… ஆனா, அதெல்லாம் உங்க அண்ணனுக்கு பிடிக்காமலா கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறமாவும் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணான்..”
“அவன் டேஸ்ட்டு அந்த மாதிரி கேவலமா இருந்தா நா என்ன பண்ண…? ஹாஹா…”
“அப்போ.. நா கேவலமா இருக்கேன்னு சொல்றீங்க…?”
“ஹாஹா.. ச்சே.. ச்சே.. ஐ வாஸ் ஜஸ்ட் கிட்டிங்.. அண்ணா உங்கள மூணு வருஷமா லவ் பண்ணி இருக்கான்.. அதனால உங்கள மறக்க முடியாம கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணி இருக்கான்.. அவன் டேஸ்ட்ட விட அவன் மனசுல இருந்த காதல் தான் பெருசுன்னு உங்கள தேடி வந்திருக்கான்..”
“சோ.. அடுத்த எல்லா பசங்க டேஸ்ட்டுப்படியும் உங்க டேஸ்ட்டுப்படியும் அபர்ணா தான் அழகு.. அப்புடித்தானே..?”
“அபர்ணாக்கும் உங்களுக்கும் பெருசா எந்த டிபரெண்ட்டும் கிடையாது.. கிட்டத்தட்ட சேம் ஸ்ட்ரக்சர் தான்.. சேம் கலர் தான்.. நீங்க ஒரு வகையான அழகு.. அவ ஒரு வகையான அழகு.. ஆனா என்ன.. நீங்க கொஞ்சம் உயரமா இருக்கீங்க.. அவ்வளவு தான் வித்தியாசம்..”
“ஒஹ்..”
இப்படி பேசிக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது ஒரு சிறிய ஆசை உள் மனதில் தோன்றியது.. லீனாவை கொஞ்சம் எனது வழிக்கு எடுக்க முடியுமா என சிறிய பரிசோதனை ஒன்றினைச் செய்து பார்க்கலாம் எனத் தோன்றியது..
“அண்ட்.. அபர்ணா மாதிரி ஒரு பொண்ணு கெடச்சும் அவள விட்டுட்டு காதலுக்காக ஒருத்தன் உங்கள கல்யாணம் பண்ண போறான்னா.. நீங்க குடுத்து வச்சிருக்கனும்..”
“ஓஹ்.. இப்ப தானே எனக்கும் அபர்ணாக்கும் அழகுல எந்த வித்தியாசமும் இல்லன்னு சொன்னீங்க.. அப்புறம் என்ன இப்ப இப்புடி சொல்றீங்க…?”
“நா அழக மட்டும் சொல்லல.. ஷீ இஸ் அப்சலியூட்லீ டெலீஸியஸ் பீஸ் இன் பெட் டூ..”
“ஓஹ்.. அப்போ.. அபர்ணா மட்டும் தான் அப்புடி இருப்பாங்களா…? நாங்கெல்லாம் இருக்க மாட்டோமா என்ன…?
“அது எனக்கு எப்புடி தெரியும்..? ஒவ்வொரு பொண்ணுங்களும் ஒவ்வொரு மாதிரி இருப்பாங்க..”
“ஓஹ்.. அது எப்புடி உங்களுக்கு தெரியும்…?”
“கேள்விப்பட்டிருக்கேன்..”
“உடம்ப சரியா சுத்தமா மெயின்டைன் பண்ணா எல்லா பொண்ணுங்களும் டேஸ்ட்டியா தான் இருப்பாங்க..”
“ஓஹ்.. ஆனா தமிழ் பொண்ணுங்கள விட முஸ்லிம் பொண்ணுங்க சாப்புடற சாப்பாடும் வித்தியாசமா இருக்கும் ல..”
“சோ..?”
“மேய் பீ டேஸ்ட் மாறுபடலாம் ல..?”
“யெஸ்.. உடம்புல இருக்குற பீ எச் லெவெலுக்கு ஏத்த மாதிரி எல்லாரும் டேஸ்ட் ல வித்தியாசப்படுவாங்க தான்.. ஆனா, அதுல முஸ்லிம் தமிழ் ன்னு எதுவும் இல்ல.. ஒவ்வொருத்தரும் ஒவ்வொரு மாதிரி டேஸ்ட்டியா இருப்பாங்க.. நல்லா பழங்கள் சாப்புடுறவங்களுக்கு உடம்பு டேஸ்டியா இருக்கும்..”
“ஓஹ்.. நீங்க நல்லா பழம் சாப்புடுவீங்களா..?”
“எதுக்கு கேக்குறீங்க…?”
“சொல்லுங்க..”
“எதுக்குன்னு சொல்லுங்க..”
“அண்ணா பாவம் ல.. அதனால தான்.. அங்க டேஸ்ட் சரி இல்ல.. எனக்கு அபர்ணா தான் வேணும்ன்னு மறுபடியும் வந்துட்டா அப்புறம் நா என்ன பண்றது..? ஹாஹா..”
“ஓஹோ.. அப்போ.. நீங்க வேணா வந்து டேஸ்ட் எப்புடின்னு டெஸ்ட் பண்ணி பாக்குறீங்களா சார்..?”
அவளும் நக்கலாக கேட்க.. நானும் நக்கலாகவே பதில் சொன்னேன்..
“நோ வே.. நீங்க என்னோட அண்ணி ஆகப்போறீங்க.. நா போய் எப்புடி…?”
“ஓஹோ.. அண்ணின்னா என்ன..? அண்ணியா இருந்தவங்கள தானே நீங்க கரெக்ட் பண்ணீங்க…? இப்ப வரைக்கும் அவங்க உங்க அண்ணி தானே.. ஹாஹா..”
“அண்ணி தான்.. ஆனா இப்ப அவ என்னோட கனவுக் கன்னி…”
“ஹாஹா.. உங்களுக்கு ஒண்ணு தெரியுமா…?”
“என்னது..?”
“உங்க அண்ணா லவ் பண்ணும் போதே என்ன எல்லா வகையாவும் டேஸ்ட் பாத்துட்டான்.. ஆனா, எங்களுக்குள்ள செக்ஸ் மட்டும் தான் இன்னும் நடக்கல.. அதுக்கு டைமும் கிடைக்கல.. அடுத்த எல்லாமே பல தடவ நடந்திரிச்சி..”
“ஓஹோ.. இது வேறயா…?”
“யெஸ்.. இப்ப புரிதா உங்க அண்ணா எதுக்காக அபர்ணாவ விட என்ன தேடி வரான்னு…?”
“பட்.. அபர்ணாவ விட நீங்க டேஸ்ட்டியா இருப்பீங்கன்னு எனக்கு தோணல.. ஷீ இஸ் வெரி வெரி வெரி டெலீஸியஸ்..”
“சரி.. ஓகே.. உங்க அபர்ணா தான் டெலீஸியஸ்.. போதுமா…?”
“ஹாஹா.. உங்களுக்கு பொறாம…?”
“நா எதுக்கு பொறாமப் படணும்..? அபர்ணா டெலீஸியஸ்ன்னு நீங்க தானே சொல்றீங்க.. உங்க அண்ணா சொல்லலையே.. அவரு சொன்னா தான் நா பொறாமப் படணும்..”
“ஹாஹா.. அதுவும் சரி தான்..”
“உங்களுக்கு இன்னொன்னு தெரியுமா..?”
“என்னது…?”
“அந்த டாக்டர் இருக்காங்கல்ல.. எனக்கு முஸ்லிம் கேர்ள்ஸ டேஸ்ட் பண்ணனும் ன்னு ரொம்ப நாளா ஆச.. அது இன்னக்கி தான் நிறைவேறி இருக்குன்னு சொன்னாங்க..”
“ஓஹோ…”
“அவங்க என்ன அந்த அளவுக்கு வெறியோட டேஸ்ட் பண்ணாங்க.. நா டேஸ்ட் பண்ணதுலயே இது தான் பெஸ்ட் ன்னு சொன்னாங்க..”
அவள் அப்படி சொன்னதும்…
ஏற்கனவே விறைத்து வெறியேறிப் போய் இருந்த எனது சுன்னி இன்னும் வெறியேறி துடிதுடிக்க ஆரம்பித்தது.. துடிதுடித்து மதன நீரினை வாரி இறைத்துக் கொண்டிருந்தது.. லுங்கி எங்கும் பட்டிருந்த ஈரங்கள் எனது தொடைகளில் பட்டு புதிதாய் ஒரு கிளர்ச்சியினை உண்டாக்கியது.. பெண்களை கொஞ்சம் தாழ்த்தி ஏதாவது கூறி பொறாமை என்னும் ஒரு விடையத்தினைத் தூண்டி விட்டால் போதும்.. எந்த வகையான ரகசியங்களையும் வெளியே எடுத்து விடலாம் என்று அப்பொழுது தான் உணர்ந்து கொண்டேன்..
(தொடரும்..)
நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..!
கதை போகும் போக்கில் சிலருக்கு சில பகுதிகள் போர் அடிக்கலாம்.. ஆனால் இது ஒரு உண்மையான சம்பவம் என்பதனால் நடந்தவற்றை நடந்த முறையிலேயே கூறுகின்றேன்..
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களுக்கு நன்றி..
Keep writing ur valuable comments and feedback.. Love u all..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு