நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 19→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
கல்யாண வீடு களைகட்டிக் கொண்டிருந்தது. சடங்குகள், நலுங்கு என்று வீடே சந்தோஷத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தது. வர வேண்டிய உறவினர்கள் எல்லோரும் வந்து சேர்ந்து விட, இனி foreign லிருந்து வர வேண்டியவர்கள் மட்டும் ஒவ்வொரு ஃபேமிலி யாக வந்து கொண்டிருந்தனர்.
நானும் என் ரிலேடிவ் பசங்கள் எல்லோரும் சாயந்திரம் மகாமகம், இராமசாமி கோவில் எல்லாம் போய் சுற்றி விட்டு, வீட்டுக்குள் நுழைய, முற்றத்தில் மூன்று பெரிய பெரிய சூட்கேஸ், 2 Bags, தென்பட, அதில் flight boarding pass sticker எல்லாம் ஒட்டி இருந்தது. யாரோ ரிலேட்டிவ் Foreign விருந்து இப்போது தான் வந்திருக்க வேண்டும்.
கொஞ்சம் எட்டி பார்த்ததில்.. முற்றத்து நடுவில் ஊஞ்சலில் ஒரு அழகான பெண் உட்கார்ந்திருக்க, அவளைச் சுற்றி நிறைய ஜனங்கள் சூழ்ந்து சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர். அந்த கும்பல் நடுவே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த பெண்ணின் முகம் தெரிந்து தெரியாமல் எனக்கு தென் பட, நல்ல ஸ்டைலாக அழகாக தெரிந்தாள்.
சரி யாரோ.. நாம சாப்பிட உள்ளே போகலாம் என்று கைகால் அலம்பி விட்டு திரும்ப, அம்மா என்னிடம் வந்து டேய் கோண்டு நம்ம ஸ்வாதி டா Boston லேயிருந்து வந்திருக்கா, அவ மட்டும். ஆத்துக்காரர் வரலை.
நான் யாரென்று நெற்றியை சுருக்கி யோசிக்க..
நம்ம ஸ்வாதி டா.. ஜெயராம் மாமா தம்பி பொண்ணு. சின்ன பிள்ளையில நீ பார்த்தது. சின்ன வயசில அப்ப நீ இங்கே வந்தப்ப லாம் அவ கூடத்தான் விளையாண்டுண்டே இருப்ப.
மறந்துட்ட போல. வந்ததும் உன்னய தான் கேட்டா? வந்திருக்கியா? னு.. என்று அம்மா சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே..
ஹாய் அருண்.. கோண்டு எப்படி இருக்க? என்று இரண்டு Perfume bottle எனக்கு கொடுத்து விட்டு, என்னை Gentle ஆக Hug பண்ணி கையை பிடித்து கொண்டே சரளமாக பேச..
அவளைப் பார்த்து பிரமித்து போனேன். நல்ல ஹைட், ஸ்லிம்மாக இருந்து Light Blue colour chudi., with Full sleeve.. Hair அவள் தோள் வரை Free யாக விட்டு அலை அலையாய் காற்றில் பரவ.. நல்ல கலர்.. மிகவும் அழகாக.. அந்த foreign style நன்றாக தெரிந்தது.
எனக்கு ஸ்வாதி ஒரு சாயலில் அன்றைய மிஸ் யூனிவர்ஸ் சுஷ்சுமிதா சென் போலவே அப்படியே தோன்றினாள். அவள் உடை நடை ஸ்டைல் எல்லாம் அச்சு அசலாக சுஷ்மிதா போலவே. என்னை விட 4 வயது பெரியவள். ஆனால் அப்படி தெரியவில்லை. நல்ல young ஆக slim ஆக அழகாக தெரிந்தாள்.
என்னைப் பற்றி அவள் விசாரிக்க.. நிறைய பேசிக் கொண்டோம். என்னுடனே வந்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்து டின்னர் ரசித்து சாப்பிட்டாள். நிறைய விஷயங்கள் discuss பண்ணோம். ஸ்வாதி என்னுடன் நன்றாக close ஆகிறாள் என்பது மட்டும் எனக்கு புரிந்தது.
அடுத்த நாள் காலையில் டிபன் எல்லாம் முடித்து, அவள் ரூமில் நானும் அவளும் மட்டும் இருக்க, எனக்கு ஸ்வாதி யை இப்பவே இங்கேயே வைத்து மேட்டர் பண்ணிடலாம்.. அங்கே U.S ல எல்லாம் Free Sex culture தானே.. So, Easy யா முடிஞ்சிடும் என்று close ஆக நான் அவளிடம் பேசி பழக, அவளும் ஜாலியாக என்னோடு அடித்து சிரித்து பேசி சந்தோஷமாக இருந்தாள்.
ஸ்வாதி அழகான flower போட்ட Green colour saree அதற்கு மேட்ச் ஆக sleeveless ஜாக்கெட் அணிந்து, நல்ல ஒரு perfume வாசமாக என் கண்களுக்கு மிக அழகாக தெரிந்தாள். அவள் நீண்ட மெல்லிய வெள்ளை யான கைகளை பார்க்க பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
அதோடு அவளின் வெள்ளை வெளேர் வெண்ணெய் போன்ற வயிறு அதில் அழகான குழிவான தொப்புள் இலை மறை காயாக தெரிய, என் மனம் ஒரு நிலையில் இல்லை. அவளுடன் நெருங்கி பேசிக்கொண்டு இருக்கையில் அவள் முந்தானை அவ்வப்போது விலகி, ஸ்வாதி யின் டேஞ்சர் பள்ளத்தாக்கான மார்பு பிளவும், ஜாக்கெட் குள் அவளின் பெரிய அழகான முலைகள் எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தன.
அவை என்னை ரொம்பவும் டிஸ்டர்ப் பண்ணியது. அதோடு அவள் அந்த transparent saree ல் ஸ்வாதியின் நெளிவு சுழிவு கள் தெரிந்து, என்னை பாடாய் படுத்தி எனக்கு இன்னும் போதையேற்றியது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இருவரும் நெருக்கமாக.. ஒரு கட்டத்தில் தைரியம் வந்து, நான் ஸ்வாதி யை இழுத்து அணைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். சில செகண்ட்ஸ் என்ன ஆனதென்றே எங்கள் இருவருக்கும் தெரியவில்லை. நான் மட்டும் மெய் மறந்து ஸ்வாதி யின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சட்டென்று நான் விலக்கப்பட என் கன்னத்தில் ஒரு அறை விழுந்தது. அது மட்டும் தான் எனக்கு தெரியும்.
என்னை சுற்றி ஏதோ நடந்தது. உற்று கவனித்து பார்த்ததில்.. ஸ்வாதி என்னை திட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அருண் உனக்கு எவ்வளவு தைரியம்? என்ன இது? நீ Relative தானேனு உன் கூட கொஞ்சம் close ஆ பழகினா.. இதானா நீ பண்றது? நீயும் ஒரு சராசரி ஆண் தான்னு நிரூபிச்சிட்டல.
இப்படி தான் ஒருத்தங்களோட feelings, உணர்ச்சி களைப் புரிஞ்சிக்காம உன் இஷ்டப்படி பன்னுவாங்களா? எல்லா ஆம்பளைங்களுமே இப்படித்தானா? யாரையும் புரிஞ்சிக்க மாட்டிங்களா? எல்லாருமே Male chauvinist ஆ தான் இருப்பிங்களா?
ச்சே.. அதுலயும் நீ இப்படி பண்ணுவனு நான் எதிர்பார்க்கலை. என் முகத்திலேயே முழிக்காத, உன்ன பார்க்க அருவருப்பா இருக்கு. முதல்ல வெளியே போ.. அப்படி இப்படி என்று ஏதேதோ கத்தினாள்.
எனக்கு அவமானமாக போய் விட்டது. என் experience ல் இந்த மாதிரி.. அசிங்கமாக ஒரு Relative பெண்ணிடம் தோற்றது கிடையாது. ஆனைக்கும் அடி சறுக்கும் என்பது கரக்ட் தான்.
ஸ்வாதி முன்னால் தலை குனிந்து..
Sorry.. என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு அவள் முகத்தை பார்க்க தைரியம் இல்லாமல் தலை குனிந்தபடி, அவள் ரூமை விட்டு வெளியேறி என் ரூமில் வந்து கட்டிலில் விழுந்தேன்.
வெளியே கல்யாண ஜோர் களைகட்டியிருந்தது. மங்கள வாத்திய இசை, ஆரவாரம், சடங்கு சம்பிரதாயங்கள் எல்லாம் ஜரூராக நடந்து கொண்டிருந்தது. எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார்கள். என் ஒருவனைத் தவிர..
என் மேலேயே எனக்கு வெறுப்பாக வந்தது. மனசுக்குள்ளே பெரிய காதல் மன்னன் கமல்ஹாசன் னு நினைப்பு? அதான் எந்த பொண்ணைப் பார்த்தாலும் நம்ம அழகில மயங்கி போய் அப்படியே நம்ப பின்னாடி வந்திடு வாங்க னு நினைச்சேன் பாரு.. இதுல ஸ்வாதி யிடம் லிப்ஸ் கிஸ் வேற try பண்ணி.. ச்சே.. U.S ல free Sex னு நினைச்சிகிட்டு எல்லாம் ஈஸியா முடிஞ்சிடும் னு ஸ்வாதி கிட்ட மூவ் பண்ணி..‌ கடைசியில செம பல்பு வாங்கியிருக்கேன். நினைச்சு பார்த்தால் என் மேலேயே எனக்கு வெறுப்பு வந்தது.
ஏற்கனவே ஒரு தடவை ஜெய் அக்காவிடம் வாங்கி கட்டினாலும், புத்தி வரலை, ஆனால் அப்ப இந்த அளவுக்கு நான் மனமுடைந்து போகவில்லை. அசிங்கப் படவும் இல்லை. ஆனால் இன்னைக்கு.. ச்சே..
எதற்காக வோ எனக்கு பூஜா வைப் பார்க்க வேண்டும், அவள் அருகாமை எனக்கு வேணும் என்று என் மனது விரும்பியது.
ஆனால் ரூமை விட்டு வெளியே போகவும், மறுபடியும் ஸ்வாதி முகத்தில் முழிக்கவும் எனக்கு பிடிக்கவில்லை. அவள் முகத்தை பார்க்க பயமாகவும் இருந்தது.
இதற்குள் பூஜா விடமிருந்து மெஸேஜ் வந்தது.
ஹாய்..எங்க இருக்க?
நான் உடனே..
ரூமில் தான் என்று Reply பண்ணினேன்.
R U free..? வரவா?
Free தான் ரூமில் யாரும் இல்லை. உனக்காக waiting. வரும் போது ஏதாவது computer book எடுத்துட்டு வா. யாராவது பார்த்தால் சந்தேகப் பட மாட்டாங்க.
என் idea வை பார்த்து சிரித்தபடி emoji போட்டு கலாய்த்து.. coming..
ஐந்து நிமிடத்தில் பூஜா என் ரூமில் இருந்தாள். மெரூன் பட்டு டிசைன் தாவணி, பச்சை பட்டு பாவாடையில் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து மிக அழகாக இருந்தாள். என் கண்ணே பட்டு விடும் போலிருந்தது.
வந்தவுடன் கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு, அவளை வாரியணைத்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்.
பின் அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து, உன்னயப் பார்க்க லட்சணமா அவ்வளவு அழகா இருக்க என்று, உரிமையுடன் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
அவளும் மகிழ்ச்சியில் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு என் முத்தத்திற்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
பின் நான் அவளிடம் பூஜா உன் மடியில படுத்துக்கணும்னு ஆசையா இருக்குடி.. என்றதும்.. நெகிழ்ந்து போய் என்னை தன் மடியில் படுக்க வைத்து என் தலைமுடியை கோதியபடியே இருந்தாள்.
அவளிடம் பேசிக்கொண்டே மேலே நிமிர்ந்து பார்க்க.. பூஜாவின் பெரிய அழகான முலைகள் அவள் ஜாக்கெட் டில் என் கண்ணைக்கவர.. ஆஹா. வாவ்.. என்றேன்..
புரியாமல் என்னடா..? என்றாள்.
இல்லை.. மேலே பார்த்ததும் உன்னோட இரண்டு அழகான பெரிய முலைகளும் எனக்கு தரிசனம் தந்தது.. அதான்..என்றதும்
உன்னை.. என்று அப்படியே குனிந்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். அதேசமயத்தில் அவள் முலைகளும் என்னை அமுக்க.. சுகமான சுமையாக இருந்தது. பின் என்னிடம்..
உங்க இந்த வாய் இருக்கு பாருங்கோ.. அப்பா.. அடுத்தவாளை, மனுஷாளை அப்படியே ரசிக்கும் படி பேசும், அப்படியே எல்லா வேலைகளையும் பண்ணும்.
நான் என் தலையை அவள் தொடை உள் பக்கம் திருப்பி நன்றாக மூச்சை இழுத்து முகர்ந்து.. பூ..ஜா.. என்றேன்..
ஐயையோ இப்ப என்ன?
நான் கண்ணால் அவள் புண்டையை காண்பித்து.. வாசமா இருக்கு.. என்று நாக்கை சுழற்றி என் உதடுகளை தடவி, எனக்கு வேணும் என்று குறிப்பால் காண்பிக்க..
ச்சீய்.. ரொம்ப கெட்டு போயிட்டேள்.. என்று அவள் முகம் சிவக்க வெட்கப்பட, அவளை அப்படிப் பார்த்ததும் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு.. அவள் ஜாக்கெட் பிராவையும் ஜஸ்ட் ஹூக்கை கழற்றி, முழுவதுமாக அவிழ்க்காமல் தளர்த்தி விட்டு, அழகான அவள் முலைகளை பிசைந்து, ஆசை தீர முத்தமிட்டு என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். பூஜா அந்த உணர்ச்சியில் ஆ..ஆ..அருண்..ஸ்.. என்று கதறினாள்.
மெதுவாக அவள் பாவாடையை தூக்க.. .. அவள் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. அருண்.. ஹா.. அருண்.. என்ன பண்ற.. என்று பூஜா பிதற்றினாள். அவளின் ஈரமான இன்னரை முத்தமிட்டு மெதுவாக அதை கழற்றிட்டு..
ஆசையோடு பூஜாவின் புண்டையில் வாய் வைத்து வெறியோடு அவள் புண்டையை நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஆஹா அமிர்தம்.. போங்கோ.. விடாமல் அவள் புண்டையை என் நாக்கால் ஆழமாக துழாவி நக்க.. பூஜா கொஞ்ச நேரத்திலேயே உச்சமடைந்து.. அருண்..ஆ..ஆ..ஸ்.. ஐயோ..அருண்.. என்று கதறியபடியே மதனநீரை சுரக்க, ஆசையோடு என் நாவால் அள்ளி குடித்தேன்.
எனக்கு என்னவோ அவள் இளம் புண்டையை நக்கி ருசி பார்ப்பது.. இளம் இளநீர் காயின் வழுவழுப்பான வெள்ளை வழுக்கையை ருசிப்பது போலவே இருந்தது. அவ்வளவு டேஸ்ட்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நாங்கள் எல்லோரும் அந்த நலுங்கு சடங்கு நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ள.. பூஜா அந்த நிகழ்ச்சியில் பிஸியாக இருந்தாலும் எங்கள் இருவரது கண்களும் அடிக்கடி சந்தித்து கொண்டே இருந்தது. பூஜாவின் அழகான சிரிப்பில் மயங்கி போய் ஸ்வாதி நினைப்பு வராமல் சந்தோஷமாக இருந்தேன். என் அம்மா என்னை கூப்பிடாத வரை..
அம்மா என்னை கூப்பிட்டு..
டேய் கோண்டு கண்ணா.. நம்ம ஸ்வாதி சாரங்கபாணி, கும்பேஸ்வரர் கோவிலுக்கும் போகணுமாம். கூட இருந்து அவளை அழைச்சுண்டு போயிட்டு வாயேன்.
அம்மா என்னால இப்ப முடியாது.. படுத்தா தே.
டேய் பாவம் டா அவ. நான் தான் சொன்னேன் எங்க கோண்டு உன்னய கூப்பிட்டுட்டு போவான் னு. அவளும் சரின்னு இதோ கிளம்பி வந்துட்டா பாரு.
நான் என் அம்மா விற்கு மட்டும் கேட்கும் படியாக..
உன் திரு வாயை வச்சுண்டு.. சும்மாவே இருக்க மாட்டியா?..
டேய் பாவம் டா அவ..
அதற்குள் ஸ்வாதி எங்களிடம் வந்து..
என்ன அருண் கோவிலுக்கு போகலாமா? என்று ஒண்ணுமே நடக்காத மாதிரி புன்னகையுடன் கேட்க.. நான் அவள் அழகில் அசந்து போய் அவளைப் பார்த்து சரியென்று மாடு மாதிரி தலையாட்டினேன்.
ஆட்டோ வில் முதலில் சாரங்கபாணி கோவிலுக்கு போனோம். கோவிலுக்கு போகும் வரை இருவரும் பேசிக் கொள்ள வில்லை. அங்கே ஸ்வாமி தரிசனம் முடிந்த பின் வெளிப் பிரகாரத்தில் வந்து இருவரும் உட்கார்ந்திருந்தோம்.
ஸ்வாதி கோவில், ஸ்தல புராணம் இத்யாதி.. எல்லாம் என்னை வென்று என்னை casual ஆக கேட்க, எனக்கு தெரிந்த வரையிலும் அவள் கேட்கும் எல்லா கேள்விகளுக்கும் ஆன்ஸர் பண்ணிக் கொண்டே வந்தேன். எக்ஸ்ட்ரா ஒரு வார்த்தை கூட நான் பேசவில்லை. ஸ்வாதி அதை கவனித்திருப்பாள் போல..
மறுபடியும் ஆட்டோ வில் கும்பேஸ்வரர் கோவிலுக்கு போகும் போது,
ஸ்வாதி என் கைகளை பிடித்து கொண்டு..‌
சாரி அருண் உன்னய அடிச்சிட்டேன்.. என் மேல கோபமா? என்றதும்..
நான் பதறிப் போய்.. இல்லை ஸ்வாதி. நான் பண்ணதும் தப்பு தானே. உன் permission கேட்காம.. பரவாயில்லை.. நான் தான் உங்கிட்ட சாரி கேட்கணும்.
அப்படி இல்லடா.. எனக்கு U.S லயும் Life நல்லா அமையலை. அவர் கூட ஒத்து வரலை. ரொம்ப male chavinism ஆ இருக்கு. எங்களுக்குள்ள செட் ஆகலை.
நான் நிமிர்ந்து அவள் கண்களை பார்த்தேன்.
ஆமாம் டா.. என்னால முடியல. யார் கிட்டேயும் share பண்ணிக்கவும் முடியலை. அந்த depression, கோபத்தில ல தான்.. அதை நான் மனசில வச்சுண்டு… நீ வேற அந்த மாதிரி.. என் விருப்பத்தை கேட்காமல் அப்படி பண்ணியா? அதான் நான்.. நான்..
ஸ்வாதி இட்ஸ் ஓகே.. எனக்கு புரியறது.
அருண் உன்னய எனக்கு பிடிக்கும். உன்ன போயி நான் அடிச்சிட்டேன். ச்சே.. என் என் கைகளை அழுத்தி.. சாரிடா.. ஏதேதோ கோபத்தில வேற கத்திட்டேன். நீ தப்பா நினைக்கலை ல.
பரவாயில்லை ஸ்வாதி விடு.. நான் பண்ணதும் தப்பு தானே. உன் விருப்பம் தெரியாமல்.. okay Let’s forget.
அப்படி இருவரும் மனம் விட்டு பேசிய பிறகு, இருவரின் மனதும் அமைதியானது. மறுபடியும் நார்மலானோம். தரிசனம் முடிந்து.. அங்கே கோவில் பிரகாரத்தில் இருந்த கடைகளில் ஸ்வாதி நிறைய கொலு பொம்மைகள், சின்ன சின்ன ஐட்டங்கள் ஆசைப் பட்டு வாங்கினாள். பின் இருவரும் மங்களாம்பிகா ஹோட்டலில் இட்லி, வெங்காய அடை எல்லாம் சாப்பிட.. ஸ்வாதி சின்ன குழந்தை போல் ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டாள். ரொம்ப நாள் கழித்து சந்தோஷமாக இருக்கிறாள் என்பது அவள் நடவடிக்கையில் தெரிய வந்தது.
அவளை அப்படி பார்க்கையில் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஸ்வாதி இந்த மாதிரி சின்ன சின்ன சந்தோஷங்களுக்காக ரொம்பவும் மனதளவில் ஏங்கியிருக்கிறாள் என்பதும் புரிந்தது.
வீடு வந்து சேர்ந்தோம். மணி 10 இருக்கும். நாங்கள் அவரவர் ரூமிற்கு போக.. நான் பாத்ரூம் ரூம் போய் குளித்துவிட்டு ஃப்ரஸ்அப் ஆகி விட்டு, பனியன் வேஷ்ட்டியில் வந்து என் பெட்டில் உட்கார்ந்தேன். என் ரூமில் அப்பா அழுத்து போய் அவர் பெட்டில் படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். குறட்டை வேறு. அந்த குறட்டை சத்தத்தில் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை.
எதுவும் தோன்றாமல்.. என் லேப்டாப் பை எடுத்து மெயில் செக் பண்ண.. திவ்யா, லீனா விடமிருந்து நிறைய மெஸேஜஸ், மெயில்ஸ். பொறுமையாக romantic ஆ ஜாலியாக miss U என்ற ரீதியில் எல்லாவற்றிற்கும்.. இருவருக்கும் ரிப்ளை பண்ணினேன். நடுவில் மாதவி, கிருத்திகா மெஸேஜ் க்கும் Romantic ஆக ரிப்ளை பண்ணினேன்.
என் போனுக்கு ஏதோ msg வர open பண்ணினால்.. ஸ்வாதி யிடமிருந்து..
ஹாய் அருண் தூங்கலையா? உன் ரூம்ல லைட் எரிஞ்சிகிட்டிருக்கு?
தூக்கம் வரலை.. அதான் லேப்டாப் ல உட்கார்ந்து ட்டேன்.
ஏன் தூக்கம் வரலை?
அப்பா படுத்திருக்கார். குறட்டை சப்தம் வேற.. so..
ஓஹோ.. அப்படினா மேலே என் ரூமுக்கு வாயேன் பேசிண்டு இருக்கலாம்.
..ம்..ம்.. எதைப் பத்தி..
என்று கேட்டு சின்னதாக ஆழம் பார்த்தேன்.
ம்.. Indian Economy பத்தி.. வா… ன்னா வாடா.. அவசரப் பட்டு முத்தம் கொடுக்க தெரியுது? இப்ப கேள்வி கேட்டுண்டு..
அதுக்கு தான் நான் உங்கிட்ட சாரி கேட்டேன் ல!
இப்ப நான் உங்கிட்ட சாரி கேட்கணும்.. வா..
மனதிற்குள் நான் ஆஹா மடிஞ்சிடுத்து..
அருண் உனக்கு மச்சம் டா.. நல்ல அருமையான லட்டு லட்டா கிடைக்குதுடா.. என்று நினைத்து கொண்டு..
வாவ்.. இதோ இப்ப வந்துடறேன். கதவை திறந்து வை.
எல்லாம் திறந்து தான் இருக்கு. யாரும் பார்க்காம டக் னு உள்ள வந்துடு.
இரண்டு நிமிடத்தில் நான் ஸ்வாதி முன்னால் இருந்தேன்.
Black colour sleeve less nighty ல் அப்போது தான் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி ஃப்ரஷ் ஆக இருந்தாள். உள்ளே நான் வந்ததும் கதவை லாக் பண்ணி விட்டு, என்னைப் பார்த்து கவர்ச்சியாக சிரித்தாள்.
அந்த சிரிப்பில் மயங்கி போனேன். தன் இரு கைகளையும் நீட்டி என்னை தன் பக்கம் இழுத்து தன் மார்பில் சாய்ந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
உண்மையிலேயே எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. மேற்கொண்டு மூவ் ஆவதா இல்லை அவள் வழியிலேயே அவளை விட்டு விடுவதா? என்று? அவள் ஏதாவது பண்ணிக் கொள்ளட்டும். யோசித்து அவளை அணைத்து கொள்ளாமல் அப்படியே நின்றேன்.
ஸ்வாதி என் மார்பிலிருந்து தன் தலையை எடுத்து என்னாச்சு? என்று பார்க்க..
இல்ல.. உன்னய அணைச்சுக்கலாமா? with your permission? என்றதும் கல கல வென சிரித்து.. so sweet என்று என்னை அணைத்து கொண்டாள். நானும் அவளை மார்போடு அணைத்து கொண்டேன். ஸ்வாதி யின் பெரிய பஞ்சு போன்ற மார்பகங்கள் என் மார்பை அழுத்தின.
மெதுவாக அவள் காதில் ஸ்வாதி.. முத்தம் கொ..டுக்..க..லா..மா? என்று கேட்டதும்..
அவள் சிரித்துக்கொண்டே.. டேய்.. சிப்பிக்குள் முத்து கமல் மாதிரி ஓவர் ஆக்ட் பண்ணாத.. என்றதும்..
இல்லடி பட்டு னு கன்னத்தில அடிச்சர்றியே.. அதான் முதல்ல உன்னண்ட permission வாங்கிண்டு..
சொல்லி முடிப்பதற்குள் ஸ்வாதி என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
இனிமேல் என் ராஜ்ஜியம் தான். எனக்கு புரிந்தது.
அவள் உதடுகளை கவ்வி, பின் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக கடித்து சுவைத்து உறிஞ்சினேன். ஸ்வாதி அப்படியே மயங்கினாள்.
எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது. இவள் இந்த முத்தத்திற்கே இப்படி மயங்கினால் நம்மிடம் ஏகப்பட்ட வித்தைகள் இருக்கே.. காட்டினால்..
என்ன ஆவாளோ என்று?
இன்னைக்கு நைட் ஸ்வாதி யை துவம்சம் பண்ணி, அவளுக்கு பூலோக சொர்க்கத்தை காட்டிட வேண்டியதுதான் என்று தீர்மானம் செய்து கொண்டேன்.
என் கைகளின், விரல்களின் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் Nighty யை கழற்றி அவள் பிரா, இன்னரைக் கழற்றி நானும் என் டிரஸ் மொத்தத்தையும் கழற்றி, நின்றபடியே ஸ்வாதி யை நான் அணைத்துக் கொள்ள.. ஸ்வாதி யும் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். என் விடைத்த சுண்ணியை அவள் மதனமேட்டில் வைத்து என் இரு கைகளாலும் அவள் பின்னால் மென்மையான சூத்தில் வைத்து அழுத்த.. அந்த சுகத்தில் ஸ்வாதி கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.
பின் நான் என் கைகளால் அவள் அழகான பெரிய முலைகளை கசக்கி, அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் கைகளால் அளைந்து ஆங்காங்கே குனிந்து முத்தமிட்டேன்.
மெதுவாக அவள் கையை எடுத்து அவள் உள்ளங்கையில் என் சூடான விறைத்த சுன்னியை வைக்க.. ஸ்வாதி அதை உணர்ந்து.. உடல் சிலிர்த்து பரவசத்தில் என் சுண்ணியை மெதுவாக அமுக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். பின் அவளே கொஞ்சம் போல் மேலே இழுத்து அட்ஜஸ்ட் பண்ணி அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த.. நான் ஒரு different feelings ல் மிதந்தேன்.
நான் அந்த feeling ல் கண்ணை மூடி ரசித்து என் தலையை கொஞ்சம் பின் பக்கம் சாய்த்து..ஸ்..ஆ.. ஸ்வாதி.. என்று என் சுண்ணியை அவள் தொப்புளில் உள்ளே வைத்து ஆட்ட.. ஸ்வாதி என் தலையை தன் பக்கம் இழுத்து என் உதடுகளை கவ்வினாள்.
நான் சிலிர்த்து எழுந்து அவள் வாயினுள் என் நாக்கை செலுத்தி அவள் நாவோடு உறவாடி.. என் அடுத்த பாணத்தை தொடுத்து.. அவள் நாக்கை என் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து உறிஞ்சி.. அவள் எச்சிலை சுவைத்தேன்.
இதெல்லாம் ஸ்வாதி க்கு புதிதாய் இருக்க.. என்னை இறுக்கி அணைத்து ரசித்து அனுபவித்தாள்.
மெதுவாய் ஸ்வாதி‌ யை அவள் பெட்டில் தள்ளி அவள் மீது படர்ந்து முத்தங்களை அள்ளி கொடுத்து… அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு.. எழுந்து அவள் பளபளப்பான புண்டையை பார்க்க.. முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக, அழகாக சிவந்து, விரிந்து என்னை போதையேற்றியது.
மனதிற்குள் இன்னைக்கு ஸ்வாதி செத்தாள் என்று கங்கணம் கட்டிக் கொண்டு அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இதையும் எதிர் பார்க்காத ஸ்வாதி.. ஏய் அருண் என்ன பண்ற.. என்று கேட்கும் போதே அவள் ஸ்வரம் குறைந்து..ஸ்..ஆ..ஐயோ.. என்ன அருண்.. என்று கதறி தன் கால்களை நன்றாக விரித்து கொடுக்க.. எனக்கு ஏதோ ராஜபாட்டை யில் பயணிப்பது போலிருந்தது.
என் முழு talent யையும் அவளுக்கு காட்ட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டையை ஆழமாக துழாவி நக்க.. அவள் தன் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி.. உணர்ச்சியில் உடம்பை நெளித்து..‌ .. அருண்.. அருண்.. ஐய்யோ.. என்று கதறினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் ஸ்வாதி உச்சத்தை தொட அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெடித்து சுரந்து வர, நக்கி குடித்தேன்.
அந்த சுகத்தில் ஸ்வாதி மகிழ்ந்து போய் என்னை மேலே தன் மேல் இழுத்து என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து..அருண்.. அருண்.. வாவ்.. க்ரேட்.. என்று இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் ஸ்வாதி யின் காதில் மெதுவாக.. ஸ்வாதி பிடிச்சிருக்கா? என்றதும்..
என்னை திருப்பி போட்டு என் உதடுகளை கவ்வி, தன் கண்கள் கலங்க ஆசையோடு என்னை முத்தமிட்டு..
அருண்.. நான் என்ன சொல்றது னே தெரியலை. அடுத்த வாளுக்கு importance கொடுத்து.. அவ ரசனையை புரிஞ்சிண்டு.. அவாளுக்கு ஏத்த மாதிரி நடந்துக்கற பார்த்தியா. You r Such a Jem..
I love it. என்று என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
சரி ஸ்வாதி இப்போ main coarse க்கு போலாமா? என்றதும் புரிந்து கொண்டு.. என்னை சாய்த்து, என் மார்பில் சாய்ந்து அழகாக வெட்கப்பட்டாள்.
ஸ்வாதி ஆனால் முக்கியமான விஷயம்.. நான் கீழே பண்ணும் போது அடக்கி வாசி.. ஓவரா கத்தி ஊரைக் கூட்டாத என்றதும்..
ச்சீ போடா என்றாள் வெட்கத்துடன்.
எழுந்து ஸ்வாதி யை அவள் உடம்பெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழிறங்கி அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு, அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து சொருக.. ஆ..ஆ.. ஸ்.. என்று ஸ்வாதி அலறினாள். வழுவழுப்பாக சற்று விரிந்திருந்த ஸ்வாதி யின் புண்டை என் விறைத்த சுண்ணியை உள் வாங்கிக் கொள்ள..
இனி என் அசல் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
என் இடுப்பை வளைத்து அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி ஓத்து, பின் என் வேகத்தை கூட்டினேன்.
ஸ்வாதியால் தாங்க முடியாமல்..ஆ..ஆ..அருண்.. என்று அலற..
நான் மெதுவாக அவளிடம் ஸ்வாதி.. என்ன சொன்னேன்.. கொஞ்சம் அடக்கி வாசி என்றதும்..
எப்படிரா.. நீ இந்த மாதிரி அடிச்சி சுகத்தை கொடுத்தா எனக்கு தாங்க மாட்டேங்குது. ஐய்யோ.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து அப்படியே வானத்துல பறக்குற மாதிரி இருக்குடா.
என்ன ஒரு சுகம் டா.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. நிறுத்தாதடா.. நல்லா அடிடா..‌ஆ..‌ என் உடம்பெல்லாம் ஏதேதோ பண்ணுது.. கரண்ட் பாயற மாதிரி இருக்கு.. என்று மோகத்தில் ஏதேதோ உளறினாள்.
சரி.. சரி.. ஆனா ரொம்ப கத்தாதே..
நானும் விடாமல் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி இழுத்து அடிக்க.. ஸ்வாதி அந்த சுகத்தை வேகத்தை தாங்க முடியாமல் சத்தம் வராமல் இருக்க, தன் வலக்கையை வாயில் வைத்து அழுத்தி, தன் தலையை பெட்டில் இருபக்கமும் ஆட்டியபடி சத்தம் வெளிவராதபடி, தன் உடம்பை தூக்கி கொடுத்து கதறினாள்.
ஸ்வாதி அவள் அப்படி கதறுவதை பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் வெறியேற நிறுத்தாமல் ஸ்வாதி புண்டையை என் சுண்ணியால் அடித்து துவம்சம் பண்ணினேன். இனி இந்த ஸ்வாதி புண்டை எனக்கு.. என் சுண்ணிக்கு.. அடிமையாக வேண்டும் என்று வெறியோடு அவளை ஓக்க.. இருவரும் உச்சமடைய.. நான் ஸ்வாதி..ஆ.. ஸ்வாதி..ஆ.. என்று கதறியபடி என் சூடான விந்தை ஸ்வாதி யின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ஸ்வாதி யும் அந்த கடைசி நிமிட இன்பத்தில் ஆ..ஆ..ஸ்..ஆ.. என்று அலறினாள். நான் அப்படியே ஸ்வாதி மேல் விழுந்ததும்.. என் சுண்ணி அவள் புண்டையிலிருந்து வெளிவராமல் இருக்க. தன் கால்களால் என்னை இறுக்கி பிடித்து என்னை அணைத்து கொண்டு என் நெற்றி முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
சற்று நேரம் கழித்து இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து கட்டிலில் அருகருகே படுத்து கொண்டு ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
இங்கே இருக்கும் 4 நாளும் இதே டைம் க்கு நான் ஸ்வாதி ரூமிற்கு வர வேண்டும் என்று அவள் என்னிடம் ப்ராமிஸ் வாங்கிக் கொண்டாள். எனக்கென்ன கரும்பு தின்ன கூலியா? ஓகே என்றேன்.
சத்தம் போடாமல் வெளியே வர, ஸ்வாதி தன் ரூம் கதவை சாத்திக் கொள்ள.. காரிடரில் நடக்கும் போது சட்டென்று வனிதா சித்தி ரூம் கதவு திறந்து சித்தி வெளியில் வர.. என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சி யாகி.. டேய் அருண்.. என்ன? இந்த நேரத்துல எங்கேயிருந்து வர?
என்றதும் நான் அசடு வழிந்தேன்.
நான் ஸ்வாதி ரூமை திரும்பி பார்க்க..
ஓ.. ஸ்வாதி யா? நினைச்சேண்டா நீங்க இன்னைக்கு இரண்டு பேரும் வெளியே போகும் போதே.. சரி உள்ளே வா..
என்று என் கையை பிடித்து அவள் ரூம் உள்ளே என்னை இழுத்து கதவை லாக் பண்ணினாள்.
ஆனா கோண்டு உனக்கு மச்சம் டா.. என்ன அவளை பண்ணி முடிச்சிட்டியா?
நான் உடனே, அதில்லை சித்தி அவளை ஃபர்ஸ்ட் அப்ரோச் பண்ணப்ப டப் னு என் கன்னத்தில அடிச்சுட்டா..
என்னடா இது? ஐயையோ அப்பறம்..
நான் யாரு விடுவேனா? பொறுத்திருந்து, சமயம் பார்த்து எனக்குன்னு ஒரு டைம் கிடைச்சதும்.. நானும் அவளை நல்லா அடிச்சிட்டேன்.
ஐயோ பாவமே.. ஏண்டா கோண்டு, அவ தான் ஏதோ தெரியாம ஒரு வேகத்தில உன்னை அடிச்சிட்டா. நீயும் அப்படி பண்ணலாமா? ஒரு பொண்ணை கைநீட்டி அடிக்கலாமா? நீ என்ன நினைச்சாலும் சரி.. நேக்கு என்னமோ சரியா படலை.
சித்தி நீங்க தப்பா புரிஞ்சிண்டேள். உங்க கோண்டு பொம்மனாட்டி யாரையாவது கை நீட்டி அடிப்பேனா.
அப்பறம் நீ தானே சொன்ன, ஸ்வாதி யை அடிச்சேன் னு..
ஐயோ சித்தி.. நான் சொன்னது அந்த அடி இல்லை.. என் சுண்ணியால ஸ்வாதி புண்டையை நல்லா இழுத்து வச்சு அடிச்சேன். அவளும் நல்லா கேட்டு வாங்கிண்டா.. போறுமா?
வனிதா சித்தி.. கண்கள் விரிய தன் கையை மோவாயில் வைத்து.. அடப்பாவி.. இதைத்தான் அப்படி அடிச்சேன் னு சொன்னியா? ஆனாலும் உனக்கு குசும்பு ஜாஸ்தி.. நான் உண்மையிலேயே பயந்துட்டேன்.
அதுசரி அவ ஸ்வாதி நல்லா Enjoy பண்ணாளா?
என்ன சித்தி இப்படி கேட்கிறேள்? என் performance பத்தி தான் உங்களுக்கு தெரியுமே..
அடா அடா உண்மைதாண்டா.. அதுக்கு கொடுத்து வச்சிருக்கனும்.. சரிடா கோண்டு எனக்கு இப்போ ஏதாவது மிச்சம் இருக்கா? இல்ல tired ஆயிட்டியா?
சித்தி உங்களுக்கு இல்லாமலா? எப்பவும் என் சித்திக்கு special performance தான்.‌
அதைக் கேட்டதும் சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
பரபரவென்று இருவரும் டிரஸ்ஸை கழற்ற.. சித்தியின் தளதள வென்ற உடம்பை பார்த்ததும் என் சுண்ணி மெதுவாக விடைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் சித்தியை படுக்கையில் தள்ளி படுக்க வைக்க.. சித்தி என் காதில் கோண்டு என் வாயில பண்ணுடா.. நீ என் வாயில் பண்ணி ரொம்ப நாளாச்சு.. உன் தீர்த்தம் எனக்கு வேண்டும்டா..
என்று என்னை படுக்கையில் என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு, என் காலை விரித்து அவள் முழங்காலிட்டு என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின் அப்படியே என் விரைகளை தன் வாயில் வைத்து சப்பி.. என் தொடை இடுக்குகளில் தன் நாவால் நக்கி எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினாள்.
பின் மேலே வந்து வசதியாக படுத்து, என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து கொண்டு தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். நான் அப்படியே மல்லாக்க படுத்த படியே என் இரு கைகளையும் மடக்கி என் தலையின் பின்னால் வைத்து கொண்டு சித்தியின் performance யை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ்வப்போது என் இடுப்பை தூக்கி டப் பென்று என் சுண்ணியால் சித்தி யின் வாயில் குத்த..‌ சித்தி மகிழ்ச்சி யில் இன்னும் வேகவேகமாக ஊம்ப..‌ லேட்டாக ஒரு 15 நிமிடத்தில் நான் உச்சமடைய.. என் சூடான விந்து வனிதா சித்தி வாயில் பீறிட்டு அடித்தது.
அப்படியே அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் எல்லாவற்றையும் குடித்து, பின் என் தளராத சுண்ணியை தன் நாக்கால் முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தாள்.
பின் நாங்கள் பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செய்து வந்த பிறகு.. வனிதா சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து, கோண்டு.. தேங்க்ஸ் டா.. எனக்கு அவ்வளவு திருப்தியா இருந்ததுடா.. என்றாள்.
நானும்… சித்தி நீ எப்ப எப்படி கேட்டாலும் நான் ரெடி.. அதுவும் உன்னய மாதிரி அழகான அம்சமான பொண்ணை பண்றதுனா நான் தான் கொடுத்து வச்சிருக்க னும். யாருக்கு கிடைப்பா இந்த மாதிரி structure உள்ள பொண்ணு? என்று அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி, அவள் அடி வயிற்றை தொப்புளை தடவி, ஒரு பிட்டை போட்டதும்..
சித்தி உச்சி குளிர்ந்து போய்..
நிஜமா டா.. என்று என் முகத்தை ஏறெடுத்துப் பார்த்து என் கண்களில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை ஆசையோடு அணைத்து கொண்டேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு