உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுடைய ராம் 21 வயது கல்லூரி மாணவன். இது என்னுடைய குடும்பத்தில் நடந்த கதை. என்னுடைய அத்தான் என்னுடைய மனைவி பெயர் தான் பிரேமி. அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளைப் பார்த்தால் அப்படி இருக்கும் மூடு ஏறிவிடும். அழகான பெண்ணவள். நான் எப்பவாவது மட்டுமே அவருடைய வீட்டிற்கு செல்வேன் தேவைக்கு மட்டும் தேவை இல்லாமல் செல்ல மாட்டேன். இப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளிடம் நான் மசாஜ் செய்ய படித்துக் கொண்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவளுக்கு குழந்தை கிடையாது. அவளும் என் அத்தானும் மட்டும்தான் வீட்டில் இருப்பார்கள். என் அத்தான் சில நேரத்தில் வெளியூர் போய்விடுவான் அவள் மட்டும்தான் வீட்டில் இருப்பாள். எப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் அவளிடம் இதை சொன்ன போது. உனக்கு செய்ய தெரியுமா என்று கேட்டால் ஆம் என்று சொன்னேன். ஓரளவு தான் தெரியும் என்று சொன்னேன். ராம் நீ எப்போது ஃப்ரீயாக இருப்பாய் என்று கேட்டால் நான் இன்னைக்கு கூட ப்ரீயா தான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அப்போது பார்த்து என்னுடைய அத்தான் வந்தான். நான் அவளிடம் சொன்னதை. என் அத்தனிடம் சொன்னால் உடனே அவன் வேண்டுமென்றால் பிரமிக்கு செய்துவிடு என்று சொன்னான்.
நான் அத்தான் என்று சொன்னேன் அது எப்படி என்று கேட்டேன் நீ செஞ்சு விடு பிரச்சனை இல்ல நமக்குள்ள தானே வேற யாருக்கும் தெரிய போகுது என்று சொன்னான். அவர்கள் இருவரும் இளமையாக தான் இருப்பார்கள். அவளுக்கு 29 வயதாகிறது. அவனுக்கு 35. இப்படி சொன்னவுடன். இது யாருக்கும் தெரிய கூடாது அப்படி என்று சொன்னால் செய்துவிடு பிரச்சனை அல்ல நான் உனக்கு பணம் தருகிறேன் என்று சொன்னான். நான் அத்தான் பணம் எல்லாம் வேண்டாம் நான் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். பிறகு அவன் அம்மாவிடம் சொல் மாமிக்கு போன் பண்ணி அத்தா வீட்ல தங்கம் என்னைக்கு என்று சொல் என்று சொன்னான். நான் அதை போல் செய்தேன் பிறகு. அவன் கோக்கனட் ஆயில் போதும் அல்லவா என்று கேட்டான் ஆமா போதும் என்று சொன்னேன் பிறகு சுத்தமான கோகனட் ஆயில் எங்க அம்மா கொடுத்து விட்டார்கள். அதை எடுத்துக் கொண்டு வந்தான் பிறகு கதவை எல்லாம் சாத்தி க்கொண்டு சாப்பிட்டுவிட்டு மூவரும் உள்ளே நுழைந்தோம். பிறகு அவன் சொன்னான் நீ ஒரு டவல் கட்டிக்கோ என்று என்னிடம் கொடுத்தான்.
பிறகு நானும் கட்டிக் கொண்டேன். அவன் சாதாரணமாக எப்போது ம் போட்டுக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தான். பிறகு ஒரு பாய் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கீழே விரித்தான். பிறகு நீ போய் போட்டு கொண்டு வா என்று சொன்னான். இருவரும் சொல்லி வைத்தார்கள் போல் எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் நின்றேன் பிறகு அவள் ப்ராஜெக்ட் மட்டும் வந்தால் அந்த கோலத்தில் பார்த்தால் எனக்கு என்ன நடக்கும் என் தம்பி தூக்கிக் கொண்டு இருந்தான் ஆனாலும் பயம் பொத்துக் கொண்டு வந்தது. அவள் என்னிடம் அமைதியாய் இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் சொல் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் அக்கா இதுல படுங்க என்று சொன்னேன் அவளும் படுத்தால் பிறகு நான் என்ன எடுத்து அவளுடைய கால்களில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் ஊற்றி. அவள் நெளிந்தாள். மெதுவாக மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் உடல் முழுவதும் தேய்த்து அவருடைய மன்மத இடத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடம் உள்ள விட்டு தடவு என்று சொன்னால் நான் என் அத்தனை பார்த்தேன் நீங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணுங்க என்று சொல்லிவிட்டு அவன் வெளியே போய் விட்டான்.
நான் அவளுடைய ஜட்டியை கலத்தட்டா என்று கேட்டேன் அவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு இரு என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ஜட்டியை தூக்கி எறிந்தார் நிர்வாணமாக நின்றாள். எனக்கு படுக்க முடியாது நீ உடம்பில் மேலே ஏறிக்கொண்டே இருந்து தடவு என்று சொன்னால். நான் ஒரு உடல் முழுவதும் அவளுடைய இரு பந்துகளையும் பிடித்து முருக்கி பிழிந்தேன் குண்டி எல்லாம் பிசைந்தேன். பிறகு மேல் எல்லாம் என்ன ஆகுது என்று அவளை கழட்டி விட்டார் பிறகு எனக்கு நீண்டு கொண்டு வந்து நின்றது. என் அத்தானும் வந்தான் எனக்கு பயமாக இருந்தது. அவளுக்கு வாயில கொடுக்க வேண்டியது தானே நீ எதுக்கு இப்படி நிக்கிற என்று கேட்டோம் என்ன அத்தானா இது என்று யோசித்தேன். பிறகு வாயில் அவள் வாயில் வாங்க ஆரம்பித்தால் நன்றாக ஊம்பி எடுத்தாள். கல் போல நின்றது பிறகு அவ ள் இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது உள்ளே விட்டு குத்து என்று சொன்னால். நான் அவருடைய எல்லா இடத்தையும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இது எதிர்பார்க்கவில்லை குத்தி விடுவான் என்று நினைத்தால் பிறகு அவளுக்கு திகட்டும் வரை நக்கி எடுத்தேன். அவள் கிட்டத்தட்ட மூஞ்சில் பிசி அடித்து விட்டாள். தாங்க முடியவில்லை ஒரு பத்து தடவை இருக்கும். உங்க அக்கா இன்னைக்கு தான்டா இத்தனை தடவை பிச்சை எடுக்க இதுவரை அடிக்கவே மாட்டான் என்று சொன்னான் என் அத்தான். பிறகு நாம் உள்ளே விட்டுக் குத்த ஆரம்பித்தேன். என்னதான் கையடித்துக் கொண்டிருந்தான் பார்த்து. பிறகு புகைப்படங்களை எடுத்து வைத்துக் கொண்டான் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை காரணம் என் குடும்பத்தில் உள்ள அத்தான் என்றைக்கும் பிரச்சினை இல்லை என்று நம்பிக்கையுடன் இருக்கலாம்.
பிறகு பல முறை கிட்டத்தட்ட ஐந்து முறை அந்த ராத்திரியில் நடந்தது. அது வேற வெள்ளிக்கிழமை அடுத்த நாள் அவளும் வேலைக்கு போக வேண்டாம் என் அத்தான் மட்டும் தான் வேலைக்கு போக வேண்டும் அவன் என்னிடம் என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு ஏதாவது தேவனா வாங்கிக்க. பிரமிகிட்ட பைசா கேட்டு என்று சொல்லிவிட்டு. அவன் ஏற்காடு செல்ல வேண்டும் என்று போய்விட்டான். நானும் பிரேமி அக்காவும் நிறைய முறை சந்தோஷமாக இருந்தோம் அவளுக்கு நாக்கு போடுவது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் என் அத்தான் எவ்வளவு தூரம் தான் போட முடியும். உனக்கு நாக்கு வலிக்கும் தானே எனக்கு நாக்கு வெளிச்சம் இல்லை நான் தான் சின்ன பையன் ஆகிவிட்டேன் அவளுக்கும் ஆசை இருந்தது வேறொரு சின்ன பையன் கூட உறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று ஆனால் யாராவது பிரச்சனையாகிவிடும் என்று யோசித்தால் நான் இதை சொன்னவுடன் அவர்கள் இதற்காக பிளான் செய்தது போல் என்னை வைத்து செய்து விட்டார்கள் இனிமேல் நான் தான் அவர்களுக்கு அடிமை. அவளை நன்றாக ருசித்து ரசித்தேன்.
நான் அவருடைய வீட்டிற்கு எப்போதாவது செல்வேன் ஆனால் அவள் வேண்டுமென்றால் உடனே ஃபோன் அடித்து விடுவாய் நான் போய் வைத்து செய்து விட்டு வருவேன் என் அத்தான் இருக்கு நிறைய வேலை இருக்கும். சில நேரத்தில் அவளை அனேக இடத்திற்கு கூட்டி கொண்டு செல்வான் என்னையும் கூட்டிக்கொண்டு செல்வான் அந்த இடத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் ஹனிமூன் தான் என் அத்தான் பார்த்து கையடித்து மட்டும் கொண்டிருப்பான் அவன் செய்வான் தனியாக. என்னோடு சேர்ந்து செய்ய மாட்டான் ஆனால் நான் அவருடைய எத்தனை முறை செய்தாலும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டு ரசிப்பது உனக்கு பிடிக்கும் வீடியோவும் எடுத்துக் கொண்டு வைத்து விடுவான். இப்படியே எங்களுடைய குடும்ப வாழ்க்கை யாருக்கும் தெரியாமல் சென்று கொண்டிருக்கிறது…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு