நானும் ஸ்வேதாவும் செய்த ஓரினச்சேர்க்கையால் ஏகத்துக்கும் உச்சமடைந்து இருவருமே மயங்கிக்கிடந்தோம். உண்மையில் இது ஒரு புதுமையான அனுபவமாக இருந்தது. மகளுடனான இந்த உடலுறவை நான் மிகவும் ரசித்தேன். இது எனக்கு மீண்டும் மீண்டும் தேவை என்பதுபோல் இருந்தது.
நான் ஏன் இப்படி ஆனேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. அடக்கம் ஒடுக்கமான குடும்பப் பெண்ணாக இருந்த நான் மகனுடன் படுத்து ஓழ் வாங்கி பின்னர் அவனது நண்பர்களுடன் படுத்து ஓழ் வாங்கி இப்போது மகளுடன் லெஸ்பியன் செய்யும் அளவுக்கு முன்னேறி இருக்கிறேன்.
இளவயதில் எனக்கு கிடைக்காத அத்தனைக்கும் ஆசைப்பட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன். எவ்வளவு நேரம் தூங்கினோம் என்று தெரியவில்லை. முழிப்பு வந்தபோது காலேஜிலிருந்து கார்த்திக் திரும்பியிருந்தான். அவனது அறையில் சத்தம் கேட்டதும் விழித்தேன். ஸ்வேதா இன்னும் என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
போர்வையைத் தூக்கி எங்களைப் பார்த்தேன். இரண்டு பெண்களின் நிர்வாண உடம்பு அழகான வளைவு நெழிவுகளோடு, பெருத்த முலைகள் ஒன்றை ஒன்று ஒட்டி நசுங்க அடி வயிரும் தொப்புளும் லேசாய் உரசிக்கொள்ள அழகான நான்கு தொடைகள் ஒன்றை ஒன்று உரசிக்கொண்டு, அணைத்துக் கொண்டு பார்க்கவே அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
என்னை நினைத்து எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இருவரது புண்டையும் கசியவிட்ட மதனநீர் புண்டையின் மேல் பரவி வடவடவென்று காய்நது போயிருக்க, தொடைவழியே ஒழுகிய மதனநீர் சோறு வடிக்கும்போது ஒழுகிய கஞ்சிபோல் காய்ந்து தொடை முழுவதும் கோடிட்டிருந்தது. முகத்தில் என் மகள் பீய்ச்சி அடித்த மதனநீர் அங்கங்கு திட்டுத்திட்டாய் காய்ந்து ஒட்டி இருந்தது. அதையெல்லாம் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எதையெல்லாம் ரசிக்கத் தொடங்கியிருக்கிறேன்நான் என்று எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது. நாங்கள் ஓக்கும்போது விரைத்து பலூன் போல வீங்கி கனத்துத் தொங்கிய என் மகளின் முலைகள் இப்போது சற்று தளர்ந்து என் முலைகளின் மேல் படர்ந்திருந்தது.
நான் எனக்குள் லேசாக சிரித்துக்கொண்டு திருடி.. கொஞ்ச நேரத்துல என்னலாம் பண்ணிட்டா என்றபடியே எழுந்து அம்மணமாகவே பாத்ரூம் சென்று ஷவரைத் திறந்து குளித்தேன். ஸ்வேதா ஒழுகவிட்ட மதனநீர் தண்ணீரில் நனைந்து பிசுபிசுவென்று கைகளில் ஒட்டியது.
அதையெல்லாம் சோப்பு போட்டு கழுவிவிட்டு வெளியே வந்தேன். ஸ்வேதா இன்னும் அதே பொசிசனின் அம்மணமாக படுத்து நன்கு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். என்னுடன் ஓத்த களைப்பு அவளுக்கு. பெட்ஷீட்டை எடுத்து அவளது நிர்வாணத்தை மறைத்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
ஷோஃபாவில் என் கனவுக்காதலன் கார்த்திக் உட்கார்ந்திருந்தான். நான் அவனைப் பார்க்க அவனும் என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தான். ஆம்… ஸ்வேதா வந்தபின் நான் அவனுடன் படுக்கவே இல்லை. என்னை ஓக்காமல் என் தங்கம் மிகவும் ஏங்கிப்போயிருந்தான். நானும்தான்.
ஏனோ அந்த ஏக்கம் ஸ்வேதாவால் இன்று தீர்ந்தது. கண்களாலேயே அவனிடம் மன்னிப்பு கேட்டுவிட்டு அவனிடம் சென்று சாரிடா செல்லம் அக்கா இருக்கா அதான் உன்ன கவனிக்க முடியல. இன்னும் ஒரு வாரம்தான் அக்கா போய்டுவா.
அப்றம் நீ அம்மாவ உன் இஷ்ட்டத்துக்கு ஓக்கலாம் சரியா என்று அவனது கண்ணத்திலும் உதட்டிலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவனும் புரியிது மம்மி.. பரவால நா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன் என்றான். நானும் தேங்க்ஸ்டா செல்லம்.. பட் அதுவர கையடிக்க கூடாது சரியா உன் கஞ்சி முழுக்க அம்மாவுக்கு வேணும். சோ வேஸ்ட் பண்ணாத என்று செக்ஸியாக கண்ணடித்து சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்குப்போய் காஃபி போட ஆரம்பித்தேன்.
இரவு பத்து மணி.. நான்கு பேரும் டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். ஸ்வேதா எங்களது உறவுக்குப்பின் முதலிரவு முடிந்த புதுப்பெண் போல ஜொலித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்க்க எனக்கே ஆசையா இருந்தது. அப்போது ஸ்வேதா கேட்டாள்.
மம்மி… நைட் என்கூட படுத்துக்கிறிங்களா!!
எதுக்கு ஸ்வேதா நீ எப்பவும் தனியாத்தான படுப்ப. கண்களை உருட்டி முறைத்துக் கொண்டே அவளைக் கேட்டேன்.
அது இல்ல மம்மி.. ஹாஸ்ட்டல்ல எல்லாம் ஒரே ரூம்ல படுத்து பழகிடுச்சு அதான் இங்க தனியா படுக்க ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நோ…நோ… உன் ரூம்ல நீயே படுத்துக்கோ என்று நான் சொல்ல என் புருசர் குறுக்கே வந்து அதான் பொண்ணு கூப்டுறாள்ல போய் படுக்க வேண்டியது தான என்று சொல்ல
“அடேய் மக்குக்கூதி அவ உன் பொண்டாட்டிய ஓக்க கூப்டுறாடா பொட்டப்பயலே”
என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டே ஸ்வேதாவைப் பார்க்க அவள் கீழே குனிந்து நமுட்டுச்சிரிப்பு சிரித்தபடி என்னைப் பார்த்தாள். நானும் ம்ம்.. சரி சரி வரேன் என்று விருப்பமில்லாதவள் போல சொல்ல அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அவரவர் ரூமிற்குச் செல்ல சாப்பிட்ட தட்டு பாத்திரங்களை கழுவி வைத்துவிட்டு 11 மணிபோல் ஸ்வேதாவின் அறைக்குச் சென்றேன்.
ஸ்வேதா ஒரு சிறிய லோயரும் ஸ்லிப் மட்டும் அணிந்து கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். அவள் படுத்திருப்பதைப் பார்க்க இந்தி செக்ஸ் வெப் சீரிஸ்களில் நடிக்க வந்திருக்கும் ஐட்டத்தைப் போல இருந்தாள். அப்போது நான் ஓழ் வாங்க கட்டிலில் படுத்திருந்த நினைவு எனக்கு வர “சரி நம்ம மக நம்மள மாதிரித்தான இருப்பா” என்று நினைத்துக்கொண்டே கேட்டேன்.
ஏய்.. ஏன்டி என்னைய இங்க படுக்க கூப்ட்ட..
ஆங்.. எதுக்குனு உனக்குத் தெரியாதா மம்மி.
அது தெரியிது.. அதான் எதுக்கு இப்ப கூப்ட்டனு கேட்டேன்.
ஆங்.. எல்லாம் உன்ன ஓக்கத்தான்..
ச்சீ.. கருமம் என்னடி இது ஓக்க கீக்கனு அசிங்கமா பேசிக்கிட்டு..
ஓ… அம்மாவுக்கு அசிங்கமா பேசவே தெரியாதுல.. அந்த வீடியோவுல நீ என்னென்ன பேசினனு உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா.
ஐயோ.. இவ வேற படுத்துறாளே என்று நினைத்துக்கொண்டே அந்த வீடியோவில் நானும் கார்த்தியும் ஓத்ததை பின்னோக்கி நினைத்துப் பார்த்தேன்.
அதில்.. நான் கீழே மல்லாந்து படுத்து காலை நன்கு விரித்து வைத்துப் படுத்திருக்க கார்த்திக் என்மேல் மிஷனரி பொஷிசனில் படுத்து அவன் பூலால் என் கூதியில் நச் நச் என்று இடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் குத்திய ஒவ்வொரு குத்தும் என் கர்பப்பையில் போய் அவன் சுன்னியை மோதச் செய்ய..
நான் ஒரு கையில் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே மறு கையால் என் முலையைப் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அப்டித்தான்டா புண்ட மகனே.. குத்துடா.. என் கூதிய கிழிடா கூதி மகனே. ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஊஊ ஊஊ ஊஊ டேய் தாயோலி என் கூதி கொதிக்குதுடா.. ம்ம்மா.. ஐயோ என் கூதிய கிழிக்கிறானே..
ஆஆ அங்கதான்டா அரிக்கிது. மாமா.. குத்துடா மாமா.. என் கள்ளப்புருசா. என் செல்லப்புருசா.. என்னைய ஓத்து புள்ள குடுடா.. உன் புள்ளைய நா சொமக்கனும்டா என்று கத்திக்கொண்டே கார்த்திக்கிடம் ஓழ் வாங்கியிருந்தேன். அதை நினைத்துப் பார்க்கும்போதே என் கூதி கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
ஸ்வேதாவை முறைத்துப் பார்த்துக்கொண்டே கேட்டேன் அதான் பகல் முழுக்க பண்ணினோம்ல அது போதாதா?
இல்ல.. போதாது. இப்பவும் எனக்கு வேணும் என்று நக்கலாகச் சொல்லிக் கொண்டே என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
உண்மையில் இவ்வளவு நேரம் ஸ்வேதாவோடு பேசியதாலும், நானும் கார்த்திக்கும் ஓத்ததை நினைத்துப்பார்த்ததாலும் எனக்கும் முடாகி கீழ் ஓட்டை ஈரமாகத் தொடங்கியிருந்தது. எனக்கும் இப்போது ஓழ் தேவைப்பட வேண்டா வெறுப்பாக சம்மதிப்பதுபோல் ச்சோ..
விடமாட்டியா நீ என்று முனங்கிக்கொண்டே கட்டிலில் ஏறிப்படுத்தேன். ஸ்வேதாவின் அருகில் படுத்ததும் என் மகள் பட்டென்று என்னைக் கட்டி அணைத்து என் உதடுகளைக் கவ்வி சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் நானும் அவளது உதடுகளைச் சப்ப அவள் நைட்டிக்கு மேல் எனது முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டாள். நானும் அவளது முலைகளைப் பிசைந்து இடுப்பு குண்டி என தடவி அவளை சூடேற்றினேன். சிறிது நேரம் முத்தமிட்டவள் என் இதழ்களை விடுவித்துவிட்டு எழுந்து ஸ்ஸ்ம்ம் ஆஆஆஆ என்ன மம்மி செம்ம வாசனையா இருக்க..
என்றபடியே என் கழுத்திலும் அக்குளிலும் மூக்கைத் தேய்த்தவள். வாவ்.. செம்ம மம்மி.. கிச்சன்ல இருந்து அப்டியே வரியா.. அதான் வேர்வை மணம் தூக்குது என்றபடியே என் கையை உயர்த்திப் பிடித்துக்கொண்டு நைட்டிக்கு மேல் என் அக்குளை மணந்தவள் அப்படியே நாக்கை நீட்டி நைட்டிக்கு மேல் என் அக்குலை நக்க என் உடம்பு சிலிர்க்க நான் ம்ம்ம்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம் ஆஆஆ என்று இன்ப முனகலை வெளியிட ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்வேதா என் நைட்டியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ செம்ம ஸ்மெல் மம்மி .. என்றபடி என் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து இரண்டு பக்கமும் காலைப் போட்டு படுத்து என் அக்குளை நாய் போல் நக்க ஆரம்பித்தாள். சில நாட்களுக்கு முன்தான் கார்த்திக் என் அக்குளை சிரைத்து விட்டிருந்தான்.
எனவே அக்குளில் சிறிது முடி முளைத்திருக்க ஸ்வேதா நக்கும்போதும் சர் சர் என்று சத்தம் வர… நானும் என் அக்குளை அவளுக்கு நன்கு விரித்துக் காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிதுநேரம் மாறி மாறி நக்கியவள் பரபரவென்று என் ப்ராவையும் பேன்டீசையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் மேல் படுத்து அவளது அக்குளை என் முகத்திற்கு நேரே வைத்தாள்.
எனக்கு அவள் என்ன செய்யச் சொல்கிறாள் என்று புரிந்து போனது. நானும் ஆசையுடன் அவளது அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்வேதா ம்ம்ம் ஆஆஆ அம்மா.. அம்மா.. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகியபடி அவளது அக்குளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டே என் முலையைப் பிடித்து பிசைந்தாள்.
உடனே நானும் அவளது ஸ்லிப்புக்குள் கையை விட்டு அவளது கொழுத்த முலையைப் பிடித்துப் பிசைய ஸ்வேதா காம வெறி ஏறி துடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது அக்குளை மாறி மாறி நக்கிக் கொண்டே அவளது லோயரை அவிழ்த்துவிட்டு ஒரு கையால் அவளது முலையைப் பிசைந்து கொண்டே மறு கையால் அவளது புண்டையைத் தடவ ஸ்வேதா துடித்தாள். மம்மீ.. ஆஆஆ அப்டித்தா மம்மீ..
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று அனத்திக்கொண்டே அக்குளை எனக்கு நக்கக் கொடுத்தாள். நானும் ஏதோ அவளது புண்டையை நக்குவது போல் ரசித்து ஆர்வமாக நக்கினேன். நான் நக்கியதில் எனது எச்சில் அவளது அக்குளில் இருந்து வேர்வைபோல் வழிந்து ஒழுகியது. நான்ன் எச்சிலையும் அவளது அக்குளின் வேர்வையையும் சேர்த்து தேன் போல் நக்கி சுவைத்தேன்.
சிறிது நேரம் நக்கிய பின் ஸ்வேதா அவளது அக்குளை என் முகத்திலிருந்து விடுவித்துக்கொண்டு எழுந்து திரும்பி என் தலைப் பக்கம் உட்கார்ந்தாள். இவள் என்ன செய்யப்போகிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கும்போது கீழே குனிந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டவள் என் முலைப் பக்கமாய் நகர ஸ்வேதாவின் உருண்டு திரண்டு கொழுத்த முலைகள் ரெண்டும் பங்கனப்பள்ளி மாம்பழம் போல என் முகத்திற்கு நேரே தொங்கியது.
நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போதே ஸ்வேதா அவளது முலையை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேயத்தாள். பின்னர் தன் முலைக் காம்பை என் வாயில் திணித்துவிட்டு தளதளவென்று தளர்ந்து விட்டத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த என் முலை ரெண்டையும் கையில் எடுத்து பிசைந்துகொண்டே காம்பை வாயில் வைத்துச் சப்ப எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. ஆஆஆஹ்..
என்ன மாதிரி வித்தையெல்லாம் கற்று வைத்திருக்கிறாள் என் மகள் என்று வியந்துகொண்டே நானும் அவளது இரண்டு முலைகளையும் ஒன்றாகச் சேர்த்து கையில் பிடித்து நசுக்கிக் கொண்டே அவளது காம்புகளை மாறி மாறி கடித்துச் சப்ப அவளும் வெறி ஏறியவளாய் என் காம்புகளை கடித்து தின்றாள்.
ஒரே நேரத்தில் இருவரது முலைகளும் சப்பப்பட இருவருக்குமே சுகம் உடல் முழுவதும் பரவத் தொடங்க ஸ்வேதா அவளது முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்க்க நானும் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து சப்பினேன். ஒரு பெண்ணும் பெண்ணும் பண்ணிக் கொள்வதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கும் என்று என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. ஆனால் அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஸ்வேதா என் முலைகளைப் பிடித்து புரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவதுபோல் பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். இருவரும் மற்றவரது முலையை கசக்கி, சப்பி, நக்கி, கடித்து சுகம் அனுபவத்தோம். அந்த சுகத்தில் எனது கூதி வழக்கம்போல காம நீரை ஒழுகவிட என் புண்டையை யாராவது நக்கினால் நன்றாக இருக்கும்போல் இருந்தது.
நான் மனதுக்குள் நினைத்தது என் மகளுக்கு கேட்டதுபோல் என் வாயிலிருந்து அவளது முலைகளை விடுவித்துக்கொண்டு கீழ் நோக்கி ஊர்ந்து என் புண்டையை அடைந்தாள்.
ஆகா புண்டையை நக்கப் போகிறாள என்று ஆசையுடன் தொடையை விரித்து வைக்க ஸ்வேதா லேசாக தன் இடுப்பைத் துக்கி எனது இடுப்புப்பக்கம் முட்டிக்காலை ஊன்றி அவளது புண்டையை எனது முகத்திற்கு நேராக வைத்துவிட்டு தொடைக்கு இடையில் குனிந்து அவளது கூதி எனது வாய்க்கு நேராக இருப்பதை உறுதி செய்துகொண்டு இடுப்பை கீழே இறக்கி அவளது கூதியை என் வாயில் வைத்தாள்.
நான் கையால் அவளது குண்டியை இழுத்து பிடித்துக் கொண்டு அவளது புண்டையை நக்க ரெடியானேன். அவளது கூதியும் மதனநீரை நன்கு கசியவிட்டு ஈரமாக இருக்க நான் ஆவலுடன் அவளது கன்னிப்புண்டையில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நாக்கை நீட்டி அவளது புண்டைப் பருப்பிலிருந்து மேல் நாக்கி நக்க ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில் ஸ்வேதா ஒரு தலகாணியை எடுத்து என் குண்டிக்கு அடியில் திணித்து காலை விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் 69 பொசிஷனில் படுத்து மாற்றி மாற்றி புண்டையை நக்க இருவரும் காமசுகத்தில் வானத்தில் பறக்க ஆரம்பித்தோம். உண்மையிலேயே ஒரு ஆம்பளைக்கு புண்டையை நக்க கொடுப்பது ஒரு சுகம் என்றால் ஒரு பெண் புண்டையை நக்குவது இன்னும் சுகமாக இருந்தது. ஸ்வேதா தன் விரலால் என் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டே என் கூதிப் பருப்பை சப்ப நானும் அதே போல் அவளுக்குச் செய்ய..
வாவ்.. சபாஷ் மம்மி.. அப்டித்தான்.. நக்கு.. நல்லா நக்கு என்றபடி அவளதே இடுப்பைத் தூக்கி தூக்கி என் வாயில் அடித்தாள். நானும் அவளது புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஸ்வேதா என் தொடைகளை நக்கி கடித்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டே என்னை நக்கினாள்.
பதிலுக்கு நான் அவளது குண்டியை நன்கு பிசைந்துவிட்டுக்கொண்டே அவளது கூதியை நக்க எனக்கு அடிவயிறு இழுத்துப் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. நானும் அடி வயிற்றை எக்கி இடுப்பைத் தூக்கி என் மதனநீரை ஸ்வேதாவின் முகத்தில் பீச்சி அடித்தேன்.
ஸ்வேதாவும் வாயைத்திறந்து என் இன்பத்தேனைக் குடிக்க அடுத்த சில வினாடிகளில் ஸ்வேதாவும் ம்ம்ம்ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆவ்வ் என்று அலறியபடி தன் கூதித்தேனை என் வாயில் ஊற்றினாள். நானும் சந்தோசமாய் அதை என் வாயில் வாங்கி குடிக்க இருவரும் உச்சமடைந்த மயக்கத்தில் ஒருவரது தொடைக்குள் மற்றவர் முகத்தை வைத்தபடி தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு