en anna pondaati pathi
முஸ்லிம் நானு
en அண்ணானுக்கு mrg ஆச்சி அவன் வெளிநாட்டு ல இருக்கான் mrg காஹா ஊருக்கு வந்தான் mrg பண்ணிடு 3
மாதம் ல வெளிநாட்டு கெளம்பிடான்..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்…………💗
நா அம்மா மச்சி(அண்ணி) அப்பா 4 பேர் தான் இருப்போம்
3 அறை இருக்கும் v2la
en anni nalla golu golu nu
இருக்கும்
முன் பின் எல்லாம் பெருசு பெருசா இருக்கும்…
நல்ல வெள்ளையா இருக்கும்
சேலை தான் கட்டிருப்பா எப்பவுமே கை ல ஃபுல் கவர் பண்றா மாதிரி போட்ருபா…
கொஞ்ச நாள் நல்லா தான் இருந்தேன்
எதும் யோசிக்காம
naa clg படிகிறேன்
oru naal clg poitu v2ku vandhn
வந்து அம்மா அம்மா னு கூப்டேன் மச்சி ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்து மாமி(அத்தை) இல்லனு
சொன்னா..
yenga nu ketn en பெரியப்பா பொண்ணுக்கு நிச்சயதார்த்தம் னு அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் போயிருக்காங்க னு சொன்னா…
செரி னு சொல்லிட்டு போயி சோபா ல
உக்கந்தேன்
டீ தாரா வானு கேட்டா …தாங்க
னு சொன்னேன் போட்டுட்டு வந்து
குடுத்தா அப்போ கை தவரி கீழ
ஊத்திட்டு …
என் கால் ல பட்ட
ஓடனே அவ பதட்டதுல
தண்ணில துணியா நெனச்சி
எடுத்துட்டு வந்து என் கால் ஆ
தொடச்சா அப்போ சேரி வேலகி அவ
இறுக்கமான ஆஹ் போற்றுந்தா பிளவ்ஸ்
molai therinjidhu
தெளிவா தெரிஞ்சிது அவ பிரா போட்ல னு…
பேபி பிங்க் கலர் புடவை
பிளவ்ஸ் .paathonaye enakku
கெளம்பிடு
adha avungalu paathutu sry
கேட்டுட்டு இன்னோரு கப் டீ எடுத்துட்டு
வந்து குடுத்துட்டு வெக்கமா
அறைக்கு போயிட்டாங்க
nyt saapadu குடுக்க வெளியா
வந்தாங்க அப்போ தான் தப்பா
பாக்க ஸ்டார்ட் பண்ணேன்…
ஐயோ அவ
nadandhu pohum Bodhu
பின்னாடி குலுங்குச்சு தூக்கி வச்சி
போடலாமா னு தோணும்
மச்சி ஹெல்ப் பண்ணவா னு கேட்டேன்..?
ஓடனே வா னு சொல்லிட்டாங்க…!
நான் போயிட்டு பின்னாடி ஓரசுலாமே னு யோசனை வந்து போனேன்
சப்பாத்தி போட்டு வச்சிருக்காங்க
hallக்கு எடுத்துட்டு போ சேர்ந்து சாப்டலாம் னு சொன்னாங்க…
அவுங்க பேக் ல ஒரசுனேன் ஒரசிட்டு எது எடுத்து வைக்கணும்னு கேட்டேன் அவுங்க ஒரு செகண்ட் ஜெர்க் ஆகிட்டு இது எடுத்து வைங்க னு சொன்னாங்க…
நா மறுபடி அழுத்தி தேச்சேன் பேக் ல என் சுன்னிய வச்சி ..தேச்சிட்டு எடுத்துட்டு போனேன் அவங்களுக்கு என் மேல ஆசை வந்துடுச்சு அப்டி னு நெனசேன்…
aprm saaptu அறைக்கு போயிட்டாங்க
nyt poi paathn 12 ku mela irukkum thirumbi Paduthurndhaanga mola bed la aluthura maathiri
மீண்டும் apdye தூக்கிட்டு therinjidhu
ரூம் கதவு கிட்டயே நின்னு கை அடிச்சிட்டு போயிடேன்…
மறுநாள் அம்மா அப்பா வந்துடாங்க
apdye 1 வாரம் போச்சு
அப்புறம் ஒரு நாள் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லனு ஹாஸ்பிடல் ல சேர்த்தோம்
ஹாஸ்பிடல் லயே இருக்கா சொல்றாங்க அப்பா சொன்னாரு நா இருக்கேன் நீ மச்சி யா கூட்டிட்டு வி2க்கு போ னு
கார் ல தான் போனோம்…
song ஓடிச்சி கார் ல நா ஆஃப் பண்ணேன்
என்னு கேட்டாங்க எனக்கு மைண்ட் சரி இல்லனு சொன்னேன்(சும்மா போ சொன்னேன் பேச வக்கிரதுக்கு) அப்புறம் வி2க்கு போயிட்டோம்
நா சோகம இருக் னு என் கிட்ட பேச ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க
2 நாட்கள் ல நல்லா க்ளோஸ் ஆயிட்டோம்…
அண்ணா கிட்ட தினமும் வீடியோ கால் பேசுவாங்க
அதே போல ஒரு நாள் பேசிகிட்டே மத்தியம் என் ரூமுக்கு வந்தாங்க (அண்ணா கிட்ட நா பேசணும்னு)
நா தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன் வேஷ்டி கட்டிகிட்டு மேல பாத்து படுத்துஇருந்தேன்
லைட் ஆஹ் என் சுன்னி வெளியா தெரியுற மாதிரி
அவுங்க பாத்துட்டு அப்டியே
நின்னுடாங்க போல சத்தமே இல்ல 5 செகண்ட் aprm அண்ணா சவுண்ட் கேட்டுச்சி என்னா போலயா அப்டினு போறேன்னு சொல்லிடு என் பெயர் ஆ கூப்டுகிட்டே உள்ள வந்தாங்க வந்து என் பெட் ல உக்காந்தாங்க…
enaku சேவல் கெளம்பல தூங்கிடு irundhuchi
அவுங்க அதா பாத்துகிட்டே பேசிகிட்டு இருப்பாங்க னு தோணுனோ என் சுன்னி கெளம்ப ஆரம்பிச்சிடு பாத்துர்வாங்க னு சொல்லிட்டு கேசுவல் ஆ முலிச்சேன்
அவுங்க போன் ஆ குடுத்தாங்க …அண்ணாட
பேசினேன் …அவளுக்கு ஒடம்பு சரி இல்ல நீயே பாத்துக்கோ அவளனு சொன்னா சேரினு சொல்லிட்டு வச்சிட்டேன்…
என் ரூமுக்கு வந்து கேட்டாங்க இங்க படுத்துகவா எனக்கு ரொம்ப முடில அப்டினு
செரி னு சொன்னேன்
சேலை கட்டிருதாங்க
வந்து படுதோனையே எனக்கு தூக்கிறுச்சு
naa yepavum pola back la thechn
avunga fst adha venanu soldra maathiri மூவ் பண்ணுனகா…
திரும்பவும் பண்ணுனேன்
ena பண்றானு கேட்டாங்க
என்ன ஆச்சி னு கேசுவல் ஆ கேட்டேன்
அதே போல வச்சி தேச்சிட்டே இருந்தேன்
மூட் ஆகிடாங்க…
nalla thrnjidhu edhume sollama
படுத்துடாங்க
நா வேணும்னே நவந்து
படுத்துடேன் ஓரசான
avunga knja neram thirumbi thirumbi paathanga enna
aprm எனக்கு மயக்கமா வருது இதயத்துடிப்பு வெஹமா இருக்கு தொட்டு பாரேன்னு சொன்னா…🤤
avunga enakku mudhugu kaati படுத்துர்ந்தாங்க
அப்டியே இடுப்பு வழி முன்னாடி கை விட்டு எங்க னு கேட்டேன்
அப்டியே தடவி தடவி இங்காயா
இங்காயா னு கேட்டேன்
சிரிச்சிட்டு சொன்னா தப்பு தப்பா வக்கிற னு சொல்லி அவுங்கல கை யா புடிச்சி மேல காம்பு மேல வச்சாங்க
கேக்கவே இல்லையே னு அழுத்துனேன்…
உடனே ஆஹ் னு கத்துனாங்க
ஐயோ என்ன ஆச்சி வேகமா அழுத்திடேனா னு கேட்டு அப்டி பாதுரரா மாதிரி நடிச்சி அப்டியே மொலயா அழுத்தி தேச்சி விட்டேன்
avungalukku sogama இருந்துச்சி போல அப்டியே துடிச்சாங்க…
ஐயோ மச்சி ரொம்ப அழுத்திடேன் போல னு இன்னும் தேச்சிகிட்டே இருந்தேன்
அவுங்க கிட்ட கேட்டேன் வலி கொரஞ்சதா கொரயல னு கேட்டேன்
கொரயல னு சொன்னாக அப்போ தான் தேச்சி விடுவான் னு
அப்டியே நா தேச்சி தேச்சி மொளையா கசக்குனேன்
பாதில மூட் ஆ விடுடா தான் இன்னும் கேப்பாங்க னு அப்டியே தேக்கிறத நிறுத்துனேன்
ஓடனே சினுங்குநா தேச்சி விடு வழிகிதுனு
தேக்க முடில ப்லவ்ஸ் இருக்கரதுனால னு சொன்னோனா
சிரிச்சாங்க…
சிரிச்சிட்டு மறுபடியும் சொன்னாங்க என் ஹார்ட் பீட் பாக்ரியா அப்டினு
உடனே நா சொன்னேன் அதான் தெரியா மாட்டுது அமுக்குனா கத்துரிங்க அப்டினு
செரி இப்ப குடு பொருமையா அமுக்கு னு சொல்லி பிளவுஸ் ல 2 பட்டன் கலட்டி அப்டியே மொலைல வச்சிட்டாங்க…
நா ஷாக் ஆகிடேன்
enakku ootha ஆரம்பிச்சிடுச்சு
அப்டியே பேக் ல வச்சி தேச்சிடே ஒரு கைல மொலைய புடிச்சேன்
கேக்குதா இப்போ னு சினுங்குனாங்க
naa back la thekiradha niruthave illa
அவுங்க சினுங்கிகிட்டே இருந்தாங்க
இப்ப தேய்க்க முடியுமா வலிக்குதுனு கேட்டாங்க…
naanum nalla thechn polaya apdye kaambu kaila peranduchi
டக்குனு அண்ணா கால் பண்ணிடான்
பண்ணுனா கை யா எடுத்துடேன்
romba neram pesnaanga adhe pose la paduthu
naa தூங்குற மாதிரி
நாடிச்சிட்டு இருந்தேன் அண்ணன் கிட்ட
apavum back ah theikurdha stop panla
enakku control பண்ண முடியாம நானே மொலையா புடிச்சிட்டேன்…
அவுங்க ஆ னு சினுகுனாங்க
அண்ணா என்னனு கேட்டான்
என்னனு தெரியலங்கா நெஞ்சி வலிக்கிது
னு சொன்னாங்க
அப்டியே இன்னொரு கை யும் விட்ன்
பிளவுஸ் குல்லா அவுங்க நா புடிக்கிறது ஹெல்ப் பண்ண மாதிரி படுத்துட்டு அண்ணன் டா பேசுணாங்க…
naa புடிச்சி பேசஞ்சிட்டு இருந்தேன்
அவன் லைன் லயே இருந்தான் மச்சி உம் ஒன்னுமே சொல்ல முடியாம சொகத்த அனுபா வச்சிட்டு இருந்தாங்க…
apm அண்ணா டா சொன்னாக ஐயோ உங்க தம்பி பசிக்கிதுனு சொன்னான் மறந்துடேன் கட் பண்ணுணாங்க பால் எடுத்து குடுத்துட்டு வரேன் னு
சொன்னாங்க…
அண்ணா திட்டிக்கிட்டு அவன் பசி ல இருப்பான் நீ மறந்துடானு அழச்சியாமா சொல்ரா fst போயி பால் குடுனு சொன்னாங்க
சிரிச்சிட்டே செரி நு சொன்னாக
கட் பண்ணுனா ஓடனே திரும்பி என் மேல ஏறி உக்காந்துதாங்க
பால் குடி னு மொளயா தூக்கிட்டு வந்து வாய்ல வச்சாங்க
நா சப்பி எடுத்தேன்
avunga romba sinungunaaga
aprm keela poi enakku oomba பண்ணிடாங்க நா ரொம்ப நேரம் மூட் ல இருந்துனால எனக்கு ஓடனே ஊத்திடுச்சு…
என்ன இது ஓடனே வந்துடு னு சிரிச்சாங்க ..எனக்கு அசிங்கமா இருந்துச்சி ..சேரி விடு ஒண்ணா
மூட் ஆகுறது கஷ்டம் இல்லனு வந்து கால விரிச்சி என் மூஞ்சில உக்காந்துட்டாங்க…
naanum knja neram pusssy yah nakkitu irundhn enakku
கெளம்பிடுச்சு
aprm அவுங்கல திருப்பி போட்டு
டாக்கி ல பண்ணேன்…15 மினிட்ஸ்
அப்புறம் மிஷ்னரி ல ..69 பன்னோம், பட்டாம் பூச்சி பொஷிசன் ல பன்னோம்…
அம்மா அப்பா வி2கு வந்தாதுக்கு அப்ரம் கூட மிட் நைட் போய்ட்டு மச்சி கோடோ செக்ஸ் பண்ணிட்டு தான் தூங்குவேன்…
வழக்கம் போல இதுவும் ஒரு உண்மை அனுபவம். கற்பனை கதைகளை நான் என்றும் பதிவு செய்ய மாட்டேன் என்பது என் வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு தெரிந்ததே. இந்த அனுபவத்தையும் கொஞ்சம் கூட கற்பனை இல்லாமல் அனைத்தும் நடந்ததை மட்டுமே கூறி உள்ளேன். அதை படித்து உங்களுக்குள் இருக்கும் காம எண்ணங்களுக்கு உயிர் கொடுங்கள் 💦. முடிவில் தண்ணீர் தெறிக்க வேண்டும். 😂.
பெண்கள் என்னுடன் நட்பு மற்றும் காமம் கொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்.  Chat செய்ய விரும்பினாலும் மெயில் செய்யாலம். ரகசியங்கள் பாத்துக்காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு