முன்கதைச்சுருக்கம்.
எதிர்பாராதவிதமாக தன் அக்காவின் மகன் கார்த்திக்கின் மேல் ஆசை கொண்டு அவனை கரெக்ட் செய்து கள்ள ஓழ் போடும் அமுதா கார்த்திக்கின் உதவியுடன் அவனது நண்பர்களுக்கும் விருந்தாகி அவர்களுக்கு தன்னை விருந்து வைத்து கேங்பேங் செய்து இன்பம் அனுபவிக்கிறாள்.
கார்த்திக்குடன் அவள் கள்ள ஓழ் போடுவதை அமுதா எடுத்து வைத்திருந்த ஓழ் வீடியோவைப் பார்த்த அமுதாவின் மகள் ஸ்வேதா, அமுதாவை மிரட்டி லெஸ்பியனுக்கு அழைக்க அமுதாவும் வேறு வழியின்றி அவளுக்கு இணங்கி அவளுடன் லெஸ்பியன் செய்கிறாள்.
தொடர்ந்து ஸ்வேதாவும் அமுதாவும் எப்படி லெஸ்பியன் ஓழ் சுகத்தை அனுபவிக்கிறார்கள் என்று இந்தப்பகுதியில் பார்க்கலாம்.
கதை புரியாதவர்களும், முதல்முறையாக இந்தத் தொடரைப் படிப்பவர்களும் தயவுசெய்து தொடரின் முந்தைய எபிசோட்களை படித்துவிட்டு வாருங்கள்.
அமுதா தொடர்கிறாள்.
என் உள் பாவாடையை இடுப்புவரை சுருட்டிவிட்டு என் புண்டை சுரந்த காம நீரில் ஜட்டிக்குள் தொப்பலாக நனைந்து மறைத்திருந்த என் புண்டையை ரசித்தவள் நான் எதிர்பாராத தருணத்தில் என் புண்டையை ஜட்டியுடன் சேர்த்துக் கவ்வ நான் ஆஆஆவ்வ்வ் ஸ்வேதா என்று அலறினேன்.
என் மகள் ஸ்வேதாவும் கைதேர்ந்த லெஸ்பியன் போல. மிக அருமையாக என் புண்டையை ஜட்டிக்கு மேல் கவ்வி சப்பி என் புண்டை சுரந்த காமத்தேனை சப்பி உறிஞ்சிக்கொண்டே என் புண்டையை மறைத்திருந்த ஜட்டியை உறுவ ஆரம்பித்தாள். நானும் ம்ம்ம்..அச்சோ.. ஸ்வேதாம்மா என்னடா பண்ற என்று சினுங்கியபடியே என் கொழுத்த சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து என் ஜட்டியை கழட்ட உதவி செய்தேன்.
ஜட்டியைக் கழற்றியவள் என் பெண்மையின் அழகையும் வனப்பையும் பார்த்து வாயைப் பிளந்தாள். யோ.. மம்மீ.. என்ன மம்மி உன்னுது இவ்ளோ அழகா இருக்கு. ஸ்ஸ்ஆஆஆ பாக்கும்போதே நாக்குல எச்சி ஊறுதே என்று சொன்னாள். அவள் என் புண்டையைப் பார்த்து புகழ எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. பின்ன நாப்பது வயசு ஆகப்போற ஒரு பாதிக் கிழவியோட புண்டைய ஒரு வயசுப் பொண்ணு அதுவும் நான் பெத்த மகளே பாத்து நாக்க சப்புக் கொட்டினா பெருமையா இருக்காதா!!
ஸ்வேதா என் புண்டையைப் பார்த்து ஜொள்ளு விட நான் கூச்சத்தில் என் தொடையை இறுக்கி என் கூதியை மறைக்க முயல. அது மறைவதற்கு பதிலாக புண்டைச்சதை தொடைகளுக்கு இடையே குவிந்து உப்பலாக ஒரு சின்ன சைஸ் பன் போல் உப்ப ஸ்வேதா அசந்து போனாள்.
மம்மி என்ன மம்மி உன் புண்ட இப்டி உப்புது. செம்ம புஸ்ஸி மம்மி உனக்கு என்று சொல்லி என் தொடைக்குப் பக்கத்தில் குனிந்து குவியலாக இருக்கும் என் கூதிச்சதையை கவ்வ நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று பயங்கரமாக அலறினேன். நான் போட்ட சத்தம் வீட்டைத் தான்டி வெளியில் கேட்டாலும் கேட்டிருக்கும். ஆனால் அதைப்பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை. மாறாக அந்த சுகத்தை முழுவதும் அனுபவிக்க விரும்பினேன்.
புண்டைச் சதையைக் கவ்விய ஸ்வேதா ஏதோ முலையைச் சப்புவதுபோல் குவியலாக இருக்கும் என் புண்டைச் சதையை கவ்விச்சப்பிக் கொண்டே புண்டைக் கோட்டில் விரலால் தேய்க்க நான் காம சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் என் புண்டையில் பால் குடித்தவள் என் கால்களை விரித்து தொடைக்கு நடுவில் சங்கமமானாள்.
தொடைகளை நன்கு விரித்து என் வயிற்றோடு வைத்து அழுத்திப் பிடிக்க என் குண்டி மேல் நோக்கி உயர்ந்து புண்டை நன்கு விரிய குண்டி ஓட்டை தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிய ஸ்வேதா என் கூதியை நக்குவாள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
ஆனால் அவள் என் மலத்துளையை கையாள ஆரம்பித்தாள். அவளது நாக்கு இளஞ்சூடாக என் மலத்துளையில் பட்டதும் என் உடம்பு தன்னிச்சையாக துள்ளியது. என் வாயிலிருந்து ஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ் என்று ஓசை வெளிப்பட நான் அலறினேன்.. ஸ்ஆஆஹ் ஸ்ஆஆஆஹ் ஸ்ஆஆஆஹ் ஊஊவ் ஊஊஊவ் என்று மேல்மூச்சு கீழ்முச்சு வாங்கினேன். சில நொடிகள் அந்த இன்ப வேதனையை அனுபவித்தவள் அவளிடம் கிரக்கமாக செக்ஸி குரலில் பேசினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஹ் ஸ்வேதாம்மா… என்னடா பண்ற.. அங்கலாம் ஏன்டா வாய வைக்கிற.. கூச்சமா இருக்குடா என்று முனங்க
ஏய்.. மூடுடி.. உன் மகன் உன் சூத்த நக்கும்போது சுகமா இருந்திச்சா என்று மிரட்டினாள். நான் கப்சிப்பென்று வாயை மூடிக்கொண்டேன். கார்த்திக் என் கூதியையும் குண்டியையும் நக்குவது இவளுக்கு எப்படித் தெரியும் என்று ஒரு நொடி யோசித்தவள், அது சரி நாங்கள் ஓப்பதையே தெரிந்து கொண்டவளுக்கு அவன் என் புண்டையையும் சூத்தையும் நக்குவது தெரியாமலா இருக்கும் என்று என்னை நானே சமாதானப்படுத்திக் கொண்டேன்.
உண்மைதான் கார்த்திக் என் குண்டியையும் கூதியையும் நக்கும்போது சுகமாகத்தான் இருக்கும். நானே குண்டியையும் கூதியையும் விரித்துக் காட்டி அவனை நக்க விடுவேன்தான். ஆனால் அவன் நக்கும்போது அவனுடைய தாடியும் மீசையும் என் மென்மையான புண்டைச் சதையில் சுருக் சுருக் என்று குத்தி கிச்சுக்கிச்சு மூட்டும். அது ஒரு ஆண் தரும் அந்தரங்க சுகம்.
ஆனால் ஸ்வேதாவின் மென்மையான உதடுகளும், சூடான நாக்கும் வழவழப்பாக என் குண்டியில் பட என் அந்த மென்மையை என் குண்டியும் புண்டையும் முதல்முறையாக உணர்வதால் என் குண்டியும் கூதியும் கூசியது. ஸ்வேதா என் புண்டையின் இரண்டு பக்கமும் கட்டை விரலை வைத்து விரித்து ஒட்டி இருந்த என் புண்டைச் சதையைப் பிரித்தாள். பின் ஏதோ ஜீராவில் ஊறிய ஜாங்கிரியைத் தின்னப் போவதுபோல் நாக்கை சப்புக் கொட்டிக்கொண்டு என் புண்டையில் முத்தமிட்டு பிளந்திருந்த என் கூதி வெடிப்பில் நாக்கை நுழைத்தாள். எனக்கு உயிரே போய்விடும் போல் இருந்தது. ஒருபுறம் நான் பெற்ற சொந்த மகளுக்கு புண்டையை விரித்துக் காட்டிக்கொண்டு படுத்திருப்பது அசிங்கமாகவும் கூச்சமாகவும் இருந்தது. மறுபுறம் என் மகளால் இதுவரை அனுபவிக்காத அனுபவிக்கவும் வாய்ப்பில்லாத ஓரினச் சேர்க்கை சுகத்தை அனுபவிப்பதை எண்ணி உள்ளமும் புண்டையும் பூரித்துக் கிடந்தேன்.
இப்போது ஸ்வேதாவின் நாக்கு பிளந்திருந்த என் கொழுத்த புண்டைச் சதைகளுக்கு இடையே புகுந்து நர்த்தனம் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. ஸ்வேதா புண்டையை நக்குவதில் Phd பண்ணியவள் போல் லாவகமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தாள். கார்த்திக்கும் நன்றாகவே நக்குவான். ஆனால் அவன் நக்குதில் ஒரு அவசரம் தெரியும். அது ஆண்களுக்கே உண்டான பரபரப்பு, அவசரம். ஆனால் ஸ்வேதா மிக நிதானமாக அனுபவித்து என் புண்டைப் புழையை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது நாக்கை என் புண்டை வெடிப்பின் கீழ் புறத்திலிருந்து மேல்ப்புறம் வரை முழு நாக்கையும் வைத்து அழுத்தமாக நக்கினாள். பின்னர் சட்டென்று மேலே வந்து காம வெறியில் துடித்துக்கொண்டிருக்கும் என் புண்டைப் பருப்பை சிறிது நேரம் சப்பி என்னை துடிக்கச் செய்தாள்.
பின்னர் மீண்டும் கீழே சென்று என் புசுபுசு புண்டைக்கும் மலத்துளைக்கும் இடையே உள்ள இடைவெளியில் நாக்கை வைத்து ஓவியம் வரைந்தாள். நான் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். கார்த்திக் நக்குவது ஒரு மாதிரி சுகம் என்றால் ஸ்வேதா நக்குவது ஒரு மாதிரி புதுமையாக இருந்தது. நானும் என்னை அறியாமல் இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்து என் புண்டையை அவளுக்கு நக்க கொடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
முதலில் மலத்துளையில் நாக்கை நுழைத்து துளையிடுவாள். பின்னர் பூனை பாலை நக்குவது போல கீழிருந்து மேல் நோக்கி நாக்கை அழுத்தி நக்கிக்கொண்டே மேலே வந்து புண்டை வெடிப்பில் அதிரடியாக நாக்கை நுழைத்து அழுத்தி நக்கிக் கொண்டே மேலே வந்து க்ளிட்டோரிஸ்சில் நிறுத்தி சிறிது நேரம் பருப்பை நக்கிவிட்டு பின் புண்டைப் பருப்பை வாய்க்குள் இழுத்து சப்புவாள்.
அவள் செய்த வாய் வேலையில் என் புண்டை ஏகத்துக்கும் மதனநீரைக் கசியவிட அதனை சப்பி சப்பி குடித்தாள். பின்னர் புண்டை முழுவதும் பொச் பொச் என்று முத்தம் கொடுத்தாள். தான் பிறந்து வெளிவந்த ஓட்டைக்கு நன்றி சொல்வது போல் கொஞ்சி கொஞ்சி முத்தமிட்டாள்.
ஸ்வேதா என் புண்டையை நக்கும் சுகத்தை தாங்க முடியாமல் தலையை தூக்கித் தூக்கிப் போட்டு உடலை உதறிக் கொண்டிருந்தேன். என் உடல் குலுங்கிய வேகத்தில் என் முலைகள் ரெண்டும் பிடிமானம் இல்லாமல் அங்கும் இங்குமாய் அலைய என் கைகளால் அதனை அழுத்தி குலுங்க விடாமல் பிடித்துக்கொண்டு என் கூதியை என் மகளுக்கு நக்கக் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் புண்டையில் ஊறி வழியும் மதனநீரை ஸ்வேதா நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. பொதுவாக ஆண்கள்தான் பெண்களின் புண்டையைச் சுவைக்கவும் புண்டை சுரக்கும் காமத்தேனை குடிக்கவும் விரும்புவார்கள். ஆனால் இங்கு என் மகளே என் புண்டைத் தேனை அனுபவித்துக் குடிப்பதைப் பார்க்கும்போது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
புண்டைப்பருப்பை சுவைத்துக் கொண்டிருந்த ஸ்வேதா திடீரென்னு அவளுடைய நடுவிரலையும் ஆட்காட்டி விரலையும் சேர்த்து என் கூதிக்குள் நுழைக்க நான் ஓஓஓஓஓஓவ் என்று அலறினேன். எனக்குள் நுழைந்த விரலை என் புண்டையின் அடிவரை விட்டு ஆட்டத் தொடங்கினாள். அதுவே ஏதோ ஒரு சின்ன சைஸ் சுன்னி என்னை ஓப்பது போல் கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது.
ஆமாம்.. இந்த ஆறேழு மாதமாக கார்த்திக் என் கூதியில் ஓத்து ஓத்து என் புண்டையை லூசாக்கிவிட்டிருந்தான். ஸ்வேதா என் கூதிக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே என் முலையையும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். சுகம் தாங்காமல் முனங்கிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் விரலால் மெதுவாகக் குத்தியவள் பின்னர் தன் விரலை என் கூதிக்குள் சரக் சரக் என்று விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே என் இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுக்க என் முலைகளிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் கீழே வந்தவள் தன் இரண்டு விரல்களையும் கொக்கிபோல் மேல் நோக்கி வளைத்து என் புண்டையின் உட்பகுதி முழுவதையும் தன் விரலால் தடவிக்கொடுத்தாள்.
என் புண்டையின் மென்மையான உட்சுவர்களை அவள் தொடத் தொட என் கூதியும் காமநீரை ஒழுகவிட்டுக் கொண்டிருந்தது. அந்த புதுமையான சுகத்தை நான் கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். உண்மையில் கார்த்திக் கூட இந்த மாதிரி எனக்குச் செய்ததில்லை.
அவன் எடுத்ததும் என் துளைகளில் அவனது பூலைத்திணித்து குத்துவான். அல்லது நக்குவான். ஆனால் ஸ்வேதா என்னென்னவோ செய்து கொண்டிருந்தாள். உண்மைதான் ஒரு பெண்ணுக்கு என்ன தேவை என்பது ஒரு பெண்ணுக்குத்தானே தெரியும். அதிலும் ஸ்வேதா வயதுக்கு வந்த இந்தக்காலத்துப் பெண், டாக்டருக்குப் படிப்பவள். சொல்லவா வேண்டும். எனவே காம விளையாட்டில் பின்னி எடுத்தாள். அவள் செய்யும் ஒவ்வொன்றும் எனக்கு புதுமையாகவும் சுகமாகவும் இருந்தது.
சிறிது நேரம் தன் விரலால் என்னை ஓத்தவள் நான் எதிர்பாராத தருணத்தில் என் புண்டையின் மேல் புறத்தில் இருக்கும் எனது G Spotஐத் தீண்ட அந்த எதிர்பாராத தாக்குதலில் நான் அதிர்ந்துபோய் ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ் என்று பெருங்குரலெடுத்து அலறினேன்.
என் உடல் துடித்து துடித்து தூக்கிப்போட என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் மதன நீரை என் மகளின் விரல்களின்மீதே சர்ர்ர்ர் சர்ர்ர்ர் என்று ஏழெட்டு முறை பீச்சி அடித்து உச்சமடைந்தேன். என் புண்டையிலிருந்து பீரிட்டுக்கொண்டு வெளியேறும் மதனநீரைப் பார்த்த ஸ்வேதா ஆச்சர்யப்பட்டுப்போனாள். நான் என் மதனநீர் மொத்தத்தையும் வெளியேற்றிவிட்டு மயங்கிக்கிடந்தேன்.
ஹைய்யோ… என்ன மம்மி இந்த வயசுல இப்டி பீச்சி அடிக்கிற. எனக்குக்கூட இப்டி தண்ணி வராது போலயே. இப்ப விட்டாலும் பத்து பிள்ள பெத்துருவ போல இருக்கு என்று ஸ்வேதா என்னை கிண்டல் அடிக்க நான் வெட்கப்பட்டு முகத்தை மூடிக்கொண்டு சினுங்கிக்கொண்டே சொன்னேன்.
ச்சீ… போடி எல்லாம் உன்னாலதான்.
எது.. என்னாலயா.. நானா இப்டி புண்டைல இருந்து தண்ணிய பீச்சி பீச்சி அடிச்சேன்.
ஸ்வேதா இப்படி பச்சையாகப் பேசுவது எனக்கு பிடித்திருந்தது . அவள் பேசுவதைக் கேட்க எனக்கு மேலும் மூடு ஆனது. நான் லேசாய் சினுங்கிக்கொண்டே அவளைக் கொஞ்சினேன்.
டேய்.. ஸ்வேதாம்மா… ஏன்டா இப்டி அசிங்கமா பேசுற.
ஓஓ.. அப்போ நா பேசுறது உனக்கு பிடிக்கல. அதனால தான் உன் மூஞ்சில இப்டி ஓழ் வெறி தாண்டவமாடுது. நான் பச்சையா பேசப்பேச உன் புண்ட விரியிதா என்றபடி என் புண்டையை மெல்ல தடவிக் கொடுக்க மதனநீரை வெளியேற்றியதால் என் புண்டை கூசியது.
திருடி எப்படித்தான் என் நிலையை கண்டு பிடிக்கிறாளோ என்று ஆச்சர்யப்பட்டுக்கொண்டே நீ பேசினது போதும் வா.. என்று அவளது தலையைப் பிடித்து இழுத்து அவளது உதடுகளைச் சப்ப உறிய ஆரம்பித்தேன். இதுவரை வேறு வழியின்றி அவளுடன் ஓக்க ஒத்துக்கொண்ட எனக்கு இப்போது என் மகளுடன் முழு விருப்பத்துடன் ஓக்க தயாரானேன்.
ஸ்வேதாவை இழுத்து என்மேல் போட்டுக் கொண்டு அவளது உதடுகளைக் கவ்வி சப்ப என்னுடைய புண்டையிலிருந்து கசிந்த அந்தரங்கத் தேனை நானே சுவைத்தேன். ஏற்கனவே பல முறை எனது புண்டைத் தேனை நான் சுவைத்திருந்தாலும் இப்போது என் மகளின் எச்சில் உடன் சேர்த்து சுவைக்க எனது மதனநீர் தேவாமிர்தமாய் இனித்தது. ஸ்வேதாவும் தன் பங்கிற்கு என் வாயிக்குள் அவளது நாக்கை விட்டு நக்கி என் நாக்குடன் சண்டையிட்டாள். சில நிமிடங்கள் நீடித்த அந்த முத்தச் சண்டையின் காரணமாக எனக்கு மீண்டும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
ஸ்வேதாவின் கொழுத்த முலைகள் ரெண்டும் என் முலைகளின் மேல் அழுந்திக் கொண்டிருக்க என் கைகள் அவளின் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கச் சொல்லி பரபரக்க அவளது முலைகளைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். எனது மகளின் முலைகளை நானே பிடித்து தடவுவது ஒரு மாதிரி கூச்சமாக இருந்தது. இருந்தாலும் கைக்கு ஒன்றாக பிடித்து லேசாய் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
ரெண்டு முலைகளும் இலவம் பஞ்சுபோல சாஃப்ட் ஆக கைக்குக்குள் அடங்காமல் துள்ளியது. ஆனால் காம்பு ரெண்டும் ஊசிபோல் விரைத்து என் உள்ளங்கைகளில் குத்த நான் மெதுவாய் அவளது காம்புகளைப் பிடித்து திருக ஸ்வேதா குறும்பாக என்னைப் பார்த்தபடி என்ன மம்மி… என்னோட மொல வேணுமா என்று சிரித்தாள். அவள் அப்படிக்கேட்டதும் வெட்கத்தில் முகம் சிவக்க… ச்சீ போடி எதுக்கெடுத்தாலும் பச்சை பச்சையா பேசிக்கிட்டு என்று கண்களை மூட,
ஸ்வேதா ஏய்.. நடிக்காதடி தேவ்டியா புண்ட.. உன் முஞ்சிப்புண்டயப்பாத்தாலே என் மொலய சப்ப ஆசப்படுறனு பச்சயா தெரியிதுடி என்று என்னை மிரட்டினாள். ஞாயமாய் அவள் என்னை தேவ்டியா என்று சொன்னதற்கு எனக்கு கோபம்தான் வர வேண்டும். மாறாக எனக்கு காமம் தான் வந்தது.
எனக்கென்னவோ நான் உண்மையிலேயே தேவிடியாவாக மாறிக் கொண்டிருக்கிறோனோ என்று சந்தேகம் வர நான் பாவமாய் முகத்தை வைத்துக் கொண்டு ஸ்வேதாவைப் பார்த்தேன். ஸ்வேதா நான் வருத்தப்படுவதாக நினைத்துக்கொண்டு சாரி மம்மி.. சும்மாதான் அப்டி சொன்னேன். தப்பா எடுத்துக்காத என் செல்ல மம்மி என்றபடியே அவள் அணிந்திருந்த “டி சர்ட்”டை உயர்த்தி தன் பெருத்த முலைகளை எனக்கு காண்பித்தாள்.
என் மகளின் அழகிய முலைகளின் வனப்பில் நான் ஒரு நொடி மெய் மறந்து போனேன். கைக்கு அடங்காத அளவில் இரண்டு வெண்ணெய் உருண்டைகளை நெஞ்சில் வைத்தது போல வெண்மையான முலைகள். அதன் நுனியில் ப்ரெளன் நிறத்தில் ஒரு ரூபாய் அளவுக்கு அளவான வட்டம் சின்ன சைஸ் பானிபூரிபோல் Puff என்று உப்பி ஆயில் தடவியது போல் பளபளத்தது.
அதன் நுனியில் காம்பு சுண்டு விரல் அளவில் முள் போல நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. என் மகளின் முலையைப் பார்க்க அப்படியே பருவகாலத்தில் எனக்கு இருந்த முலை போலவே இருந்தது. பின்ன நான் பெற்ற மகளின் முலை என்னுடையது போலத்தானே இருக்கும். ஆனால் சிறு வித்தியாசம் எனது முலைகள் கைபடாத ரோஜாவாக கிண்ணென்று கொஞ்சம்கூட தளராமல் நேராக குத்திக் கொண்டு இருக்கும்.
ஆனால் ஸ்வேதாவின் முலை அவளின் லெஸ்பியன் பழக்கத்தால் லேசாய் தளர்ந்து சரிந்திருந்தது. நான் அவளது முலைகளை ரசிப்பதைப் பார்த்து அவளுக்கே வெட்கம் வந்துவிட்டது. ச்ச்சீ.. போ மம்மி அப்டி பாக்காத எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்றபடி அவளது முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். அவளது முலைகளின் மென்மையும் சூடும் எனக்கு காம வெறியைத் தூண்டியது.
என் முகத்திற்கு நேராக தொங்கிக் கொண்டிருந்த இரண்டு முலைகளையும் கையில் பிடித்து ஒன்றாகச் சேர்த்து மென்மையாக முத்தமிட்டேன். எனது உதடுகள் ஸ்வேதாவின் முலைகளில் பட்டதும் அவளது உடல் புல்லரித்தது. ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஹ்.. என்று முனங்கினாள்.
அவளது முலைகளில் இருந்து பருவப் பெண்ணின் உடலிலிருந்து வரும் வாசனையும், அவளின் வேர்வையும், அவள் அடித்திருந்த பௌடரின் வாசனையும் சேர்ந்து என் மனதை மயக்கியது. நான் கண்களை மூடி முகத்தை அவளது இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் வைத்து மூச்சை உள்ளிழுத்து அந்த சுகந்தமான மணத்தை அனுபவித்தேன். நான் அவளது முலைகளை ரசித்து அனுபவிப்பதை குறும்புடன் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவளது கொழுத்த முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தவள் அவளது காம்புகளை என் வாயில் வைத்து தினிக்க நானும் அவளது இளம் முலையில் முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன். அதே நேரத்தில் அவளது டி சர்ட்டை கழற்றி எறிந்துவிட்டு மேல் பக்கம் நிர்வாணமானாள். தளதளவென்ற அவளது அரை நிர்வாண உடம்பு என்னை வெறி ஏற்றியது. நானும் வெறியோடு அவளது காம்புகளைச் சப்பச்சப்ப அவளுக்கும் மூடு ஏறியது.
ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்..
என்று முனங்கிக்கொண்டே அவளது முலைகளை எனக்கு சப்பக் கொடுத்தபடி… நல்லா பால் குடி மம்மி.. உன் மொலைல நான் பால் குடிச்சி வளந்தேன்ல அதுக்காக நானும் உனக்கு பால் குடுத்து தேங்க்ஸ் சொல்றேன். நல்லா குடி மம்மி என்று காம போதையில் பினாத்த, நான் ஏன்டி என்னோட மொலைல பால் வந்துச்சு.
உன்னோட மொலைல வெறும் காத்து கூட வரல என்று கலாய்க்க, ஸ்வேதா கொஞ்ச நாள் பொறு மம்மி. நா மேரேஜ் பண்ணிட்டு பிள்ளை பெத்த பிறகு உனக்கு பால் குடுத்து அந்த கடன கழிக்கிறேன். அதுவர இதுல சும்மா குடிச்சிக்கோ என்று அவளது முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள்.
அவளது முலைகளின் மென்மையும் இளஞ்சூடும் மனதை மயக்கும் மணமும் எனது காம வெறியை மேலும் கிளறிவிட நான் அவளது முலை முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஸ்வேதாவின் இடுப்பைத் தட ஆரம்பித்தேன். அவளது இடுப்பு வெல்வெட் போன்று வளவளப்பாக தளதளவென்று இருந்தது. அவளது இடுப்புச் சதை பஞ்சு போன்று என் கைகளுக்குள் நசுங்க ஸ்வேதா ம்ம்ம்ஆஆஹ் என்று முனங்கியபடி இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் என் முகத்தில் வைத்து அழத்தினாள்.
இவ்வளவு நேரம் நாங்கள் விளையாடிய காம விளையாட்டின் பலனாக ஸ்வேதாவுக்கு வேர்க்க ஆரம்பித்து அவளது முலைகளில் வேர்வை முத்துக்கள் மின்ன நான் நாக்கை நீட்டி அவளது க்ளிவேஜில் வழிந்த வியர்வையை நக்கிக்கொண்டே கைகளை கீழே இறக்கி அவளது குண்டிகளைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். நான் தடவ ஆரம்பித்ததும் ஸ்வேதா கூச்சத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
ஆணும் பெண்ணும் பண்ணும்போது தான் சுகம் இருக்கும் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் பெண்ணும் பெண்ணும் பண்ணும்போது கூட உடலில் சுகம் கிடைக்கும் என்பது ஆச்சர்யமாக இருந்து. கைகளை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி ஸ்வேதாவின் கொழுத்த குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அணிந்திருந்த மெல்லிய காட்டன் மைக்ரோ ட்ரவுசரில் அவளது குண்டி என் கைகளில் முழுதும் அகப்பட ஸ்வேதா உள்ளே பேன்ட்டி அணிந்திருக்கவில்லை என்பது தெரிந்தது. நான் இன்னும் அழுத்தமாய் அவளின் குண்டியைப் பிடித்து பிசைய ஸ்வேதா காம வெறியில் முனங்கிக்கொண்டே அவளது முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டே மேலே எழுந்து எனக்கு இரண்டு பக்கமும் முட்டிக்காலை ஊன்றி அவளது புண்டையை என் முகத்தின் அருகே கொண்டு வந்தாள்.
எனக்கு புரிந்துவிட்டது. இதுவரை முலையைச் சப்பச் சொன்னவள் இப்போது அவளது புண்டையை நக்கச் சொல்கிறாள். அதுவும் பெற்ற தாயிடமே தன் புண்டையை காட்டிக்கொண்டிருக்கிறாள். நான் நமிர்ந்து ஸ்வேதாவின் முகத்தைப் பார்த்தேன். அதில் காம வெறி தீ போல எரிந்து கொண்டிருந்தது.
ஸ்வேதா அவளது தொடை இடுக்கை இன்னும் என் முகத்தின் அருகில் கொண்டுவர அவளது புண்டையில் ஊறிய காமநீரின் மணம் என் மூக்கில் ஏறி எனக்கும் வெறியேற்ற அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே நன்கு பொங்கி உப்பலா இருந்த புண்டை மேட்டை ரசித்தேன். சார்ட்ஸ் புண்டையை மூடியிருந்த இடத்தில் மேலிருந்து கீழாக நான்கைந்து இன்ச் நீளத்திற்கு நனைந்து கோடுபோல ஈரமாகி இருந்தது.
நான் கட்டை விரலால் அந்த ஈரமான இடத்தை கீழிருந்து மேலாக மெதுவாகத் தடவ என் விரல் தன் புண்டையில் பட்டதும் ஸ்வேதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று மெலிதாக சத்தம் எழுப்பியபடி உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு தன் முலையை அவளே பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மம்மி.. என்ன மம்மி பாக்குற நக்கு மம்மி. உன் மக புண்டைய நல்லா நக்கு.. பாரு உன் மக புண்ட எப்டி ஊறி இருக்குனு.. எல்லாம் உனக்குத்தான் மம்மி நக்கு என்று உளறினாள். ஸ்வேதா பயங்கரமான காம வேட்கையில் இருப்பது எனக்கு புரிந்து போனது.
என் உதடுகளைக் குவித்து மெலிதாக என் மகளின் புண்டை மேட்டில் முத்தம் வைக்க ஸ்வேதா ம்ம்ம்மாஆஆஆ என்று கத்தியபடி அவளது புண்டையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தி என் வாயில் ஓப்பது போல் தேய்த்தாள். என் மகளின் புண்டை என் முகம் முழுவதும் பட்டு அழுந்த அவளது புண்டை சுரந்த காம நீர் என் முகம் முழவதும் பட்டு என் முகம் லேசாய் ஈரமானது.
நானும் அவளுக்கு ஈடாக வாயைத் திறந்து என் மகளின் புண்டையைக் கடிக்க ஸ்வேதா துடித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ கடிக்காத மம்மி வலிக்கிது.. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டே இன்னும் அழுத்தமாய் அவளது கூதியை என் முகத்தில் வைத்துத் தேய்த்தாள். எனக்கு என் மகளின் கூதியைப் பார்க்க வேண்டும்போல் இருந்தது. பதினைந்து பதினாறு வருடங்களுக்கு முன் ஸ்வேதா சிறு பிள்ளையாக ஜட்டிகூடப் போடாமல் இருக்கும்போது பார்த்தது.
மெல்லிய ஆலிலை போல் இரண்டு பக்க சதையும் ஒட்டி பென்சிலால் கோடு போட்டது போன்று மெல்லிய கோடு போட்டது போல சிறு கோடு மட்டும் அவளது சின்ன புண்டையின் மேலிருந்து கீழிறங்கும். அப்போதே என் மகளுக்கு நல்ல உப்பலான புண்டை அமைப்பு மென்மையாக இருக்கும். அவள் மூத்திரம், ஆய் போனதும் கழுவிவிடும்போது தொட்டுப்பார்த்தது.
அவள் வயதுக்கு வந்தபோது பார்க்க நினைத்தபோது கூச்சத்தால் ச்சீ போ மம்மி.. அதெல்லாம் காட்ட முடியாது நானே கழுவிக்கிறேன் என்றும், பீரியட்ஸின்போது விஸ்பர் எப்படி மாட்டுவது என்று சொல்லித் தரேன் என்று சொன்னபோது அதெல்லாம் எனக்குத் தெரியும் நீ வெளிய போ என்று கூச்சத்தில் நெளிந்தவள் இப்போது அவளின் புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
என் மகளின் புண்டை இப்போது எப்படி இருக்கும், புண்டை முழுவதும் முடி இருக்குமா? ஷேவிங் செய்திருப்பாளா? வயதுக்கு வந்த பின் உருவாகும் புண்டை உதடு எனக்கு இருப்பது போல் வெளியில் பிதுங்கிக் கொண்டு கருப்பாக இருக்குமா அல்லது புண்டைக்கு உள்ளே மறைந்திருக்குமா? அவளின் புண்டைப்பருப்பு (க்ளிட்டோரியஸ்) எப்படி இருக்கும் என்று பார்க்க ஆவலாக இருந்தது. அவளது பெண்மையின் வாசனையை முகர்ந்துகொண்டே ஸ்வேதாவின் இடுப்பைக் கவ்விக்கொண்டிருந்த ஷார்ட்ஸைப் பிடித்து கீழே இழுத்தேன்.
ஸ்வேதா குறும்பாக சிரித்தபடி என்னைப் பார்த்துக் கேட்டாள்.
என்ன மம்மி.. உன் மகளோட புண்டைய பாக்கனுமா??
நான் வெட்கப்பட்டு சிரித்துக் கொண்டே ம்ம்ம் என்றேன்.
என்ன ம்ம்ம்… மகளோட புண்டைய பாக்க அவ்ளோ ஆசையா மம்மி..?
பின்ன இருக்காதா? மக மட்டும் அம்மாவோட புண்டைய அப்டி சப்பி நக்கி தண்ணி குடிச்சா. மகளுக்கே அவ்ளோ இருக்கும்போது பெத்தவ எனக்கு இருக்காதா! சிரித்துக்கொண்டே திமிராகப் பேசினேன். எங்களுக்கு இடையே இருந்த கடுகளவு கூச்சமும், தயக்கமும் காணாமல் போயிருந்தது. இருவருமே பல காலம் ஓரினச் சேர்க்கை செய்யும் தேவிடியாக்கள் போல் பேசிக்கொண்டே ஒருவரை ஒருவர் அனுபவிக்க தயாராய் இருந்தோம்.
என் மேல் இருந்து எழுந்த என் மகள் அவளது ஷார்ட்ஸை பிடித்து கீழே இழுக்க ஆரம்பித்தாள். முதலில் அவளது தொப்புள், அப்புறம் உப்மி இருக்கும் புண்டையின் மேல் சதை, அப்புறம் புண்டை முடி என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனக்குத் தெரிய நான் கண்களை விரித்து என் மகளின் சொர்க்க மேட்டை பார்க்க ஆவலாய் இருந்தேன். தன் புண்டையின் முடி தெரிந்ததும் ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்காமல் வெவ்வெவெ என்று பளிப்பு காட்டி என்னை வெறுப்பேற்றினாள். எனக்கு எரிச்சலாய் இருந்தது.
ஸ்வேதா ஏன்டா இப்டி பண்ற வெறுப்பேத்தாதடா என்று கெஞ்சினேன். ஸ்வேதாவும் மனம் இறங்கி தன் குண்டிப்பக்கம் கையை விட்டு ஷார்ட்ஸைப் பிடித்து இழுத்தவள் டக்கென்று கால் வழியே ஷார்ட்ஸை உறுவி எறிந்துவிட்டு முழு அம்மணமாக என் முன்னே முட்டி போட்டு நின்றாள். எனக்கும் என் மகளின் அம்மண புண்டைக்கும் இடையே சுமார் ஒரு அடி துரமே இருந்தது. என் மகளின் நிர்வாண அழகைக் கண்டு ஒரு நொடி என்னையே மறந்து போனேன். பளபளவென்று கோதுமை நிற தேகத்தில் முழு அம்மணமாக கனத்த முலைகள் குலுங்க குலுங்க கோவில் சிலை போல் இருந்தாள்.
என் மகளின் அந்தரங்க உறுப்பு புசுபுசுவென்று உப்பி பால் பணியாரம்போல் இருந்தது. கருகருவென்று சீராக ட்ரிம் செய்யப்பட்ட பருவ முடி அவளது புண்டைக்கு மேலும் அழகு சேர்க்க, பால்கோவாவை முக்கோண வடிவில் தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்து அதன் நடுவில் கத்தியால் கீறியதுபோல்.
அழகான வெடிப்பு புண்டையின் மேலிருந்து கீழ்நோக்கி இறங்க வெடிப்பின் நடுவில் புண்டை உதடுகள் லேசான கருப்பு நிறத்தில் புண்டைக்குள் அடங்கி புண்டையிலிருந்து சில சென்டிமீட்டர் மட்டும் வெளியே துறுத்தியபடி அவள் அணிந்திருந்த ஷார்ட்ஸின் அழுத்தத்தால். உதடுகள் புண்டையின் மேல் அழுந்தி ஒட்டிக்கொண்டு இவ்வளவு நேரம் அவளது கூதி ஒழுகவிட்ட மதனநீரில் நனைந்து பளபளவென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. புண்டை வெடிப்பின் உச்சியில் அவளது க்ளிட்டோரியஸ் சிவப்பு நிறத்தில் பட்டாணி அளவுக்கு துறுத்திக் கொண்டு இருந்தது.
தனது பருவப்புண்டையை தன் தாயே ரசிக்கும் அழகை ஸ்வேதா வெட்கப் புன்னகையுடன் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் மகளின் புண்டையின் வனப்பும், அதிலிருந்து வீசிய மதனநீரின் வாசமும் என் மனதை மயக்க ஸ்வேதாவின் குண்டிகளைப் பிடித்து அவளது இடுப்பை என்னை நோக்கி இழுத்தேன். நான் எதற்காக அவளை இழுக்கிறேன் என்று தெரிந்துகொண்ட ஸ்வேதா அவளது முட்டிக்காலை மடக்கி இடுப்பை என்னை நோக்கி வளைத்து அவளது புண்டையை என் வாய்க்கு அருகில் காட்டினாள்.
அவளது புண்டை சுரந்த காமநீரின் வாசனை என் மூக்கைத் துளைக்க லேசாய் தலையை உயர்த்தி உதடுகளைக் குவித்து என் மகளின் சூடான ஆப்ப மேட்டில் பொச்சென்று முத்தம் வைக்க ஸ்வேதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஹ் என்று முனங்கிக்கொண்டே தன் தொடையை நன்கு விரித்து எனக்குக் காட்டினாள். என் மகளின் புண்டை உதடுகள் அவள் அணிந்திருந்த ஷார்ட்ஸ்ஸின் அழுத்தத்தாள்.
அவளது புண்டையின் சதையில் அழுந்தி புதைந்திருந்தது. ஸ்வேதா தொடையை விரித்ததும் அவளது புண்டை வெடிப்பும் சில மில்லிமீட்டர்கள் விரிந்து புண்டை உதடுகள் பிளக்க ஸ்வேதாவின் புண்டையிலிருந்து நுங்கிலிருந்து ஒழுகுவது போல் கொழகொழவென்று நூலளவிற்கு அவளது காம நீர் ஒழுக நான் நாக்கை நீட்டி அதை என் நாக்கில் வாங்கி சுவைத்தேன். உண்மையில் என் மகளின் புண்டையை பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு காம வெறி தலைக்கு ஏறியதை நினைக்க ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணின் புண்டையையும், முலையையும், சூத்தையும் பார்த்து ஆசைப்படுவதும், ரசிப்பதும், மூடாகுவதும் இயற்கை. ஆனால் ஒரு பெண் அதுவும் என் மகளின் அந்தரங்கத்தைப் பார்த்து பெற்ற தாயான நானே காம உணர்ச்சி கொள்வதை நினைத்து ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
நான் ஏன் இப்படி ஆனேன் என்று புரியவே இல்லை. ஒருவேளை என் மகள் ஆரம்பித்ததால் இப்படி ஆனேனா அல்லது நானும் ஒரு லெஸ்பியன்தானா அல்லது உடலுறவின் அனைத்து சுகத்தையும் அனுபவிக்க ஏங்கும் ஐட்டமாகிப்போனேனா என்று குழப்பமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அந்த குழப்பத்தை எல்லாம் தூக்கி எறிந்துவிட்டு என் மகளின் மன்மத உறுப்பைச் சுவைக்கத் தயாரானேன்.
ஸ்வேதாவின் புண்டை வடித்த காம நீரை நாக்கில் ஏந்திக்கொண்டே மேலே தலையை உயர்த்தி என் மகளின் சூடான புண்டையின் கீழ்ப்பகுதியில் நாக்கை வைத்து நக்கி அப்படியே மேல் நோக்கி அந்த புண்டை வெடிப்பின் பள்ளத்தின் வழியே நாக்கால் கோடுபோட ஸ்வேதா ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
என் நாக்கு பட்டதும் அதுவரை நூல் போல் மதனநீரை வடித்துக் கொண்டிருந்த அவளது புண்டை ப்ளக் என்று ஒரு ஸ்பூன் அளவிற்கு காமத்தேனை என் வாயில் ஊற்ற நான் அதை லாவகமாக என் வாயிக்குள் வாங்கி சுவைத்தேன். லேசாக உப்பும் புளிப்பும் கலந்து ரம்யமான மணத்துடன் கொழகொழவென்று என் வாயை நிறைத்தது. நானும் அதை சப்புக்கொட்டி குடிக்க ஸ்வேதா ஆசையுடன் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானே பலமுறை என் புண்டை வடிக்கும் காமநீரை எடுத்து சுவைத்திருக்கிறேன். ஆனால் என்னுடையது இவ்வளவு சுவையாகவும் மணமாகவும் எனக்குத் தெரியவில்லை. ஸ்வேதாவின் புண்டையின் மணமும் சுவையும் என்னை என்னவோ செய்தது. அரைக் கிழவியின் புண்டையின் சுவைக்கும் பருவப் பெண்ணின் புண்டையின் சுவைக்கும் இருக்கும் வித்தியாசம் இதுதான் போல என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
ஏனென்றால் குமரிப் பெண்ணாக இருக்கும்போது என் புண்டைத்தேனை நான் சுவைத்ததில்லை. நாக்கை சப்புக்கொட்டிக்கொண்டே வாயை ஆவென திறந்து ஸ்வேதாவின் முழு புண்டையையும் வாயிக்குள் வைத்து லேசாய் கடிக்க ஸ்வேதா ஆஆஆஆஇ என்று அலறினாள், துடித்தாள்.
நான் அவளது தொடைகளை நன்கு அழுத்திப்பிடித்துக்கொண்டு ஸ்வேதாவின் கூதியை கடித்து சப்ப ஸ்வேதா குதிக்க ஆரம்பித்தாள். அது எனக்கு வசதியாக இல்லாததால் என் வாயிக்குள் இருந்த அவளது புண்டையை விட்டுவிட்டு புண்டையின் இரண்டு பக்கமும் கட்டை விரலை வைத்து உப்பலாக இருந்த அவளது புண்டைச் சதையைப் பிடித்து விரிக்க ஸ்வேதாவின் புண்டை உதடுகள் விரிந்து புண்டையின் உள் பகுதி தெரிய கண்கள் விரிய அந்த அழகை ரசித்தேன்.
என் மகளின் புண்டையின் உள்ளே ரோஜா இதழ்களை அடுக்கிவைத்ததைப் போல் ரோஸ் நிறத்தில் புண்டையின் உள்பகுதி சிவந்திருந்தது. ஒழுகவிட்ட காம நீரில் நனைந்து அந்த ரோஸ்நிற சதை பளபளக்க என் நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்தது. நாக்கை நீட்டிக்கொண்டு உள்ளிருந்த அந்த ரோஸ்நிற சதையை நக்கப் போகும்போதுதான் கவனித்தேன். புண்டை உதடுகளுக்குள் இருந்த ரோஸ் நிற சதைப்பகுதி கொஞ்சம்கூட விரியாமல் நன்கு ஒட்டி இருந்தது. அதன் நுனியில் மூத்திரம் வெளியேறும் ஒரு சிறு துளை மட்டும் இருக்க நான் ஆச்சர்யப்பட்டுப்போனேன்.
என் மகள் ஸ்வேதா இதுவரை சுன்னி பார்க்காத கன்னி என்பதை அறிந்து சந்தோசமும் ஆச்சர்யமும் பட்டேன். அதே வேகத்தில் கேட்டேன்.
ஸ்வேதாம்மா… இன்னும் நீ விர்ஜின் தானாடா?
கேட்டதும் கீழே குனிந்து என்னைப் பார்த்து லேசாய் சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள். ஏன் மம்மி.. அதுல என் டௌட் ஸ்டில் ஐம் எ விர்ஜின். என்று
சொன்னவள், ஏன் டில்லில யார்கூடயாவது ஓத்திருப்பேன்னு நினைச்சியா?
ச்சே… ச்சே.. அப்டி இல்லடா.. லெஸ்பியன்லா பண்ற, அப்டினா கண்டிப்பா விரல் போட்ருப்ப பட் இன்னும் உன் ஹைமன் கிழியாம இருக்கே அதான் கேட்டேன்.
ஓ… அதுவா மம்மி.. நாங்க லெஸ்பியன் பண்ணுவோம்.. பட் டூல்ஸ் ஏதும் யூஸ் பண்ண மாட்டோம்.. ஜஸ்ட் நாக்கு மட்டும்தான். அதுகூட ஃபுல்லா உள்ள விடமாட்டோம். லைட்ட மேலாப்புல அந்த லிப்ஸ், புஸ்ஸி ஃப்ளெஷ் இத மட்டும்தான் நக்குவோம், விரல் போடுவோம் ஆனா விரல புஸ்ஸி உள்ள விடமாட்டோம். க்ளிட்டோரியஸ், அப்றம் புஸ்ஸி லிப்ஸ் இத மட்டும் தடவி ஆர்கசம் வர வச்சிப்போம். போதுமா.. உன் சந்தேகம் தீந்துச்சா என்று வகுப்பெடுத்தாள்.
இந்தக்காலத்து பொண்ணுங்க எவ்ளோ விவரமா இருக்காளுங்க என்று நினைத்து எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. ம்ம்ம்ம்.. போதும் போதும் உன்னோட லெக்சர் என்றபடி அவளது கூதியை என் வாயிக்கு நெருக்கமாகக் கொண்டுவந்து மறுபடியும் கூதியின் உதடுகளை விரித்து உள்ளிருந்த ரோஸ்நிற சதை மடிப்பை நுனி நாக்கால் மென்மையாகத் தொட ஸ்வேதா ம்ம்ம்ம்ஆஆஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆஆ ஹ… ஹ.. ஹ.. என்று அலறிக்கொண்டே அவளது கூதியை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.
என் மூக்கு நுனி அவளின் புண்டைவெடிப்பில் புதைந்திருக்க எனது நாக்கு முழுவதுமாய் ஸ்வேதாவின் புண்டைக்குள் அழுந்தி புதைந்திருந்தது. ஏறக்குறைய ஸ்வேதா என் முகத்தின் மீது உட்கார்ந்திருந்தாள். என் நாக்கும், மூக்கு நுனியும், ஸ்வேதாவின் புண்டையின் சூட்டில் கொதிக்க ஆரம்பிக்க அவளது மணம் என் மூக்கின் வழியாக மூளையை அடைந்து என்னென்னவோ செய்தது. நான் நாக்கை கத்திபோல் கூர்மையாக வைத்து அவளது புண்டையில் நாக்குப்போட ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்வேதா மறுபடியும் கதற ஆரம்பித்தாள். நான் எதையுமே கண்டுகொள்ளாமல் கருமமே கண்ணாக அவளது புண்டை அருவியில் மன்மத தேன் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஸ்வேதா என்னவெல்லாம் என்னைச் செய்தாளோ, அனைத்தையும் நான் அவளுக்குச் செய்து அவளைத் துடிக்கவைத்தேன். நாக்கை அவளது புண்டைக்குள் புதைத்து நன்கு அழுத்தி கீழிருந்து மேலாக நக்கும்போது ஓஓஓஓஓஓஓவ் என்று அலறுவாள்.
புண்டையின் பக்கச்சதைகளை நக்கும்போது சற்று ஆசுவாசப்பட்டு ஸ்ஆ.. ஸ்ஆ.. ஸ்ஆ.. என்று முனங்குவாள். அவளது புண்டைப் பருப்பைச் சப்பும்போது ம்ம்மா ம்மா ம்மா.. என்று கத்துவாள். நான் செய்யும் ஒவ்வொன்றையும் ஒவ்வொருவிதமான உணர்ச்சி மேலிட அனுபவத்தாள். எனக்கு ஸ்வேதாவின் குண்டியை நக்கவேண்டும்போல் ஆசையாக இருக்க அவளது குண்டிக்கு கீழே கையைக் கொடுத்து தூக்கி பிடித்தேன். ஸ்வேதாவும் புரிந்துகொண்டு எனக்கு ஏதுவாக அவளது குண்டியைக் காட்டியபடி கேட்டாள்.
ஏன் மம்மி… மகளோட குண்டிய நக்கனுமா?
ஸ்வேதா அப்படிக் கேட்கவும் எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே ம்ம்ம்.. என்றேன்.
என்ன ம்ம்ம்… என்ன மம்மி வேணும். ஓப்பனா சொல்லு மம்மி.
சோ.. இவவேற ஏற்கனவே பெத்த மகளோட அம்மணமா படுத்து ஏதேதோ பண்ணிட்டு இருக்கேன் இதுல இவவேற பச்ச பச்சையா பேசச் சொல்றாளே என்று நினைத்துக் கொண்டு.. சொன்னேன்..
ஆமா நக்கனும்..
எத நக்கனும்.. தெளிவா சொல்லு மம்மி..
அதற்குமேல் பொறுக்காதவளாய் கடுப்பாகி.. ஆங்.. உன் குண்டிய நக்கனும் காட்டுறியா என்று மெட்ராஸ் பட ஹீரோயின்போல் கேட்க..
வாவ்.. அப்டித்தான் மம்மி உனக்கு இல்லாததா இந்தா மம்மி என்னோட அழகு குண்டி எடுத்துக்கோ என்று அவளது குண்டியைத் தூக்கிக்காட்டினாள். நான் அவளது குண்டிச் சதையை அழுத்தி தூக்கிப்பிடிக்க அவளது குண்டிச்சதைகளின் பிளவில் லேசான பிரவுன் நிறத்தில் சுருக்கம் சுருக்கமாக தோல் சுருங்கி வட்டமாக சிறிய ஓட்டை தெரிந்தது.
நாக்கை நீட்டி நாக்கின் நுனியை அவளுடைய மலத்துளையில் வைக்க ஸ்வேதா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ என்று முனங்க நான் அப்படியே அவளுடைய குண்டி ஓட்டையை நக்க ஆரம்பிக்க ஸ்வேதா சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை என்னென்ன செய்தாளோ அனைத்தையும நானும் அவளுக்கு செய்ய முடிவே செய்து நன்கு அழுத்தி அவளது புண்டையை நக்க ஸ்வேதா திணறிப்போனாள்.
நான் அவளது புண்டையையும் குண்டியையும் நக்கிக்கொண்டே அவளது முலை கணவாய் வழியே அவளைப் பார்க்க ஸ்வேதா அவளே அவளது முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி பிசைந்துகொண்டு அவளது காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே நான் புண்டையை நக்கும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் நக்க நக்க ஸ்வேதா அவளது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளது புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்த்து
ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓ ஒஓஓஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா என்று அலறிக்கொண்டே என் வாயில் ஓத்தாள். பெற்ற மகள் தன் தாயின் வாயில் புண்டையை வைத்து தேயத்து ஓக்கிறாள். உலகத்தில் எங்கும் நடக்காத அதிசயம் இங்கே அரங்கேறிக் கொண்டிருந்தது. .ஸ்வேதா என் வாயில் அவளது புண்டையை வைத்து தேய்த்து ஓக்க, அவளது புண்டையும் தாரை தாரையாக மதனநீரை ஒழுகவிட நான் லாவகமாக அதை நக்கி குடித்து கொண்டே அவளது புண்டையை நக்கினேன்.
சுமார் பத்து பதினைந்து நிமிடங்கள் நக்கி இருப்பேன். எனக்கு வாய் வலிக்க ஆரம்பித்தது. ஸ்வேதாவும் என் வாயில் ஓப்பதை நிறுத்துவது போல் தெரியவில்லை. உடனே நான் டக்கென்று தலையைத் தூக்கி அவளது புண்டைப்பருப்பைக் கடித்துச்சப்ப ஸ்வேதா இன்னும் ஓழ்வெறி ஏறிப்போய் இன்னும் அழுத்தமாக அவளது புண்டையை என் வாயில் வைத்து ஓத்தவள் ஆஆஆஆஆஆ அம்ம்மா… ஆஆஆஆ.
என்று அலறிக்கொண்டே என் முகத்தின் மீது இருந்து எழுந்து பெட்டில் படுத்து காலை விரித்துக் கொண்டு ம்ம்மா.. வாம்மா. வந்து உன் மக புண்டைய நக்கி தண்ணி வர வைய்யிம்மா.. ஆஆஆ உன் மக புண்ட துடிக்கிதும்மா. வாம்மா. என்று பிதற்றிக்கொண்டே என் தலை முடியைப் பிடித்து இழுத்து என்னை அவளது புண்டையை நோக்கித் தள்ளினாள்.
ஏய்.. இருடி தேவிடியா புண்ட இந்த அலைச்சல் அலையிறா என்று அவளைத்திட்டிக்கொண்டே அவசரஅவசரமாக எழுந்து அவளது தொடைக்கு நடுவில் போனேன். அவளது குண்டி பெட்டில் புதைந்து உள்ளுக்குள் இருந்ததால் என் மகளின் புண்டை நக்குவதற்கு ஏதுவாக இல்லை.
உடனே நான் ஒரு தலையணையை எடுத்து அவளது குண்டிக்கு கீழே வைத்தேன். இப்போது ஸ்வேதாவின் புண்டை மேலே வந்து ஏந்தலாம நக்குவதற்கு வசதியாக இருக்க கீழே குனிந்து என் மகளின் கனிந்த புண்டையை நக்க கீழிருந்து மேல், மேலிருந்து கீழ், புண்டையின் ஒரம் என்று விதவிதமாக நக்கினேன். அவ்வப்போது அவளது புண்டை உதடுகளைச் சப்பி அவளது க்ளிட்டோரியஸையும் கடித்து இழுத்துச்சப்ப மறக்கவில்லை.
நான் கொடுத்த சுகத்தில் என் மகள் ஸ்வேதா குலுங்கும் தன் கொங்கைகளை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்துகொண்டு தலைலை இடமும், வலமும் ஆட்டி உதட்டைக் கடித்து துடித்தபடி நான் கொடுக்கும் புண்டை சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம்தான். நான் நக்க நக்க அவளது உடல் முறுக்கேறி வில் போல் வளைய அவளது இடுப்பைத் தூக்கி தூக்கி புண்டையை என் வாயில் இடித்தாள். எனக்குப்புரிந்து போனது. ஸ்வேதா உச்சம் அடையப்போகிறாள் என்று.
உடனே நான் அவளது புண்டையின் உள்ளே நுனி விரலை மட்டும் விட்டு தடவிக்கொண்டே அவளது புண்டைப்பருப்பைச் சப்பி இழுக்க ஸ்வேதா துடிதுடித்தபடி அவளது மதனநீரை என் முகம் எங்கும் பீச்சி அடித்தாள். ஏழெட்டுமுறை சீத் சீத் என்று அவளது மதனநீரை விட்டு விட்டு என் முகம் எங்கும் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
அவள் பீய்ச்சி அடித்த மதனநீர் என் மூக்கிலும் வாயிலும் ஏறியது. மதனநீரைப் பீய்ச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்த என் அன்பு மகள் ஸ்வேதாவின் உடல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தளர்ந்து உடலின் நடுக்கம் குறைந்தது. நான் பக்கதில் கிடந்த ஸ்வேதாவின் ஸார்ட்சை எடுத்து என் முகத்திலும் தலையிலும் இருந்த அவளது மதனநீரை துடைத்துவிட்டு எழுந்து அவளது அருகில் படுத்தேன்.
ஸ்வேதா கண்களை விழிக்க முடியாமல் விழித்து என்னைப் பார்த்து காதலுடன் சிரித்துக்கொண்டே தேங்க்ஸ் மம்மி.. என்னைய சொர்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போய்ட்ட என்றபடி என் முகம் எங்கும் முத்தமிட்டாள். அப்படியே இருவரும் ஓழ் அசதி தீர கண்களை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு