முழுதாய் நனைந்த பிறகு முக்காடு எதற்கு என்று எண்ணி ஸ்வேதாவை இழுத்து என் மடியில் படுக்கப்போட்டு என் முலைகளில் ஒன்றை அவள் வாயில் திணிக்க ஸ்வேதா மிரண்டு போனாள்.
அரிப்பு – Part 24→
அவ்வளவு நேரம் கூச்சப்பட்டுக்கொண்டும் அவமானத்திலும் துவண்டு கிடந்த நான் திடீரென்று அவளது வாயில் முலையைத் திணிக்கவும் ஆச்சர்யமாக என்னைப் பார்த்தபடி முலையைச் சப்பிக்கொண்டே
என்ன மம்மி திடீர்னு இப்டிப்பண்ணிட்ட..
ஆங்.. இதுக்குத்தான நீ அலஞ்ச சப்பு.. நல்லா சப்பி பால் குடி. நீ கொழந்தையா இருக்கும்போது குடிச்சது. இந்தா குடி என்று முலைக் காம்பை அவளது வாயில் இன்னும் அழுத்திவிட்டு அவளது கையை எடுத்து இன்னொரு முலையில் வைக்க அதைப் பிடித்து நான்கு அழுத்தி பிசைந்துகொண்டே இன்றொரு முலையைச் சப்பினாள்.
அந்த சுகத்தில் நான் மெய்மறந்து என் மடியில் கிடந்த என் மகளின் முலையை எனது கைககள் தேடத்தொடங்கியது. சிறிது நேரம் என் முலையில் முட்டி முட்டி குழந்தைபோல் பால் குடித்தவள் என் காம்பிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு மிகவும் என் தலையைப் பிடித்து இழுத்து என் உதடுகளைக் கவ்வி சப்பத் தொடங்கினாள்.
நானும் அவளுக்கு ஈடாக அவளுது உதட்டைச் சப்ப சிறிது நேரம் எங்களது எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம். எனது நாக்கும் அவளது நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று பின்னிக்கொள்ள என் நாக்கை லேசாய் கடித்து இழுத்துச் சப்பி என்னை காமசுகத்தில் திக்குமுக்காடச் செய்தாள்.
நானும் அவள் என் மகள் என்பதை சுத்தமாக மறந்துவிட்டு அந்த புதுமையான சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னதான் அவள் என் உதட்டையும் நாக்கையும் சப்பிக் கொண்டிருந்தாலும் அவளது கைகள் என் முலைகளை பந்தாடுவதை நிறுத்தவில்லை.
ஒரு ஓழில் கைதேர்ந்த ஆம்பளையைப் போல் என்னைக் கையாண்டு கொண்டிருந்தாள். சிறது நேரம் என் உதட்டையும் நாக்கையும் சப்பி எச்சில் அமுதம் பருகிவிட்டு சப்பிக்கொண்டிருந்த நாக்கை விட்டுவிட்டு மிகவும் செக்சியாக ஹஸ்க்கி வாய்ஸில் பேசினாள்.
ம்ம்மா…
ம்ம்ம்..
ம்ம்ம்மாா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்னடி..
உன் மொல செம்ம அழகுமா.. எவ்ளோ பெருசா இவ்ளோ சாஃப்ட்டா அம்சமா இருக்குமா..
ச்சீ.. போடி.. அசிங்கமா பேசிக்கிட்டு என்று வெட்கப்பட்டேன்.
என் கைகளால் ஸ்வேதாவின் முலைகளைத் தொட்டேன். என் கை பட்டதும் ஸ்வேதாவின் உடல் சிலிர்க்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்மா என்று முனங்கிக்கொண்டே நெஞ்சை நிமிர்த்திக்காட்டினாள். நான் அவளுடைய முலை மேடுகளைத் தடவத்தடவ ஸ்வாதி என் முலையை கடித்து கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டிருப்பதை உணர்ந்து அவளது டீசர்ட்டைத் தூக்கி அவளது முலைகளை திறந்து பார்க்க அவளது முலைகள் ரெண்டும் நல்லா தளதளவென்று சந்தனத்தையும் குங்குமத்தையும் கலந்து உருட்டி நெஞ்சில் வைத்தது போல் கின்னென்று இருந்தது.
அந்த இளம் முலைகள் ரெண்டும் என் நாக்கில் எச்சிலை ஊறச்செய்ய நாக்கைச் சப்புக்கொட்டிக் கொண்டே அவளது முலையில் கை வைக்க ஸ்வேதாவின் உடல் சிலிர்த்தது.
ம்ம்ம்ம்ம்மா என்று முனங்கியபடி என் முலையைப் பிடித்து கசக்கியபடியே என் காம்பைக் கடித்துச் சப்ப எனக்கும் சூடேற நானும் குனிந்து அவளது முலைக் காம்பை என் வாயில் வைக்க.
அவளது உடல் துடித்து தூக்கிப்போட அவளது உடம்பை அழுத்திப் பிடித்தபடி முலைக்காம்பை சப்பி பால் குடிக்க அவளும் என் முலையைச் சப்பி பால் குடிக்க நான் இன்னும கொஞ்சம் உடலைத் எதிரெதிராகத் திருப்பி ஒருவர் முலையை இன்னொருவர் சுவைக்க வசதியாகப் படுத்துக்கொள்ள.
சில நிமிடங்கள் வெறி பிடித்ததைப் போல் இருவர் முலையையும் மாறி மாறி சப்ப எனது கை என்னை அறியாமலம என் புண்டையைத் தேடிப்போனது.
தொடையை மூடியிருந்த புடவையைச் சுருட்டிவிட்டு ஜட்டிக்கு மேல் என புண்டையைத் தடவித் தேய்த்தேன். இவ்வளவு நேரம் செய்த காமச் சேட்டையால் என் புண்டை வழக்கத்தைவிட அதிகமாகவே சுரந்து ஜட்டியை நனைத்திருந்தது.
உடனே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என புண்டையை நோண்டி விரல் போட்டுக்கொண்டே என் மகள் ஸ்வேதாவின் முலையை காட்டுத்தனமாக கடித்துச்சப்ப ஸ்வேதா கதறினாள். கதறினாளே தவிர முலையைச் சப்ப வேண்டாமென்றோ, கடிக்க வேண்டாமென்றோ தடுக்கவே இல்லை, மாறாக இன்னும் அதிகமாக அவளது முலையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனைவர என் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு நோண்டி உள்ளிருந்த மதன நீரை நான்கு விரல்களிலும் அள்ளி எடுத்து அவளது முலையில் தடவினேன். என் சூடான மதனநீர் ஸ்வேதாவின் முலையில் பட்டதும் அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
நான் இன்னும் சில முறை புண்டையிலிருந்து மதனநீரை எடுத்து அவளது முலையில் தடவ நான் என்ன செய்கிறேன் என்று நிமிர்ந்து பார்த்தாள். நான் மதனநீர் பூசப்பட்ட அவளது முலைகளை நாய் நக்குவது போல் நக்க அவள் துடித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மாஆஆ நீ செம்மமா.
சான்சே இல்ல என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது முலையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தியவள் அவளும் அவளுடைய புண்டையிலிருந்து மதன நீரை எடுத்து என் முலைகளில் தடவினாள். அந்த இளஞ்சூடான மதனநீர் என முலைகளில் பட்டு அவளது புண்டையின் சூட்டை எனக்கு உணர்த்தியது.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் முலையில் தேய்த்த மதனநீரை நக்கி உறிஞ்சி காம்பைக் கடித்து பால் குடித்துக்கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் ஸ்வேதா என் முலைகளை விட்டுவிட்டு எழுந்து என் புடவையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். எனக்குக் கூச்சமாக இருந்தது. நான் அவளிடம் கொஞ்சிக்கொஞ்சி கெஞ்சினேன்.
டேய் ஸ்வேதாம்மா என்னடா பண்ற.. கூச்சமா இருக்குடா.
நான் சொல்லச் சொல்ல கேட்காமல் என் தொப்புளுக்கு நேரே கையைவிட்டு என் புடவையை இடுப்பிலிருந்து உறுவினாள். ஏற்கனவே கீழே கிடந்த முந்தானையை சுருட்டி என்னை மூடியிருந்த புடவையை மொத்தமாக உறுவி சுருட்டி கீழே போட்டாள்.
இப்போது நான் திறந்து கிடந்த முலையுடனும் கீழே உள்ப்பாவாடை மட்டும் அணிந்து மலையாளப்படத்தில் வரும் ஐட்ட நடிகைபோல் இருந்தேன். இந்தக் கோலத்தில் என்னைப் ஸ்வேதா பார்த்து வாயைப் பிளந்தாள். வ்வ்வாவ்…. மம்மி செம்ம கட்ட மம்மி நீ.. சாலா என்ன உடம்புடி உனக்கு. ஐயோ.. என்ன இடுப்பு மொல இதனாலதான் கார்த்தி உன் கவட்டைக்குள்ளயே குடியிருக்கானா.
ஓத்தா உன் தொப்புள்கூட புண்ட மாதிரி இருக்கேடி. உன் புண்ட எப்டி இருக்கும் என்று கண்கள் விரிய என் உடம்பைப் பார்த்துக் கொண்டே கேட்டவள் கீழே உட்கார்ந்து என் பாடாவையைத் தூக்க நான் கூச்சத்தால் அவளது கைகளைப்பிடித்து தடுத்தேன்.
நான் அவளைத் தடுத்ததும் மூஞ்சியை சோகமாக வைத்துக்கொண்டு ஏன்டி அமுதா உன் மகனுக்கு மட்டும்தான் உன்னோட புண்டய காட்டுவியா மகளுக்கு காட்டமாட்டியா என்று கேட்க எனக்கு சிரிப்பு வந்துவிட்டது.
ப்ளீஸ்டா ஸ்வேதாம்மா ஓயாம அதவே சொல்லாத உன்கூட நா இப்டி பண்றதே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா என்று சொல்ல அவள் விடாமல் ஓ… உன் மகன்கூட மட்டும் படுத்து நல்லி ஓழ் வாங்குவ என்கூட பண்றதுக்கு உனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கா என்று கேட்க ஏய் லூசு அது இல்லடி…
என்னதான் மகனா இருந்தாலும் அவன் ஆம்பள நான் பொம்பளடி ஆம்பளயும் பொம்பளையும் பண்றது சகஜம்தான் இப்டி பொம்பளையும் பொம்பளையும் பண்றது ஒரு மாதிரி இருக்குடி புரிஞ்சிக்கோ என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் அடியேய் லூசுக்கூதி ஆம்பள கூடப் படுத்து அவன் பூலால ஓழு வாங்குறது ஒரு சுகம்னா பொம்ளையும் பொம்பளையும் படுத்து மொலையும் மொலையும் உரசி புண்டயத் தேச்சு சூடு ஏத்திக்கிறதும் ஒரு சுகம்தான்டி.
மூடிட்டு கொஞ்ச நேரம் என்கூடப்பண்ணு அப்றம் நீயே என்னைய ஓக்க கூப்டுவ என்று சொல்லி என் சேலையை இன்னும் மேலே சுருட்ட. என் கொழுத்த தொடை அவளுக்கு தெரிந்ததும் ஸ்ஸ்ஹ்ஆஆஆஆ அமுதா உன் தொடையே இப்டி இருக்கேடி உன் புண்ட எப்டி இருக்கும் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே குனிந்து என் தொடையில் முத்தமிட என் புண்டை புசுக்கென்று விழித்துக் கொண்டது.
எனக்கும் மூடேற சரி இவ்வளவு நடித்தது போதும் இதையும் ஒரு கை பார்ப்போம் என்று நினைத்துக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா… ஸ்வேதா எனக்கு அடில ஒரு மாதிரி இருக்குடி என்று சொல்லி அவளது தலையைப் பிடித்து என் தொடைகளுக்கு நடுவில் அழுத்த அவளது முகம் என் ரெண்டு தொடைக்கும் நடுவே தஞ்சம் புகுந்தது. இப்போது ஸ்வேதா என் தொடைகளின் உள்ப்பக்கத்தை முத்தமிட்டு கடித்து சப்ப ஆரம்பித்திருந்தாள்.
அவளது கை மீண்டும் என் பெருத்த முலைகளைக் கையாளத் தொடங்கியிருந்தது. நானும் பதிலுக்கு எனது கையை அடியில் விட்டு அவளது முலைகளைப் பிடித்து நசுக்கத் தொடங்கினேன்.
அதைப்பார்த்த ஸ்வேதா ம்ம்ம் குட் மம்மி அப்டித்தான் என்று சொல்லி கொண்டே இன்னும் அதிகமாக சேலையைத் தூக்கி என் தொடைக்குள்ளே தலையை விட்டு என் குண்டிக்கு கீழிருக்கும் தொடையை நக்க ஆரம்பித்தாள் இதுவரை கார்த்திக் கூட இப்படி என்னை அனுபவித்தில்லை.
புடவையைத்தூக்கி தொடைக்கு அடியில் படுத்து என் குண்டிக்கு கீழிருக்கும் தொடையை நக்கியதோ முத்தமிட்டதோ இல்லை. ஆனால் ஸ்வேதா அதனைச் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் நக்க நக்க என் புண்டை அமுதத்தை அட்சயப்பாத்திரம் போல் சுரந்து என் ஜட்டியை நனைத்து கொழகொழவென்று ஆக்கியிருந்தது.
சுமார் ஐந்தாறு நிமிடம் என் உள் தொடையை நக்கியிருப்பாள். அதற்குமேல் என்னால் தாங்க முடியாது என்ற நிலையில் அவளு தலை முடியைப் பிடித்து அவளை என் தொடைகளுக்கு நடுவில் இருந்து வெளியே இழுத்து அவளது உதடுகளைக் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்குப் புரிந்து போனது, இதற்குமேல் என்னால் தாங்க முடியாது நான் எதற்கும் தயாராகிவிட்டேன் என்று. அவளும் சிறிது நேரம் என் உதட்டை வெறியோடு சப்பி அவளது எச்சிலை எனக்கு ஊட்டினாள். சில நிமிடங்கள் கழித்து என் உதடுகளை விடுவித்துவிட்டு ம்ம்ம்..
சுப்பர் மம்மி அப்டித்தான் இருக்கனும் என்றபடி என் இடுப்பிலிருந்து சேலையை உறுவினாள். இந்த முறை நான் அவளைத் தடுக்கவில்லை.
மாறாக கையைத் தரையில் ஊன்றி குண்டியை லேசாய் மேலே உயர்த்த என் தொப்புளுக்கு நேரே இருந்த ஃபிலிட்டை உறுவி சேலையை என் கால் வழியே உறுவி எடுக்க இப்போது நான் உள் பாவாடையுடனும் மேல் பக்கம் திறந்து கிடக்கும் முலையுடனும் உட்கார்ந்திருந்தேன்.
ஸ்வேதா இன்னும் என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்து என் தொடைகளை மறைத்திருந்த உள் பாவாடையை உயர்த்தியவள் பொங்கி வழிந்து ஈரம் சுரந்து நனைந்து ஜட்டிக்குள் மறைந்து கிடக்கும் என் புண்டையைப் பார்த்தவள் வ்வ்வ்வாவ்… மம்மி.. உன் புண்ட செம்மயா இருக்கு மம்மி..
எப்டி உப்பி இருக்கு பாரு என்ற நாக்கைச் சப்புக்கொட்டியபடியே உள் பாவாடையை இடுப்புவரைச் சுருட்டிவிட்டு என் கால்களை விரித்து கைகளை குண்டிக்குக் கீழே கொடுத்து என் புண்டையை உயர்த்திப் பிடித்துக்கொண்டு சில வினாடிகள் ரசித்தவள்.
நான் எதிர் பார்க்காத தருணத்தில் ஜட்டிக்கு மேல் என் புண்டையை ஒரு பர்கரைக் கடிப்பதுபோல் கவ்வ எதிர்பாராத நேரத்தில் என் புண்டை கடிபட்டதால் நான் ஆஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்… ஸ்வேதாஆஆஆஆ என்று அலறினேன்.
அடுத்த பகுதி அமுதாவின் புண்டையும் ஸ்வேதாவின் புண்டையும் உரசி காமத்தீப்பற்றவைக்கும் காமலீலை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு