நன் விக்ரம்(28) என் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டம் கல்லிடைக்குறிச்சி..இது நடந்து சில வருடங்கள் ஆகிறது. நான் சென்னையில் வேலை செய்கிறேன். அவ்வப்போது லீவுக்கு ஊரு செல்வேன். அங்கே என் அக்கா வீடு இருக்கும் இடம் எனக்கு ரொம்பவே பிடிக்கும். ஏனென்றால் அங்கே அவள் வீட்டின் மேலிருந்து பார்த்தால் அழகிய மேற்கு தொடர்ச்சி மலையின் அழகு தெரியும். மழைக்காலங்களில் அது பூலோக சொர்கம் போல காட்சியளிக்கும்.
எனவே நான் என் வீட்டில் தங்குவதைவிட என் அக்கா மற்றும் மாமா வீட்டில் தங்குவதையே விரும்புவேன். அப்படி ஒரு முறை ஊருக்கு சென்று இருந்த போது அங்கே நான் சுற்றித்திரிந்த நேரம்…மாலையில் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் இருந்து நான் மலையின் அழகை ரசிக்க பக்கத்து வீட்டு மாடியில் ஒரு பெண் என்னைப்போலவே அந்த இயற்கையின் அழகை ரசிப்பதை கண்டேன்.
அவளுக்கு கண்டிப்பாக 35 வயதுக்கு மேல் இருக்க வேண்டும். நான் அவளை பார்த்து லேசாக புன்னகைக்க அவளும் லேசாக புன்னகைத்தாள். நான் அப்போது ஏதும் பேசவில்லை. கீழே வந்து என் அக்காவிடம் அது யாரென்று கேட்டேன்.
அக்கா ::: அவங்க தான்லே கலா அக்கா…போன மாசம் கூட அவங்க புருஷன் செத்து போய்ட்டாருனு சொன்னேன….
:
நான் ::: அவங்களா…
:
அக்கா ::: ஏன் என்ன ஆச்சு…உண்ட ஏதும் கேட்டாள….
:
நான் ::: இல்லக்கா சும்மா மேல பாத்தேன்…அதான் கேட்டேன்.
:
அக்கா ::: அவ கிட்ட கொஞ்சம் பாத்தே இரு..
:
நான் ::: ஏன் அப்டி சொல்ற…
:
அக்கா ::: காரணம் சொன்னா தான் கேப்பியா…ஒழுங்கா சொல்றதை கேழு. அவ்ளோதான் சொல்லுவேன்.
அவள் எப்போது அப்படி தான் சலம்பிக்கொண்டு இருப்பாள். எனவே நான் அவளை கண்டுகொல்லபிள்ளை. மாறாக அடுத்த முறை நான் அவளை பார்த்தபோது பேச துவங்கினேன். அவளும் பெரிதாக அலட்டிக்கொள்ளாமல் பேசினால்.
நங்கள் அன்று முதல் அந்த வாரம் முழுக்க சாயங்காலம் நேரம் மொட்டை மாடியில் இயற்கையை ரசித்து அதை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருப்போம். நான் கிளம்பும் நாள் வந்தது…அன்று இரவு எனக்கு பஸ், சாயங்காலம் அங்கே அவளை நான் பார்க்க…
நான் ::: இன்னிக்கு ராத்திரி ஊருக்கு கிளம்புறேன் கலா அக்கா.
:
கலா ::: நல்லதுப்பா அடுத்து எப்போ ஊருக்கு…
:
நான் ::: தெரியலை ஒரு மூணு மாசம் ஆகும்..
:
கலா ::: அப்போ நாளைல இருந்து நா திரும்பவும் தனியா தான் இருக்கனும் போல..
:
நான் ::: நீங்க ஏன் தனியா இருக்க போறீங்க. உங்களுக்கு பிரச்னை இல்லனா சொல்லுங்க. தினமும் சாயங்காலம் வீடியோ காலில் வரேன். இந்த இயற்கையை சேந்து ரசிப்போம்.
:
கலா சற்று யோசித்தால்..அப்புறம் என் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொள்ள..எனக்கு வாட்சப்பில் மெசேஜ் செய்தால். நான் விடை பெற…அடுத்த நாள் நான் சென்னை சென்றேன். ஏனக்கு பெரும்பாலும் வேலை சாயங்காலம் 4 மணிக்கு முடிந்து விடும். வீட்டுக்கு 5 மணிக்கு வந்து விடுவேன். அன்று நான் வர அவளுக்கு போன் செய்வேன் என்று சொன்னதை நான் மறந்தே போய்விட்டேன்.
5:30 மணியளவில் கலாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
“என்னப்பா டெய்லி காலில் வருவேன்னு சொன்ன, முதல் நாளே ஆளை காணோம்”
நான் உடனே கால் செய்தேன். வேலை பளுவில் மருந்துவிட்டேன் என்று சொல்லி வழக்கமான உரையாடல் தொடர்ந்தது.
எங்களுக்குள் நாட்போக்கில் அந்த சாயங்கால உரையாடல்கள் நீல துவங்கியது. அவள் எனக்கு காலை மெசேஜ் செய்ய துவங்கினால் இரவு வரை நீளும். எனக்கும் ஆவலுடன் இருக்கும் நேரம் இன்பமாக இருந்தது. காரணம் நான் பேசுவதை எல்லாம் கேட்டுக்கொன்டே இருப்பாள்.
நாட்கள் போக போக அவள் என்னிடம் அவளின் டெய்லி வாழ்கை முறையில் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை கூட என்னிடம் கேட்டு செய்ய துவங்கினால். இன்று என்ன சமையல் செய்ய என்று துவங்கிய அவள் இன்று என்ன கலர் டிரஸ் என்பது வரை வந்துவிட்டது. அவள் பார்க்க ஒன்றும் பேரழகி இல்லை ஆனால் அவளிடம் ஒரு வசீகரம் இருந்தது.
நாங்கள் பழகி ஒரு ஒன்றரை மாதம் இருக்கும்..அவள் கணவனின் சொத்து விஷயத்தில் ஏதோ ஒரு பிரச்னை வர அப்போது தான் எனக்கு அதை பற்றி தெரிய வந்தது. அதாவது அவள் கணவன் சேர்த்து வைத்த சொத்து பலகோடி இருக்கும் என்றும். அதற்க்கு இவள் மட்டுமே உரிமை கொள்ள முடியும் என்றும் நிலைமை இருந்தது. அவள் கணவனின் தம்பி அதாவது அவளுடைய மைத்துனன் ஏதோ சொத்தில் பங்கு வேண்டும் என்று கேட்க இவள் என்னிடம் கொடுக்கலாமா என்று ஆலோசனை கேட்டால்.
நான் வேணாம் என்று சொல்ல அவளும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் சொத்தை கொடுக்க மறுக்க அவன் வீட்டில் வந்து பிரச்னை செய்து போலீஸ் வரை சண்டை சென்றது.
அடுத்த நாள் அவள் கொஞ்சம் கவலையாக இருந்தால்..
நான் தானே இதற்க்கு காரணம் என்று நான் அவளிடம் கொஞ்சம் வருத்தப்பட அவள் என்னிடம். அதெல்லாம் இல்லை என்று சமாதான படுத்தினால்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் வேலையில் இருக்க அவளிடம் இருந்து எனக்கு வீடியோ கால் வந்தது. தனியே சென்று அட்டென்ட் செய்தேன்.
கலா ::: என்னப்பா வேலைல இருக்கப்போ தொல்லை பண்ணுறேனா
:
நான் ::: இல்லக்கா சொல்லுங்க என்ன விஷயம்.
:
கலா ::: சாயங்காலம் தங்கச்சி வீட்டுல ஒரு விஷேஷம் அதான் என்ன சேலை கட்டலாம்னு உண்ட கேக்கலாமேன்னு பண்ணுனேன்.
:
நான் ::: எந்த சேலைனு காட்டுங்க பாப்போம்…
அவள் இரண்டு சேலையை காட்ட ..நான் நன்கு உற்று பார்த்தேன்.
நான் ::: இப்படி பாத்த சரியா தெரியலாக்கா நீங்க கட்டி காட்டுங்க அப்போதான் தெரியும் எது நல்லா இருக்குன்னு.
:
அவள் ::: சரி அப்படியே இரு காட்டுறேன்
என்றால்…எனக்கு என்னடா இது இப்படி சொல்லுறாளே என்று இருந்தது.
போனை மேசையில் நிற்க வைத்துவிட்டு சற்று தள்ளி சென்று அவள் அணிந்து இருந்த சேலையை உருவினாள். உருவி போட்டுவிட்டு அந்த இரண்டு சேலையில் ஒன்றை எடுத்து உடுத்த நான் அவளை அப்போது தான் முந்தானை இல்லாமல் முதன்முறையாக பார்த்தேன்.
அவளின் உடல் நடிகை மீனா உடல் போல இருந்தது. சற்று மாநிறம் தான் ஆனால் அவளின் காய்கள் பழுத்து பிதுங்கிக்கொண்டு நின்றது. தொப்புளுக்கு மேல் அவள் பாவாடையை கட்டியிருக்க அவளின் இடுப்பு மடிப்பு லேசாக தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்த்து செம்மையாக மூடானது. அவள் சேலையை கட்டி வந்து நிற்க எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
கலா ::: டேய்…என்னனு சொல்லு. இது நல்லாயிருக்கா..
:
நான் சுதாரித்துக்கொண்டு…அடுத்த சேலை கட்டுங்க என்றேன்.
அவள் மீண்டும் சென்று உருவிப்போட்டு அடுத்த சேலையை கட்ட…நான் மீண்டும் அவள் உடல் அழகை பார்த்து ரசிக்க துவங்கினேன்.
அவள் அந்த சேலையில் நன்றாக இருந்தால். ஆனாலும் அவள் உடலை மீண்டும் பார்க்க…
நான் ::: இது நல்லா தான் இருக்கு..இன்னொரு முறை அந்த முதல் கட்டின சேலைய திரும்ப கட்டி காட்டுங்க.
:
கலா ::: டேய் அப்போ ஒழுங்கா பாக்கலயா எத்தனை முறை கழட்டி மாட்டுறது.
:
நான் ::: முதல்ல நான் சரியா பாக்கல அதான்..
அவள் மீண்டும் சென்று உடை மாற்ற நான் மெல்ல என்னை மறந்து அங்கேயே சுண்ணியை தடவ துவங்கினேன்.
பின்னர் அலுவலகம் என்று சுதாரித்துக்கொண்டு அவளிடம் இரண்டாவது சேலை நன்றாக இருந்தது என்று சொல்ல. அன்று சாயங்காலம் அதே சேலையை கட்டிக்கொண்டு அவள் அந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்துகொண்டால்.
அன்று இரவு அவள் வீட்டிற்கு வந்து எனக்கு கால் செய்தால். அவள் கட்டிலில் அந்த கட்டிய சேலையுடன் கிடைக்க என் வீட்டு கட்டிலில் நான் கிடந்தேன். அவள் நிகழ்ச்சியில் நடந்த விஷயங்களை பேசிக்கொண்டே இருக்க நான்
அமைதியாகவே இருந்தேன். அவள் அதை கவனிக்க..
கலா ::: என்னடா நா பேசிக்கிட்டே இருக்கேன். நீ என்னனா அமைதியவே இருக்க. தூக்கம் வருதுன்னா சொல்லு.
:
நான் ::: தூக்கம் எல்லாம் வரல..கொஞ்சம் குழப்பமா இருக்கு மனசு..அதான்.
:
கலா ::: அப்படி என்ன குழப்பம்..என்கிட்டே சொல்லு.
:
நான் ::: எல்லாம் நீங்க காலையில செஞ்ச வேலை தான்.
:
கலா ::: நானா ..நா என்னடா செஞ்சேன்.
:
நான் ::: நீங்க தான் காலையில வீடியோ காலில் சேலைய மாத்துனீங்க.
:
கலா ::; ஆமா அதுக்கென்னடா
:
நான் ::: உங்களுக்கு என் முன்னால சேலைய கழட்டுறதுல ஏதும் வித்யாசமா தோனலயா
:
கலா ::: இல்லையே எனக்கு ஏதும் தோணல. உனக்கு என்ன தோணுச்சு.
:
நான் ::: இவ்வளவுநாள் ஏதும் தோணலை ஆனா இன்னிக்கு சேலைய கழட்டுறப்போ உங்களை ப்ளௌஸ் ஓட பாத்ததுல இருந்து மனசுல ஏதோ ஒரு குழப்பம்.
:
கலா ::: ஒஹ்ஹ…
:
நான் ::: என்ன தப்பா எடுத்துக்காதீங்க. உங்களை இவளோ நாள் அக்கா மாதிரி தான் நினச்சேன். ஆனா இன்னிக்கு என் புத்தி ஏன் இப்படினு தெரியல.
:
கலா ::: இதுல என் தப்பும் இருக்குடா..நா அப்படி உண்முன்னால சேலைய கலட்டிருக்க கூடாது. மன்னிச்சுடு.
இருவருக்கும் அதற்க்கு மேல் என்ன பேசுவது என்று தெரியவில்லை. எனவே போனை வைத்தேன். அடுத்த நாள் எனக்கு அவளிடம் இருந்து எந்த மெஜ்க்உம் வரவில்லை. நானும் ஏதும் அனுப்பவில்லை. சாயங்காலம் வீடியோ காலில் வேறு அவள் வரவில்லை. எங்களுக்குள் ஏதோ விரிசல் விழுவதாக நான் எண்ணினேன்.
அப்படியே மூன்று நாட்கள் செல்ல …எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது. எனவே லீவு போட்டு ஊருக்கு சென்றேன். அங்கே சென்றதும் காலை 11 மணிக்கு அவளுக்கு கால் செந்தேன்..அவளும் எடுத்தால்.
நான் ::: எங்க இருக்குறீங்க
:
கலா ::: தோட்டத்துல இருக்கேண்டா..காலையிலேயே கொஞ்சம் வேலை இருந்துச்சு. இப்போதான் கூலி ஆட்களுக்கு சம்பளம் குடுத்து முடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல வீட்டுக்கு கிளம்புவேன்.
:
நான் ::: சரி நா பிறகு பண்ணுறேன்
என்று சொல்லிவிட்டு வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு நேரே அவள் தோட்டத்துக்கு சென்றேன். சொல்லப்போனால் அது அவள் கணவனின் தோப்பு. எனக்கு அந்த இடம் தெரியும். அவள் வீட்டில் இருந்து சில கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருந்தது.
20 நிமிடத்தில் நான் அங்கே செல்ல. அந்த கேட் உள்பலகமாக பூட்டி இருந்தது. சுற்றி ஒரே தோப்புகளாக இருக்க நான் வண்டியை அந்த பாதை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு அந்த வேலியை ஏறி குதித்து உள்ளே சென்றேன்.
அது ஒரு நீண்ட பாதை ஒரு 5 நிமிட நடைப்பயணத்துக்கு பின்னர் நான் கலாவின் ஸ்கூட்டி நிற்பதை கண்டேன். அது அந்த பம்பு செட் மோட்டார் அறைக்கு அருகே நின்றது. நான் மெல்ல மெல்ல அங்கே செல்ல…கிணற்றின் திண்டின் மேல் அமர்ந்து அங்கே இருந்த மீன்களுக்கு எதையோ வீசிக்கிண்டு இருந்தால்.
நான் ::: கலா அக்கா…
:
பயந்து திரும்பி பார்த்தால் …
:
கலா ::: நீ எப்படிடா வரேன்னு சொல்லவே இல்லையே. என்ன திடீருனு.
:
நான் ::: இல்ல ரெண்டு நாலா பேசலையா அதான் பாக்கணும் போல இருந்துச்சி. கிளம்பி வந்துட்டேன்.
:
கலா ::: என்னடா இப்படி பண்ணுற. ஏற்கனவே நான் குழப்பத்துல இருக்கேன். நீ வேற இதெல்லாம் பண்ணிக்கிட்டு.
:
நான் சென்று அருகே அமர்ந்தேன்.
:
நான் ::: நா பக்கத்துல உக்காந்து பேசலாமா, யாரும் வந்துர மாட்டாங்களே
:
கலா ::: இல்லடா எல்லாரும் கிளம்பிட்டாங்க
:
நான் ::: சரி அப்போ சொல்லுங்க நான் தான் உங்களை அப்படி பாத்ததுல இருந்து இப்படி யிருக்கேன். உங்களுக்கு என்ன ஆச்சு.
:
கலா ::: புரிஞ்சுக்க முடியல…நான் ஏன் உன் முன்னால கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம அப்படி சேலைய மாதுனேன்னு.
:
நான் ::: எனக்கும் உங்க கிட்ட பேசாம இருக்க முடியல. எனக்கு இப்படி உங்க கூட நெருக்கமா ஆவேன்னு நினைக்கல.
:
கலா ::: இது என்ன ஒரு உறவுன்னு புரியலையே. உனக்கும் எனக்கும் பத்து வயசுக்கு மேலே வித்யாசம் இருக்கும். நா ஏன் உன்கிட்ட இப்படி …என் புருஷன் செத்து கொஞ்ச நாள் தான் ஆச்சு. அதுக்குள்ள என் மனசு ஏன் இப்படி.…ச்சே …
:
நான் ::: ஏன்கா…நமக்குள்ள காதல் வர கூடாதா என்ன.
:
கலா ::: என்னடா பேசுற..அப்படியே காதல் வந்தாலும் எப்படி. உனக்கு என் தம்பி வயசு. நா ஒரு விதவை. உன் குடும்பத்துல என்ன ஏத்துக்க மாட்டாங்க. ஊர் என்ன பேசும். சின்ன பையன் கிட்ட சுகம் தேடி அலையுறானு…அந்த அசிங்கம் என்னால தாங்க முடியாது. செத்துருவேன்.
:
நான் ::: ம்ம்ம்…அப்போ நாம இனிமே பேசாம இருக்குறது தான் ஒரே வழியா…
:
கலா ::: அதனாலா தான் நா பேசாம இருந்து பாத்தேன். ஆனா அதுவும் கஷ்டமா இருக்கு.
:
நான் ::: இதுக்கு என்னதான் முடிவு…புரியலை.
:
கலா ::: நா ஏன்தான் அன்னைக்கு அப்படி பண்ணுனேனோ. என்னால உனக்கும் இப்படி சங்கடம்.
:
நான் ::: அதெல்லாம் இல்லக்கா..எனக்கு உன்ன புடிச்சிருக்கு. நீ அதை பண்ணுற முன்னயே ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனா அந்த நிகழ்வு என்னோட ஆசையா தூண்டிடுச்சு…
:
கலா ::: என்ன உனக்கு அவளோ பிடிக்குமா…
:
நான் ::: உன்ன நா காதலிக்குறேன்னு நினைக்குறேன்.
:
கலா ::: எனக்கும் அதே மாதிரி தாண்டா. உன்ன நா காதலிக்குறேன். ஆனா இது நம்ம ஊருக்கு ஒத்து வராது. இருந்தா ஊருக்கு தெரியாம தான் எல்லாம்.
:
நான் ::: அப்போ உனக்கு அப்படி இருக்க சம்மதமா.
:
கலா ::: ஆசைய அடக்க முடியலைன்னா அதான் ஒரே வழி …
:
நான் ::: எனக்கு சம்மதம்.
:
கலா அமைதியாக இருக்க நான் அவள் கையை தொட்டேன்.
நான் ::: இங்க பாருக்கா …எனக்கு நீ எப்பவும் வேணும் ….என்று சொல்லி அவள் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் அமைதியாக இருக்க…நான் அவள் கன்னத்தில் மீண்டும் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் அருகே அவ்வளவு நெருக்கத்தில் இருக்க என் உடல் சூட்டில் கொதித்தது.
அதை காதல் என்று சொல்வதா இல்லை காமம் என்று சொல்வதா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் அப்படி ஒரு பெண் என் உடலை சூடேற்றியது இல்லை.
அவள் மீண்டும் அமைதியாக இருக்க அவளுக்கு ஏதும் விருப்பம் இல்லை போல என்று நினைத்துக்கொண்டு நான் எழுந்தேன்.
அப்போது தலையை தூக்கி பார்த்த கலா
கலா ::: எங்க போற
:
நான் ::: வீட்டுக்கு போறேன். நீ தான் ஏதும் பேச மாட்டுறியே
:
கலா ::: இப்படியேவா போக போற என்று என் அரைக்கால் சட்டையை பார்த்து நக்கலாக சிரித்தாள்.
ஏனென்று நான் குனிந்து பார்த்தால் என் சுன்னி கூடாரம் அடித்துக்கொண்டு நின்றது. எனக்கு சற்று அசிங்கமாக இருந்தது.
காதலென்று சொல்லிவிட்டு அவள் முன்னேயே காமத்தின் வெளிப்பாடை என் சுன்னி காட்டிக்கொண்டு நின்றது.
கலா ::: ரொம்ப காதலிக்கிற போல…
:
நான் போறேன் என்று கிளம்ப
:
கலா ::: அப்போ இந்த காதல் எல்லாம் பொய்யா
:
நான் ::: எனக்கு உண்மை தான் நீ தான் ஏதும் பேச மாற்ற
:
கலா ::: காதலி பேசாம இருந்தா காதலன் பேச வைக்கணும். இப்படி ஓடி போக கூடாது.
:
நான் ::: எனக்கு பேச மட்டும் தோணல உன் பக்கத்துல இருந்தா எனக்கு என்ன என்னவோ தோணுது.
:
கலா ::: பாத்தாலே தெரியுது. நா இப்போ சம்மதம் சொன்னா என்ன பண்ணுவ..
:
நான் ::: உன்ன அப்படியே சாப்ட்ருவேன்.
:
கலா ::: சாப்பிடுவியா…அவளோ வெறியா. சாப்பிட்டு நிறைய அனுபவம் இருக்கும் போலயே..
:
நான் ::: ஒரு ரெண்டு தடவை சாப்ட்ருப்பேன் அவளோ தான்.
:
கலா ::: அடப்பாவி…அப்போ நா மூணாவது தானா. உன்ன முதல்ல சாப்பிட்ட ஆளா நா இருக்கலாம்னு நினச்சேன். நீ என்னனா ஏற்கனவே
:
நான் ::: அதுக்கென்ன..வேற ஆள் சாப்பிட்ட சாப்பாடை நீங்க சாப்பிட மாட்டிங்களா.
:
கலா ::: மாட்டேன்னா என்ன விடவா போற.…என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
நான் அப்போது அவளை பிடித்து பக்கத்தில் இழுத்தேன்.
கலா ::: டேய்…இங்க வேணாம். தோப்புக்குள்ள போய்டலாம். இங்க கொஞ்சம் வெளிச்சமா இருக்கு.
:
கலா வாழைத்தோப்புக்குள் செல்ல பின்னாலே நானும் சென்றேன். உள்ளே கொஞ்சம் தூரமாக செல்ல. வந்த வழி தெரியவில்லை. சுற்றிலும் இரு ஆள் உயரத்துக்கு வாழை வளந்து சூரியனை மறைத்துக்கொண்டு நிற்க. அதன் நடுவே சேற்றில் நானும் கலாவும் நின்றோம். ஒரு மேட்டில் சற்று காய்ந்து இருக்க. அதன் மேல் ஏறி நின்றாள் கலா.
நான் அவள் அருகே சென்று அவளை இருக்க கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை அணைக்க. இருவரும் கண்களை மூடி பெருமூச்சு விட்டோம்.
ஆனால் எங்கள் உடலினுள் ஏதோ ஒரு தீ கொழுந்துவிட்டு ஏறிய.
நான் கலாவின் உடலை தடவ துவங்கினேன். கலாவின் செழித்த அந்த உடல் என் வருடலில் சிலிர்த்தது.
அவள் என் நெஞ்சோடு அவள் முகத்தை உரச நான் அவள் காதில் தொங்கும் கம்மலை கடித்து அவள் காதை நக்கினேன். உடல் கூசி அவள் நெளிய நான் அவள் குண்டியை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவள் லேசாக இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்றால். நான் அப்போது அவள் தலையை தூக்கி பிடிக்க. அவளின் அந்த வட்ட முகம் பளபளத்தது. அவள் சற்று மாநிறம் தான் ஆனால் அவள் முகம் வெட்கத்தில் ஜொலிக்க அவள் தேவதை போல இருந்தால். அவளின் கண்கள் அந்த லேசான வெளிச்சத்தில் ஒளிர நான் அவள் இதழ் அருகே என் இதழை கொண்டு சென்றேன். அவள் கண்களை மூடி அவள் இதழை விரிக்க நான் என் இதழ் சேர்த்து இருவரும் இணைந்தோம்.
அந்த நொடியில் என்னுள் ஆயிரம் இன்பம். இதழ் இணைந்தது தான் தாமதம். அவள் என் தலையை இருக்க பிடிக்க நானும் அவளை அணைத்து இதழை உறிஞ்சினேன்.
இருவரும் வெறித்தனமாக வாயை உரிய.
என் கைகளை அவள் முதுகை தடவியது. அவள் ஏறி என்னை முத்தமிட நானும் அவளை இருக்க அணைத்து உடலுடன் சேர்த்து தூக்கி முத்தமிட்டேன்.
நான் என் சட்டையை கழட்ட…அவள் மாராப்பை பிடித்து இறக்கினேன். அன்று நான் வீடியோ காலில் பார்த்த அந்த உடல்.
அவள் முன்னே அப்படியே அந்த வரப்பில் மண்டியிட்டேன். அவளின் தொப்புளோடு என் முகத்தை பதித்து உரச அவள்.…
கலா ::: டேய்ய்ய்.…இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…
:
நான் ::: கலா…ஐ லவ் யூடி
:
கலா ::: நானும் தாண்டா …ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…
:
நான் ::: உன் உடம்பு செம்மயா இருக்குடி. தேவடியா முண்ட…
:
கலா ::: டேய் என்னடா இப்படி அசிங்கமா பேசுற…
:
நான் ::: எனக்கு மட்டும் தேவடியாவா இருக்க மாட்டியா
:
கலா ::: ம்ம்ம்ம்.…
நான் அப்போது அவள் தொப்புளில் நாவை விட்டு நக்க. அவள் என் தலையை அவள் வயிற்றுடன் சேர்த்து பிடித்தால்.
எனக்கு அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை. எனவே அவளின் பிளவுசை எழுந்து அவிழ்த்தேன். அதோடு ப்ராவையும் சேர்த்து கழட்ட…அவள் அரை நிர்வாணமாக நின்றாள். அவளின் காய் 34 D சைஸ் அதை நான் பிடித்து கசக்க அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.… என்றால்.
கலா ::: டேய் போதும் உள்ள விடுடா என்னால பொறுக்க முடியல.
அவளை அந்த சேற்றில் படுக்க வைத்து கால்களை விரித்தேன். அவள் உடல் பாதி சேற்றில் கிடைக்க கால்களை விரித்தாள். அவள் மேல் படுத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து உள்ளே நவிழ்த்த அது மெல்ல மெல்ல உள்ளே சென்றது.
எனக்கு பொறுக்கவில்லை எனவே நான் ஆர்பம் முதலே அவளை வேகமாக ஓக்க அவளும் அவள் காய்களை பிடித்து காம்புகளை திருகி முனங்கினாள்.
நான் விடமால் அடிக்க எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையினுள்ளே மொத்தமாக வடித்தேன்.
அவள் பக்கம் அப்படியே சாய நானும் சேற்றில் மூழ்கினேன். இருவரும் அம்மணமாக வாழைத்தோப்பில் சேற்றில் கிடக்க ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம்.
கலா ::: போயும் போயும் இப்படி சேத்துல தான் நாம முதல்ல பண்ணனுமா..
:
நான் ::: சேர்த்துல பண்ணுனாலும் உன்ன பண்ணுனதுல எனக்கு சந்தோஷம் தான்.
:
கலா ::: என் புண்டை எல்லாம் சேரு ஒரே அரிக்குது. வா போய்ட்டு கிணத்துல குளிப்போம்.
இருவரும் கிணற்றுக்குள் இறங்க உள்ளே அவள்உடலை நான் தேய்க்க என் உடலை’அவள் தேய்க்க’இருவரும் மீண்டும் உல்லாச இன்பத்தில் மூழ்கினோம். கிணற்று படியில் வைத்து அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப..பின்னர் அவளை குனிய வைத்து நான் குண்டி அடிக்க. கருக்கள் வரை எங்கள் ஓல் விளையாட்டு நீண்டது. பின்னர் வீட்டுக்கு செல்ல.. நாங்கள் அதன் பின்னர் நினைத்த நேரம் நினைத்த இடத்தில உல்லாசம் கண்டோம்.
………நன்றி.………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு