வணக்கம் நண்பர்களே…
நான் எழுதும் இந்த கதை என் வாழ்கையில் நடந்த ஒரு காம அனுபவத்தை எழுதி இருக்கேன். படித்து தங்கள் ஆதரவை கொடுங்கள்.
பொதுவாக பெண்கள் வீட்டு வாசலில் அமர்ந்து பேசும் போது சேலை அணிந்து கொண்டு இல்லைனா நைட்டி போட்டு கொண்டு பேசுவாங்க. இதுல நைட்டி போட்டு பேசும் பெண்களால் ரோட்டுல போகும் நம்மல மாதிரி பசங்க மனசுல காமத்தை தூண்டி கை அடிக்க வைத்துவிடும்.
அப்படி தான் என் வீட்டு வாசலில் உட்காரும் ஒருத்தி என்னை மூடு ஏத்தி கை அடிக்க வைத்துடுவா.
ஒரு சில நாள் லோ நெக் நைட்டிய போட்டுகிட்டு கழுத்து கீழ தெரியும் மாதிரி துண்டை போட்டு காலை நீட்டி உட்காந்து பேசுவா.அவ பெயர் வசந்தா. அவளுக்கு என் வயசுல ஒரு பையன் இருக்கான். அவன் தினமும் காலை வேலைக்கு போகும் போது இவளுக்கு
டா டா காட்டிட்டு போவான்.
நைட்டு வீட்டுக்கு லேட்டா தான் வருவான் என்ன வேலை பார்க்குறான் தெரியலை. இதுல நைட்டிய போட்டு இவள் போடுற சின் இருக்கே…!
காலங்காத்தலே மூடு மாறிடும் கை அடிக்க தோனும். இந்த காட்சியை தினமும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்கும் என் பெயர் பாபு. நானும் ஒரு தனியார் கம்பெணியில் மார்கெட்டிங் துறையில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கேன்.
என் வயது 25 ஆகிறது. நான் முதலில் வசந்தாவை காமத்தோடு பார்த்து அவள் என் அம்மாவிடம் வந்து தயிர் வாங்க வருவா.
அப்போ அவள் நைட்டி மேல தூண்டு போடாம நடந்து வரும் போது 34 ஸைஸ் மொலை பூத்து குழுங்கும்.
அதை பார்த்து கொண்டே இருக்கனும் போல ஆசை இருக்கும். இப்படி தான் தினம் தினம் இவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இவளை நினைத்து கை அடித்து கொண்டே என் நாட்கள் நகர்ந்தது.
ஒரு நாள் அதிகாலையில் நான் எந்திரித்தேன். என் வீட்டு பால்கனியில் இருந்து பார்த்த போது வசந்தாவின் மகன் வெளியில் கிளம்பி கொண்டு இருந்தான். அவனை வழி அனுப்பி கொண்டு இருந்த வசந்தா மேலே நான் நிற்பதை பார்த்து கை ஆட்டினால்…
நானும் எங்கே போறான் என கேட்டேன். மூன்று நாள் சிம்லா போறதா சொன்னா.
சரி சொல்லி நானும் என் வீட்டிற்க்குள் வந்து படுத்தேன். காலையில அவளை பார்த்த எனக்கு தூக்கம் கெட்டு போச்சு. அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அவன் பையன் இல்லாத இந்த 3 நாள் தனியாக தான் இருப்பாள்.
நமக்கு ஏதும் சின்ன வாய்ப்பு கிடைத்தால் வைத்து செய்யலாம் வசந்தாவை என நினைத்து கை அடித்து தூங்கினேன்.
காலை பொழுது விடிந்தது.
வாசலில் அமர்ந்து இருந்த அவளின் பின் குண்டியை பார்த்து கொண்டே என் வீட்டு வாசலில் அமர்ந்தேன் நான் நினைத்தது போல வசந்தா கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும் என நினைத்து ஏங்கி தவித்த போது ஒரு மெல்லிய குரல் பாபு என கூப்பிட்டது. அவள் தான் என்னை அழைத்தாள்.
நானும் சொல்லுங்க ஆண்டி என அவள் அருகில் சென்று செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருந்த மொலை இடுப்பு கழுத்து என உடலின் அனைத்து பாகங்களை கவனித்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் நிறையா பேசினால் ஆனால் என் காது செவி சாய்க்கவில்லை
அவளின் உடம்பை ரசித்து கொண்டு இருந்தது என் கண்கள்.என்னை அவளின் காம அழகு ஈர்த்தது. நானும் பேச முடியாமல் கிளம்பி சென்றேன்.
அன்று சாயங்காலமும் நான் வீட்டுக்கு வரும் வேளையில் லோ நெக் நைட்டியோடு வாசலில் அமர்ந்து போனை பார்த்து கொண்டு இருந்தா.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டே வந்ததை பார்த்த அவள் சிரித்து கொண்டே இப்போ தான் வரியா என கேட்டால். நானும் ஆமா ஆண்டி என பதில் சொல்லி வீட்டிற்க்குள் நுழைந்தேன்.
சிறுது நேரம் கழித்து அவள் என்னை அழைத்தாள். ரொம்ப போர் அடிக்குது புது படம் ஏதாவது இருந்தாள் ஏற்றி விடு என சொல்லி அவ போனை என்னிடம் கொடுத்து போனால்.
நானும் அவள் போனை வாங்கி அவளுடைய போட்டா எல்லாம் பார்த்து என் போனில் ஏத்திக்கிட்டு புது படமும் ஏத்தி அவள் வீட்டுக்கு போனேன். ஹாலில் கால் மேல் கால் போட்டு உட்காந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தா.
என்னை பார்த்ததும் நைட்டி சரி‌ பண்ணிட்டு என்னிடம் போனை வாங்கினால். உள்ள வாடா என அழைத்து என்னை சோபாவில் மீது உட்கார வைத்தால்.
அவளின் நடவடிக்கையில் புடைத்து இருந்த என் சுன்னி இன்னும் பெரிதாக புடைக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் சுன்னியை அடக்கி கொண்டு அவளிடம் வயதை கேட்டேன். அவள் சிரித்து ஏன் கேக்குற என கேட்டாள். இல்லை இந்த வயதிலும் உடம்பை நல்லா வச்சிருக்கிங்க அதான் உங்க அழகின் ரகசியம் என்ன தெரிஞ்சிக்கலாம் தான் கேட்டேன்.
ஓஹோ…என் வயது 42 என சொன்னால். எப்படிங்க என் அம்மாவும் உங்க வயது பெண் தான் ஆனால் உங்கள மாதிரி இல்லாம கொஞ்சம் குண்டாகவும் தொப்பையும் இருக்காங்க என கேட்டேன். அதற்க்கு சிரித்து கொண்டே என்ன டா‌ என்னை சைட் அடிக்குறியா என கேட்டாள். நானும் சிரித்து கொண்டே தலை குனிந்து அதேல்லாம் இல்ல ஆண்டி என சொன்னேன். அவள் என் காதை திருகி குறும்பு என சொன்னால்.
நானும் அவளின் மெல்லிய கண்ணத்தை கிள்ளி நீங்க கூட குறும்பு தான் ஆண்டி என சொன்னேன். என் கை அவள் மொலையில் உரச மெல்ல அவள் முகம் மாறியது. மெதுவாக என் உதட்டுக்கு அருகில் வந்து பின்னாடி சென்றால்.
நான் அவள் தொடையில் கை வைத்து மெல்ல தடவினேன். அவள் உடம்பு சூடேற மூச்சு காற்று பலமாக அடித்தது. அவளுக்கு என் செயல் மூடு ஏற்றியது.
என்னை வேண்டாம் என சொல்லவும் மனமில்லாமல் தவித்தால்.
நான் மெல்ல அவள் தொடைய வருடி கொண்டே மொலையை பிடித்தேன்..ஹா…ஹா…ஹா..
என மூச்சு பலமாக விட்டு சினுங்கினா.நான் மெல்ல அவள் கண்ணத்தில் நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
அவள்‌ என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து கொண்டே சினுங்கி கொண்டு இருந்தா அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தும் மெல்ல என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் வைக்க வந்து தள்ளி எந்திரித்தால்.
நானும் அவள் என்ன சொல்லுவா என பயத்தில் இருந்தேன்.கதவை பூட்டி என் அருகில் வந்து மடியில் உட்கார்ந்து என் இதழோடு இதழ் வைத்து உறுஞ்சினால்.
நானும் அவளின் மொலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் உதட்டை மாறி மாறி உறுஞ்சி எங்களை மறந்து முத்தம் என்ற மாய கலையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ வசந்தா என் சட்டை பட்டனை கழட்டி பனியன் உள்ளே கை வைத்து தடவி கொண்டே உதட்டை சுவைத்தால்.
நானும் அவள் நைட்டியின் உள்ளே கைய விட்டு அவளின் மொலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டே உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.
அவளின் முனகல் சத்தம் என் காம வெறியை தூண்டி விட அவள் நைட்டியை மேல தூக்கி தொடையை பிடித்து தடவ தொடங்கினேன்.ஆஹா..ஆ.
மெல்ல அவள் தொடைய அமுக்கி பிசைந்து வெறியா உதட்டை சப்பினேன்.
அப்படியே அவளின் நைட்டி கழட்டி எறிந்தேன். அவளும் என் துணியை கழட்டி எறிய இருவரும் கட்டிபிடித்து கொண்டே கீழே படுத்து உருண்டோம்.
அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து தடவி கொண்டே உதட்டை கடித்து சப்பினேன்.
அவளும் என் ஜட்டிக்குள் இருந்த சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என் உதட்டை உறுஞ்சி எடுத்தா..
நான் அவள் புண்டையில் விரலை நுழைத்து வேகமா தடவி கிளர்ச்சியை தூண்டி விட்டேன்.
அவள் கண்ணத்தை என் கண்ணோடு ஓட்டி முத்தம் வைத்து முனகினால்.ஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படியே அவளின் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே நெஞ்சில் நக்கி கொடுத்தேன். அவளின் உடம்பு பல வருடம் கழித்து சுகம் பெறுவதால் ரசித்து ரசித்து முனகினால்.
நான் வசந்தா மொலை காம்பை சப்பி நாக்கால் வருடி கொண்டே அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஆ..ஆ…ஆ…
அவள் என்னை பிடித்து இழுத்து மொலையை கடி என முனகினால். நானும் வேகமாக அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி வருடி கொடுத்து கொண்டே சூப்பி விட்டேன்.
அவள் என் தலையை நெஞ்சில் அமுக்கி மொலை சப்ப வைத்தாள். நானும் அவளின்‌ இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே மொலை கடித்து சுவைத்து மெல்ல சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஆ…அப்படி தான்
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…
என சுகத்தில் முனகினால் வசந்தா.நான் வசந்தாவின் தொப்புள் ஓட்டையில் என் சுன்னியை பட வைத்து கொண்டே அவள் மொலை காம்பை சப்பினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்..
அவளோ என் சுன்னியை பிடித்து மெல்ல குலுக்கி கொண்டே தடவினால். நானும் சுகம் தாங்காமல் முனகி அவள் நெஞ்சில் மிது படுத்தேன்.ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…
அவள் என் தலையை வருடி கொடுத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து வேகமாக என் சுன்னியை அவள் புண்டை அருகில் உரச வைத்தால்.
எனக்கு இது முதல் தடவை என்பதால் அவளே மெல்ல என் சுன்னியை அவள் டைட்டான புண்டையில் நுழைத்தாள்.
ஆஹா…ஆஹா…வசந்தா என்ன சுகம் டி இது ஓக்கும் முன்னாடி இப்படி இருக்கு என முனகி கொண்டே மெல்ல அவள் மொலையை சப்பி பால் குடித்தேன்.
அவள் என் குண்டிய அமுக்கி பிடித்து மெல்ல மெல்ல குத்து டா என முனகி கொண்டே முனகினால். நானும் அவள் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டே மெல்ல அவள் புண்டையில் அசைவு கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…அப்படி தான் மெல்ல பண்ணு என சுகத்தில் முனகி கொண்டு என் முதுகில் கை வைத்து அமுக்கி கட்டி கொண்டால்.
நானும் அவளின்‌ இரண்டு மொலை பந்துகளை பிடித்து அமுக்கி கழுத்தில் முகத்தை பதித்து மெல்ல அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
ஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
என முனகினால்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. நானும் வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி ஓத்து என் கஞ்சியை வர வைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ..ஆஆஆ…ஆஆ
மெதுவாக அவள் மொலை காம்பை நாக்கால் வருடி கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் மொலையை என் வாயில் வைத்து சப்பு டா என சொல்லி முனகினால். சிறுது நேரம் அவள் மொலைகாம்பை சப்பி சுவைத்து கொண்டே நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுத்தால். மெல்ல குலுக்கி விட்டு கொண்டே என் உதட்டை சுவைத்தால்.
நானும் அவள் மீது இருந்து எந்திரித்து அவள் வாயின் அருகில் சுன்னியை கொண்டு போய் ஊம்பு என சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு மெல்ல அவள் வாயில் திணித்து நாக்கால் நக்கி கொடுத்தால். நானும் அவள் நெஞ்சின் மீது மண்டி போட்டு உட்காந்து மொலை அமுக்கிட்டே அவள் வாயில் சுன்னியை நுழைத்து ஊம்ப வைத்தேன். அவளும் என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து நாக்கால் உரசி மெல்ல மெல்ல ஊம்பி சப்பி விட்டால்.ஆஆஆ….ஆஆஆ.
பின் பால் குடிப்பது போல என் சுன்னியை சப்பி கொடுத்து கொண்டு மெல்ல ஊம்பி கொண்டு இருந்தவள் வேகமாக குலுக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்‌. நானும் அவள் ஊம்பும் அழகில் சுகம் பெற்று முனகி கொண்டு இருந்தேன். வலியோட கூடிய சுகத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அதை அவள் மெல்ல நாக்கால் நக்கி குடித்தால். என் சுன்னியின் மீது இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
நானும் மெல்ல அவள் மேல் இருந்து எந்திரித்தேன்.
அவ நெளிந்து கொண்டே தன் மொலையை கசக்கி கொண்டே காலை விரித்து காட்டினால். நானும் அவள் புண்டைக்கு சுகம் குடுக்க வசந்தா தொடையின் பக்கம் சென்று முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை வருடி கொடுத்து கொண்டே புண்டையின் பக்கம் இழுத்தாள். நானும் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு மெதுவாக விரல் விட்டேன்.
ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
மெல்ல முத்தமிட்டு அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஆ…அப்படி தான் செல்லம் நல்லா நாக்கு போடு ம்ம்ம்…என மெல்லிய குரலில் முனகினால். நானும் அவள் புண்டையில் விரல் நுழைத்து நாக்கால் நக்கி கொடுத்து புண்டையை உறுஞ்சி சப்பி இழுத்தேன்.அவள் சுகம் தாங்காமல் மெல்ல முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் சிறுது நேரம் சப்பி இழுத்து பின் வேகமாக அவள் புண்டைய நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என சுகத்தில் முனகினால்.
சிறுது நேரம் அவள் புண்டை சப்பி இழுத்து கொண்டே மொலையை கசக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. நானும் மெல்ல காம நீரை நக்கி சுவைத்து கொண்டே சப்பி விட்டேன். ஆஹா…ஆஹா…
அம்மா என்ன சுகம் டா…
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…என அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டு முனகினால்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டே அவள் மேல் படுத்து உதட்டை கடித்தேன்.
அவள் எப்படி நமக்குள் காமம் தொடங்கியது இப்படி பண்ணிட்டே என சொல்லி கட்டி பிடித்தால். நானும் அவளை கட்டி பிடித்த படி மொலையை வருடி கொடுத்து சுகம் பிடித்ததா என கேட்டேன். அவளும் சிரித்து நெத்தியில் முத்தம் வைத்து இந்த சுகம் எனக்கு புதிதாக இருந்தது என சொன்னால். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டோம்.
இது தான் என் முதல் அனுபவம் இந்த அனுபவம் பிடித்து இருந்தால் ஆதரவு தாருங்கள்.
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு