இக்கதையில எனது சித்திய எப்படி மடக்கி ஓத்தேன் என்பதை பத்தி தான் சொல்லியுள்ளேன்.
எனது சித்திட பெயர் சித்ரா. வயது முப்பது. சற்று மாநிறம். கொஞ்சம் தொப்பை போட்டு chubby ஆக இருப்பாள். அவள்ட முலைகள் இரண்டும் கொழுத்து பெரிதாக இருக்கும். அவளுக்கு ஏழு வயதில் ட்வின்ஸ் குழைகள் இருக்கு. அவள் புருஷன் வெளிநாடு போயி ஐந்து வருடம் ஆகிறது. இன்னும் திரும்பி வரவில்லை. அவள் வீட்டில் அவளும் அவள் குழந்தைகள் மட்டும் தான் இருந்தனர்.
அவளின் வீடு எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல தான் இருக்கு. அதனால அவளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்ட என்ன தான் கூப்பிடுவா. நானும் அவளை பாத்து ரசிக்க கூப்புட்ட உடனே ஓடி போயிருவேன். அவ அதிகமா சுடிதார் தான் போடுவா. சில நேரம் அவள்ட பெரிய முலை சுடிதாரை தள்ளி கொண்டு நிற்கும். சில சமயம் முலை பிதுங்கி வெளியே தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். அவ வீட்டில் இருக்கும் போது சாவ்ல் போட மாட்டா. யாரவது வந்தால் அல்லது எங்கயாவது செல்லும் பொழுது ஷாவ்ளை ஒரு பக்கம் மட்டும் போட்டு கொள்வாள்.
எப்படி பார்த்தாலும் அவள் முலைகளும் நடக்கும் போது மேலே கீழே அசையும் குண்டியும் தெரியும். இதை பாக்கவே ஒவ்வொரு நாளும் அவ வீட்டுக்கு போயி அவளோட கதைத்து கொண்டிருப்பேன். அவளை எப்ப பார்த்தாலும் சுன்னி தூக்கிக்கும். அவளை ஒவ்வொரு முறையும் பாத்த பிறகு அவளை ஓப்பது போல கறபனை செய்து ஒரு முறை ஆவது கையடித்து கஞ்சை கொட்டிடுவேன். சில வேளை அவள் வீட்டு வேலைகள செய்யும் போது அவளுக்கு தெரியாம அவளை போனில் வீடியோ எடுத்து அத பாத்து கையடிப்பேன்.
அவளை தினமும் பாத்து வெறி ஏறி போயி இருந்தேன். அவள் எப்போ கிடைப்பாள் அவள்ட புண்டைய கிழிக்க என்று காத்திருந்தேன். அவளும் நானும் தனியாக இருக்கும் போது என் மனசும் உடலும் அவளை அனுபவிக்க துடிக்கும். வெளியே தெரிந்தா பிரச்சின ஆகிடும் என்பதனால் என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டேன்.
அப்படியே காலம் உருண்டு ஓடியது. அன்று அவ வீட்ல விஷேசம். அவ குழந்தைகளிட பிறந்த நாள். குடும்பத்தில் எல்லாருக்கும் பகல் உணவு வழங்க ஏற்பாடு செய்ய பட்டு இருந்தது. தேவையான சாமான் வாங்குவதில் இருந்து சமைப்பது வரைக்கும் அவளோட இருந்து தேவையான உதவிகளை செய்தென்.
வேலைகள் எல்லாம் முடிஞ்சா பிறகு அவ போயிட்டு குளிச்சிட்டு புது டிரஸ் போட்டு வந்தா. அந்த டிரஸ்ல அவளை பாக்கும் போது அப்படியே முழுசா சாப்பிடணும் போல இருந்தது. தேவதை போல அவ்வளவு அழகாக மூடு ஏத்தினாள். நேரம் நெருங்க குடும்பத்தில எல்லாரும் அங்கு வந்து சேர்ந்தனர்.
சாப்பாட்டு நேரமும் வந்தது. அங்கிருந்தவர்களுக்கு அங்கு இருந்த பாத்திரம் போதாதால் பாத்திரங்களை எடுக்க சித்தி நான்காம் மாடிக்கு சென்றாள். துணைக்கு என்னையும் கூட்டி போனா. அவளின் பின்னே நான் சென்றேன. அவ ஒவ்வொரு படிக்கட்டையும் ஏறும் போது அவள்ட குண்டிட ஷேப் அப்டியே விளங்கியது. அதை பாத்ததும் வெறி தலைக்கி ஏறியது.
அவள்ட குண்டிய பாத்துட்டே அவள்ட பின்னால போனேன். நான்காம் மாடிக்கு போனதும் அங்கு பூட்டி இருந்த ரூமை திறந்து உள்ளே போனா. நானும் உள்ளே போனேன். அங்க போனதும் அவ பாத்திரங்களை எடுக்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு அவளை அங்கேயே படுக்க போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது. நடக்குறது நடக்கட்டும் என்று மனசுல தைரியத்தை வர வெச்சிட்டு ரூம் கதவை லாக் பண்ணேன்.
பின் அவளிடம் இருந்த பாத்திரங்களை எடுத்து ஓரமா வைத்தேன். ஒரு கையால் அவள்ட வாயை மூடினேன். மறு கையால் அவளை என்னோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டே அவளின் இடுப்பை தடவினேன். அவளும் என் இடம் இருந்து விடுபட முயட்சி செய்தா. நான் அவளை சுவரில் சாய்த்து முலையை கசக்கி கொண்டே அவ உதடை உறிஞ்சினேன். அவ என்னிடம் இருந்து விடுபட தடுமாறின. நான் விடவில்லை. பின் அவளின் நாக்கை உறிஞ்சியவாறே சுடிதாரினுள் கையை இட்டு அவ புண்டையினுள் விரலை போட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அவ புண்டைல விரலால விளையாண்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவளும் விடுபடும் முயற்சியை கைவிட்டு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்சா. பின் மாறி மாறி இருவரும் உதடை உறிஞ்சினோம். நாக்கை உறிஞ்சி எச்சிலை குடிச்சோம். அவளை தளர்வா விட்டு அவள்ட காது கழுத்து கன்னம் மூக்கு என்று ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். அவளும் கண்களை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கியவாறு இருந்தா.
பின் தள்ளி கொண்டு இருந்த அவளின் முலையை மெதுவா கிஸ் பண்ண போனேன். திடீறென்று என்ன தள்ளி விட்டு அங்கு இருந்து ஓடி சென்று விட்டா. அவளை ஓக்க கிடைத்த நல்ல சான்ஸ மிஸ் பண்ணின கவலை ஒரு பக்கம். அவ யாரிடமாவது சொன்னா என்ன நடக்கும் என்கிற பயம் ஒரு பக்கம். அங்கிருந்த யாரிடமும் சொல்லாமல் அவ வீட்டிலிருந்து சத்தமில்லாம வந்துட்டேன். வீட்டுக்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும் என்ற பயத்தினால் என்ன செய்வது என்று புரியாம கொளம்பு போயி இருந்தேன்.
விஷேசம் முடிந்ததும் எல்லாரும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. அம்மா என்ன பாத்து ஏன்டா சாப்டாம வந்த? உங்க சித்தி சாப்பாடு கொடுத்து அனுப்பி விட்டாங்க என்று சகஜமாக சொன்னாங்க. சித்தி யாரிடமும் எதுவும் சொல்ல இல்ல என்று அம்மாவின் நடத்தையில் புரிஞ்சி கொண்டேன். மனதில் இருந்த பயம் போயி நம்பிக்கையும் சிறிது தைரியமும் வந்தது. சித்தி என் மேல கோவமா இருப்பாள் என நினைத்து இனிமே அவ வீட்டு பக்கம் போக கூடாது என முடிவு எடுத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை சித்தியிடம் இருந்து போன் கோல் வந்தது. சின்ன பயத்தோடு எடுத்து பேசினேன். வீட்டை துப்புரவு செய்யணும் அவசரமா வா என்று சகஜமா எதுவும் நடக்காதது போல சொல்லி விட்டு போன வெச்சா. சித்தி அப்படி கதைச்சது ஆச்சரியமாவும் கொஞ்சம் தைரியமாவும் இருந்தது. உடனே தயாராகி சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவ வந்து கதவ திறந்தா. வழமைக்கு மாற்றமா சாவ்லால முலைய மறைத்து போட்டு இருந்தா. அத பாத்ததும் எனக்கு ஒரே அசிங்கமா இருந்தது. அவ மூஞ்ச கூட பாக்காம கீழே பாத்துட்டே உள்ளே போனேன். உள்ளே போனதும் குழந்தைகளை தேடினேன். அவ யார தேடுற ஒருத்தரும் இல்ல என்று சொன்னா. நான் உங்க குழந்தைகள் எங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவ ஸ்கூல் போயிருக்காங்க என்று சொல்லி கொண்டே என்னை நோக்கி வந்தா.
அவ என் பக்கத்துல வந்து அவ ஷாவ்ல கழட்டி பக்கத்துல இருந்த சோபால போட்டா. நான் பயத்துல வேகமா மூச்சி வாங்கினேன். பின் அவ என்ன பாத்து பேசினது போதும் வந்து வேலையை செய் என்று சொல்லி விட்டு அவ வேலைய பாக்க போய்ட்டா. நானும் என் வேலைய பாக்க தொடங்கினேன். அவளும் இடையில நான் அவளை பாக்குறேனா என்று செக் பண்ணி கொண்டுரிந்தாள். நான் அவளை கணக்கெடுக்கவில்லை. என் வேளையில் மும்முரமாக ஈடுபட்டு இருந்தேன்.
அரை மணி நேரத்தின் பின் வந்து நான்காம் மாடிக்கு பாத்திரங்களை வைக்கபோறேன் நீயும் வா என்று கூப்பிட்டா. அதற்கு நான் வரல்ல நீங்க போங்க என்று சொன்னேன். தனியா போக பயமா இருக்குடா வீட்ல வேற யாரும் இல்ல ப்ளீஸ் வாடா என்று சொன்னா. நானும் வேறு வழி இல்லாம அவ கூட மேல போனேன். மேலே போனதும் ரூம் கதவ திறந்து இரண்டு பேரும் உள்ளே போனோம்.
உள்ளே போனதும் பாத்திரங்களை என்னிடம் தந்து மேலே வைக்க சொன்னா. நான் பாத்திரங்களை மேலே வைத்துட்டு திரும்பும் போது அவ போயி கதவ லாக் பண்னா. என்ன சித்தி பண்றீங்க எதுக்கு கதவ லாக் பண்றீங்க என்று கேட்டேன். அவ நேத்து சித்தி தெரியாம அப்டி செஞ்சிட்டேன்டா இப்ப சித்திய முழுசா எடுத்துகோடா என்று சொன்னா. அதற்கு நான் நேத்து ஏதோ அழகா இருந்திங்க அதனால என்ன கட்டுப்படுத்த முடியாம அப்டி பண்ணிட்டேன். நீங்களும் அதற்கு ஒதுக்கல்ல. இப்ப என்னாலெல்லாம் பண்ண முடியாது என்ன விட்டுருங்க என்று சொன்னேன்.
நேத்து பண்ணது தப்பு தான் மன்னிச்சிக்கோ. வந்து இருந்தவங்களுக்கு நம்ம மேல சந்தேகம் வர கூடாது என்று சொல்லி தான் தப்பி ஓடினேன் என்று சொன்னா. அதற்கு மேல் அடம் பிடிக்க முடியவில்லை. மெதுவாக அவளிடம் சென்று அவ இடுப்பை பிடித்தேன். பின் அவளை சுவரில் சாய்த்து அவ காது கன்னம் கழுத்து என்று ஒரு இடம் விடாம நக்கினேன். காலத்தை கடத்தாம அவ முலைக்கு வந்தேன். அவ முலைய சப்பி கிட்டே மத்த முலைய கையாள கசக்கினேன். அவ ஸுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினா.
கொஞ்ச நேரம் அவ முலைய மாறி மாறி சப்பினேன். பிறகு சப்புறத நிறுத்தி விட்டு என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினேன். அவளும் அவ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினா. அவளை அங்கிருந்த மேசையில படுக்க போட்டு அவ தொப்புள் குள்ள நல்ல நாக்க விட்டு குடைஞ்சேன். நல்லா குடைஞ்சி நாக்க விட்டு நக்கிட்டே அவ இடுப்ப கடிச்சி விளையாண்டேன். அவ உணர்ச்சில துள்ளுனா.
அவ கால நல்லா விரிச்சி வச்சி அவ புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். புண்டைய நக்கினேன். அவ புண்ட பிரவுன் கலர்ல இருந்திச்சி. அவ சேவ் பண்ணி இருந்தா. அவ நல்லா மூட்ல முனங்குனா‌ நான் விடாம நல்லா நக்கி எடுத்தேன். நல்லா அவ புண்டைல ஒரு விரல வச்சி நோண்டினேன். அவ புண்டைல இருந்து வடிஞ்ச தண்ணிய நல்லா சப்பி குடிச்சேன். அவ ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்குடா அப்படினு என் தலைய அழுத்துனா. அவளுக்கு உச்சம் வந்து தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. நான் ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சி முடிச்சேன்.
அவ புண்டையில என் சுன்னிய வெச்சி தேய்த்தேன். அவ கொஞ்சம் பொறு என சொல்லி விட்டு இரண்டாம் மாடியில இருந்த அவ ரூம்க்கு போனா. நான் பின்னால போயி அவ ரூம லாக் பண்ணினேன். பின் அவள அப்படியே தூக்கி கட்டில்ல போட்டேன். அவ ரெண்டு காலையும் நல்ல விரிச்சி அவ புண்டைல வேகமா சொருகினேன். அவ வழியில ஹா…ஹா…ஹா..ஹா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு கதறுனா. சுகத்துல அவ முகம் சிவந்தது.
அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கி கிட்டே அவ புண்டையில நங்கு நங்கு னு வேகமா குத்தினேன். ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ… ஆஆ…ஊஊ…ஆஹா..உஉ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ… சித்தி கத்தினா. குத்துறத நிறுத்தி விட்டு சுன்னிய வெளியில எடுத்தேன். ஏன் நிறுத்திட்ட னு கேட்டா. கொஞ்சம் இரு வாறன் என்று சொல்லிட்டு கிட்சன்க்கு போனேன். அங்கு போயி தேன் போத்தலை எடுத்து வந்தேன். அவ உடம்பு முழுக்க தேனை ஊத்தினேன்.
தேனோடு அவ முலைய நக்கியவாறே அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அடிக்கிறத நிறுத்தி விட்டு வாய்க்கு எடுக்க சொன்னேன். அவ உடனே ஓடி போயி மார்மய்ட் போத்தலை கொண்டு வந்து என் சுன்னிய உள்ள விட்டு எடுத்தா. பின் சுன்னில இருந்த மொத்த மார்மய்ட்ஐயும் நாக்கால நக்கி சாப்பிட்டா. நக்கி முடித்ததும் சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நான் சுகத்துல கண்ணா மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வர மாதிரி இருந்திச்சி. உடனே போயி பால் போத்தலை கொண்டு வந்து பக்கத்தில் வைத்து கொண்டேன். சித்திய என் சுன்னி மேல ஏறி அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய வெச்சி அமர்த்தினேன். அவ ஏறி இறங்கி புண்டையில குத்து வாங்கி கிட்டே ஆஹா…ஹா….ஹா….ஸ்ஸ் னு முனகினா. நான் பாலை எடுத்து அவ தலையில மெதுவா ஊத்தினேன். அவ முலைகளுக்கு நடுவுல பால் வடிந்தது.
கஞ்சி வர அவ இடுப்பை புடிச்சி வேகமா குத்தினேன். அவ ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ… ஆஆ…ஊஊ…ஆஹா..உஉ. னு கத்தினா. அப்படியே என் முழு கஞ்சையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். முதல் முறை புண்டைக்குள்ள கஞ்சை விடுவதுனால என் உடம்பு முழுக்க கரண்ட் பாய்ந்தது போல் ஒரு உணர்வு ஏட்பட்டது.
குத்து வாங்கிய களைப்பில் அவ என் மேல் சாய்ந்து அசந்து தூங்கிவிட்டா. நானும் அசதியில் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். இரண்டு மணித்தியாலத்தின் பின் என்ன வந்து எழுப்பினா. அவளை பாக்க அப்படியே மஞ்ச கலர் சுடிதார்ல தேவதை மாதிரியே இருந்தா. தேனும் பாலும் கொட்டி இருந்த ரூமை சுத்தம் செய்ய உதவ சொன்னா. அவ ரூமை சுத்தம் செய்து கொடுத்துவிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு