வணக்கம் நண்பர்களே. இந்த கதை எனது கல்லூரி காலத்தில் நடந்தவை என் பெயர் விஜய் . என் அப்பா அம்மா குழி தொழிலாளிகள். எனக்கு அப்போ 20 வயது, நான் சேலம், ஆத்தூர் பக்கத்தில் ஒரு கிராமம். நான் தினமும் அம்மா கொடுக்கும் காசுல சில்லி சாப்பிடுவேன்.
அங்கு சில்லி கடையில் பழக்கமானவன் தான் செங்கமலை அவனுக்கும் என் வயதுதான். போக போக நேருங்கிய நண்பர்கள் அனோம். அப்புறம்தான் தெரிந்தது அவன் எங்க அம்மா வேலைக்கு போகும் கவுண்டர் தோட்டங்களில் ஒரு தோட்டத்தில் பண்ணையத்துக்கு வேலை பாக்குறான். என் அப்பா கேரளவுக்கு குழி தொழிள்ளாலிய போவார்.
நானும் அவனுங்க ஒன்ன சேர்ந்து யார்க்கும் தெரியாமல் அவன் வேலை பாக்கும் தோட்டத்தில் போய் தண்ணி அடிப்போம், தம்மும் அடிப்போம் இப்படியே போய் கொண்டு இருந்தது. அப்புடி ஒரு ஞாயிற்றுகிழமை அவன் வேலை பாக்கும் தோட்டத்துக்கு சொல்லும் போது அந்த தோட்டக்காரர் பொண்ணு ஊருல இருந்து வந்து இருந்த.
நல்லா கலரா இருந்த, சுண்டுனா ரத்தவரும்னு சொல்லுவாங்குல அந்த கலர் இருந்த, அவளுக்கு ரெண்டு பொண்ணுக அதை வைத்து அவளுக்கு வயசு 34 இருக்கும்னு நினைச்சன். ஆனால் அவளை பாத்த 27 வயசு மாதுரி இருந்தது. அவ சுடிதார் போட்டு இருந்தால் ஆனால் ஷால் போடுல அவள் பேருத்த முலை சுடிதார்ல முட்டி நின்னது. சிறிய தொப்பை கொஞ்சம் பெரிய குண்டி. 343236 அளவு சைஸ் இருக்கும் அவ உடம்பு அழகான முகம். எந்த ஆணும் அவளை பார்த்தல் சொக்கி போய்டுவாங்க.. நானும் அப்புடித்தான் அவளை கற்பனையில் ஒத்தேன்.
எனக்கு மூடுல என் பூலு கண்ட்ரோல் இல்லாம தூக்க நான் சேங்காமலைக்கு மாட்டு கோட்டைல அவனக்கு கட்டிக்கிடுத்த சின்ன ரூம்க்கு போலாம்னு போனேன். அவன் ரூம்ல இருந்து முன்னாகுற சத்தம் வந்தது நான் என்னது லுங்கிய தூக்கி ஜட்டிய கிழ இரக்கி என் புலை உருவிக்கொண்டு உல்ல போனேன்.
எனக்கு அங்க பாத்தது அதிர்ச்சிச்சியா இருந்தது. அங்கு என் அம்மா புடவை பாவாடைய தூக்கி கலவிரித்து அவனுக்கு புண்டைய காண்பித்து கொண்டு இருந்தால். புடவை விலகி ஜாக்கெட்ல் அவள் முலை பிதுங்கி இருந்தது. அவன் அம்மணமா என் அம்மா புண்டைல புலை விட்டு வேகமா குத்திட்டு இருந்தன். எனக்கு என் அம்மாவை அப்புடி பாத்தது கோவம் வந்தாலும், நான் புலை உருவி கொண்டு இருந்ததுனால் என் பூலு அவர்கள் ஒப்பதை பார்த்ததும் தன்னால தூக்கனது.
இந்த இடத்தில் என் அம்மாவை பற்றி சொல்லணும். அவள் மாநிறம் அளவான முலைகள். 34 32 34 சைஸ் அளவு கொண்ட நாட்டு கட்டை அவள் பெயர் அனிதா. இப்போ கதைக்கு போலாம்.
அவர்கள் என்னை பார்த்ததுல அதிர்ந்துத்துப்போனர்கள். நான் கைல புலை உருவிக்கொண்டு வருவதை பார்த்ததும். செங்கமலை மறுபடியும் ஓக்க அரமிச்சான். என் அம்மா அவள் மார்பை புடவைனால் மூடினாள்.
அம்மா : டேய் நிறுத்துட்டா எலுந்திரி.
செங்கமலை : ஏண்டி புண்டை அவன் புல பாத்ததும் என்ன எலுந்திரிக்க சொல்லுறிய. அவன் என் பிரண்டுதான்.
அம்மா : டேய் எலுந்தூரி. அவன் என் மகண்ட.. டேய் நீ என்னடா இப்படி வந்து நிக்குற..
செங்கமலை அவன் உன் புண்டைய பாத்துதான் புல உருவுறான்டினு நிறுத்தமா அம்மாவின் முடிநிறைந்த புண்டையை ஓத்தான். அம்மா அவனை தள்ள பார்த்தல், ஆனால் அவன் நல்லா ஓத்தாதல் அவளால் வாழுக்கொடுத்து தள்ளமுடியவில்லை. அவன் கொடுக்கும் ஓலு சுகத்துக்கு அவளால் வாய் விட்டு முன்னாகாமல் இருக்க முடிய வில்லை. எனக்கு நேரில் இதுதான் முதல் முறை ஒரு பொன்னின் புண்டைய பாப்பதும், அவள் ஓலு வாங்குறதை பார்ப்பதும். அவள் என்ன அம்மாவாக இருந்தலும் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியாமல் புலை உருவினேன்.
அம்மா: டேய் நீ வெளிய போடா.. ஆகஹ்ஹ் ஹ்ம்ம்.
செங்கமலை : இருடி புண்டை உன் மகன் புல பாருடி எப்புடி வளத்து வச்சி இருக்கணு, நினைச்சி பாருடி உன் புண்டைல அவன் பூலு போச்சின்னா, உன் புண்டைக்கு எப்புடி இருக்கும்னு.
என் அம்மா முன்னாகிட்டு இருந்தால் அவள் நேழிந்து புண்டைய தூக்கினல். அவன் பூலு நல்லா உள்ள போக இரண்டுபேருக்கும் தண்ணி வந்துடுச்சி போல, அவன் அவள் புண்டையில் இருந்து புலை உருவினான். அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளிய வந்தாது. அவள் புண்டையை அவன் ஒத்தத்தில் விரிந்து இருந்தது. அவன் நாகந்ததும், அவள் பாவாடைய கிழ இறக்க போனால், நான் அவள் காலுக்கு நடுவில் போய் அவள் கால்களை புடித்து விரித்தேன்.
அம்மா : அட தட்டுவாணி பயனே என்னடா பண்ணுற நா உன் அம்மாடா.
நான் : அவனுக்கு புண்டைய கட்டி ஒழுவங்கும் போது தெரியலைடி தேவிடியா.
அவள் கண்ணத்தை ஓங்கி நாலு அரை அரைந்தேன் அவள் கண்ணீருடன் அமைதியா அவள் பாவாடையில் இருந்து கைய எடுத்து கட்டலில் சாந்தால். நான் அவள் பாவாடைய இடுப்புவரை தூக்கி என் புலை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த, அவ புண்டை ஏற்கனவே இரமாக இருக்க எளிதாக வலிக்கிக்கொண்டு உள்ள போனது. அவள் ஆஹாஆஆஆ ஹ்ஸ்னு முனகினால் அவள் புண்டையின் சூடு என் பூலுக்கு இதமாக இருந்தது, அவ புண்டைக்கு உள்ள என் பூலு துடித்தது. அவளை வேகமா ஓக்க அரமித்தேன். ஒத்து கொண்டு அவள் மறப்பை நிக்கி அவள் முலைய புடித்து கசக்கினேன். அவள் என் கைகளை தட்டி விட்டால். நான் அவள் முலைகளை அடித்தேன்.
அம்மா : அஹ்ஹா ஏன்டா புண்ட அடிக்குற.
நான் ஏண்டி தேவிடியா, அவனுக்கு விரிப்பா உன் மகனுக்கு விரிக்கமாட்டியானு மறுபடியும் அவள் கண்ணத்தை அரைந்தேன் அவள் அமைதியாக ஓலு வாங்கினால். சிறிது நேரம் என் ஓளுக்கு பின் எனக்கு ஒத்துழைத்து அவள் புண்டைய தூக்கி தூக்கி என் ஓலை வாங்கினால். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சத்தமா முனகினால். என் கஞ்சிய அவள் புண்டையில் விட்டுட்டு எலுந்தேன். அவள் பாவாடைய இழுத்து என் புலை துடைத்தேன்.
அவள் புண்டையில் வழிந்த கஞ்சிய அவள் கட்டி இருந்த புடவையில் துடைத்துவிட்டு. அவள் ஏழுந்து ஜாக்கெட் பாவாடை புடிவையா சரி சேயிதால். அவள் என்னை பார்த்து முறைத்துவிட்டு வெளிய போனால். அங்கு செங்கமலை தம் அடித்துக்கொண்டு இருந்தன். அவனையும் பார்த்து முறைடித்துவிட்டு அந்த தோட்டத்திற்கு சென்றால்.
அவன் : சரிடா மாப்பிளை அவ உன் அம்மானு தெரியாது.
நான் : அவ இங்க வேலைக்கு வரன்னு எனக்கு தெரியும். ஆனால் இந்த வேலை பாப்பானு எனக்கு தெரில. எத்தனை நாட்கள இது நடக்குது.
அவன் : ஆறு மாசமாடா, அப்ப அப்ப இங்க வேலை லேட்டா முடிஞ்ச பஸ் இல்லனு இங்கவே உன் அம்மா தங்குவ.
நான் : ஆமா போன் பண்ணுவ, நாளைக்குத்தான் வீட்டுக்கு வருவான்னு.
அவன் : அப்புடி ஒருநாள் லேட்டா முடிஞ்சது வேலை. நா உடம்பு வலிக்குதுன்னு தண்ணி அடிக்க போய்ட்டேன். லேட்டாய வந்தேன். என்ன நடந்துச்சின்னு தெரில கனவுல அவளை கதற கதற ஓக்குறமாதிரி இருந்தது. வீடிகலாமா முளிக்கும் போதுதான் பத்தான் அவள் அம்மணமா படுத்து இருந்த அவ மீது நான் அம்மணமா படுத்து இருந்தேன். எனக்கு மூட இருந்தது அவளை அப்புடியே ஒத்தேன். உன் அம்மா அஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ந்த்ஸ்ஷ்ணு முனகினால். எனக்கு ஒத்துழைத்து ஒழுவங்கினால், அவளை ஒத்து கலப்புல அவள் மீது படுத்தேன். அவள் என்னை எழுப்பி வீட்டுல அவளை கொண்டுபோய் விட சொன்னல். அப்போதான் பார்த்தேன் அவள் ஜாக்கெட் புடவைலம் கிழிந்து இருந்தது. எப்படி ஆனதுனு கேட்டான். அப்பதான் நைட் நா அவ விருப்பம் இல்லாம ஒத்தனு சொன்ன.
நான் : நீ அப்புடி ஓக்குலான, இன்னைக்கு நா அவ புண்டையில் ஒத்து இருக்க மாட்டேன்.
அவன் : ஆமா நீ எதுக்குடா, புல உருவிட்டு உள்ள வந்த.
நான் : ஆமாடா உன் முதலாளி வீட்டுக்கு ஒரு நாட்டுக்கட்டை வந்துருக்க, சேமையை இருக்காடா.
அவன் : அவ என் முதலாளி பொண்ணு. பேகளூர்ல இருக்காங்க அவ குழந்தைகளுக்கு விடுமுறைனு வந்து இருக்க.
நான் : எப்புடியாது அவளை ஓக்கணும்டா ஐடியா இருந்த சொல்லுடான்னு சொன்னான்.
அவன் : நானும் அதுக்குத்தான் பாக்குறான் சிக்க மாட்டிக்குற. நீ வேண போய் பேசு நல்லா பேசுவ..
நான் : நா எப்புடிடா போய் பேசுறது.
அவன் : சரி வாடா, நானும் வரேன்.
அவள் சமயக்க காய்கறி நறுக்கிட்டு இருந்தால், எங்களை பார்த்ததும். யாருடா இவன்னு கேட்டால்.
அவன் : அக்கா இவன் என் நண்பன் பேரு சுரேஷ் இன்ஜினியரிங் படிக்கிறான். டேய் இவங்க இந்த விட்டு அக்கா பாபாவுக்கு லீவு அதனால வந்து இருக்காங்க.. இவங்க பேரு சுபா.
நான் : ஹாய் சுபா அக்கா, நீங்க ரெம்ப அழகா இருக்கீங்க.
சுபா அக்கா : ஹேய் என்னங்கடா என்ன சைட் அடிக்குறிங்களா. இருங்கடா என் புருஷன் வந்த சொல்லுறன்.
அவன் ஐயோ அக்கா அப்புடிலாம் இல்ல எனக்கு வேலை கடக்குனு போய் வேலை பாக்க போனான்.
நான் : அக்கா நீங்க மாமாட்டா சொன்னாலும், அவர் உங்கள மாதுரி ஒரு அழகான பொண்ண யாராவது சைட் அடிக்கலானதான் தப்புனு சொல்லுவர்.
சுபா அக்கா : அடப்பாவி இப்பதான் பார்த்த அதுக்குள்ள இப்படி பேசுறா.
நான் : நீங்க எவளவு அழகு தெரியுமா. ஒரு சிலர் முகம் நல்லா இருக்கும், மத்தது நல்லா இருக்காது, ஒரு சிலற்கு மத்தது நல்லா இருக்கும் முகம் நல்லா இருக்காது. உங்களுக்கு மட்டுந்தான் எல்லாம் அழகா இருக்கு..
சுபா அக்கா : டேய் நீ மோசமாடா, என்னடா இப்படி பேசுற.
நான் : அக்கா பேசுறதுல என்ன இருக்கு நான் சைட் மட்டும்தான் அடிப்பேன்.
அவள் விழுந்து விழுந்து சிரித்தல். என்னனு கேட்டேன் உண்மையிலும் சைட் மட்டும்தான் அடிப்பியா வேற ஏதும் அடிக்க மாட்டியானு மறுபடியும் சிரித்தல்.
நான்: நா கம்முனு இருந்தலும் என் கை கம்முனு இருக்காது. அதனால் என் கை குறும்பு பண்ணல, கை-யா அடிப்பேன்னு சிரித்தேன்.
அவள் நாக்கை கடித்து அடிங்கனு சிரித்துகொண்டு பொய்யாக மொறைத்தால்.
நான் : ஆனால் எங்களை விட உங்களுக்குத்தான் பலம் அதிகம்.
சுபா அக்கா : எப்புடிடா சொல்லுற..
நான் : ஆமா நாங்க கைல முடிக்கிற வேலையை (விரலை மடக்கி கை அடிப்பது போல் காட்டினேன்) , நீங்க விரல்ல முடிப்பீங்கனு ( நா நடவிரலை மட்டும் நீட்டி மத்தவிரலை மடக்கி ஆட்டி காண்பித்தேன் ). முகத்தில் சிறிது சிரிப்பும் பயத்திலும் காண்பித்தேன்.
சுபா அக்கா : ஹேய் பொருக்கி மாதுரி பேசுற.
நான் : என்ன அக்கா இப்படி சொல்லிட்டீங்க, யாரும் பண்ணாதய நான் சொல்லிட்டேன். நீங்க இப்பகூட பண்ணுறது இல்லையா.
சுபா அக்கா : என்ன பண்ணுறது இல்லையா, புரில.
நான் : நான் சொல்லிடுவேன், அப்புறம் அதுக்கும் என்ன பொருக்கினு சொல்லுவீங்க.
சுபா அக்கா சிரித்துக்கொண்டு சரி உன்ன திட்டுல என்ன சொல்லு.
நான் : ஒன்னும் இல்ல கல்யாணம் அச்சி உங்களுக்கு, இருந்தலும் மூடுவந்த புண்டைல விரல் போட்டு பண்ணுவிங்கதானே.
சுபா அக்கா டேய்னு முறைத்தால், பாத்திங்களா கோவப்படுறீங்க நீங்கதானே கேட்டாய்ங்க அதன் சொன்னேன். அமைதியாக இருந்தால். நான் மறுபடியும் கேட்டேன் பண்ணுவிங்கதானே. அவள் பண்ண யாரும் இல்லைனா பண்ணுவேன்னு சொல்லிட்டு நாக்கை கடித்தால்.
நான் : என்ன சொல்லுறீங்க யாரும் இல்லைனா பண்ணுவிங்கள. அப்புடின்னா ஏத்தனை பேருக்குட பண்ணி இருக்கீங்க அக்கா. உங்கள பாத்த யாருக்குத்தான் அசவராது, உங்களுக்கு எப்புடி இருந்த புடிக்கும் சொல்லுங்க அக்கா பிலீஸ்.
சுபா அக்கா : டேய் அதிகமா பேசாத, இதுலாம் அங்க சகஜம்.
நான் : எங்க வச்சி பண்ணிவிங்க ப்ளீஸ் சொல்லுங்க அக்கா.
சுபா அக்கா : டேய் ரெம்ப பேசுற வேற ஏதாவது பேசு,..
நான் : அக்கா சைட் அடிப்பீங்களா நீங்க.
சுபா அக்கா : வேற பத்தி பேசுடான. வேற டாபிக் பத்தி பேசுனும்னு அருத்தம்.
நான் : சரி அக்கா, எத்தனை நாள் இன்னும் இங்க இருப்பிங்க..
சுபா அக்கா என் கேக்குறானு என்னை பார்த்து குறும்பா சிரித்தல்.
பிறகு என் குடும்பத்தை பத்தி கேட்டால், நான் அவள் குடும்பத்தை பத்தி கேட்டேன்.
அவளும் வேலைக்கு போறத சொன்னால், நான் இன்ஜினியரிங் படிப்பதால் வேலைக்கு போக என்ன என்ன பண்ணனும்னு கேட்டேன். நீ இன்ஜினியரிங் கம்ப்ளீட் பண்ணு கொஞ்சம் ஒரு சில கோர்ஸ் சொல்லுறன் எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தெரிஞ்சிக்கு.. வேலைக்கு போன லைப் நல்லா என்ஜோய் பண்ணுலாம்னு சொன்ன.
( நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் பாக்காத நேரம் சுடில முட்டி இருந்த அவள் முலைகளை பார்த்து எப்புடிடா இவ்வளவு பெருசா வச்சி இருக்க என்று ரசித்தேன்.)
நான் ஜாலியான எப்புடிக்கானு அவளை குறும்பாக பார்த்தேன். அவல் வேலையாட்ட என்னை அடித்தால்.
இப்படியே ஜாலியா பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். என் அம்மா டைம் அச்சி போலாமுன்னு கூப்பிட்ட. நான் அக்கா வரேன்னு கிளம்பினேன்.
மட்டுக்கோட்டை போய் அவள் சாப்பாடு எடுத்து வந்த பையை எடுத்தால் செங்கமலை அவள் கையை புடித்து இழுத்தல், அவள் விடுடா நாய்யே என்று தள்ளினால்.
செங்கமலை : என்னடி புண்டை உன் மகன் புல பாத்ததுனால், என் பூலு கசக்குதா.
அம்மா : ஹேய் விடுடா பொருக்கி. அவன் கூட பண்ணதுலாம் ரெம்ப கஷ்டமா இருக்கு.. தப்புடா,.. நா உன் கூட படுத்து தப்பு பண்ணிட்டேன்.
நான் போய் என் அம்மாவை பின்னால இருந்து கட்டிபுடிச்சேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு கன்னத்தில் அரைந்தால்.
அரைந்துவிட்டு வேகமா வீட்டுக்கு நடந்தால், நான் பைக் எடுத்துட்டு போனேன், கோவமாக என்னை முறைத்தால். சுபா அக்கா எங்களை பார்த்ததால் அவள் அக்காவை பார்த்து சிரித்துவிட்டு பைக்ல எறினால். நான் அவளை வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போகும் போது வழில புக்கடைல மூன்று முலம் பூ வாங்கினேன். அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தால், காசு கொடுமான்னு சொன்னான். அவள் மேன்னு முழுங்கி காசை அவள் ஜாக்கெட்ல இருந்து எடுத்து கொடுத்த.
பூவை அவள் கைல கொடுத்துவிட்டு பைக் எடுத்து வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். வீட்டுக்கு போனதும் அம்மா பூவை தூக்கி என் முகத்தில் ஏரிந்தால் எனக்கு கோவம் வந்தது அதுக்குள்ள மாற்று துணிய எடுத்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு பின்புறத்தில் வீட்டை ஒட்டி இருந்த பாத்ரூம் போனால்.
எங்க பாத்ரூம் மேல் குறை இல்லை. கதவுல மாத்து துணிய போட்டுட்டு. அவள் புடவையை அவுத்து கதவுல போட்டால் ஜாக்கெட் அவுத்து போட்டுட்டால், கடைசியா பாவாடைய அவத்து போட்டால். நான் எல்லாத்தையும் எடுத்துக்கிட்டு பெட் ரூம்ல போட்டுட்டு ஒரு துண்டு, பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் எடுத்து தனி தனியா ஒழிய வச்சான். என் உடைகளையும் கழட்டிட்டு ஒரு துண்டை மட்டும் இடுப்பில் கட்டிட்டு பெட் ரூமை புட்டினேன்.
பாத்ரூம் வெளிய அம்மா குளித்து முடிப்பதற்கு காத்து கிடந்தேன். அம்மா குளிக்கும் சத்தம் நின்னது. கதவுல துணி இல்லைனு பாத்ததும். கதவு கொஞ்சமா திறந்து கதவுக்கு வெளிய கிழ விழுந்துடுச்சான்னு பாத்தேன், துணிய கணம்னு நிமிர்ந்து பார்த்தவள். என்னை துண்டு உடன் என் புலை தடவிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்துவிட்டு அதிர்ந்தவள்.
அம்மா : டேய் எருமை எங்கடா என் துணி.
நான் : நாம்தானா இருக்கம். அப்புடியே வெளிய வாடி அம்மா.
அம்மா : என்ன வாடி போடின்னு பேசுனா பல்ல கழட்டிடுவான்.
நான் : ஏண்டி என்கிட்ட புண்டைய தூக்கி காமிச்சி ஓலு வாங்குன. இப்ப என்னடி பத்தினி மாதுரி பேசுற.
அம்மா : அப்புடி பேசாதடா கழுத, நா என்ன உன்கூட இஷ்டப்பட்ட படுத்தன். நா அசதிய இருக்கும் போது நீ உள்ள விட்டுட்டா, நா அப்பொழுதும் வேணாம்னுதான் சொன்னேன். ஆனா நீ நிறுத்தமா பண்ணின அதான் எனக்கும் மூடாச்சி. நா உன் அம்மாடா இதுலாம் தப்புடா வேணாம். நா இனிமே ஒழுக்கமா இருக்கேன்.
நான் : அம்மா சரி நா சொல்லுறத நீ பண்ணுணின நான் உன்ன ஓக்குல, சரியா.
என்ன பண்ணனும்னு கோவமா கேட்ட..
நான் : அம்மா எனக்கு உன்ன பாத்து கை அடிச்சாகூட போதும். அதனால நீ பாத் ரூம் விட்டு வெளிய வா உன்ன போட்டோ எடுத்து வச்சுக்கிறான். தினமும் அத பாத்து கை அடுச்சச்சிக்குறான். உன்ன தொந்தரவு பண்ண மாட்டான்.
அம்மா உண்மையாவா சரினு கதவை தொறந்து ஒரு கைல முலையும் ஒரு கைல புண்டையும் மூடிட்டு வெளிய வந்தால். நான் வீடியோ ரெகார்ட் பண்ணினேன். அப்புடியே போட்டோ எடுத்தேன்.
அம்மா கைகளை முலைல இருந்து எடுக்க சொன்னேன் கையை எடுத்தால். கொஞ்சமா தொங்கிய 34 சைஸ் முலை வட்டமா கருமை படர்ந்த நிலாமான கம்பு.
நான் : புண்டைல இருந்து கை எடுடி.
அவள் புண்டையில் இருந்து கை எடுத்தால். முடி அவள் புண்டையை முடி இருந்தது.
புண்டை இதழை விரித்து கட்ட சொன்னேன் கட்டினால், நான் சேவிங் செட் கொடுத்து புண்டையில் சேரைக்க சொன்னேன் முடியது என்று கூறினால்.
நான் : சரி அதனால என்ன அப்போ அம்மணவே இரு.
அம்மா : எனக்கு பண்ண தெரியாதுடா.
நான் : சரி அப்புடின்னா நா பண்ணுறன். நீ காட்டுனு சொன்னேன்.
அம்மா டேய் எண்ட இப்படி பொருக்கி மாதுரி நடந்துக்குற, நா உன் அம்மாடானு அழுதால்.
நான் : நீ தேவிடியா மாதுரி அவன் கிட்டயோ ஓலு வாங்கும் போது நா உன்ன ஓக்க கூடாத.
அவள் மேலும் அழுதால்,
நான் : சரி நா கேக்குறதுக்கு பதில் சொல்லு, நீ அவனுக்கு புண்டையை ஆறு மாசமா தினமும் காமிச்சில, உனக்கு சுகமா இல்லைனா அவன் கூட மறுபடியும் மறுபடியும் படுத்து இருக்க மட்டிலா..
அம்மா ஐயோ தெரியாம தப்பு பண்ணிட்டாண்ட இனிமே அப்படி பண்ண மாட்டன்டானு தல தலையை அடிச்சிகிட்ட.
எனக்கு அவளை பாக்க பாவமா இருந்தலும், அவ செங்கமலை கிட்டயும், என்கிட்டயும் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஒழுவாகனது ஞாபகம் வந்தது. அது மட்டுமில்லாமல் இப்போ என் முன்னால அம்மணமா அவ நிக்குறது எல்லாம் சேர்ந்து எனக்கு அவளுமிது காமத்தைத்தான் அதிகமாக்கியது.
நான் : நா கேட்டதுக்கு பதில் புண்டைய சொல்லுடி. அவன்கூட சந்தோசமாதான ஒழுவங்கின.
ஆமாம் என்று தலையை மட்டும் அட்டினால். அவன் இன்னும் நெறைய சொன்னான். நீ சொல்லு இப்ப இன்னும் யார்கூடலாம் படுத்த..
அம்மா மேலும் அழுதால், அழுதுக்கொண்டு உன்னக்கு காலேஜ்லக்கு அமௌன்ட் கட்டணும்ல அதனாலதான்டா அப்புடி பண்ணிட்டான்னு ஒரு மூணு காட்டுக்காரங்க பெயரை சொல்லி அவங்ககூட படுத்தாத சொன்ன.
நான் : சரி அவனுக கூட காசுக்கு படுத்த, செங்கமலை கூட எதுக்கடி படுத்த.
அம்மா : அவன்கூட நா எங்க படுத்தன். அவன் போதைல என்ன கேடுத்துடன். எனக்கு அவன் அப்புடி மொரட்டுதானமா பண்ணது புடிச்சி இருந்தது.
நான் : அவனை மாதுரிதன நானும் உன்ன ஒத்தேன்.
அம்மா அமம்னு கண்ணுதாண்ணி கசிய தலையை மட்டும் அட்டினால்.
நான் : சரி, இன்னும் நீ முழுசா சொல்லுல, வேற யார்கூடலாம் படுத்த.
அம்மா மேலும் அழுதால் கை எடுத்து கும்பிட்டால். இதுக்கு மேல கேக்கதடானு அழுதால்.
நான் இல்ல கண்டிப்பா நீ சொல்லி அஹகனும் சொல்லு, அவன் கூட்டலிங்க இன்னும் ரெண்டு பேருக்குடா பண்ணி இருக்கன்னு சொன்ன.
அடி பாவி இத்தன பேருக்குடா படுத்து இருக்க, ஆனால் என் கூட படுக்க மாட்டிக்குற. எனக்கும் உன் விருப்பம் இல்லாம ஓக்க புடிக்காது.
அப்போ நா உன் மகனா இல்லைனா என்கூட படுத்து இருப்பில்ல. அமைதியா இருந்தால். சொல்லுடி தேவிடியானு அதட்டினேன்.
அம்மா : உன் வாயால என்ன தேவிடியானு சொல்லாதடா.
நான் : அப்ப சொல்லுடி.
அம்மா ஹ்ம்ம்ம்னு சொன்னால்.
நான் : சரி உன் மனசு நான் உன்னக்கு மகனு இருக்கானால உன்னக்கு என்கூட படுக்க கஷ்டமா இருக்கு அப்புடிதான.
அம்மா : ஆமாடா. இதுலாம் தப்பு வேணாம்டா.
நான் : அப்போ சரி. நா சொல்லுற மாதுரி இருந்த உன்ன நா ஓக்க மாட்டான்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சொல்லு இனிமே நா யார்கூடயும் படுக்க மாட்டான். ஒழுங்கா இருக்கன்.
நான் : நீ உன் அரிப்பெடுத்த புண்டைய மூடிட்டு ஒழுக்கமலம் இருக்கவேணம். தினமும் செங்காமலைக்கு என் முன்னால புண்டைய விரிச்சி கட்டி ஓலு வாங்கணும்.
அம்மா என்னை என்னடா கொள்ளுறன்னு பார்த்தல், தினமும் நீ குளிக்கும் போது அம்மணமா என் கூடத்தான் குளிக்கணும். என்னையும் குளிக்க வைக்கணும். வீட்டுல அம்மணம்தான் இருக்கணும் நா சொல்லுற துணியத்தான் நீ போட்டுக்கணும்.
அம்மா முடியாதுனு தலையை அட்டினால். நா உன் மகண்ணு நினைப்பு உனக்கு இருக்குல்ல. அப்போ நா அம்மணமா இருந்தலும் நீ அம்மணமா இருந்தலும் உனக்கு குச்சம் வரக்கூடாது. அப்புடி வந்த நீ என் பூலுக்கு ஆசைப்படுறானு அருத்தம். கம்முனு என் கூட படுக்குற..
அப்புடி இல்லனா நீ இது ஏதும் பண்ணவேணம் இப்பவே என்கிட்ட ஒழு வாங்கு..
அம்மா பாவமாக என்னை பார்த்தல். சரி இப்ப நீ வா உன்னக்கு புண்டைய ஷாவ்வு பண்ணி விடுறானு சொன்னேன்.
தயான்குனால், நா ஒரு ஷேர்ல அவளை உக்காரவாச்சி, நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவுல உக்காந்து, அவள் கால்களை விரித்து. அவள் புண்டைய தடவி புண்ட முடிய லைட்டா இழுத்தேன். ஆஹஹஹஹஹ ஹ்ம்ம் டேய் வலிக்குதுடா.. தண்ணிய உத்தி தேச்சி கழுவிட்டு. அம்மாவின் புண்டை இதழை தேச்சான். என்னடா பண்ணுறான்னு கைய புடிச்ச. அழுக்கு இருக்குனு தேச்சேன் என்ன மகன் கைப்பட்டதும் மூடாக்குதான்னு கேட்டேன் இல்லனா கோவமா…
சேவிங் மெஷின் எடுத்து அம்மாவின் புண்டை முடிய சேவ்வு பண்ணன். நா பண்ண பண்ண கால விரிச்சி புண்டைய முன்னால தள்ளி ஹ்ம்ம் ம்ம் னு பேரும் முச்சி விட்டு நேழிந்தால். அவ புண்டை இதழ் விரிந்து விரிந்து முடியாது. இப்ப அவ புண்டைல விரலை வைத்து தேயித்தேன். அது இரமா இருந்தது நழுவிக்கொண்டு உள்ள போனது. விட்டு விட்டு எடுதேன்.
அம்மா கண்ணை முடி பல்லை கடித்து கொண்டு இருந்தால், வேகமா முச்சி மட்டும் வந்தது. என் தொலை இருக்கமா புடிச்சி ஹ்ம்ம் என்று முங்களுக்கு அவ புண்டை நல்லா விரிந்து கஞ்சிய என் விரலில் விட்டால். அவள் சோர்வு அடைந்தாள் நான் இதுதான் சமயம்னு அவள் புண்டைய நக்கினேன்.
அம்மா : ஹேய் என்னடா பண்ணுற ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் விடுடா. என்ன ஓக்க மாட்டேன்னு சொன்ன.
நான் இப்பவும் உன்ன ஓக்குல சரியானு அவ புண்டைய நக்கி அம்மாவின் புண்ட தண்ணி குடிச்சேன். அம்மா என் தலைல கைவச்சிட்டு இருந்த.. அப்புறம் நான் ஏழுந்து அவ புண்டைல தண்ணிய உத்தி கழுவினேன். இதுவரை நடந்ததை எல்லாம் வீடியோ எடுத்தேன்.
அம்மா துணிய கேட்டால் நான் டவல் எடுத்து கொடுத்தேன். அவள் உடம்பை துவட்டினால். துணிய மறுபடியும் கேட்டால் இதுதான் உன் துணி என்றேன். அம்மா என்னை பாவமா பார்த்தல்.
நான் : இதுவும் வேணம்னா கொடு.
அம்மா துண்டை இடுப்பில் கட்டினால், ஆனால் அது அவளுக்கு பாத்துழை. தூண்டின் தலவை இழுத்து கட்டினால் ஆனால் அடிப்பாக்கம் சேராமல் விரிந்து அம்மா புண்டை தெரிந்தது. தல முடியை எடுத்து முன்னால போட்டு முலைய மறைத்தால், கோவமாய் உள்ள போனால் பெட் ரூம் கதவு சத்தி இருப்பதை பாத்துவிட்டு அழுதால்.
அம்மா : ஏன்டா இப்படி என்ன பட படுத்துற. பேசாம என்ன கொன்னுடுடா.
நான் : இங்க பாரு நீதானா சொன்ன. நான் உன் மகனா இல்லைனா என்கூட படுத்து இருப்பன்னு. உனக்கு இந்த விஷயம் வெளிய தெரிந்தால் என்ன பண்ணுறது என்று பயம் இருக்கு அதான் வேணாம்னு சொல்லுற. நானும் சொல்ல போறது இல்ல நீயும் சொல்ல போறது இல்ல அப்புறம் என் பயப்புடுற. உன்னக்கு எப்ப பயம் போதோ அப்ப படு அதுவரைக்கும் உன்ன பாத்து நா கை அடிச்சிக்கிறான், அப்போ அப்போ எனக்கு கை அடிச்சி விடு சரியா.
அம்மா அமைதியா போய் சமையல் வேலை பார்த்தல். அவள் காலத்தில் மஞ்ச கையூறு, தொங்கிய முலை, பெரிய தோப்பில் உடன். இடுப்பில் துண்டு உடன். கால்களில் கொலுசு, விரல்களில் மெட்டி உடன் சமையல் வேலை பார்த்தல். நான் அவளை சுடக்க கம்ப்யூட்டரில் வைத்து இருந்த செக்ஸ் வீடியோவை கொஞ்சம் சவுண்ட் வச்சி அம்மா கிட்சேன்ல இருந்து பாக்கும் படி ஓடவிட்டேன்.
அம்மா : என்னடா பண்ணுற யாரது இத கேட்ட என்ன நினைப்பாங்க.. சவுண்ட் கம்மியா வச்சி பாரு வெளிய கேக்கபோது.
நான் : எனக்கு மூட இருக்கு இப்படி பாத்ததான் எனக்கு கஞ்சி வரும். இல்லனா எனக்கு கை அடிச்சி விடு.
என்ன பாத்து முரச்சிட்டு, கம்முனு உள்ள போய் சமையல் வேலையை பார்த்தல். வீடியோல ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் னு ஒரு பொண்ணு முன்னாகுற சத்தம். அவள் பாத் ரூம் போனால். கதவை சத்தினால் நான் தடுத்தேன்.
அம்மா : ப்ளீஸ் டா விடு.
நான் அம்மா கட்டி இருந்த துண்டை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன். அவள் தடுக்க வந்தால் அதுக்குள்ள, நான் அம்மா புண்டை இரம்மா இருந்ததை பார்த்தேன். நான் எதுவா இருந்தலும் நா பாக்கணும்னு கண்டிப்பா சொன்னேன். அம்மா திரும்பி துண்டை அவிழ்த்து என்னிடம் கொடுத்தல். அவள் உடம்பு முழுவதும் தண்ணிய உத்தினால். பிறகு துண்டை வாங்கி கட்டிக்கொண்டால்.
பிறகு சாப்பிட்டு முடித்தோம். அம்மா தூங்க பை போட்டால். எனக்கு முதுகை கட்டி திரும்பி படுத்தல். நான் லேப்டாப்பில் செக்ஸ் வீடியோ போட்டேன். நான் கட்டி இருந்த துண்டை அவிழ்த்து என் புலை உருவினேன். அம்மா வீடியோ சத்தம் கேட்டு திரும்பினால். என்னை பார்த்து மொறைத்து சவுண்ட் குறைக்க சொன்ன. நான் ஏழுந்து அம்மா கிட்ட போய் எனக்கு பூலுல இருந்து கஞ்சிய எடுத்து விடு ஆப் பண்ணிடுறேன்.
அவ என்னை பார்த்து அழுவதை போல முறைத்தால். அவள் கைய புடித்து இழுத்து வந்து சோபால உக்காரவச்சேன். அவள் தலை முடிய எடுத்து முன்னால போட்டு முலைய மறைத்தால். நான் போய் வாங்கிவந்த மல்லிகை பூவை அவளிடம் கொடுத்து தலைல வைக்க சொன்னேன். என்னை கோவமாய் பார்த்தால், நானே அவளுக்கு பூ வைத்தேன் தலை குனிந்து கண்களாங்கினால்.
அம்மாவின் கைய புடித்து என் பூலுல வைத்து அட்டினேன். அம்மா முலைய மறைத்து இருந்த தலைமுடியா எடுத்து பின்னால் போட்டேன். அவள் முலை கம்புகள் நல்லா முருகேரி இருந்தது. காம்பை சுற்றி சிறு சிறு தழும்புகள் இருந்தன. என்ன இதுனு கேட்டேன். அவள் என் புலை உருவிக்கொண்டு எல்லாரும் முலைய சப்பும்போது கடிப்பாங்க அது தான் இதுனு கொஞ்சம் நார்மலா பேசினால்.
நான் அதை தடவினேன் நேழிந்தால் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் என்று வேகமா முச்சிவிட்டு எனக்கு கொஞ்சம் வேகமா கை அடித்தால். நான் அவள் முலைய லைட்டா தடவி பிசைந்தேன். எனக்கு பூலு எரிச்சல இருந்தது. எனக்கு பூலு எரிச்சல இருக்கு கொஞ்சம் எச்ச பண்ணுடின்னு சொன்னேன். தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தல். நான் அவள் தலையை என் கிட்ட இழுத்தேன். என் புலை அவள் உதட்டில் வைத்தேன். தலை குனிந்து என் புலின் நுனியா நக்கி சப்ப அரமித்தால்.
நான் அம்மா உடம்பை தடவி இன்னும் அவளை மூடக்கினேன் அவள் கண்ணை முடி ரசித்து ஊம்பினால். நான் கஞ்சிய அவள் வாயில் கக்கினேன். இருந்தும் என் பூலு பெரிதாகவே இருந்தது. அம்மா முழுங்கிவிட்டு மறுபடியும் சப்பி மூடாகினால். நான் அவள் புண்டைய துண்டை விளக்கி தொட்டேன் என் கைகளை தட்டி விட்டால். அங்க தொடாதான்னு சொன்னால்.
ஆனால் எனக்கு நிறுத்தமல் ஊம்பினால். அப்புறம் என் அம்மா ஊம்புறன்னு கேட்டேன். உன்னக்கு இன்னும் அடங்குல எப்புடியும் உனக்கு மூடு அடுங்குறவர என்ன நொண்டுவ. அதான் பண்ணிவிடுறேன். எனக்கு அவள் மீது கோவம் வந்தது. அவள் ஊம்பிட்டு இருந்து வாக்குல தலைமுடியா கொதியவரு இருக்கமா புடித்து முன்னால இழுத்து என் புலை முழுவதுமாக அவள் வாயில இறக்கினேன். வேகமாக எடுத்து எடுத்து வாயில விட்டு ஒத்தேன். அம்மா முச்சிவிட சிரமப்பட்டல் விடாமல் அவளை ஒத்தேன். என் இடுப்பை புடித்து என்ன தள்ள பாத்தால் நான் அம்மாவை வீட்டுல அவள் வாயில ஒதே கஞ்சிய விட்டுத்தான் விட்டேன்.
அம்மாவின் வாயில எச்சயும் என் கஞ்சியும் ஒழுக அப்புடியே சோபாவில் சாயிந்தால். நான் போய் அவள் விரித்து போட்ட பைல இடுப்புல துண்டு இல்லாம அம்மணமா படுத்தேன் அப்புடியே தூங்கிட்டேன்.
காலைல நா முளிக்கும் போது மணி 7, அம்மணமா படுத்து இருந்தேன். என் துண்டையும் கானம் அம்மாவையும் கானம். சமையல் காட்டுல சத்தம் வந்தது போய் பார்த்தேன் கிழ நா கட்டி இருந்த துண்டை கட்டி இருந்தால். மேல அவளுக்கு கொடுத்த துண்டை கட்டி இருந்தால்.
நான் : குளிச்சிட்டியா அம்மா.
அம்மா : என்னை திரும்பி பார்த்தவள், என் புலை பார்த்து என்னடா காலைலயேவா என்று கேட்டால்.
நான் : அம்மா உன்ன அப்புடி பாத்தத்துல இருந்து பூலு அடங்க மாட்டிக்குது, குளிச்சிட்டியா.
அம்மா என்னை பார்த்து முறைத்தால்.
அம்மா : கொஞ்சமது புரிஞ்சிக்கு நா உன் அம்மாடா.. என் டிரஸ் எடுத்துக்கொடு. உன்னக்கு தண்ணி வேண உத்தி விடுறன். வாய் போட்டு விடுறன். வேற ஏதும் கேக்கதடா..
நான் : சரி, நீ என்ன குளிக்க வைக்கும் போதும், எனக்கு வை போடும்போதும் அம்மணம்தான் இருக்கணும். அது மட்டும் இல்லாம செங்கமலைக்கூட நீ ஓலு வாங்கும் போது நா பாக்கணும். இதுக்கலாம் ஓகேனா டிரஸ் தரேன்.
அம்மா : சரி, ஆனால் இப்படி என்ன டிரஸ் இல்லாம இருக்க சொல்லக்கூடாது.
நான் : சரி இப்பவந்து என்ன குளிக்கவை.
அம்மா நொந்து போனல், சரிவனு பாத் ரூம் போனால். நா பின்னாலே போனேன். பாத் ரூம் கதவை சத்தினால். நான் தொறந்து இருக்கட்டும் என்று கதவை தொறந்தேன். அம்மா வேணாம்டா எனக்கு ஒரு மாதுரி இருக்குனு சொன்ன.
நான் : ஒரு மாதுரினா என்ன மூடாகுதா, என்று என் புலை உருவினேன் அது தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அம்மா என்னை பார்த்து மொறைத்தால். கோவமாக அவள் இடுப்பில் மற்றும் மார்பில் கட்டி இருந்த துண்டை அவிழ்த்து கதவில் போட்டால். தண்ணிய என் மேல் உத்தினால். நான் அவள் மீது உத்தினேன். நானே உத்திக்கிறான்னு அம்மா முதலில் குளித்தல். அம்மா முலை அக்குள் புண்டைய சோப்பு போடுறதை பார்த்து நான் என் புலை உருவினேன்.
அம்மா குளித்து முடித்தவுடன் எனக்கு சோப்பு போட்டு குளிக்க வைத்தால். தூக்கி கொண்டு இருந்த என் புலை உருவி பண்ணிவிடவானு கேட்டால். நான் இப்போ வேணாம் சொல்லுறான்னு சொன்னேன். என் கொட்டைய சோப்பு போட்ட தேயித்து கழுவி விட்டால். அழுக்கு ஒரு துண்டை எடுத்து துடைத்து கொண்டோம்.
பிறகு வீட்டுக்கு உள்ள போனதும் அம்மா துண்டை கேட்டால். ஊம்பிவிடுன்னு துண்டை அவிழ்த்துத்தேன். அவள் கம்முனு முட்டி போட்டு நக்கல் நக்கி, அவள் உதடுகளால் என் சுன்னின் முதோளை உறித்தல். புலின் மொட்டை நக்கி சாப்பினல், அவளை மறந்து ரசித்து ஊம்பினால்.
(எனக்கு ஆச்சிரியம்மா இருந்தது, படுக்க கூப்பிட்டால் வரமாட்டிக்குற, ஆனால் ஊம்பும் பொதுமட்டும் தன்னை மறந்து ஊம்புறல்.)
நான் அம்மாவின் தலை முடியை புடித்து பின்னால் இழுத்தேன் ஆஹா என்று வாய்யை திறந்தால் அவள் வாயில எச்சை துப்பி மறுபடியும் என் புலை அம்மா வாயில வைத்து அழுத்தினேன். அம்மா என்னை பாத்துக்கொண்டு முன்பை விட வேகமா ஊம்பினால். நான் அம்மாவின் வாய் வேலைனால் சீக்கிரமா அவ வாயில கஞ்சிய கக்கினேன். அவள் அதை முழுவதும் முழுங்கி என் புலை நக்கி சுத்தம் பண்ணினால்.
அப்பொழுதும் என் பூலு நாட்டுக்கிட்டு இருந்தது.
அம்மா என்னடா இன்னும் அடங்க மாட்டிக்குதுன்னு என் புலை உருவி கொண்டு கேட்டால். இப்படி நாட்டுக்கட்டைய ஒரு அம்மா இருந்தால் எப்புடி என் பூலு எப்புடி அடங்கும்.
அம்மா இப்படிலாம் பேசாதனு என்னை பார்த்து மொறைத்தால்.
நான் : சரி சரி, மறுபடியும் வாய் போட்டு என் புல அடக்கு..
அம்மா : முடிலடா எப்பயாச்சும்னா பரவலா.. எப்பவும் ரெண்டு டைம் பண்ணனும்னா. வாய் வலிக்குதுடா..
நான் : சரி அப்போ சாப்பிட்டு பண்ணிவிடு.
அம்மா : சரி பண்ணுறன். டிரஸ் மட்டும் கொடு.
நான் : தரேன் ஆனால் மறுபடியும் அவுத்திடுனும்.
அம்மா என்னிடம் கேஞ்சினால், நான் பாவாடை மட்டும் மறைத்து இருந்த இடத்தில் இருந்து எடுத்து கொடுத்தேன். அட பாவி இங்கதான் வச்சி இருந்தியா இது தெரியாம போயிடுச்சி.
அம்மா பாவாடைய நேஞ்சிவர கட்டினால். சாப்பாடு எனக்கும் போட்டுக்கொடுத்து அவளும் சாப்பிடல். நான் சோபால துண்டு உடன் உக்காந்து இருந்தேன். அம்மா என் கால்களுக்கு நடுவுல முட்டிபோட்டு என் துண்டை அவிழ்த்து என் புலை உருவினால். நான் அவள் முகத்தை தடவி உதடை விரலால் தடவினேன். என் விரலை சாப்பினல். பிறகு என் புலை குனிந்து ஊம்பினால். 30 நிமிடம் அம்மாவின் வாய் வேலைக்கு அப்புறம் கஞ்சிய அவள் வாயில உத்தினேன்.
பிறகு டெய்லி எனக்கு இதை மட்டுமது பண்ணு, உன்னக்கு விருப்பம் வரும்போது உன்ன ஓக்குறேன், இல்லைனா நீ பண்ணதுலாம் அப்பாடா சொல்லிடுவேன்னு அம்மாவை மிரட்டினேன். அவள் கண்கலங்கி நின்னால். அவளிடம் பெட் ரூம் சாவிய கொடுத்தேன். வாங்கி கொண்டு உள்ள போனால் நானும் பின்னாலே போனான். என்னை வெளிய போகும் படி சொன்னால். நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அம்மா என்னை பார்த்து முறைத்துவிட்டு எதும் சொல்லாமல் அம்மா புடவை கட்டினால்.
நானும் கிளம்பினேன், அவளை கொண்டு போய் கவுண்டர் தோட்டத்தில் வேலைக்கு விட்டுட்டு. அவளிடம் நா மதியம் வந்துடுவேன் அதுவரை அவனிடம் ஓக்க கூடாது என் முன்னாலதான் ஓக்கணும் என்று கண்டிப்பா சொன்னேன்.
அம்மா என்னை மொறைத்தால். நான் அம்மாவின் குண்டில வேகமா அடித்துவிட்டு பைக் எடுத்துட்டு கிளம்பினேன். அம்மா முறைத்து கொண்டு இருந்தால். நான் கிளம்புவதை பார்த்த அந்த தொட்டத்தின் முதலாளி பொண்ணு அதான் சுபா அக்கா என்னை கூப்பிட்டால்..
நான் பைக்கை நிறுத்தினேன், அம்மாவை பார்த்தேன் கண்ணு கலங்க என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டு மாட்டு கோட்டைல அவள் சாப்பாடு எடுத்து வந்த ஒயர் பையை வைத்துவிட்டு தொட்டத்திற்கு போனால்.
நான் சுபா அக்கா கிட்ட போனேன். அவள் புடவை கட்டி இருந்தால். டிரான்ஸ்போரண்ட் புடவை அவள் ஜாக்கெட்ல முலை பிளவு நல்லா தெரிந்தது. அவள் இடுப்பு தொப்புள் கொஞ்சமா தெரிந்தது, அவள் முலை ஜாக்கெட்ல முட்டி இருந்தது. வீட்டுக்கு வெளிய போர்ட்டிகோவில் கைத்து கட்டளை சேவுத்து ஒரமா போட்டு அந்தந்த கட்டில் மீது துவைத்த துணிகளை மழைப்போல் போட்டு அவள் துணிகளை மடித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் இடுப்பு முலை பிலவை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுபா அக்கா : என்னடா அப்புடி பாக்குற டேய் இங்க பாரு டேய் எருமை.
ஒரு துணி வந்து என் மூஞ்சில விழுந்தது அப்பதான் கவனித்தான் அவள் என்னை பார்ப்பதை..
சுபா அக்கா : என்னடா அப்புடி பாக்குற.
நான் : எப்புடி அக்கா இப்படி இருக்கீங்க, எங்க ஆளுங்க உங்கள மாதுரி யாரும் இல்ல. உங்க பொம்பலிங்க மட்டும் எப்புடி இப்படி இருக்கீங்க, ஐயோ செம்ம நாட்டு கட்டை அக்கா நீங்க..
சுபா அக்கா : டேய் அடி வாங்குவ, முதல அந்த ஜாக்கெட் எடுதுவா.
நான் : அக்கா நாங்க செரிக்கறாங்க உங்க துணிய தொடுலாமா,..
சுபா அக்கா சிரித்தல் நீ எடுத்து வாடானு சொன்ன.
நான் : உங்க அம்மா பாத்த இந்த துணிய ஏரிச்சிடுவங்க,.
சுபா அக்கா : அவங்க யாரும் இங்க இல்ல, பக்கத்துல ஒரு விசேஷம் அங்க போய் இருக்காங்க, நீ எடுத்துவ..
நான் அக்கா ஓட ஜாக்கெட் எடுத்துட்டு போனான். அக்கா உங்க ஜாக்கெட் இவ்வளவு பெருசா. அவ சிரித்தல் டேய் நீ ஏத சொல்லுறான்னு தெரிது, கூடுடான்னு என் கைல இருந்து புடுங்கினால்.
அப்புறம் அவள் துணிய நான் தேடி தேடி எடுத்து மடித்தேன். அவள் என்னை குறும்பாக மொறைத்தால்.
நான் அவள் ப்ராவை எடுத்தேன். அது செக்ஸ்ஸி ப்ரா, அக்கா உங்க ப்ராவா நா தொட்டு பாப்பானு நினைக்குல. அவள் டேய் தெரியாம உன்ன கூப்புட்டான். கம்முனு துணிய மடி இல்லனா கம்முனு உக்காரு. ஆளுங்க காட்டுல வேலை பாக்குறாங்க யாராவது நாம பேசுறத கேக்கப்போறாங்க..
நான் : அக்கா அவங்க வயலுக்கு போய்ட்டாங்க, நாம என்ன பண்ணாலும் யார்க்கும் தெரியாது.
சுபா அக்கா : ஹேய் உனக்கு ரெம்பத்தான்.
நான் : எனக்கு ரெம்பத்தான் பெருசுனு உங்களுக்கு எப்புடி அக்கா தெரியும்.
சுபா அக்கா கிண்டலாக அதான் நான் பாத்தன்ல என்று கூறினால்.
நான் : என்ன அக்கா சொல்லுறீங்க உண்மையாவா எப்போ பாத்திங்க,
சுபா அக்கா : நீ யூரின் போகும் போது.
நான் :அக்கா அப்போ நார்மலதான் இருக்கும். மூடுலதான் பெருசா இருக்கும் இங்க பாருங்க எவளவு பெருசுனு லுங்கிய தூக்கி ஜட்டிய கிழ இரக்கி காமிச்சான்.
சுபா அக்கா நான் ஜட்டிய இருக்காராத பாத்ததும் திரும்பிகிட்ட,
அக்கா :எருமை ஜட்டிய மேல துக்குடா.
நான் : அக்கா இப்ப பாருங்க எவளவு பெருசுனு. கொஞ்சம் பாருங்க அக்கா.
அவள் திரும்பமா யாரது பாக்க போறாங்க உள்ள போடுடான்னு சொன்ன. அக்கா இங்க யாரும் இல்ல பின்னால இருந்து பாக்குறவங்களுக்கு ஒன்னும் தெரியாது நீங்க பாத்ததான் நான் உள்ள போடுவேன்.
சுபா அக்கா கொஞ்சமா திரும்பி ஓரக்கண்ணுல பார்த்த, என் புல பாத்து அவள் கண்ணு விரிஞ்சது.
சுபா அக்கா : என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
நான் : இது இன்னும் பெருசாகும் அக்கா. நீங்க வேண தொட்டு பாருங்க. உங்க புருஷனது இவ்வளவு பெருசா இருக்கும்மா.
சுபா அக்கா : டேய் அடிவாங்குவ, அவர்க்கு இவ்வளவா இருக்காது.
நான் : பாத்திங்களா நீங்க என்ன மாதுரி செரிகாரண தொட்டுக்குடா பாக்க மாட்டிங்க,
சுபா அக்கா டேய் அப்புடிலாம் இல்லடான்னு புடித்தால் அவள் கைல என் பூலு துடித்தது. நான் மெத்துவ இடுப்பை ஆட்டி அவள் கைல ஒத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தால். தொட்டுட்டீங்க பெங்களூருல நெறைய பண்ணி இருப்பிங்க எனக்கு உங்க கைல கொஞ்சம் பண்ணி விடுங்க அக்கா.
அவள் என் புலை குலுக்கினல் என்னடா இப்படி இவ்வளவு நிலம உருளைய இருக்குனு வேகமா குலுக்கினல். அக்கா நா உங்கள தொட்டு பாக்குலம.இல்ல நாங்களும் தொடகுடுத்தா..
சுபா அக்கா : சரி தொட்டு பாரு.
அவள் சொன்னதும் அவள் இடுப்பில் கைவைத்து அழுத்தி புடித்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹேய் மெத்துவானு சொன்ன. அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவள் தொப்புளை தடவி நோண்டுனேன். அவள் டேய் என்னடா பண்ணுற கைய எடுன்னு சொன்ன. ஆனால் அவள் என் புலை விடாமல் வேகமா குலுக்கினல்.
நான் கொஞ்சம் தேயிரியமா ஜாக்கெட் ஓட அவள் முலைய புடித்தேன். அவள் ஆஹாஹாஹாஹா அம்மா டேய் வலிக்குதுடா கைய எடுடா.
நான் : அக்கா உங்க முலை ரெம்ப சாப்ட்டா இருக்கு.
சுபா அக்கா என் கையை புடித்து எடுடான்னு. இன்னுரு கைன்னால என் கன்னத்துல ஓங்கி அரைந்தால்.
சுபா அக்கா ஓட அப்பா கார் சத்தம் கேட்டதும். சுபா அக்கா ஐயோ வந்துட்டாங்கடானு என் லுங்கிய கிழ இரக்கி என் புல மரச்ச.. கைத்து கட்டளுக்கு அடில போக சொன்ன.
நானும் வெளிய போன மாட்டிக்குவானு கட்டலுக்கு அடில போனேன்.
சுபா அக்காயோட அப்பா அம்மா பிள்ளைங்க வந்தாங்க.. பிள்ளைங்க நாங்க டிவி பாக்குறம்னு உள்ள போய்ட்டாங்க.. அவங்க அப்பா ஷேர் எடுத்து போட்டு உட்காந்துட்டு யார் யார் வந்தாங்கனு சொல்லிட்டு இருந்தாரு அவங்க அம்மா பட்டு புடவை கட்டி இருந்தால் வீட்டுக்கு உள்ள போனால்.
சுபா அப்பா : உன் பிரின்ட் பிரியா வந்து இருந்த, அவளுக்கும் இன்னும் கொழந்த இல்ல. டிரீட்மென்ட் எடுக்குறத சொன்ன.
அதுக்குள்ள சுபா அக்கா ஓட அம்மா வந்துட்ட. காட்டுலுக்கு அடில இருந்து பாக்கும் போது அவள் இடுப்பு தொப்புள் ஜாக்கெட்ல இருந்த முலை மட்டும் தெரிந்தது. அவ பெயர் கமலம் 343236 இருக்கும் அவ முலை கம்பு ஜாக்கெட்ல முட்டி இருந்தது. எனக்கு அவளை பாத்ததும் காமம் தலைக்கு ஏரியாது என் பூலு புடைச்சது. என் ஜட்டியா உருவி என் புலை உருவினேன். எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி சுபா அக்காவை தடவுளாம்னு.
கட்டல் ஒரத்தில் அவள் நின்னுட்டு இருந்தால். அவள் அப்பா கொஞ்சம் தூரமா இருந்தார். அவள் அம்மா துணி மடிக்க வந்தால் நான் மடித்துக்கொள்கிறேன் என்று சுபா அக்கா சொல்லவும் புடவை பாவாடையை முட்டிகள் வர தூக்கி உக்காந்து பாத்திரம் விளக்கினால்.
நான் முதலில் சுபா அக்காவின் பதத்தை புடித்தேன். அவள் புடவையை விளக்கி அவள் கால் விரல் கால்களில் முத்தம் இட்டேன். அவள் கால்களை நகர்த்த பார்த்தல் நான் விடவில்லை. பிறகு அவள் புடவைக்குள் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே கையாவிட்டு அவள் தொடைகளை தடவினேன். அவள் என் கைய புடவையுடன் அழுத்தி புடித்தால்.
கமலம் அம்மா : என்னடி ஆட்சி கழுவலிக்குதா.
அவள் அப்பாவும் திரும்பி பார்த்தார். இல்ல அம்மா ஒன்னும் இல்ல பிச்சுக்குதுனு கையை எடுத்தால். நான் இன்னும் கையை உள்ள கொண்டு போய் அவள் புண்டைய மறைத்து இருந்த ஜட்டிய தடவினேன். கொஞ்சமா இரமா இருந்தது. அவள் ஜட்டி உள்ள விரலை விட்டு அவள் புண்டைய தொட்ட உடம்பு ஹ்ம்ம் என்று முன்னாகிட்டு அமைதியானால். நான் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்தேன்.
சுபா அக்கா : ஒன்னும் இல்லாம, அவளுக்கு இப்பதான் குழந்தை பொறக்குமோ. அதான் அம்மா பிரியாக்கு.
கமலம் அம்மா : யாருக்கு தெரியும். வேறவங்க விந்து எடுத்து அவளுக்கு வைக்கணும் ஐந்து லட்சம் அஹக்கும்னு சொல்லுறாங்க.. இப்ப அப்புடி பண்ணிடுலாம் ஆனால் பொம்பளைக்கு புருஷண்ட சுகம் கிடைக்குனும்ல அதனால வேற கல்யாணம் பண்ணிடுலாம்னு சொல்லுறாங்க.. என்ன பண்ணுவாங்களோ…
நான் சுபா அக்காவின் புண்டைய விரலால் ஒத்தேன் அவள் கஞ்சி என் விரல் வழிய வழிந்தது. அவள் ஜட்டிய கிழ இரக்கினேன். அவள் கால்களை புடித்து கழட்டவாய்த்தத்தேன்.
கமலம் அம்மா : என்னடி யோசனை துணி மடிக்காம நிக்குற..
சுபா அக்கா : ஒன்னும் இல்லாம அவளை பத்தி யோசனை..
சுபா அக்காக்கு தண்ணி வந்தனால புண்டைல கசகசானு இருக்கும்போல பாத் ரூம் போக நகர்ந்துந்தால். நான் அவள் புடவையை இழுத்து புடித்தேன். அவளால் நகர முடிய வில்லை. ஒரு கையில் புடவையை புடித்து கொண்டு மறுபடியும் அவள் புடவைக்குள் காலுக்கு நடுவில் கையை விட்டேன்.
அவள் அப்புடியா மறுபடியும் துணிய மடித்தால். நான் அவள் தொடையை மறுபடியும் பிசைந்தேன். அவள் கால்களை கொஞ்சமா ஆகாட்டி என் கைகளுக்கு வழிவிட்டு நின்னால். நான் அவள் புண்டையை தடவினேன். மறுபடியும் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டேன்.
சுபா அக்கா: அம்மா ஹ்ம்ம் என்று முனகினால்.
சுபா அப்பா : என்னமா ஆச்சி.
சுபா அக்கா : ஒன்னும் இல்லா அப்பா கழுவலிக்குது.
சுபா அப்பா : இந்த ஷேர்ல உக்காரு. நான் போய் காட்டுல பாத்துட்டு வரேன்னு அவர் உக்காந்து இருந்த ஷேர் சுபா அக்கா கிட்ட கொண்டுவந்து வச்சிட்டு போய்ட்டாரு.
சுபா அக்கா ஷேர்ல தளவுல உக்காந்து கால்களை நன்றாக விரித்தால். அவள் அம்மா தூரமா இருப்பதால். நான் கட்டைலை விட்டு வெளிய வந்து அவள் புடவை பாவாடைய அவள் இடுப்பு வரை தூக்கினேன். அவள் பயந்து என்னை தடுத்தால். நான் அவள் புண்டைய நக்க பார்த்தேன்.
சுபா அக்கா : டேய் எனக்கு மாட்டிக்கிட்ட என்ன பண்ணுறதுனு பயமா இருக்கு. நீ என்னடானா இப்படிலாம் பண்ணுற.. கம்முனு போடா.
நான் : வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதுதான் யூஸ் பண்ணிக்கணும்.
சுபா அக்கா : மறுபடியும் பண்ணுவ இப்ப போ.
நான் அவள் அம்மாக்கு தெரியாமல் வெளிய வந்தேன். எனக்கு சுபா அக்கா கூட விளையாடிதில் செம்ம மூட இருந்தது. அதனால் அம்மா வந்தால் ஊம்ப சொல்லுலாம் என்று மாட்டு கோட்டைல செங்கமலை ரூம்ல காத்து இருந்தேன். என் அம்மா குரல் கேட்டது, காட்டுல இருந்து தூக்கி வந்த தீவனம் தட்டை இரக்கி வைக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் என் அம்மா வாயில ஓக்குலாம்னு வெளிய வந்தத்தேன். அங்கு சுபா அக்கா ஓட அப்பா என் அம்மாவின் பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்சி என் அம்மா முகத்தை நக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா : யோவ்வு உன்னக்கு பூலு தூக்குனா, என் புண்டைய தேடுவ, இல்லனா என்ன கண்டுக்க மாட்ட.
சுபா அக்கா ஓட அப்பா அவர் பெயர் அசோகன்.
அசோகன் : கம்முனு வாடி புண்டை.
அம்மாவை இழுத்துட்டு போய் செங்காமலை பெட்ல போட்டுல போட்டார். அம்மாவும் பாவாடைய தூக்கி புண்டைய காண்பித்தால். ஜாக்கெட் அவுத்து முலைய கட்டினால். அவர் அம்மா வாயில புலை வைத்தர், அவள் சப்பி இரமக்கினல் பிறகு அவர் அம்மா காலுக்கு நடுவுல போய் அவள் புண்டையில் புலை இரகினர்.
அம்மாக்கு மூடு இன்னும் வருளை அதுக்குள்ள ஓக்க அரமிச்சிட்டார். அம்மாவின் கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தது. முனகளில் அழுகை தெரிந்தது. ஆனால் அவர் விடாமல் அவளை ஒத்து கஞ்சிய அவள் புண்டையில் விட்டார். அவள் புண்டைய தேயித்து கொண்டு படுத்து கிடந்தால்.
நான் எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்தேன். எனக்கு என்ன அம்மாவை கதற கதற அவர் ஓக்குறதை, பார்த்ததும். அவர் பொண்ணை நான் கதற கதற ஓக்கணும்னு கோவம் வந்தது..
தெயிரியமா அவர் வீட்டுக்கு போனேன். ஹாலில் பிள்ளைங்க படுத்து கொண்டு டிவி பாத்துட்டே தூங்கிட்டாங்க.. கிட்சேன்ல அவ அம்மா கமலம் மதியம் சாப்பாடு ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தால். பெட் ரூம்ல லைட் ஏரிந்தது நேர உள்ள போனேன்.
என்னை பார்த்ததும் அவள் பதட்டமா என்னை உள்ளே விட்டு கதவை சத்தினால். அவள் திரும்பி என்ன பாக்கறதுக்குள் நான் என் அடைகளை கலைந்து அம்மணமா ஆனேன். என்னை பார்த்தவள்.
சுபா அக்கா : டேய் என்னடா வேணும்.
நான் நீதாண்டி புண்டை வேணும்னு அவளை பெட்ல தள்ளி அவள் கால்களை தூக்கினேன் அவள் பாவாடை புடவை இடுப்புக்கு போனது. அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சாப்பினேன். அவள் சீனிங்கி கொண்டு இருந்தல். சிறிது நேரம் அவள் புண்டைய சாப்பியா பிறகு. அவள் காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு என் புலை அவள் புண்டையில் தேத்தேன். அவள் வேணாம் இதுலாம் தப்பு என்று கூறினால் ஆனால் என்னை தடுக்க வில்லை.
அடுத்த பகுதியில் இதான் தொடர்ச்சியாக பாக்குலம்…
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு