நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 18→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
பூஜா வீடு தெரியாமல் ஏதோ ஐந்தாவது வீடாச்சே.. ஆனால் எந்த பக்கம் என்று தேடிக் கொண்டு நான் போக..
..ஸ்..ஸ்.. அருண் உங்களைத்தான் என்று இனிய குரலில் சப்தம் கேட்டது. பார்த்தால் நம்ம ஆள் பூஜா தான். அவள் வீட்டு வாசல் திண்ணையில் நின்று கொண்டு, மெதுவாக என்னை கூப்பிட்டாள்.
சட்டென்று அவள் வீட்டிற்குள் நான் நுழைய, படக் கென்று கதவை சாத்தி தாழ் போட்டு..
என்னென்ன வேலை பார்க்க வேண்டியிருக்கு உங்களால.. என்றாள் என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே.
நானும் அசடு வழிய..
சரி உள்ளே வாங்கோ என்று கூப்பிட்டு, நான் உள்ளே போக, வீட்டை சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன்.. வீடு நல்ல பெரியது தான். அப்படியே அக்மார்க் கும்பகோணம் பிராமின் வீடு. எங்கும் சுத்தம், நல்ல ஊதுபத்தி வாசனை. எங்கு பார்த்தாலும் தஞ்சாவூர் பெயிண்டிங்ஸ் வீடு முழுக்க, சுவற்றில், டேபிளில் எங்கு பார்த்தாலும்.. வீடே ஒரு கோவில் போல இருந்தது. மனதுக்கு இதமாக இருந்தது.
என்ன வீட்டை அப்படி பார்க்குறேள்? வீடு பிடிச்சிருக்கா? உங்காத்து மாதிரி வராதோ?
வீடும் பிடிச்சிருக்கு. ஆத்துல லஷ்மி தேவி மாதிரி அவ்வளவு லட்சணமா அழகா இருக்கிற பொண்ணும் பிடிச்சிருக்கு.
ஆஹா, ஆளை மயக்குற மாதிரி பேசறது க்கு உங்க கிட்ட Training எடுத்துக்கனும்.
உண்மைய சொன்னா திட்டறா.. என்ன லோகம் இது.
பூஜா வெட்கப் பட்டு சிரித்து பின் சரி வாங்கோ என் ரூமுக்கு போகலாம் என்று என் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு அவள் ரூமிற்கு என்னை இட்டுச் சென்றாள்.
பூஜாவின் ரூம் நல்ல விசாலமாக பெரிதாக இருந்து, Neat ஆக இருந்தது. எல்லா வசதிகளும் டன். லேப்டாப், ஏசி, அட்டாச்ட் பாத் ரூம், king size Bed.. எல்லாம்.. எல்லாமே நீட்டாக.. இரண்டு wardrobe.., அலமாராவில் நிறைய computer சம்பந்தப்பட்ட Books, எல்லாவற்றையும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு, சில Books யை புரட்டி பார்த்தேன்.
பூஜா என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கம்ப்யூட்டர் ல நீங்க பயங்கர பிஸ்த்தா னு நம்மவா நிறைய பேர் உங்களைப் பத்தி சொல்லிண்டிருந்தா..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை பூஜா.. ஏதோ கொஞ்சம் வரும் அவ்வளவுதான். அதை அவா ஏதோ பெருசு பண்றா.‌ நீ கூடத்தான் கம்ப்யூட்டர் ல படு smart னு சொன்னா..
பூஜா சிரித்துக் கொண்டாள்.
நான் அவளையே பார்த்த வண்ணம் அவள் அருகில் போக..
சிரித்துக்கொண்டே தன் பெரிய கண்கள் இன்னும் விரிய, வியப்புடன் நான் அவள் அருகில் வருவதை என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் புன்னகையுடன் அவளருகில் போய், அவள் முகத்தை யே பார்த்த வண்ணம் அவள் வலக்கையை எடுத்து அந்த chocolate இரண்டையும் எடுத்து அவள் கையில் வைக்க..
அதைப் பார்த்ததும் பூஜா குஷியாகி..
வாவ்.. எனக்கு பிடிச்ச Silky chocolates..
Thanks., எப்படி தெரியும்? நேக்கு இந்த chocolate பிடிக்கும் னு?
அழகான.. மனசுக்கு பிடிச்ச பொண்ணுக்கு இந்த chocolate பிடிக்கும் னு எனக்கு தெரியும்.
நிறைய experience போல? நிறைய பொண்ணுங்களுக்கு கொடுத்திருப்பேல் போல?
நீயும் நிறைய பசங்க கிட்ட chocolate வாங்கியிருப்ப போல..
பூஜா வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே.. மனசுக்கு பிடிச்சவா கொடுத்தா வாங்கிப் பேன். ஆனா ஒரு அழகான பையன் கிட்டேயிருந்து இதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம். அதுவும் மனசுக்கு பிடிச்ச பையன் கிட்டேயிருந்து..
நான் சுற்றும் முற்றும் தேட..
என்ன தேடறேள் ?
இல்லை.. யாரோ அழகான மனசுக்கு பிடிச்ச பையன் னு சொன்னியே அதான் எங்க னு தேடறேன்.
பூஜா கலகல வென சிரித்து.. என் கைகளை ஆசையாய் எடுத்து தன் கன்னத்தில் இருபக்கமும் வைத்து கொண்டாள்.
எங்கள் இருவரது கண்களும் சற்றும் இமைக்காமல் சந்தித்தன.
நான் என் கைகளால் பூஜாவின் அழகான கன்னங்களை தடவி, அவளை என் பக்கம் இழுத்து, அவள் சிவந்த உதடுகளை கவ்வினேன்.
சில செகண்ட்ஸ் தன் கண்களை மூடி அனுபவித்து அப்படியே இருந்தவள், பின் அவள் நாவால் என் உதடுகளை ரசித்து தடவியவாறு என்னை அவள் தன் வசம் எடுத்துக் கொண்டு, என் கீழுதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி, தன் நாவால் என் உதட்டை தடவி, என் நாக்கை யும் தடவி, என் நாக்கை தன் பவள வாயால் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் கண்களை மூடி மெய்மறந்து அந்த சுகத்தில் திளைத்திருந்தேன். அந்த இனிய அனுபவத்தை நான் சுலபத்தில் விடுவதாக இல்லை.
நான் தன்னிலை மறந்து, மெய்மறந்து போய் இருப்பதை புரிந்து கொண்ட பூஜா, தன் முத்தத்தை திகட்ட திகட்ட அள்ளி கொடுத்து என்னை இன்னும் அந்த சுக அனுபவத்தில் திளைக்க செய்தாள்.
நான் என் கைகளால் பூஜாவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து, என் பக்கம் இழுத்து, அவள் அடிவயிற்றில் கையை வைத்து தடவி, பின் அவள் தொப்புளில் என் விரல்களால் அளைந்து, அவள் உணர்ச்சியை தூண்டினேன்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி அவள் முலைகளின் மேல் கையை வைத்து அழுத்த, பூஜா ..ஹக்..ஸ்..ஆ.. என்று சொல்லியபடி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் மறுபடியும் பூஜாவின் முகத்தை பிடித்து நிமிர்த்தி, பரவசத்தில் திளைத்திருந்த அவளை, அவள் கண்களில் நெற்றியில், கன்னங்களில் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட.. பூஜா தன் முகத்தை இன்னும் என் பக்கம் நிமிர்த்த அவள் உதடுகளை ஆசையோடு கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இதற்குள் என் சுண்ணி நன்றாக விடைத்து பெரிதாகி பூஜாவின் அடிவயிற்றில் முட்டிக் கொண்டு நின்றது.
நான் மெதுவாக மறுபடியும் பூஜாவின் பிளவுஸ் மேல் என் கைகளை வைத்து மெதுவாய் பிசைந்து, அவள் பிளவுஸ் ஹூக்குகளை கழற்ற முயல..
பூஜா டக்கென்று என் கைகளை பிடித்து தடுத்தாள்.. நான் அவள் காதில் கிறக்கமாக பூஜா .. ப்ளீஸ்.. என்றதும்.. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
நான் கண்களால்.. ப்ளீஸ்.. என்று கெஞ்ச.. புன்னகையுடன் அவள் அனுமதிக்க.. அவள் உதவியோடு நடுங்கும் விரல்களால் அவள் பிளவுஸ் மற்றும் பிராவை கழட்டி பார்க்க..
அவள் அழகான வெள்ளை வெளேர் பெரிய முலைகள் தெரிய.. அந்த வட்டமான சற்றும் தளராமல் நிற்கும், அந்த கண்ணை கவரும் முலைகளை, அந்த ரோஸ் நிற நிப்பிள்களை பார்த்ததும், என்னால் நார்மலாக இருக்க முடியவில்லை.
ஆச்சரியத்தில் என் கண்கள் விரிந்து.. மை காட்.. வாவ்.. ஸோ நைஸ்.. என்று என்னையறியாமல் என் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் வந்தது. அதைக் கேட்டதும் பூஜா வெட்கத்துடன் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
அவளை மெதுவாக விலக்கி ஆசையோடு பூஜா.. ஸ்..பூஜா.. ஆ.. என்று முணுமுணுத்து கொண்டே, அவள் முலைகளை என் கையில் பிடித்து பார்த்து, இரு முலைகளையும் மாறி மாறி முத்தங்களாக கொடுத்தேன். அந்த உணர்ச்சியில் பூஜா..ஹா.. ஸ்.. ஆ.. என்று கதற.. அவளை மெதுவாக மெத்தையில் படுக்க வைத்து, அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி என் வாயில் வைத்து நிப்பிள்களை மாறி மாறி சப்பி, என் உதடுகளால் கவ்வி பற்களால் கடித்து பின் என் நாவால் வருடி வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் சிலிர்த்து துடித்தது.
பின் நான் என் குர்தாவை கழற்றி விட்டு, அவளுக்கே தெரியாமல் பூஜாவின் கையை பிடித்து என் வேஷ்டியை விலக்கி, விடைத்து பெருசாயிருந்த என் சுண்ணியை அவள் உள்ளங்கையில் வைக்க.. என் சுண்ணியின் கதகதப்பை அவள் உணர்ந்ததும், என்ன வென்று புரிய, அவளின் கண்கள் வியப்பில் விரிந்து.. உடம்பெல்லாம் துடித்து அதிர்ந்தது.
நான் அவளின் முலைகளை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச.. பூஜா தன் பொன்னான மிருதுவான கையால் என் சுண்ணியை மெதுவாக அமுக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இனியும் தாமதிக்காமல்.. நானும் என் வேஷ்டி எல்லாவற்றையும் கழற்றி, அவள் பாவாடையை, இன்னரை கழற்ற, இருவரும் பிறந்த மேனியாக.. ஒருவரையொருவர் ஒருவர் ஆசையோடு பார்த்து ரசித்து வெட்கத்துடன் அணைத்து கொண்டோம்.
நான் மெத்தையில் படுத்திருந்த பூஜாவின் முகத்தை, மார்பை, வயிற்றை இஞ்ச் பை இஞ்சாக ஒரு இடம் பாக்கி இல்லாமல் முத்தமிட்டு கொண்டே வர, பூஜா உணர்ச்சி பெருக்கில் தன் உடலை நெளித்து வளைத்து தூக்கி.. ஆ..ஆ.. அருண்..ஸ்.. என்று கதற.. என் அசலான ஆட்டத்தை துவங்கினேன்.
மோகத்தில் திளைத்திருந்த பூஜாவின் அழகான முகத்தை பார்க்கையில் எனக்கு ஆசையாகவும், அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று வெறியும் ஏற்பட..
அவள் அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டு, அவளின் தொப்புளில் என் நாக்கால் வருடி நக்க.. அதை தாங்க முடியாமல்.. அருண்.. ப்ளீஸ்..ஸ்..ஆ.. என்று கதறினாள்.
கீழே அவள் புண்டையை பார்க்க.. அழகான அவள் புண்டை மினுமினுப்பு டன் இருந்து, எனக்கு போதையேறியது. ஆஹா..‌அவ்வளவு அழகாக, சுத்தமாக, க்ளீன் ஷேவ் செய்து, ஈரத்துடன் சற்றே விரிந்து பளபளப்பாக எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தது.
சட்டென்று அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க.. மெத்தையில் படுத்திருந்த பூஜா, அந்த உணர்ச்சி யில் தன் உடலை தூக்கி ஆ..ஆ.. என்று அலறி.. அருண் என்ன பண்ற? ஐய்யோ.. என்று கதற.. நான் அவள் புண்டையில் மறுபடியும் முத்தமாக கொடுத்து.. என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். பூஜாவின் உடல் இன்னும் துடித்து.. அருண்.. அருண்.. ஐயோ..ஆ.. என்று கதறினாள்.
நான் விடாமல் அவள் புண்டையை என் நாக்கால் சுழற்றி ஆழமாக நக்கியபடியே இருந்தேன்.
நான் பார்த்ததிலேயே இளம் பிஞ்சு போன்ற புண்டை. நான் என் வாயை, நாக்கை பூஜா புண்டையில் வைக்கும் போதே அது தெரிந்து விட்டது. முதல் தடவையாக அவள் புண்டையில் நான் தான் நான் மட்டுமே வாய் வைக்கிறேன்.
எண்ணிப் பார்க்கையில் எப்பேர்ப்பட்ட பெரிய அதிர்ஷ்டசாலி நான். ஆஹா என் உள்ளம் விம்மியது.
விடாமல் என் நாக்கால் சுழற்றி வாயால் பூஜாவின் புண்டையை உறிஞ்சி எடுக்க.. பூஜா இந்த மாதிரி சுகத்தை எப்பொழுதும் தன் வாழ்நாளில் அனுபவிக்காததால்.. அந்த மோகக் கிளர்ச்சி யில் தாங்க முடியாமல், தன் உடம்பை வளைத்து நெளித்து, தலையை இருபக்கமும் ஆட்டியபடி..ஸ்..ஆ..ஆ.. அருண் என்று கதறியபடி யே இருந்தாள்.
நானும் கிடைத்த சான்ஸ் யை விடாமல் பூஜாவின் புண்டையை நன்றாக ஆழமாக நக்கி எடுத்தேன். அந்த சுகத்தில் இருவருக்கும் நேரம் போனதே தெரியவில்லை.
ஒரு கட்டத்தில் பூஜா உச்சமடைந்து.. ஆ.. ஆ..ஸ்.. அருண் என்று கதறி னாலும் நான் விடாமல் நக்க.. அவள் மதனநீர் வெடித்து சூடாக வழிய.. என் நாக்கால் நக்கி குடித்து.. மறுபடியும் வெறி கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பூஜா வினால் தாங்க முடியாமல் அருண்.. ப்ளீஸ்..ஆ.. என்று பிதற்றியபடியே மறுபடி மறுபடி உச்சமடைந்து மதனரசத்தை கொட்ட.. ஆவலோடு அதை ரசித்து ருசித்து குடித்தேன். பின் அவள் தொடைகளை நன்றாக விரித்து என் நாக்கால் அவள் இண்டு இடுக்குகளை நக்கியபடியே, அவள் சூத்தை சற்று தூக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கால் சுழற்றி நக்க..
அருண்.. ஆ.. என்ன பண்ற.. ஐய்யோ ப்ளீஸ்.. என்று கதறினாலும், விடாமல் அவள் சூத்து ஓட்டையை அதைச் சுற்றி நக்கி எடுக்க.. பூஜா அந்த சுகத்தில் மெய் மறந்து போய் கதறினாள்.
பின் பூஜாவே என் தலையை பிடித்து இழுத்து ..அருண்.. மேலே வா உன்னோடது வேணும் என்றதும்.. ஆசையோடு அவள் அருகில் சென்று, நான் நின்றபடி, என் சுண்ணியை பெட்டில் உட்கார்ந்திருந்த பூஜாவின் கையில் வைக்க.. ஆசைப் பொங்க பார்த்தவள்.. என் மொட்டை முத்தமிட்டு.. தன் நாக்கால் சுழற்றி நக்கி, பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
அவள் சிவந்த உதடுகளுக்குள் என் சுண்ணி இருக்கிறது என்பதை நினைக்கும் போதே.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது. அதுவும் பூஜா அவ்வப்போது என்னை மேலே பார்த்தபடியே தன் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து ஊம்ப.. என் மனம் ஒரு நிலையில் இல்லை.
இந்த தடவை பூஜா..ஸ்..ஆ.. பூஜா என்று நான் அரற்றினேன். என் செயலை பார்த்து ரசித்து பூஜா இன்னும் ஆழமாக என் சுண்ணியை ஊம்பி, தன் பற்களால் என் மொட்டை செல்லமாக மெதுவாக கடித்து என்னை சொர்க்கத்தின் வாசலுக்கே அனுப்பி வைத்தாள்.
பின் நான் பூஜா வைப் பார்த்து, பூஜா.. உன்னோடதுல என்று குறிப்பால் அவள் புண்டையை காண்பிக்க.. அவள் எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். அவள் உடம்பு ஏனோ பயத்தில் நடுங்கியது.
அவளை என் மார்பிலிருந்து விலக்கி, பார்க்க, அவள் கண்கள் கலங்கியிருக்க..
பூஜா என்னாச்சு? என்று பதறினேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் என் மார்பில் மறுபடியும் தன் முகத்தை புதைக்க..
பூஜா என்னாச்சு மா என்றதும்.. தன் மான் போன்ற மருண்ட விழிகளால் என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து. அருண்.. நேக்கு பயமாயிருக்கு.. இது.. இந்த மாதிரி.. எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம். நான் ஃப்யூர் வெர்ஜின்..
என் சுண்ணியை பூஜா தன் கையில் ஏந்தி.. உங்களோடது இவ்வளவு பெருசா.. எப்படி என்னோடதுல போகும் அதான்.. நேக்கு பயமா..
எனக்கு பூஜா ஃப்யூர் வெர்ஜின் என்று தெரிந்ததும், உள்ளுக்குள் குதுகலமாக இருந்தாலும்.. அதை நான் மறைத்து, நான் பூஜாவை மறுபடியும் இழுத்து அணைத்து அவள் நெற்றியில் தலையில் முத்தமிட்டு.. பூஜா பயப்படாதே.. நான் மெதுவா பண்றேன். நோக்கு வலிச்சதுனா சொல்லு உடனே நான் நிப்பாட்டிடறேன் பண்ணலை ஓகேவா?. முதல்ல பயத்தை விடு என்று அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
பயத்துடன் பெட்டில் படுத்தவள் மீது நான் படர்ந்து மறுபடியும் ஃபோர்பிளே பண்ண ஆரம்பித்து அவள் முகம் மார்பு வயிறு தொப்புள் எல்லாம் முத்தமிட்டு கொண்டே வந்து, அவள் புண்டையில் முத்தமிட.. பூஜா சிலிர்த்து ஓரளவுக்கு நார்மலானாள். பின் அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து நாக்கால் நக்கி உறிஞ்ச.. பூஜா தன் உடம்பை நெளித்து காலை விரித்து.. மோகத்தில் அலற.. இதுதான் சரியான சமயம் என்று எனக்கு தோன்றியது.
அவள் புண்டையில் வாசலில் என் சுண்ணியை மெதுவாக வைத்து நான் கொஞ்சம் போல் அழுத்த.. என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் போகவே முடியவில்லை. அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது. எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது. இருந்தாலும் விடாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே வைத்து அழுத்த.. பூஜா ஆ..ஆ.. வேண்டாம் அருண்.. வலிக்கிறது.. ப்ளீஸ்..என்று அலறினாள்.
இதுல என் சுண்ணி வேற.. பூஜா வர்ஜின் ன உடனே நல்லா தூக்கிண்டு ஆடறது. பூஜா வேற அழகா அப்ஸரஸ் மாதிரி இருக்காளா? நல்லா டெம்பர் ஆகி படுத்தறான். கொஞ்சம் விறைப்பு கம்மியா இருந்தால் பரவாயில்லை.. ஈஸியா உள்ள போகும். என்னத்த சொல்றது.?
நான் கொஞ்சம் டைம் எடுத்து.. ஒண்ணுமில்லை பூஜா என்று அவளுக்கு தைரியம் சொல்லிக் கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டைக்குள் உள்ளே நுழைக்க.. என் மொட்டு கொஞ்சம் போல் உள்ளே நுழைய.. அப்படியே வைத்திருந்து இன்னும் கொஞ்சம் போல அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை நுழைக்க.. கொஞ்சம் போல் முன்னேறியது. ஆனால் அதற்குள் பூஜா தன் உடம்பை அப்படி இப்படி நெளித்து.. வலிக்கிறது.. அருண்.. ஆ..ஆ.. வேண்டாமே.. என்று அலறினாள்.
எப்படியோ கொஞ்சம் போல் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து.. அப்படியே அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து.. இன்னும் ஃபோர்பிளே பண்ண.. பூஜா முகத்தில் பயம் போய் கொஞ்சம் தெளிவு ஏற்பட்டு சுகத்தில் ..ஸ்..ஆ.. என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
தாமதிக்காமல் என் இடுப்பை வளைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்த.. பட் டென்று வழுக்கி கொண்டு பூஜா வின் கன்னித்திரையை கிழித்து கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. பூஜா ஆ..ஐயோ. ஆ.. என்று கண்களில் கண்ணீர் வர அலறினாள். அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கொஞ்ச நேரம் வைத்திருந்தேன்.
பின் மெதுவாக பூஜா.. பூஜா என்று அவளை கூப்பிட.. மெல்ல கண் விழித்து என்னை ஏறேடுத்து பார்த்து அப்படியே அவள் எழுந்து என் சுண்ணியை பார்க்க, அது அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக உள்ளே போய் மறைந்திருந்ததை கண்டவுடன்.. என்னைப் பார்த்து சிரித்து.. எப்படியோ பண்ணிட்டேள்.. ம்..ஓகே.. ஜமாயுங்கோ என்றாள்.
இனியும் நான் பொறுக்க முடியாமல்.. ஆனால் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பூஜா வும் அதற்கேற்ப தன் உடம்பை வளைத்து நெளித்து ஒத்துழைக்க.. அவள் புண்டையின் வழவழப்பு அதிகமானது.
அது தெரிந்ததும் நான் மெல்ல மெல்ல என் ஸ்பீடை அதிகரித்தேன். பூஜாவும் அதை அனுபவிப்பது அவள் முகத்தில் தெரியவர.. பூஜாவின் புண்டையும் இன்னும் வழவழப்பாகி விரிந்து நெகிழ்ந்து கொடுத்தது. இதை உணர்ந்து நான் உள்ளுக்குள் குஷியாகி என் சுண்ணியை இன்னும் இழுத்து இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பூஜா உணர்ச்சி மோகத்தில்..ஆ..ஸ்.. ஐய்யோ அருண்.. கொல்லுறேளே.. என்று மகிழ்ச்சியில் அலறினாள்.
நான் ஒரு கட்டத்தில் என் சுண்ணியை முழுமையாக அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து பின் வைத்து சொருகி, என் இடுப்பை தூக்கிக் ஆட்டி அடிக்க.. பூஜா தன் உடம்பு அதிர ஆவ்.. ஆ.. என்று அலறி தன் இடுப்போடு சேர்த்து எழுந்து பின் பெட்டில் விழுந்து.. .. அருண்.. ஐய்யோ.. ஆஹா.. என்று கதறினாள். அவள் முகம் மலர்ந்து, பரவசத்தில் மிதந்தாள்.
அப்படி இரண்டு மூன்று தடவை நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருகி அடிக்க.. பூஜா உச்சமடைந்து மோகத்தில் கதறினாள்.
எனக்கும் விந்து வருவது போல இருக்க.. இன்னும் வேகவேகமாக என் இடுப்பை ஆட்டி பூஜாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என்னால் தாங்க முடியலை.. என் உடம்பெல்லாம் விறு விறு வென்று ஏற.. செல்கள் எல்லாம் பூத்து வெடிக்க.. நான் உச்சமடைந்து..பூஜா.. பூஜா.. ஆ..ஆ.. பூஜா.. என்று கதற..‌என் விந்து பீறிட்டு பூஜா வின் புண்டையை நிறைத்தது.
பூஜா வும் உச்சமடைந்து.. ஆ..ஆ..ஆ..ஐய்யோ.. ஸ்..ஸ்.. என்று கதறினாள். இருவரும் களைத்து பெட்டில் விழுந்து ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு படுத்திருந்தோம்.
இருவரும் களைத்து கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்த பின் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் பண்ணி விட்டு வந்து பெட்டில் விழுந்தோம். பூஜாவின் முகம் மலர்ந்து நாணத்தால் சிவந்து போய் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு என் மார்பில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவளை ஆசையோடு அள்ளி அணைத்து, பூஜாவின் முகத்தை பார்க்க, அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து,
அருண்.. ஐயோ..என்னமா பண்றேள்.. ஆஹா என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்று ஆசையோடு அவளும் என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். நானும் பூஜாவை ஆசையோடு இறுக்கி அணைத்து கொண்டு, அவள் நெற்றி கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் பூஜா வின் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டு கொண்டே.. பூஜா.. என்றதும்.. என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து சிரித்து என்ன வென்று கண்களால் கேட்டாள். இன்னொரு தடவை ப்ளீஸ் என்றதும்.. முதலில் தன் கண்களை விரித்து பயத்துடன் ஐயோ மறுபடியுமா? என்றவள் நான் கெஞ்சியதும் வெட்கத்துடன் என் மார்பில் சாய்ந்து தலையாட்டி ஓகே என்றாள்.
பூஜா வின் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து சொருக.. முதலில் டைட்டாக இருந்து இருவரும் கொஞ்சம் கஷ்ட்டப்பட.. ஒரு கட்டத்தில் பூஜாவின் புண்டை சுரந்து விரிந்து கொடுக்க.. என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் சுண்ணியால் பூஜாவின் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் நான் ஸ்பீடு எடுத்து என் சுண்ணியால் பூஜாவின் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி ஒரு 10 நிமிடம் போல் விடாமல் வெளியே இழுத்து குத்தி அடிக்க.. பூஜாவிற்கு இன்னும் உணர்ச்சி மேலோங்க.. ஆ.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. ஐயோ என்று கதறி அவள் உச்சமடைய, எனக்கும் விந்து வருவது போலிருந்தது. நானும் வெறியோடு விடாமல் அடிக்க, உச்சத்தில் என் உடம்பெல்லாம் செல்கள் எல்லாம் பூவாய் வெடிக்க.. சூடான விந்தை பூஜாவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
பின் களைத்து அவள் மேல் விழுந்தேன்.
பூஜா என்னைத் தழுவிக் கொண்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் மார்பில் படுத்துக் கொண்டாள். அப்படியே கிடந்தோம்.
கடைசியில் இருவரும் டிரஸ் எல்லாம் மாட்டிக் கொண்டு, முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்ட பின், நான் பூஜாவின் வீட்டை விட்டு கிளம்ப.. பூஜா என்னை அணைத்துக் கொண்டு.. கலங்கிய கண்களுடன்.. அருண் என்னைய மறக்க மாட்டேளே.. என்றதும் நான் நெகிழ்ந்து போய் பூஜா.. இன்னிக்கு தான் நான் உன் கூட அவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்தேன். இந்த மாதிரி சந்தோஷத்தை நான் என் லைஃப்ல அனுபவிச்சதில்லை என்று பிட்டை போட்டு.. உன்னய மறந்துடுவேனா? என்று அவளை அணைத்து பூஜாவின் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
நிறைந்த மனதுடன், சந்தோஷத்தில் மனமெல்லாம் பூரிப்படைந்து நிறைந்திருக்க, பூரண திருப்தி யுடன் அவள் வீட்டிலிருந்து என் ரூமிற்கு நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு