மகனின் நண்பனால் – அத்தியாயம் 2 (என்னுள்ளே மாற்றம்)
தங்களின் கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்களுக்கு நன்றி. தலைப்பிலே ஒரு மாபெரும் தவறு செய்துவிட்டேன். முடிந்த அளவு உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி தொடறுகிரேன். நன்றி.
மகனின் மகனால் – அத்தியாயம் ஒன்று முதல் சுகம்→
இன்று காலை – 9 மணி.
மொபைலை எடுத்து பார்கிறேன். கார்த்திக் வாட்ஸ்அப் இல் double tick மட்டும் தான் இருக்கு, இன்னும் அவன் நான் அனுப்பிய மெசேஜை பார்க்கவில்லை. மனமும் உடலும் அவனுக்காக ஏங்க… அவன் வருவான் என்ற நம்பிக்கையில் குளிக்க சென்றேன்.
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் )
என் ரூமில் சென்று ஆடையெல்லாம் அவிழ்த்து கண்ணாடி முன்னாடி பார்த்தேன்.. அக்குள், பெண்ணுறுப்பில் உள்ள முடிகளை பார்த்து எனக்கே ஒரு மாதிரி இருக்க, ஏற்கனவே வாங்கி வைத்திருந்த ரேசர் ஐ எடுத்து குளிக்க சென்றேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு ஐந்து ஆண்டுகள் கழித்து என் பெண்ணுறுப்பில் உள்ள முடிகளை முழுவதுமாக நீக்க போகிறேன் (இதுக்கு முன்னாடி trimming மட்டும் தான்). Lux சோப் தேய்த்து நன்றாக குளித்து முடித்து டவல் மட்டும் கட்டி பெட் ரூம் வந்து கட்டிய டவல் ஓடு வந்த உடன் மொபைல் எடுத்து பார்த்தால்… கார்த்திக் யிடம் இருந்து மெசேஜ்…
ஹாய் ஆன்டி… சொல்லுங்க..
மனசெல்லாம் பட்டாம்பூச்சி…. ஆன்டி யாம், ஆன்டி… செய்ததெல்லாம் செஞ்சுட்டு, ஆண்டி நு கூப்டுறான் பாரு, என்று மனதிற்குள் திட்டிக்கொண்டு..
டேய்… எங்க இருக்க???
ரிப்ளை க்கி காத்து இருந்தவன் போல…
இங்க தான் ஆண்டி, பக்கத்துல தான், சொல்லுங்க என்ன வேணும்???
ஹ்ம்ம்.. கொஞ்சம் மல்லி பூவும், ஹல்வா வும் வாங்கிட்டு வரியா??
(என்ன எதாவது பிராப்ளம் ல இருக்கா போல?? கோபமா பேசுறா?)
ஆண்டி, என்னாச்சு?? ஏன் கோபமா இருகிங்க?
(மனசுக்குள் சிரிப்பு தான் வந்தது…. கோபமா இருக்கேன் நினைச்சுட்டான் போல)
டேய்… நிஜமா தான் சொல்லுறேன்… வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வா.
ஹே.. கல்பனா.. நிஜமா தானா??? இதோ வந்துட்டேன் அம்மு…
அவன் சொன்னது ஓரு வெட்க சிரிப்பு.. அப்போ தான் கண்ணாடியில் கவனித்தால்… இன்னும் டிரஸ் போடாமல் அப்படியே இருப்பது தெரிந்தது.. அய்யோ என தலையில் அடித்து… ஒரு கருப்பு நிற ப்ரா வும் ஒரு நைட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டேன். அப்படியே கொஞ்சமாக மேக்கப் பண்ணி கொண்டு இருக்க, வெளிய bike நிறுத்தும் சத்தம்… உள்ளுகுள்ளே ஒரு ஆசை, பூரிப்பு… காலிங் பெல் சவுண்ட். . கதவை திறக்க, கை நிறைய மல்லி பூவும், ஒரு ஸ்வீட் பாக்ஸ் உடன் கார்த்திக்…
ஒரு வெட்க சிரிப்புடன் கதவை திறக்க, அவன் உள்ளே வந்ததும் கதவை மூட.. அப்படியே பின்னாடி இருந்து இருக்க கட்டி பிடித்தான்…
ஹே.. கல்பனா… நீ இப்படி கூப்டுவ நு கனவுல கூட நினச்சு பார்க்கல, தெரியுமா??
பின்னாடி இருந்து என் காது மடல்களை கவ்வியபடி இறுக்கி அணைத்து அவன் பேச… நானும் தான் டா நினச்சு கூட பார்க்கல… ஆனா எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு, அதான்…
ஏன் அம்மு… புடவை கட்டி இருக்கலாம்ல .?? பின்னாடி இருந்து காது மடலை தாண்டி அவள் உதட்டை கவ்வ முயற்சிக்க….
அவன் உதடு, என் உதடை நெருங்க… மெல்ல அவன் கண்களை பார்க்க, “என்ன டிரஸ் போட்டாலும், கடைசில டிரஸ் இல்லாம தான ஆக்க போற”.. பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே பேச விடாமல் என் இதழை கவ்வி உறிஞ்சினான்.. நானும் அவனுக்கு ஈடு கொடுக்க.. இருவரின் எச்சிலும் பரிமாறி கொள்ள.. அந்த முத்த சண்டை.. 5 நிமிடம் மேலே நீள… கழுத்து வலிக்க நேரே.. திரும்பி அவனை பார்க்க…
என்னை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி பெட் ரூம் நோக்கி நடக்க.. பெட் இல் என்னை போட்டு… ஸ்வீட் பாக்ஸை அந்த பக்கம் வைத்து.. வாங்கி வந்த மல்லி பூவை உதிர்த்து என் மேலேயும் மெத்தை முழுவது தூவினான்… பின் என்னை எழுப்பி என் நைட்டியை தொக்கி தலை வழியாக கழட்ட முயற்சிக்க.. நானும் ஒத்துழைப்பு குடுக்க இப்போ வெறும் ப்ரா ஓட அவன் முன்னாடி நின்றேன்.. அவனும் சட்டென்று அவன் tshirt ஐ கழட்டி என்னை மெத்தையில் தள்ளினான். நான் அப்படியே மல்லாக்க படுக்க அப்போ தான் அவன் என் உடலை கவனிக்கிரான்.
சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்த என் உறுப்பை பார்த்து….
“ஹேய்… kalps… என்ன ஒரு surprise… இந்த அழகான சொர்க வாசலயா மறைச்சு வச்சு இருந்த…” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் உறுப்பு அருகே செல்ல…. என்னையும் அறியாமல் என் காலகள் விரிந்தது.. ஏற்கனவே அவன் முத்தத்தால் லேசாக கசிந்து இருந்த உறுப்பு, அவன் முகம் அருகில் வர வர என்னும் கசிய தொடங்கியது….
ஹே சொல்லு அம்மு… ஏன் இப்படி மறைச்சு வச்சு இருக்க… என சொல்லி நேராக ஒரு முத்தம் இட… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மிம்ம்மம் என முனங்க..
“சொர்க வாசலை திறக்க சாவி இல்லாமல் இருந்தது… அதான் இப்போ சாவி வந்துருச்சு… அதான் புதர க்ளீன் பண்ணியாச்சு” என சொல்ல… அவன் வாயை வைத்து சப்பி எடுத்தான்.. 2 தொடைகளையும் பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்க… நான் மெல்ல மெல்ல சொர்க்கத்தை நோக்கி பயணம் செய்து கொண்டு இருக்க… அவன் நாக்கு என் கிளிட்டோரிஸ் ஐ நக்க… அப்படியே சொர்க்கத்தை அடைந்தேன்… என் உடல் வெட்டி வெட்டி இழுக்க உச்ச கட்டத்தை அடைந்து என் மதன நீரை முழுவதும் வெளியே வழிய விட…. அவன் அதை முழுவதும் நக்கி குடித்தான்…. அப்படியே மேலே வந்து என்னை கட்டி பிடிக்க… நானும் அவனை வெறி கொண்டு இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவன் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்…
என்னை எழுப்பி ப்ராவையும் கழட்டி ஏறிய… ஆடை இல்லாமல் இரவது மேனியும் ஒட்டி உரச… இடையில் என் தாலி மட்டும் குறுக்கே இருந்தது… மெல்ல என்னை படுக்க வைத்து என் இரு மார்பையும் இரு கைகளிலும் கசக்கி பிழிந்து வாயை வைத்து சுவைத்து காம சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தான்…
மெல்ல என் மேல எழுந்து, அவன் ஜீன்ஸ் ஐ கழட்ட, உள்ளே அவன் ஜட்டிகுள்ள அவன் உறுப்பு புடைத்து கொண்டு இருக்க.. ஆசை ஆசையாய் அதை நான் பார்த்தேன்.. என்னை பார்த்துக்கொண்டே ஜட்டியை கழட்டி ஏறிய… மெத்தையை சுற்றி என் நைட்டி, ப்ரா, அவன் tshirt, ஜீன்ஸ், ஜட்டி என மெத்தை முழுவதும் மல்லி பூ என முழுவதும் ஒரு முதல் இரவு காட்சி போல இருக்க..
அவன் அழகான ஷேவ் செய்து இருந்த அவன உறுப்பை தடவிய படியே.. மெல்ல என் பக்கத்தில் வர… என்ன என்பதை போல அவனை பார்க்க…
என்ன கல்பனா… எப்படி இருக்கு.. என் சுன்ணி???
ம்ம்… நல்லா வச்சு இருக்க டா… எப்பவுமே இப்படி தான் நல்லா சுத்தமா வச்சு இருப்பியா, என ஆசையாய் அவன் உறுப்பை பிடிக்க.. அவன் என் கைகளில் குடுத்து அப்படியே என் மார்பை கசக்க… மெல்ல என் இதழை அவன் விரலால் வருட….
“ஹே kalps…. ஊம்பு… டி செல்ல குட்டி. ”
ஹே சீ… போ டா. இதுவரை என் புருசனுக்கு கூட பண்ணினது இல்லை…. முடியாது போடா.. என அவன் உறுப்பை ஆசையாக பார்த்துக் கொண்டே சொன்னேன்…
ஹே ஹே…. பிளீஸ்…. என் அம்முல… பிளீஸ்.. பிளீஸ்…. பிளீஸ்…. என அவளை பெடில் இருந்து எழுப்ப….
மனதிற்குள் ஒரு ஆசை இருந்தாலும்… கொஞ்சம் பிகு பண்ணி அவன் எழுப்ப அப்படியே… மெத்தையில் உட்கார்ந்து கலைந்த கூந்தலை அள்ளி முடித்து அவனை பார்க்க… அவன் இன்னும் என்னை பார்த்து கெஞ்சி கொண்டு இருக்க… மெத்தையில் இருந்து இறங்கி அவன் முன் மண்டியிட்டு அவனை பார்க்க.. அவன் மெல்ல என் பக்கம் நகர்ந்து அவன் உறுப்பு என் உதடுகள் அருகே கொண்டு வந்தான்… லேசான புன்முறுவலுடன் அவன் உறுப்பை பிடித்து லேசாக ஒரு முத்தம் வைத்தேன்… முதல் தடவை ஒரு ஆண் உறுப்பை சுவைக்க போகிறேன் .. மெல்ல அவன் முன் தோலை விலக்கி அவன் உறுப்பை வாயில் வாங்கினேன்…. அவன் கண்களை பார்த்தபடி நாக்கால் அவன் உறுப்பை வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. மெல்ல மெல்ல வேகம் கூட்ட, அவனும். என் தலையை பிடித்து இயக்க ஆரம்பிக்க, ஒரு கட்டத்தில் அவன் வேகமாக இயக்க, என்னால் மூச்சு கூட விட முடியாமல், கண்கள் கலங்கி அவனை பார்க்க, ஆனால் பாவம் பார்க்காமல் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி வெறி பிடித்தவன் போல வேகமாக செய்ய, என் வாயில் எச்சில் ஒழுக கண்கள் கலங்கி இருந்தேன்.. அப்போ என்னும் வேகம் எடுக்க வேணாம் என தலை அசைக்க அவன் கஞ்சியை வாயில் ஊதினான்… முதல் தடவை கஞ்சியை சுவைக்க… அவன் என் தலையில் இருந்த கையை எடுத்து relax ஆக என்னை பார்த்தான்…
முழுங்கவும் முடியாமல் துப்பவும் முடியாமல் வாயில் கஞ்சி ஒழுக அவனை பார்க்க…. அவனோ சிரித்த படி என்னை பார்க்க ..
“பொறுக்கி பொறுக்கி… வந்தா வெளிய எடுக்க வேண்டியது தானே” என்று சொல்லி வேகமாக பாத்ரூம் சென்று வாயை கழுவி வந்தேன்….
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் )
வந்தவளை.. அப்படியே தூக்கி…
“என் செல்லம் கல்பனா.. என் அம்மு கல்பனா” என என்னை தூக்கி சுற்றி முகம் முழுவதும் முத்தம் தந்து மெத்தையில் படுக்க வைத்தான்…
“செம்மயா ஊம்புன டி என் செல்ல குட்டி… என் சுன்ணி டேஸ்ட் பிடிச்சு இருந்ததா”
“சீ போடா…” வெட்கத்தில் இரு கைகள் வைத்து முகத்தை மூடி கொண்டேன்…
நான் கையை மூட… அவன் கைகள் என்னை மேய தொடங்கியது…. என் மேனியை மெல்ல மெல்லத் தடவி என் பெண்ணுறுப்பை அடைந்த கைகள் அவன் விரல்களால் என் கீழுதடுகளை தடவ, நான் கால்களை விரிக்க, அவன் விரல் என் பெண்ணுறுப்பில் பொய் தடவ ஆரம்பித்தான்.
“ஆமா டி.. அன்னைக்கே கேக்கணும் நு நினைச்சேன்… இந்த panty போடுற பழக்கம் இல்லையா உனக்கு??” விரல்களால் புணர்ந்து கொண்டு பேசினான்…
“ஹே ச்சீ போடா… பீரியட்ஸ் டைம் ல மட்டும் தான்” அவன் கேள்விக்கு வெட்கம் இல்லாம பதில் சொன்னேன்..
“இந்த பொக்கிஷத்தை கவனமாக வைக்கணும் அம்மு…” மெல்ல என் மேல படுத்து காலை நன்றாக விரித்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே சரெரெண்ணு அவன் உறுப்பை உள்ளே விட்டான்…. அதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத நான் , ஹெய்ய்யு ஷ்ஹ்ஹ் ஆஃஹ்ஹ் என கத்தியே விட்டேன்…
“இப்போ தானா டா முடிச்ச..?? அதுக்குள்ள எப்படி அடுத்த ரவுண்ட்???? அவன் மார்பில் முகம் புதைத்துக் கொண்டு பேச.. அவன் என்னை ஆர தழுவி என்னை புணர ஆரம்பித்தான்… நானும் எதும் பேசாமல் அவனை இருக்க பிடித்து அவன் அடியை வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போபோ என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவன் எதும் பேசாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டி கூட்டி என்னை பண்ணி கொண்டு இருக்க… 2 வது முறை உச்சம் அடைய.. அவனை இருக்க கட்டி பிடிக்க.. ஆனால் அதையும் அவன் கண்டு கொள்ளாமல் இன்னும் வேகமாய் அடிக்க… என் கால்களால் அவனை பின்னி கொண்டு எதும் பேசாமல், இருவர் உடலும் வியர்வையில் நனைந்து களைத்து போய் இருக்க… அவன் முழு வேகத்தில் இயக்க… 3வது முறை உச்சம் தொட… அவன் கஞ்சியை என் உறுப்பில் பாய்ச்சினான்…. அப்படியே வியர்வையில் இருவரும் 5 நிமிடம் எதும் பேசாமல், ஒருவரை ஒருவர் இருக்க கட்டி பிடித்த படி இருந்தோம்… இன்னும் அவன் உறுப்பு எனக்குள்ளேயே இருக்க.. மெல்ல மெல்ல சுருங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது….
5 நிமிடம் கழித்து.. வாஷ் ரூம் போய் என் உறுப்பை கழுவி மெத்தையில் வந்து படுத்து, பெட் சீட் ஆல் என் நிர்வாண உடலை மறைத்து படுத்தேன்…
அவனும் என்னை கட்டி பிடித்து படுத்தான்…
கார்த்திக்:- kalps…. நீ என்ன மாதிரியான. கட்ட தெரியுமா?? உன்னை இப்படி அனுபவிப்பேன் நு நினைச்சு கூட பார்க்கல… என்ன முலை….. என்ன புண்டை…. என்ன குண்டி… உன்னை பண்ண குடுத்து வச்சுருக்கணும்….
கல்பனா:- அய்யோ… ச்சீய்.. என்ன வார்த்தை டா பேசுற.. போடா… ஆனா என் பையன் வயசு இருக்குற உன் கூட பண்ணுறது எனக்கு தான் கில்ட்டி யா இருக்கு தெரியுமா???
கார்த்திக் :- நீ மட்டும் என் அம்மாவா இருந்தா.. உன்ன தினமும் பண்ணுவேன் தெரியுமா???
கல்பனா:- ச்சீய் அம்மா கூட யாராவது பண்ணுவாங்களா??? எரும மாடு….
கார்த்திக்:- அட லூசு.. இப்போதெல்லாம் அது சகஜம்… அப்புறம் safe m கூட.. யாருக்கும் சந்தேகமும் வராது, எப்போனாலும் என்ஜாய் பண்ணலாம்.. யாருக்கு தெரியும்… பிரசாந்த் கூட உன் மேல ஆசை வச்சு இருக்கலாம்.. நீ எதாவது சொல்லுவ நு பயந்துட்டு இருக்கலாம்… உனக்கு செக்ஸ்சில் இவ்வளவு ஆசை இருக்கு . பேசாம பிரசாந்த கரெக்ட் பண்ணு… அப்புறம் பாரு.. உன் புண்டைக்கு தினமும் பூஜை தான்..
கல்பனா:- ச்சீய்.. அவன் நல்ல பையன்… அதெல்லாம் பண்ண மாட்டான்.. (ஆனால் மனசு ஒரு நிமிடம் பிராசந்தை ஒரு ஆணாக பார்க்க தவறவில்லை).. யாராவது பெத்த பையன் கூட பண்ணுவாங்களா??
கார்த்திக் :- உனக்கு புரியல… அது safe மட்டும் இல்ல.. அதுல ஒரு கிக் ம் இருக்கு… நம்ம அடிக்கடி இப்படி பண்ணுனா.. உன்னோட ஃபேமிலி லைஃப் ம் கேட்டு போகும், உன்னோட பெயரும் கேட்டு போகும்… ஆனா யோசிச்சு பாரு.. வீட்டுக்குள்ள உன் பையன் கூட பண்ணுனா யாருக்கும் ஒரு சந்தேகமும் வராது.. உனக்கும் முழு சுகம்… அப்பறம் ஒரு இன்பர்மேஷன்… பிரசாந்த் க்கு பொண்ணுங்கள விட ஆன்டி களை தான் ரொம்ப பிடிக்கும்.. பேசி கொண்டே பெட்ஷீட்டை இழுத்து, அடுத்த ரவுண்ட் க்கு ரெடி ஆனேன்… இப்போ நான் சொல்றத மட்டும் கேளு… கண்ண மூடி, எனக்கு பதிலா இந்த இடத்தில பிரசாந்த் நு நினைசுகோ… அப்பறம் வரும் பாரு ஒரு கிக்கு… பேசிக்கொண்டே அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்….
கல்பனா:- அவன் சொல்ல சொல்ல… என்னையும் அறியாமல் என் மனம் என் மகனை கற்பனை பண்ண தொடங்கியது.. சிறிது சிறிதாக என் மனம் கார்த்திக் முகத்தை மறைத்து அதில் பிரசாந்த் முகத்தை சித்தரிக்க தொடங்கியது…. அந்த நிமிடமே இன்னொரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்… அவனும் மறுபடியும் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான்.
கார்த்திக்:- என்ன kalps நான் சொன்னத யோசிச்சு பாரு . டைம் ஆகுது.. நான் கிளம்பட்டுமா?? என எழுந்து நிற்க.. அவன் உடம்பில் உள்ள வியர்வையில் அவன் தூவிய மல்லி பூ ஒட்டி இருக்க…
கல்பனா:- டேய்.. குளிச்சுட்டு போடா.. இந்த பெட், பெட் சீட் க்ளீன் பண்ணவே 2 மணி நேரம் ஆகும் போல… கீழே இறங்கி நைட்டியை மட்டும் போட்டு சுத்தம் செய்தேன்.. அவனும் குளித்துவிட்டு டிரஸ் பண்ணி மறுபடியும் என்னை இறுக்கி பிடிக்க….. டேய் டேய்.. போதும் போதும்.. டைம் ஆகுது கிளம்பு.. என்று அவனை தள்ளி க்ளீன் பண்ணி குளிக்க சென்றேன் .. ஆனால் மனம் முழுவதும் அவன் சொன்னது தான் ஓடி கொண்டு இருந்தது… “அய்யோ இந்த முறையும் அந்த ஃபோட்டோ அவனுக்கு எப்படி கிடைத்தது என்று கேட்க மறந்துட்டேன்” தனக்கு தானே தலையில் அடித்து வீட்டு வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்…..
கார்த்திக்:- மணி 4 ஆனது.. கல்பனா வீட்டிலிருந்து நேராக baskatball அகாடமி க்கு செல்ல.. அங்கே வழக்கமாக தம் அடிக்கும் கடைக்கு பின்னாடி சென்று அவன் அடித்த பாதி சிகரட்டை வாங்கி அடிக்க… “செம்ம என்ஜாய் மச்சி” என சொல்லி சிரித்தேன்…
மறுபக்கம்…
பிரசாந்த் :- உன் வேலையை மட்டும் முடிச்சுட்டு வந்தியா? இல்லை நம்ம பிளான் படி பண்ணினியா மச்சி???
கார்த்தி:- டேய் என்ன டா… எல்லாம் உன்னோட பிளான் தான?? அது எப்படி பண்ணாம இருப்பேன்… நீ வீட்டுக்கு எல்லாம் இனி நல்ல படி தான் நடக்கும் ..
பிரசாந்த் :- சூப்பர் மச்சி…..
தொடரும் ….
(மகனின் நன்பனால் – அத்தியாயம் -3 மகனே ஹீரோ)
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் 
(உங்களுடைய கருத்துக்கள் மட்டுமே என்னை கதை தொடர ஊக்கம் அளிக்கும்.  க்கு உங்கள் கருத்தை அனுப்புங்கள்.. நன்றி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு