இது ஒரு கற்பனை கதை இந்த கிராமத்தில் உள்ள மக்களின் அன்றாட வாழ்க்கையை பற்றிய ஒரு தொகுப்பு.
இந்த கிராமத்தில் உள்ள‌ அத்தனை குடும்பங்களும் இதே கிராமத்தை சேர்ந்த ஆண்களையோ பெண்களையோ திருமணம் செய்து கொள்வார்கள் .
மேலும் திருமண சடங்குகள் வித்தியாசமானவை அதாவது…
திருமணம் செய்யக்கூடய‌ ஆண் வீட்டில் ஆணின் பொற்றோர்கள் இரண்டு வாரம் பௌர்ணமி நாளிலிருந்து அமாவாசை முடிய 15 நாட்கள் ஆணின் தந்தையும் தாயும் அவன் முன் உடலுறவு கொள்வார்கள் .
அப்போது அவன் பெண்ணை திருப்தி படுத்தும் நுனுக்களையும் ஓக்கும் முறையையும் பொறுமையாக கற்று கொள்ள வேண்டும்.
பெண்ணுறுப்பில் உள்ள பாகங்கள் மற்றும் அதன் விளக்கங்களை அவன் தாய் அவனுக்கு விவரிக்க வேண்டும் . மேலும் அவள் மார்பை பற்றியும் அதனை ருசிப்பது பற்றயும் அவனுக்கு கற்று கொடுக்க வேண்டும்.
14 நாட்கள் மகனை ஓழ்விளையாட்டுக்கு ஏற்றவனாய் மாற்ற வேண்டும் . இந்த நாட்களில் சுய இன்பம் கொண்டு விந்துவை வீணடிக்க கூடாது.
15 வந்து நாள் மகனும் தாயும் உறவு. கொள்ள வேண்டும் . இதில் அவனது தாயை அவன் ஓக்க வேண்டும் .
அவள் புண்டையை நக்குவது , காம்புகளை ருசிப்பது , அவளை வியற்க வியற்க ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் நீர் வரச் செய்வதென்று பல ஓழ் கலைகளை வெளிப்படுத்த வேண்டும் .
15 வந்து நாள் தாயை திருப்தி அடைய செய்ததை அவனது தாய் தந்தையிடம் கூற வேண்டும். அவள் திருப்தி ஆக வில்லை என்றால் மீண்டும் 3 நாட்கள் தாய் தந்தை‌ ஓழ் போடுவதை பார்க்க வேண்டும் இம்முறை அவனும் அவன் தாயை‌ ஓக்கலாம் .
பின்பு மீண்டும் அவன் தாயை ஓக்க வேண்டும் இம்முறை அவன் தந்தை அதை பார்க்க வேண்டும் , மனைவியை மகன் சரியாக ஓக்குறானா என்று ,
தாய் தந்தை இருவரும் மகன் ஓழ் போட தயாராகி விட்டான் என்பதை உணர்ந்து . அவனுக்கான ஜோடியின் வீட்டுக்கு சென்று அவன் தயாராகிவிட்டான் என்பதை தெரிவிப்பார்கள் .
அதனை சோதனை செய்ய‌ பெண் வீட்டார் , பெண்ணின் தாய் மருமகனோடு ஓழ்வாங்க வேண்டும் . அவன் தன் புண்டையை கையாலும்  விதம் மற்றும் புண்டை நீரை வெளியேற்றி ஓழ் சுகம் தரும் விதத்தை பெருத்து அவனை தன் மகனுக்கு திருமணம் முடிப்பார் .
ஆனால் அந்த மணப்பெண்‌ முதலிரவன்று மட்டும்தான் முதல் முதலில் காம உணர்வை ஒரு ஆணோடு உணர்வாள் .
அதுவரை அவளது
தாய் மருமகனிடம் ஓழ் வாங்கிய‌ பிறகு அவனது சுண்ணியின் தடிமனுக்கு ஏற்றவாறு மரத்தால் ஆன குச்சியை கொண்டு புண்டைக்குள் குத்தி அதன் அளவை பெரிதாக்கி‌ அதை ஊம்பவும் கற்று கொடுப்பாள்.
பின் திருமண‌‌ தம்பதியர் இருவரும் அவரவர் தாயுடன் சேர்ந்து முதலிரவு அறைக்கு நிர்வாணமாக செல்ல வேண்டும் .
உள்ளே வந்த முதல் வேளை மனமகன் அவனது மாமியார்(மன்மகன் அம்மா) புண்டையையும் ..
மணமகள் அவளது மாமியார் (மன்மகள் அம்மா)  புண்டையையும் நக்கி இருவரது புண்டை தண்ணியை ஒன்றாக ஒரு டம்ளரில் ஊற்றி அதில் பால் கலந்து மணமக்கள் குடிக்க வேண்டும் .
பின் மணமகன் மணமகள் புண்டையையும் மணமகள் மணமகனது சுண்ணியையும் 69 அமைப்பில் மாறி மாறி சுவைக்க வேண்டும்.
பின் தான் கற்ற‌ வித்தையை வைத்து அவன் மனைவியை ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டும் .
விடிய விடிய ஓத்த‌ பிறகு , காலை 5 மணிக்கு மணமகன் தன் தாயையும் மாமியாரையும் குளிக்க வைக்க வேண்டும். 3 மணி நேரமாவது குளிப்பாட்ட வேண்டும் . அப்போது அவர் இருவரையும் ஆசை தீர ஓத்து கொள்ளலாம் .
குளிப்பாட்டிய பிறகு தன் மனைவியை தவிர வேறு எந்த பெண்ணையும் அவன் தெடக்கூடாது .
இந்த கிராமத்தில் ஒரு பெண் தன் கணவனுடன் முதல் உறவு கொள்கிறாள் , .
அடுத்து அவள் ஆண் குழந்தை பெற்றால் அவனிடம் ஓழ் வாங்குவாள் ..
அடுத்து அவளுக்கு பெண் பிறந்தாள் மருமகணொடு ஓழ்வாங்குவாள் …
இவ்வாறு தன் வாழ்வின் முன்று வித ஆண்களோடு ஓழ்வாங்கிக்கொள்வாள் ,
ஆண் பெண் இருவர் பிறந்தால் முன்று பேருடனும் .
ஆண் அல்லது பெண் எனில் இரண்டு பேருடனும் உறவு கொள்கிறாள்..
அதே போல் ஆனும் தன் தாயுடன் முதலில் மாமியிருடன் இரண்டாவது மனைவியிடம் முன்றாவது முறை ஓழ் கெடுப்பான் .
இந்த சம்ரதாயம் இருவரின் ஓழ் வாழ்க்கையில் ஒரு நல்ல புரிதலை ஏற்படுத்தும் என்றும் . தேவையற்ற காம வெறிச்செயலை குறைக்கும் என்றும் அந்த ஊர் மக்கள் நம்புகிறார்கள் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு