உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
நான் உங்களுடைய 21 வயது கல்லூரி மாணவன். நான் என்னுடைய தேவைகளுக்காக பல வேலைகளை செய்வேன் வீட்டு வேலை வீட்டில் காய்கறி வாங்கி கொடுப்பது மற்றும் வீட்டில் உள்ள பொருட்களை சுத்தம் செய்வது வீடை சுத்தம் செய்வது கையில் கிடைக்கும் வேலைக்கு எல்லாம் செல்வேன் மீன்களோடு இப்படி இருக்கும்போது என்னுடைய கல்லூரியின் உடைய வாழ்க்கையில் ஒரு மாற்றம் நிகழக்கூடிய நாளாக அமையும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.ஜூடித் சோபியா அவளுடைய பெயர் அவளும் ஒரு கல்லூரியில் பேராசிரியர் தான். இது உண்மையான பெயர் அல்ல . அவளுடைய வயது 47. அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள் அவள் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் அங்கே கல்யாணம் ஆகிவிட்டது அங்கே இருக்கிறார்கள் குடும்பமாக. அவளுடைய கணவனுக்கும் அவளுக்கும் சண்டை அதனால் இருவருக்கும் ஒத்துப் போகாது தனியாக வசித்து வருகிறார்கள். நான் கல்லூரியில் வேலைக்கு செல்வேன் என்பதால் அடிக்கடி லீவ் எடுப்பேன் ஒரு நாள் நான் வரவில்லை என்று ஆசிரியர் என்னை பற்றி கேட்டு இருக்கிறார்கள் என்னுடைய தோழி சொன்னால். அதனால் நான் என்னுடைய ஆசிரியரை சந்திப்பதற்காக டிபார்ட்மெண்ட் சென்றேன் அங்கே ராம் எதற்கு வரவில்லை என்று கேட்டார்கள் வேலைக்கு சென்றேன் எனக்கு பீஸ் கட்ட வேண்டும் காசு இல்லை அதனால் தான் என்று சொன்னேன். உடனே பக்கத்தில் இருந்த சோபியா என்ன வேலைக்கு எல்லாம் செல்வாய் என்று கேட்டால் நான் எல்லா வேலையும் செய்வேன் காய்கறி வாங்கி கொடுப்பேன் கொத்தன் வேலைக்கு போவேன் மீன்களோட போவேன் கிடைக்க வேலைக்கு எல்லாம் செல்வேன் என்று சொன்னேன். சரி என்று சொல்லிவிட்டு ரொம்ப லீவு எடுக்காத உனக்கு ஃபைன் போடுவார்கள் என்று சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று வெளியே வந்தேன் கொஞ்சம் தூரம் நின்று என்னுடைய நண்பன் அழைத்தான் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அது காலேஜ் முடிந்த பிறகு தான் பார்க்க சென்றேன் அப்போது சோபியா அந்த வழியாக வந்து என்னை ராம் என்று அழைத்தாள் சொல்லுங்கள் மேம் என்று சொன்னேன் ஃபோன் பேசிக் கொண்டிருக்கிறாய் அவரசமம் என்று சொல்லிவிட்டு என் நண்பனிடம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அடிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வைத்து விட்டேன் சொல்லுங்கள் மேம் என்று கேட்டேன் வீட்டுக்கு தானே போற என்று கேட்டார்கள் ஆமாம் என்று சொன்னேன் வாப்பா நடந்து போகலாம் என்று சொன்னால் சரி என்று சொன்னேன். வேலையெல்லாம் போய் தான் பீஸ் எல்லாம் கட்டுவியா என்று கேட்டால் என்னுடைய குடும்ப சூழ்நிலை அப்படி என்று சொன்னேன். சரி அப்படின்னா எனக்கும் கொஞ்சம் உதவி செய்ய முடியுமா என்று கேட்டால் கொஞ்சம் தயங்கி சரி என்று சொன்னேன் ஆனா வேற யாருக்கும் தெரிய கூடாது நம்ம காலேஜ்ல டீச்சர்க்கோ உன்னுடைய கிளாஸ் பிள்ளைகளுக்கு என்று சொன்னால் நான் சரி என்று சொன்னேன்.  ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே என்று கேட்டால். அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை உங்களுக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள் நான் செய்கிறேன் அவ்வளவு தானே இதுக்கு நீ எதுக்கு பிரச்சனை. சரி எனக்கு கொஞ்சம் பொருட்கள்லாம் வாங்கி தர வேண்டும் வீடு எல்லாம் கொஞ்சம் தூசியா இருக்கு பாத்துக்கோ நீ எப்பவாவது ஃப்ரீயா இருந்தா என்ன வா கொஞ்சம் தூசி தொடைக்கணும் அடுத்தது கொஞ்சம் டேங்க் எல்லாம் கிளீன் பண்ணனும் மேல தண்ணி டேங்க் அதனால் நீ கொஞ்சம் வரணும் ரெண்டு டேங்க் இருக்கு அதையும் சுத்தம் பண்ண வேண்டும் அதனால நீ வந்தா தான் முடியும் தனியா என்னால பண்ண முடியாது என்று சொன்னால் சரி என்றேன். எனக்கு தோப்பு உண்டு பாத்துக்க வீட்டுக்கு பின்னாடி கொஞ்சம் ஒரு ரெண்டு அரை ஏக்கர். மாங்காய் எல்லாம் கிடைக்குது கொஞ்சம் பரிசி தர முடியுமா என்று கேட்டால் சரி என்று சொன்னேன். எப்போது வருவாய் என்று கேட்டால் பிறகு உன்னுடைய நம்பர் தா என்று கேட்டால் என்னுடைய நம்பரை கொடுத்தேன். இப்ப நான் சும்மாதான் இருக்கிறேன் வீட்டுக்கு போய் துணி மாத்தி கொண்டு வருகிறேன் பைக்கில் தான் வந்தேன் என்று சொன்னேன். அவள் இருக்கும் ஏரியா மிகவும் அமைதியான ஏரியா அங்கே யார் வந்தார்கள் போனார்கள் என்று யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள். பிறகு போதும் போது என்னோடு நடந்து வர முடியுமா என்று கேட்டால் நான் பைக்கில் தான் வந்தேன் வேண்டுமென்றால் கொண்டுவிடுகிறேன் என்று சொன்னேன்.அப்படி என்று சொன்னால் நாம் இப்படி போகலாம் யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள் என்று சொன்னேன் ஏனென்றால் அங்கு வரமாட்டார்கள் அந்தப் பக்கமாக அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கொஞ்சம் தூரம் காலேஜை விட்டு நடந்து வந்தால். பிறகு என்னுடைய பைக்கில் ஏறினால் முக கவசம் அணிந்து. நானும் அவளுடைய வீட்டிற்கு முன்பாக அவள் சொல்லும் வழியில் கொண்டு வந்து விட்டேன் பிறகு வீட்டுக்கு வா என்று சொன்னால் நான் வீட்டிற்கு போய் துணி மாத்தி கொண்டு வருகிறேன் என்று சொன்னேன். வேலை செய்ய தானே என்னிடம் துணி இருக்கிறது இங்கே வந்து மாத்துவா என்று சொன்னால் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டேன் ஆனால் எனக்கு தேமல் இருக்கிறது உங்களுடைய உடையில் படுமே என்று சொன்னேன் எனக்கு உடம்பில் உண்மையில் கொஞ்சம் தேமல் இருக்கிறது அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை அது யார் பார்க்கப் போகிறார் எதுவும் அப்படி வராது உனக்கு பரவக்கூடிய தேமலா. இல்லை .சாதாரண அழுக்கு தேமல் தான் என்று சொன்னேன். அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனை இல்ல நீ வா அதுல ஒன்னும் ஆகாது என்று சொன்னால் ஏனென்றால் சொன்னார்கள் யாருக்கும் பரவாது என்று. பிறகு உள்ளே சென்றேன் அவள் என்னிடம் கொஞ்சம் பொருள் வாங்கணும் பாத்துக்க வாங்கிட்டு வரியா என்று கேட்டால் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டு அவள் வீட்டிற்குள் போனேன் அவள் எனக்காக காபி போட்டு எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள் நான் சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். வீடு இயற்கை தோட்டங்களால் நிறைந்திருந்தது. குளிர்ச்சியாக இருந்தது வீட்டுக்குள் எசி மாதிரி.பிறகு காபி குடித்துவிட்டு அவள் ஒரு பேப்பரை எடுத்து பல பொருட்களை எழுதினால் கொஞ்சம் மாத்திரை எல்லாம் எழுதினால் அவளுக்கு தேவை என்று. பிறகு உள்ளே போய் பணம் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். வேற டிரஸ் மாத்த வேண்டும் என்று சொன்னாய் என்று சொல்லி அவளுடைய அறையில் இருந்து ஒரு பெயிண்ட் எடுத்துக் கொண்டு வந்து தந்தாள் ஒரு சட்டையும் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். என்னுடைய மகள் தான் போடுவாள் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே என்று கேட்டால் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னேன். பிறகு அறைக்குள் போய் துணி மாற்றிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது நான் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன் எனக்கு குளிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன் பாத்ரூம் இருக்கிறது என்று சொன்னால் அதனால். நீ போய் அங்கே போய் குளி என்று சொன்னால் பிறகு குளித்துவிட்டு வரும்போது நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருப்பதை அவள் திடீரென்று உள்ளேல நுழைந்தாள் அப்போது என்னை பார்த்தால் நான் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை . நான் உனக்கு டவல்  எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன் நீ ஏன் இப்படி இருக்கிறது என்று என்ன தெரிவித்துக் கொண்டு என்னிடம் தகவல் தந்தால் . மேடம் சாரி என்று சொன்னேன் அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை நான் பார்க்காதே இல்லையா புதுசாக பார்க்க போகிறேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள். பிறகு அவளுக்கு முன்பாகவே நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன் நான் தலை எல்லாம் தோற்றும் வரை கிடைக்கும் வரை அவள் நின்று கொண்டே இருந்தால் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் பிறகு உடைகள் எல்லாம் மாற்றினேன். பிறகு என்னிடம் காசு தந்து போய் வா என்று சொன்னவுடன் நானும் போய் வந்து வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன். அஞ்சு கிட்டத்தட்ட ஒன்பது அரை மணி வரை அவருடைய வீட்டில் தான் இருந்தேன். அவள் எனக்கு நன்றாக கவனித்துக் கொண்டாள் ஆயிரம் ரூபாய் தந்து வைத்துக் கொள் என்று சொன்னார் எதற்கு இவ்வளவு ரூபாய் எனக்கு 300 ரூபாய் போதும் என்று சொன்னேன். நான் கொடுத்த வாங்க மாட்டியா என்று முறைத்தாள் பிறகு வாங்கிக் கொண்டேன். வேற வேலைக்கு போறியா டெய்லி இல்ல என்று கேட்டேன் வேலை கிடைத்தால் தான் போக முடியும் என்று சொன்னேன் நீ அப்போது டெய்லி என்னுடைய வீட்டிற்கு வா எனக்கு உதவி செய் நான் உனக்கு காசு தருகிறேன் என்று சொன்னாள் நானும் சரி என்றேன். உனக்கு அதிக சம்பளம் கிடைக்க கூடிய வேலை இருந்தால் மட்டும் போ கஷ்டப்படக்கூடிய சம்பளத்திற்கு எல்லாம் போக வேண்டாம் உனக்கு பீஸ் நானே கட்டுகிறேன் என்று என்னிடம் சொன்னால். நானும் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன். இரண்டு நாட்கள் சென்றேன் வீட்டுக்கு பத்து மணி தான் வருவேன். ஒரு நான்கு நாட்களுக்கு பிறகு எனக்கு கல்லூரியில் பீஸ் கட்ட வேண்டும் என்று அனௌன்ஸ்மென்ட் பண்ணினார்கள். எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு 10 ஆயிரம் ரூபாய் பீஸ் போட்டார்கள் மொத்தம் எல்லாம் சேர்த்து ஒரு செம்முக்கு. எனக்கு தெரியாமல் அவள் என்னுடைய ரிஜிஸ்டர் நம்பரை வைத்து எனக்கு பீஸ் கட்டி விட்டாள். எனக்கு இது தெரியாது நான் அங்கே போய் கேட்கும் போது அவர்கள் உனக்காக பீஸ் கட்டி விட்டார்கள் என்று சொன்னார்கள் யார் என்று தெரியவில்லை ஒரு பெண் வந்து கட்டிக்கொண்டு போனார்கள் என்று சொன்னார்கள். அவள் தான் யாருக்கும் தெரியாமல் வேறு பெண்ணை வைத்து கட்ட வைத்திருக்கிறார் என்று எப்போது தெரிந்தது என்றால் அவருடைய வீட்டிற்கு செல்லும் போது எனக்கு பீஸ் கட்டின பேப்பரை தந்தாள். பிறகு அவள் என்னிடம் இதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்று சொன்னால் சரி என்று சொன்னேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடியது இரண்டு வாரத்துக்குள் நெருங்கிய நண்பர்களை போலானோம். அவளுடைய வீட்டில் இரவு பத்து மணி என்பது இப்போது பதினொரு மணி ஆகிவிட்டது அப்பொழுது தான் வீட்டிற்கு செல்வேன். வா போ என்று கூப்பிட அளவுக்கு வந்துவிட்டது மூன்று வாரத்துக்குள். ஆனால் வெளியில் மரியாதையாக பேசுவேன் சிரித்துவிட்டு நகர்ந்து விடுவேன் எங்கள் இருவருக்கும் தொடர்பு உண்டு என்று யாருக்குமே தெரியாது. எங்க வீட்டில் நான் இப்படி வேலைக்கு செல்வோன் என்று அவர்களுக்கு தெரியும் அதனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. ஒரு மாதம் ஆனது. ஒரு நாள் இரவில் இரண்டு மணி இருக்கும் அவருடைய வீட்டிற்கும் என்னுடைய வீட்டிற்கும் ஒரு மூன்று கிலோமீட்டர் தூரம் தான் இடைவெளி. எனக்கு இரவு இரண்டு மணிக்கு போன் செய்து ராம்.என்னால் முடியவில்லை எனக்கு காய்ச்சல் மிகவும் அதிகமாக இருக்கிறது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு செத்துருவேன் போல இருக்கிறது என்று சொன்னால். நான் உடனே வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய வீட்டில் சொன்னேன் உடனே போ என்று சொல்லிவிட்டார்கள். அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அவளால் முடியவில்லை சுத்தமாக. அவள் மாத்திரை எதுவும் சாப்பிடவில்லை பிறகு நான் தான் சுடுதண்ணி வைத்து அவளுக்கு மாத்திரை எல்லாம் எடுத்து கொடுத்தேன். பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் அவருடைய தலையில் ஈர துணி வைத்து ஒத்தளம் வைத்தேன். ஹாஸ்பிடல் போகலாமா என்று கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் எதுவுமே கேட்கவில்லை போக வேண்டும் என்று சொன்னேன் எனக்கு துணி கூட மாத்த முடியாது மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது என்று சொன்னால். பிறகு நான் ஒரு சுடிதாரை எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். அவருடைய நைட்டியை கழட்டி விட்டு நான் தான் அவளுக்கு மாட்டி விட்டேன் அவளிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை. பிறகு வா போகலாம் என்று வெளியில் இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு முன்பாக தான் காரை எல்லாம் சர்வீஸ் செய்து விட்டேன் அவர் எடுக்க மாட்டாள் நான் தான் எடுத்து ஓட்டினேன். ஐந்து கிலோமீட்டர் தூரம் தான் ஹாஸ்பிடல் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. போய் டாக்டரை பார்த்து அவளுக்கு ஊசி எல்லாம் போட்டு விட்டார்கள் நார்மல் காய்ச்சல்தான் என்று சொன்னார்கள் பிறகு மாத்திரை மருந்து எல்லாம் வாங்கி அவளை கூட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் ஆனால் நடக்க கூட முடியவில்லை. நான்தான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்டில் கடத்தி அவளுக்கு நன்றாக கவனித்துக் கொண்டேன் அடுத்த நாள் காலேஜ் வேற போக வேண்டும் நானும் வரவில்லை அவளும் வரவில்லை இருவரும் வீட்டில் தான் இருந்தோம் அவளுக்கு நன்றாக உடம்பு சரியாக வீட்டில் இருந்தேன் என் அம்மா கேட்டதற்கு இன்னும் சரியாகவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன் அவர்களுக்கும் அவளைப் பற்றி தெரியும் நன்றாக உதவி செய்வார்கள் என்று அதனால் எதுவுமே சொல்ல கிரக வழக்கு கஞ்சி எல்லாம் வைத்துக் கொடுத்தேன். இரண்டு நாட்கள் போட்டுவிட்டு கூடை தான் இருந்தேன். அடுத்த நாள் இரண்டு நாட்களுக்கு பொது விடுமுறை மற்றும் சனி ஞாயிறு இரண்டு நாட்களுக்கு லீவு வேற மொத்தம் நான்கு நாட்கள் விடுமுறை. அதனால் பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை. அவளுக்கு இரண்டு நாட்கள் சரியாகிவிட்டது அதனால் நாட்களில் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கேயாவது வேலைக்கு செல்லலாம் என்றால் அவள் விடமாட்டாள் என்று எனக்கு தெரியும் நான் காசு தருகின்ற சத்தம் போடாமல் இரு என்று சொல்வாள். நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் இதுவரை அப்படி செய்தது கூட கிடையாது என் மடியில் வந்து படுத்தாள். என்னாச்சு என்று கேட்டேன். எனக்கு படுக்கணும் போல தோணுது டா சரி படுத்துக்கோ என்று சொன்னேன். நான் பிறகு அவளை ஏதோ யோசனை வந்தது. அவருடைய வீட்டில் வேறு யாரும் வரமாட்டார்கள் இல்லை என்றாலும் நாங்கள் எப்போதும் வீட்டிற்குள் இருக்கும் போது பூட்டிக் கொண்டுதான் இருப்போம். கொஞ்ச நேரம் படுத்துக் கொண்டிருந்தால் நான் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு என்னை கட்டிப்பிடித்தால்  சரியாக கட்டி பிடிக்க முடியவில்லை. பிறகு அவள் என் முகத்தைப் பார்த்து என் மூக்கை பிடித்து திருகினாள். நான் அவளை அழைக்காக தூக்கிக் கொண்டு மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். அமைதியாக படுத்து கடந்து தூங்கு என்று சொன்னேன். அவளிடம் இருந்தேன் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தால் பிறகு நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் இதுவரை நாங்கள் ஒன்றாக பேசியிருக்கிறோம் உடல் ரீதியாக பார்த்திருக்கிறோம் ஆனால் இவ்வளவு நெருக்கமாக இருந்ததில்லை. திடீரென்று நான் அவளை முத்தம் செய்தேன் அவள் உதடுகளை கவ்விய அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள். பிறகு அவருடைய உடைகள் எல்லாம் கலக்கி எறிந்தேன் அவள் நிர்வாணமாக இருந்தால் நானும் களத்தில் எறிந்தேன் அவளுடைய உடல் அங்கங்களை எல்லாம் நக்கி சுவைத்தேன். ராம் பிள்ளை விடு என்று சொன்னால் நான் சிரித்துவிட்டு இரவு செய்யலாம் என்று சொன்னேன் இவ்வளவு தூரம் வந்துவிட்டது. என்னை செய் என்று சொன்னால் நான் அவனை முத்தமிட்டு இரவு செய்யலாம் என்று முத்தமிட்டேன் சரி என்று ஒப்புக் அதற்கு பதிலாக நான் அவளுக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் போட்டேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு 30 தடவை உச்சம் அடைந்தால். அவளால் முடியவில்லை போதும் போதும் என்று சொல்லிவிட்டால் உள்ளே விட வேண்டும் என்றால் இதற்கு மேல் எனக்கு தாங்க முடியாது. நாம் போதும் என்று சொன்னால். பிறகு நாங்கள் இருவரும் சாப்பிடுவதற்காக ஆர்டர் செய்தேன் அவள் தூங்கி விட்டாள் மிகவும் சோர்வாக முப்பது தடவை என்பது சும்மாவா. எனக்கு நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தாள். பிறகு ஒரு ஏழு மணி க்கு. அவளை எழுப்பினேன் எழுப்பி சாப்பிட வைத்த பிறகு நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம் பிறகு அவளை பட்டுப் புடவை கொடுக்க சொன்னேன் அவளும் பட்டுப்புடவை உடுத்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றோம் அவள் மல்லிகை பூ வைத்தாள் மிகவும் அழகாக இருந்தால் 47 வயது பெண் என்று சொல்ல முடியாது 25 பெண் போல அழகாக மென்மையாக இருந்தால் அவளுடைய புண்டையில் வெள்ளையாக சின்ன பிள்ளை போல் இருந்தது. கருப்பன் என்று சொல்ல கூட முடியாது அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. உரிந்து எடுத்துக் கொண்டே நான் அவருடைய சேலைக்குள் போய் அவளுக்கு நன்றாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்  ஜட்டியை விலக்கிக் கொண்டு. நன்றாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நாக்கு போட்டேன் நிறைய வந்துவிட்டது அவளுக்கு. என் கையின் வாயெல்லாம் பிசுபிசு என்று இருந்தது பிறகு முகம் கழுவிக் கொண்டு வந்தேன். பிறகு அவளை படுக்க போட்டு ஜட்டியை விலக்கிக் கொண்டு புடவையோடு சேர்த்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அரை மணி நேரம் குத்தி இருப்பேன் நான்கு முறை உச்சமடைந்து விட்டாள். பிறகு நான் அவளுடைய மார்பகங்களை கடித்து பிசைந்து பழிந்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஒஒஒஒஒ ஆஆஆஆய்யயயய fuck me da fuck me. Your teacher but this time I am your fucking baby girl u fuck me ram 5 அஞ்சு வருஷத்துக்கு பிறகு இன்னைக்கு தான்டா சந்தோசமா இருக்கேன் உன் கூட இவ்வளவு கூட இருந்ததில்ல இப்பதான் நீ நாக்கு போட்ட உடனே என்னால தாங்க முடியல நீ ஒரு மணி நேரம் குத்தி இருக்க ஐயோ சொர்க்கத்துக்கு போன மாதிரி இருக்குடா. பிறகு நான் அவருடைய மார்பகங்களை பிடித்து பிசைந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கூட்டல் அங்கங்களை எல்லாம் பிடித்து அமைப்பினேன் ஆனால் உடைகளை எதுவும் களத்த வில்லை. பிறந்தநாள் அவளை நேராக டைனிங் டேபிள் போட்டு அவளை படுக்க போட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன் மெதுவாக விளக்கு செய்ய வேண்டும் உள்ளே அழுத்த வேண்டும் தொட வேண்டும் என்று சொன்னால் எனக்கு.கிட்டத்தட்ட 14 cm dick ஆண்குறி அது தொட்டு கொண்டு வந்தது அவ்வளவுக்கு அது மிகவும் மெதுவாக செய்ய வேண்டும் என்பதால் அது மிகவும் பிடித்திருந்தது வேகத்தை விட அழகாக செய்வது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் நான் விடவே இல்லை உள்ளே விடு என்று சொன்னால் நான் இல்லை நேரமாகட்டும் என்று வைத்துக் கொண்டேன். பிறகு அவருடைய சேலை எல்லாம் கலந்து விட்டு பாவாடை எல்லாம் கலத்தி விட்டு வெறும் ஜட்டி பிராவோடு நிற்க வைத்தேன். பிறகு நேராக அவருடைய வீட்டிற்கு பின்னாக எடுத்துக் கொண்டு தூக்கி கொண்டு சென்றேன். அந்த இருட்டில் லைட் போட்டு இருக்கும். நிலா வெளிச்சத்தில் மிகவும் அழகாக இருக்கும் அந்த பகுதி ஒரு நாள் முன்பதாக தான் தூத்து எடுத்து அழகாக போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அந்த இடம் பார்ப்பதற்கு ரம்யமாக இருக்கும். நான் அவளை ஒரு மரத்தை பிடிக்க சொல்லிவிட்டு அது ஒரு சப்போட்டா மரம் அதைப் பிடித்துக் கொண்டு ஒரு காலை தூக்க வேண்டும். பிறகு ஜட்டியை நீக்கிவிட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் நின்று கொண்டே. அதில் ஒரு அரை மணி நேரம் செலவழிந்தது பிறகு அந்த சப்போட்டா மாதத்தை ஒழுங்காக பிடித்து தொங்கிக்கொண்டு இரு என்று சொன்னேன் அவள் இந்த வயசில் எப்படிடா என்று கேட்டால் இந்த வயசுல அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டால் செய் என்று சொன்னேன். அவள் எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லாமல் பிடித்துக் கொண்டால் நான் அவளை தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்தேன் பிறகு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் வரும் 40 கிலோ தான் இருந்தால் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. நான் 65 கிலோ அதனால் பிரச்சனை இல்லாமல் வைத்து செய்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் தான். பிறகு இருவரும் உடைகள் எல்லாம் மொத்தமாக களைந்து குளித்தோம் ஏனென்றால் வடிந்து கொண்டிருந்தது வியர்வை. குளித்துவிட்டு நேராக படுத்தோம் அவள் இங்குதான் சந்தோஷமாக இருந்தேன் என்று நெத்தியில் முத்தமிட்டால். பிறகு நான் இதற்கு இப்படி என்றால் நான் உள்ளே விடவில்லை அதனால் அடுத்த ரவுண்ட் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை துணியை வைத்து குத்தினேன் இதை நாங்கள் செய்யவில்லை இப்போது தான் செய்தோம். பிறகு அவள் உள்ளே விடு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னால் பிறகு அவள் படுத்துக் கொண்டாள். அவள் மேல் படுத்து உள்ளே அடித்து விட்டேன். சுகமாக இருந்தது அதுவும் என்னுடைய கல்லூரி ஆசிரியர் பேராசிரியர் வேற. எப்படி இருக்கும். இப்படி பல முறை நாங்கள் செய்தோம். நான் பிஏ படித்து முடிக்கும் வரை அவள் தான் பீஸ் கட்டினால் நன்றாக செய்தேன்.. இப்போதையம்மை படிக்கிறேன் வேர கல்லூரியில். அவள் எப்போதாவது என்னைக் கூப்பிடுவாள் ஏனென்றால் நானும் இப்போது முன்னே இருந்த வீட்டில் இல்லை நாங்கள் வாடகை வீட்டில் தான் இருந்தோம் இப்போது வீடு மாறி விட்டோம். இந்த கதை அவளுடைய உரிமையின் படி அவருடைய விருப்பத்தின்படி பதிவிடுகிறேன்.
உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில்லில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் தம்பதிகள் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
 இது என்னுடைய முகவரி கூகுள் சாட்.    ( Google chat )  மசாஜ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் கூட என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு