இந்த கதையின் நாயகி என் பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் ஆண்டி தா வயது 39 ஒரு வகையில் எங்களுக்கு அவுங்க சொந்தம் தா. அளவு செதுக்குன மாறி 34 32 36 அப்படி ஒரு அழகு. அவுங்க கருப்பு நாட்டு கட்டை. ஆனா அவுங்க husband யப்பையுமே கருவாச்சினு சொல்லி திட்டிடே இருப்பார். அதனால் அவன் அவள் கிட்ட கூட போ மாட்டான்.
இதை அவள் என் அம்மாவிடம் கூறுவார். அவர்களுக்கு ஒரு பொண்ணு  . அவள் குழந்தை பள்ளிக்கூடம் போனதும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்துவிடுவாள் தினமும். என்னிடம் நல்லா பேசுவாள் அவள் குழந்தை எதும் படிப்பில் சந்தேகம் என்றால் என்னிடம் வந்து படிப்பாள் சில நேரம் நான் அவள் வீட்டிற்க்குச்செல்வேன் அப்போதெல்லாம் அவள் அம்மாவை சைட்டடிப்பேன்.
அவ்வபொது நீங்க ரொம்ப அழகு கருப்புக்கே ஒரு அடையாளம் பிரியா ஆண்டி தானு சொல்லி வெக்க பட வைப்பேன். அவுங்க பெரும்பாலும் னைட்டி தா போடு வாங்க எங்க வீட்டுக்கு வந்தோனே bra போடாத பப்பாளி முலை ரெண்டும் தெளிவா தெரியும் உட்காரும் போது னைட்டிய தூக்கி உக்காந்தாள் அய்யோ அப்படி ஒரு அழகு.. இப்படியே நாட்க்கள் போச்சு ஒரு நாள் கண்டுப்பிடிச்சேன் அவளுக்கு செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும்னு.
எப்டினா அவ தினமும் விறல் நகம் வெட்டுனா அதும் முக்கியமா நடு இரண்டு விறல் மட்டும். எனக்கு தெரியாதமாறி கேட்டேன் அவ ஒரு மாறி வெக்கபட்டு பொய்டா. . அப்ப முடிவு பண்ணெ இவள ஓத்து முழு சுகம் தரனும்னு. அதுல இருந்து ஸ்ஸாட்ஸ் தா போடுவேன் என்னோட கட்ட சுண்ணி தெரியுறமாறி. போக போக நல்லா பேசி பழகுனே. .
ஒரு நாள் தேன் வாங்கிட்டு வந்தேன் அத பாத்து கேட்டா நா சொன்னே வூத்தி நக்கதானு டபுள் மீனிங்ள சொன்னே வொடனே யெதுல வூத்தினு கேட்டா உன் புண்டைல தாண்டினு மனசுல நெனச்சுக்கிட்டு கைல ஆண்டினு சொன்னே..
நல்லா நக்குவியானு கேட்டா உதட கடிச்சுக்கிட்டு வெனும்னா நக்குரேன் தேன் கூட்டனு அவ புண்டைய பாத்தேன் அவ பாக்கலாம் சொல்லிட்டு பொய்ட்டா. . மீனு வலையில விழ போகுது நல்ல வேட்டைனு அண்ணிக்கு மட்டும் முணு வாட்டி கஞ்ச பரக்க விட்டேன் கை அடிச்சி ஆஆஅஆஆஆஆ.
என்னோட கன்னி தன்மை கலய போற நாள் வந்துச்சி எங்க வீட்டுல எல்லா ஊர்க்கு போய்டாங்க இவ வீட்டுக்கு வந்து எல்லா எப்ப வருவாங்கனு கேட்டா நா இரண்டு நாள்னு சொன்னே அவ என் சுண்ணியவே பாத்து பேசினார் அது நல்லா பெருசாய் வெளிய வர துடிச்சது அத பாத்து கேட்டா என்னதுடா உள்ளனு நா பாம்புனு சொன்னே.
அவ காட்ட சொல்லிடே கிட்ட வந்து ஸாட்ஸச வுறுவிட்டா என்னடா இவளோ பெருசுனு பாத்துட்டே உன் wife ரொம்ப குடுத்து வச்சவனு சொல்லி நுண் நாக்கால சுண்ணில கோலம் போட்டாள் அய்யோயோயோ. அத வார்த்தையால சொல்ல முடியாது அப்படி ஒரு ஊம்பல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஆஆஆ 15 நிமிடத்தில் என் பாயாசம் அவ மொகத்துல கோலம் போட்டுச்சு. .
அவ அவழோதானானு யேக்கமா கேட்டா இருடி என் செல்லம் இப்பதானா ஆரம்பிச்சுருக்கு மேல தூக்கி உதட்டோட உதடு வச்சு மூச்சு விட முடியாம முத்தமழை கொடுத்தோம் கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது அவ குண்டிய கையால புரோட்டாக்கு மாவு பெசையிரமாறி பெசன்ஞ்சி எடுத்தேன் அவ சுகத்துல நெழிஞ்சா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஉஉஉஉஉ னு சத்தம் விட்டுக் கிட்டே புலம்புனா.
நா அவள படுக்க போட்டு கால்ல இருந்து நக்கிடே தேன் கூடுக்கு வந்தேன்(புண்டை) வீட்டுல இருந்த தேன புண்டைல ஊத்தி ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்ப் ச்பஅ ச்ப ச்ப் னு சப்பியே என் முகத்துல அவ மதன நீர் தெளிச்சா கிழ விடாம நக்கி குடிச்சு தாகத்த திர்தேன். .
அடுத்து மேல வந்து முலைல வாய் வச்சி சப்புனெ பால் வரல வீட்டுல இருந்த பால மொலைல ஊத்தி சப்பி எடுத்தேன் ஆச தீர செம்ம ருசி மறுபடியும் தம்பி பெருசானான் அத புண்டை குள்ள விடாம மூடூ ஏத்திட்டே இருந்தேன்.
அவ மூடு தாங்காம லூசு கூதி உள்ள விட்டு அடினு கத்துனா நா இந்த வாங்கிக்கோடினு ஒரு குத்து வச்சேன் அவ அழுதுட்டா சரினு மெதுவா பண்ண ஆரம்பிச்சேன் போக போக வேகத்த கூட்டுனே டப் டப்ப் டப் டப்ப் டப் டப்ப் னு என் சுண்ணி அவ புண்ணடைய பதம் பார்த்தேன் அவ சுகத்துல அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஸூஸூஸூ ஸூஸூஸூ கத்தி வெறி ஏத்துனா.
எனக்கு கஞ்சி வரக்குள்ள அவ புண்ட இரண்டாவது வாட்டி தேன் வடிஞ்சது நிக்காம ஓத்தேன் 45 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி அவ புண்டைய நிரப்புசிஇல்ல. . நான் கையடிக்கும் போது அவளோ கஞ்சி வந்தது இல்ல.
அவ அப்படியே திருப்பி போட்டு குண்டிய நக்குனே நக்கிட்டே விறல் போட்டேன் எண்ணைய ஊத்தி ஓட்டைய பெருசாக்கி சுண்ணிய உள்ள உட்டேன் போக கஸ்டப்பட்டுச்சு முழு பழத்தையும் பயன் படுத்தி சொருகிட்டேன் அவ வலில அம்மாமாமாமா. னு கத்தி டாடா குண்டில அரைமணி நேரம் ஓத்துட்டு அவ கிட்ட படுத்துக்கேட்டேன்.
எப்படி இருந்துச்சு னு இவளோ நேரம் வச்சு ஓப்ப னு நெனைக்கல னு சுண்டிக்குளி முத்தம் குடுத்தா மறுபடியும் பெருசாச்சி அத பாத்து அவ நீ மனுசனே இல்ல னு பாத்துரும் போனா அவ பிண்ணாடியே போய் சவர் ஆன் பண்ணி அவள அப்படியே தூக்கி என் சுண்ணில வச்சு (Standing position) ஓத்து தள்ளுனே அவ மொலை அழுத்தி கிட்டு 30 நிமிடங்கள் ஓத்து கஞ்ச விட்டேன். .
இப்படி இரண்டு நாள் அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன் வித வித மா ஓத்து. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு