வணக்கம் வாசகர்களே என் பெயர் டேவிட் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) நான் அடிப்படையில் புகைப்படம் எடுக்க விரும்பும் மாணவன். எனது தோற்றத்திற்கு வரும்போது, ​​நான் ஒரு தடகள உடல் 5’7 மற்றும் மிகவும் நேர்த்தியான நிறத்துடன் மிகவும் நன்றாக கட்டப்பட்ட மனிதன்.
எனவே இது எனது கோடை விடுமுறையின் கதை, நான் சலித்து, ஆவணப்படத்திற்காக சில புகைப்படங்களையும் வீடியோக்களையும் கிளிக் செய்ய விரும்பினேன், அதனால் என் அம்மா எனது சொந்த அத்தையின் இடத்திற்குச் செல்ல பரிந்துரைத்தார்.
அத்தை மட்டுமே அங்கு குடியிருந்ததாலும், சுற்றி வேறு ஆட்கள் இல்லாததாலும், தொலைதூர கிராமம் என்பதால், இணைய இணைப்பு சரியாக இருக்காது என்பதாலும், நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
எப்படியும் எனக்கு சலிப்பு ஏற்பட்டதால் என் அத்தையை சந்திக்க அந்த கிராமத்திற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன், மேலும் சில நல்ல படங்கள் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் என் பைக்கில் அங்கு சென்றேன், பெட்ரோல் நிலையம் இல்லாததால் கூடுதல் எரிபொருளை எடுத்துச் சென்றேன்.
நான் அங்கு சென்றபோது வீட்டில் யாரும் இல்லை, அருகில் வீடுகள் இல்லை, அந்த இடம் வெறிச்சோடி காணப்பட்டது, சில முறை அங்கே காத்திருந்தேன், என் அத்தை வருவதைப் பார்த்தேன், அவள் என்னைப் பார்த்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், ஏனென்றால் அவளுக்கு பொதுவாக பார்வையாளர்கள் யாரும் வருவதில்லை.
கணவன் சில வருடங்களுக்கு முன் விபத்தில் இறந்துவிட்டதால் அவள் தனியாக இருக்கிறாள். அவள் சற்று கருமையான நிறத்தில் இருக்கிறாள், அவள் கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருக்கிறாள், வழக்கமான கிராமத்துப் பெண்ணைப் போல இருக்கிறாள், சிறிய ஆனால் கவர்ச்சிகரமான மார்பகங்களுடன் இருக்கிறாள், அவள் பெயர் அனிதா.
இப்போது கதைக்கு வருகிறேன், அவள் என்னைப் பார்த்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள், அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து தண்ணீர் கொடுத்தாள், அவள் 3 கிலோமீட்டர் தொலைவில் வசிக்கும் அண்டை வீட்டாரிடம் பேசச் சென்றதாகச் சொன்னாள்.
அவள் கிராமத்தில் பிறந்து வளர்ந்தவள் அதனால் முறையான பள்ளிக்கு சென்றதில்லை அதனால் அவளுக்கு போன் அல்லது வேறு எலெக்ட்ரிக்கல் கேட்ஜெட்களை உபயோகிக்க தெரியாது அதனால் என் கேமராவை பார்த்த அவள் அதை பற்றி கேட்டேன் நான் அதை பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்தேன். என் கல்லூரியில் இருந்து சில விஷயங்கள்.
அவள் புடவை மற்றும் பிளவுஸ் அணிந்திருந்த அவள் தோற்றத்தைப் பார்த்து நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் திரும்பினேன், கீழே ப்ரா இல்லாமல் அவள் தோற்றத்தைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை, ஏனென்றால் கிராமத்தில் அவளைப் பார்ப்பவர்கள் யாரும் இல்லை.
அவள் எனக்காக தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள், அவள் என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் இந்த இடத்தில் தனியாக எவ்வளவு சலிப்பாக இருக்கிறாள், அவள் வீட்டு வேலைகளை எப்படி சமாளித்தாள் என்று சொன்னாள், விரைவில் மாலை ஆனது, யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்பதால் ஆற்றின் அருகே குளிக்கச் சொன்னாள்.
நான் அப்படியே திறந்த வெளியில் குளிப்பதை ஒருவித வியப்பில் ஆழ்த்தினேன், நான் விரைவாக குளித்துவிட்டு வீட்டை நோக்கி நடந்து கொண்டிருந்தேன், அத்தை தனது துணியுடன் வருவதைப் பார்த்தேன், அவள் குளிக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னாள்.
உடனே ஒரு யோசனை வந்தது, நான் என் கேமராவை நோக்கி விரைந்தேன், நான் ஒரு புதரில் ஒளிந்துகொண்டு அவளைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கல்லின் அருகே சென்று தன் ஆடைகளை எல்லாம் கழற்றினாள். எனது கருவி மிகவும் கடினமாக இருந்தது, நான் அவளை மிகவும் மோசமாகப் பிடிக்க விரும்பினேன், என்னால் முடிந்தவரை படங்களைக் கிளிக் செய்து வீட்டிற்குத் திரும்பினேன்.
அத்தை வீட்டிற்கு வந்ததும் சற்று வித்தியாசமாக நடந்து கொண்டிருந்தாள், என்னைப் பார்த்து குறும்புத்தனமாக முறைத்தாள். முதலில் அவளது எண்ணங்கள் எனக்கு புரியவில்லை, அவள் என்னை உணவு சாப்பிட அழைத்தபோது அவள் மார்பகங்களை நான் பிடிக்க விரும்புவது போல் அவள் பல்லுவை ஒரு பெரிய பிளவைக் காட்டி அவள் உடலைப் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவள் என்னிடம் வந்து நீ என் குளிப்பதைப் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறாய் நீ அல்லவா, என்ன பதில் சொல்வது என்று புரியாமல் தலையை ஆட்டினேன் அப்போது அவள் என்னிடம் கேட்டாள். இணையத்தில் மட்டும் பதில் சொன்னாள், அவளுக்கு இணையம் என்றால் என்னவென்று தெரியவில்லை, அதனால் நான் விரிவாகச் சொன்னேன், அப்போது அவளுக்கு ஒரு யோசனை வந்தது, இதைப் பற்றி ஏற்கனவே ஒரு எலும்புக்கூடு சொல்லிக் கொண்டிருக்கிறாள், அவள் என் பேண்ட்டைப் பார்த்து அதைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
பின்னர் அவர் தனது உடலைப் பார்ப்பவர்களை, குறிப்பாக இளம் இளைஞர்களை விரும்புவதாகக் கூறினார். கிராமத்தைச் சேர்ந்த சில சிறுவர்கள் தன்னைப் பார்க்க அந்த ஆற்றுக்கு வருவதை அவள் கவனிப்பதாக அவள் சொன்னாள், அவள் அவர்களை சிறிது சிறிதாக கிண்டல் செய்தாள், அவள் அவளைப் பார்த்து சில குலுக்கல்களை கவனித்ததாகவும் அவள் சொன்னாள்.
அந்த விஷயங்கள் அவளுக்கு குளிர்ச்சியைக் கொடுத்தன, ஆனால் அவள் ஒருபோதும் நகரத் துணியவில்லை அதிலிருந்து மேலும். பின்னர் அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து மிகவும் கடினமாக இருந்த என் தடியை பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தாள் பிறகு அவள் பல்லுவை கைவிட்டு அவளது ரவிக்கையை கழற்றினாள் என் கைகளில் ஒரு நல்ல சிறிய முலாம்பழம் இருந்தது.
நான் அதை விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன் அவள் கடினமான முலைக்காம்புகளை உணர்ந்தேன் அவள் கண்களில் இருந்த காமம், திடீரென்று அவள் அருகில் வந்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள், அவளுக்கு செக்ஸ் மற்றும் சுயஇன்பம் பற்றி அதிகம் தெரியாது, அதனால் அவள் கணவனுடன் இருந்த ஒரே உடலுறவு.
பின்னர் நான் முன்னோக்கி நகர்ந்து அவளை ஸ்மூச் செய்தேன், முதலில் அவள் பதிலளிக்கவில்லை, அவளுக்குத் தெரியாது, அவள் கூட விளையாட ஆரம்பித்தாள், நான் என் ஷார்ட்ஸையும் அவள் சேலையையும் கழற்றி வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன், பின்னர் நான் உறிஞ்சும் போது அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் மிகவும் கொம்பு வெளிப்பாடு கொடுத்து, முத்தம் மற்றும் உறிஞ்சும் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு தன் மீதான கட்டுப்பாட்டை இழந்துவிட்டாள், அவள் கீழே வந்து என் சேவலை உறிஞ்சத் தொடங்கினாள், அவள் அதை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சினாள், அவள் அதில் ஒரு சார்பு போல ஒலித்தது.
சில நிமிடம் உறிஞ்சிய பிறகு, நான் அவளது வாயில் வந்தேன், அவள் அதையெல்லாம் குடித்தாள், பின்னர் அவளை திருப்திப்படுத்துவது என் முறை, அதனால் நான் அவளது முடி நிறைந்த புண்டையில் இறங்கி உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மிகவும் புதியவள். அது இதற்கு முன் அனுபவிக்காததால் அவள் அதிர்ச்சியடைந்து மேகம் ஒன்பதில் இருந்தாள். என் முகத்தில்.
உறிஞ்சிய 5 நிமிடங்களுக்குள், அவள் ஒரு குலுக்கல் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள், அவள் ஒல்லியாக இருந்ததால் அவள் வாழ்நாள் முழுவதும் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்ததில்லை, நான் அவளை எளிதாக புரட்டி, அவளது புழையின் மீது என் டிக் வைத்து, முதலில் அவளைத் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தில் முனகுவதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய கருப்பு உடல் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என்னை பைத்தியம் பிடித்தது, அவள் மேலே வந்து என் டிக் சவாரி செய்யத் தொடங்கினாள், அது மிகவும் தீவிரமானது, நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக உச்சியை அடைந்தோம். பின்னர் நான் இன்னும் சில நாட்கள் தங்கினேன், ஆற்றின் அருகே அவளை வெளியில் புணர்ந்தேன், நாங்கள் இருவரும் எங்கள் பாலியல் ஆசைகளை நிறைவேற்றினோம். மேலும் இந்த சம்பவம் பற்றி கருத்து பகுதியில் எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். இந்தக் கதை உங்களுக்குப் பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு