நான் கால்லேஜ் 2 இயர் படிக்கும்போது எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்த ஸ்டேடியத்தில் காலேஜ் முடித்து வந்து கிரிக்கெட் பிராக்டிஸ் செய்ய செல்வேன். அப்படி ஒரு நாள் மாலை 5.30 மணி இருக்கும். கிரிக்கெட் மெட்ச் முடிந்ததும் என உடல் எல்லாம் வியர்வையுடன் நான் அங்கிருந்த லாக்கர் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அந்த அறை முழுவதும் காலியாக இருந்தது.
என் லாக்கரை திறந்து என் டவலை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு குளிக்க சவர் ரூம் போனேன். அங்கே என் டீ சர்ட்டை வெகமாக கழற்றி விட்டு என் டிரௌஸரை மெதுவாக கழற்றினேன். அதை ஹேங்கரில் போட்டு விட்டு என் ஜட்டியையும் கழற்றி அதையும் கேங்கரில் போட்டுவிட்டு சவர் எடுக்கத் தொடங்கினேன்.
இது ஒரு ஜென்ஸ் சவர் ரூம் அதனால் சுகந்திரமாக குளிர்க்கலாம். இந்த குளிர்ந்த தண்ணீர் என் வியர்வை படிந்து சூடாக கிடந்த உடம்பில் பட்டதும் ஜில் என்று இருந்தது. என் உடம்பு ஒரு ஐந்து நிமிட குளியலில் நன்றாக சூடு தனிந்து இருந்தது. சோப்பை ஒரு கையால் எட்டி எடுத்து அதை என் மார்பில் வைத்து நுரைக்கும் வரை போட்டுத் தேய்த்தேன்.
என் மார்புகள் இரண்டும் சோப்பு நுரையில் கரைந்து ரொம்ப இறுகி இருந்தது. மார்புகள் மட்டும் இறுகிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே கண்ணை மூடிக்கொண்டு சோப்பை என் வயிற்றில் வைத்து மெதுவாக வருடியபடி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் சோப்பை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி என் மன்மத கோலின் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.
போன வாரம் அதை சுற்றியிருந்த முடியை சேவ் பண்ணியிருந்தேன். போல்டாக எழுந்து அறை விறைப்பில் இருந்த என் கோல் பார்க்க செமையாக இருந்தது. வலது கையால் என் கோலில் சோப்பை உரசியபடி என் இடது கையால் என் வலது மார்பிலிருந்து இடுப்பு வரை கண்ணை மூடி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அதை ரசித்த படியே.
எனக்கு பக்கத்திலுள்ள சவர் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு மெதுவாக கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். அங்கே ஒரு இளம் ஆண் புன்னகைத்த படியே என் உடம்பை மேலும் கீழும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு ஹாய் என்று விட்டு ஷவர் எடுக்கத் தொடங்கினான்.
அவன் கிரிக்கெட் விளையாடி நான்பார்த்ததில்லை என்பதால் இங்கு ஒரு வேளை அவன் பேட்மின்டன் விளையாடுவதற்காக வந்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். நான் தண்ணீரை பிடித்து என் சோப்பு நுரையை கழுவி விட்டு அவனுடன் பேச்சுக் கொடுக்கத் தொடங்கினேன்.
அவன் தனது கையை நீட்டி நான் ரவி. நான் இங்க பாட்மின்டன் விளையாட எல்லா சனி கிழமையும் வறுவேன் என்றான். நானும் பதிலுக்கு அவனது கையை பிடித்து ‘ஐ ஆம் ராம். நான் கிரிக்கெட் விளையாடுறேன்” என்றேன். ‘நீங்க புதுசா. உங்கள இதுக்கு முன்னால் பார்த்த நினைவில்லை என்று கேட்டான். அதற்கு நான் ‘ இங்க புதுசா வேலைக்கு ட்ரான்ஸ்பராகி வந்திருக்கிறேன்.
இங்க சிட்டியிலுள்ள ஒரு கம்பனியில வேலை செய்கிறேன். பொழுது போவதற்காக இங்க வந்து கிரிக்கெட் விளையாடுறேன்” என்றேன். ‘நீங்க கல்யாணம் பண்ணிட்டீங்களா” என்றான். ‘இல்ல ரவி. என் லவ்வரோட பிரேக் பண்ணி ஒரு இயர் ஆகுது. அதற்குப் பிறகு சும்மாதான் இருக்கேன்” என்றேன். ‘எவ்வளவு நாளா அவள் கூட டேட் பண்ணீங்க” னு கேட்டான்.
‘நான் அவன் கூட ஒரு வருஷத்துக்கு மேலாக ஒரே பிளட்டுல இருந்தேன் என்று அவன் பக்கம் திரும்பி எனது செக்ஸியான பிட்டான உடம்புக்கு சோப்பு போட்ட படியே அவண் உடம்பை ரசித்தேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஹோமோ செக்ஸ் ரிலேசன்சிப் வச்சிருந்தோம்.
ஒரு நாள் அவே சொன்னா அவன் ஒரு பெண்ண லவ் பன்னுறேன் என்று. அன்னையிலருந்து நாங்க பிரிஞ்சுட்டோம்” என்றேன்.அப்போது எனக்கு அவன் கூட இருந்த அந்த பாலையா நினைவுகள் கான் முன்னே வந்து போக என சுன்னி மேலும் தூக்கியது.
அப்போது ரவி அதை பார்த்து ஏக்கமாக பெறுமூச்சு விட்டு ‘டோன்ட் வொறி உங்களுக்கு நல்ல ஒரு பாய்பிரன்ட் கிடைக்காமலா போயிருவான்” என்று என்னை ஆறுதல் படுத்தினான் என் டிக்கை பார்த்துக்கொண்டே. நான் தாங்ஸ் என்று தலையை ஆட்டிவிட்டு எனது மார்புக்கு சோப்பு போட்டுத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவனது மார்புகள் என்னுடையதை விட கொஞ்சம் பெரியது.
நன்றாக கறுத்து தடித்த காம்புகள் நீரில் நன்றாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தன. அவன் என்னையே நான் சோப்பு போடுவதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனை ட்ரை பன்னினால் என்ன என்று எனக்கு தோன்றியது. அவன் டிக்கும் விறைத்திருந்தது. 4 இன்ஞ்ச் இருக்கும். நான் அவன் பக்கம் திரும்பி அவனை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டு அவனருகே சென்றேன்.
அவனது உடம்பிலிருந்து சோப்புக் கலந்த தண்ணீர் நிலத்தில் துளித் துளியாக விழுந்தது. எங்களுடைய டிக்குகள் இரண்டுக்கும் ஒரு அறை இன்ஞ்ச் இடைவெளி இருந்திருக்கும். அவனுடைய மூச்சிக்காற்றை என்னால் உணரமுடிந்தது. நான் அவன் கண்ணுக்குள்ளே என் பிம்பத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவனும் தயார் என்று எனக்கு புரிந்தது.
என் மார்பால் அவன் மார்பை நசுக்கினேன். என் உதடு அவன் உதட்டை தொட்டவுடன் அவனது வாய் மெதுவாக திறந்து கொண்டது. அதில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். எங்களுடைய நாக்குகள் ஒன்றோடு ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து விளையாடிய போது என்னுடைய தடித்த காம்புகள் அவன் மார்பு முலையின் மேல் முட்டிக் கொண்டு தவித்தது. அவனுடைய மென்மையான இதழ்களால் முத்தமிட்டு வறுடியபோது கிடைத்த சுகம் என் உடம்பில் ஒரு மின்சாரம் பாய்வதைப் போன்ற சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது.
நான் அவனது சூத்தை என் இரு கைகளாலும் சுற்றி இறுக்கி அவளை என் உடலோடு இறுக்கி அணைத்தேன். அவனது மூச்சிக் காற்று என் கன்னத்தில் மோதி மோதி தெரித்தது. அவனும் எனது சூத்தை மெதுவாக நசித்தபடியே இறுக்கி அணைத்ததில் எங்களுடைய டிக்குகள் ஒன்றுடன் ஒன்று உரசி உரசி காமத் தீயை உருவாக்கியது.
நான் ரவியின் மார்பு முலையை கையில் பிடித்து நசித்த படியே விரைத்துப் போன காம்பை பசுவில் பால் கறப்பது போல மெதுவாக இழுத்து இழுத்து விட்டேன். அவன் தனது தலையை பின்னால் வளைத்து ரசித்துக் கொண்டிருந்த நேரம் நான் அவன் கழுத்தில் எனது உதட்டை வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி முலையின் இடுக்கில் வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டென்.
எனது வலது கையால் அவனது வலது இடையை பிடித்தபடி அவனது இடது முலையில் பூத்திருந்த காம்பை கடித்து கடித்து உறிஞ்சினேன். அவன் தனது கையை எடுத்து எனது மார்புகளை மெதுவாக நசித்து தடவி விட்டான். நான் அவன் காது மடலை மெதுவாக பல்லால் கடித்து விளையாட்டினேன். அப்போது ரவி என் டிக்கில் கை வைத்து ஆட்டி விட்டான்.
பின் தன் டிக்கோடு சேர்த்து வைத்து இரண்டையும் ஆட்டினான். எனக்கு செம மூட ஏறியது…. உடனே ‘ராம் , லொக்கர் ரூமுக்கு போவோம்” என்று சொல்லிவிட்டு எனது டிக்க்கை பிடித்து இழுத்தான். நான் அவன் மார்பு முலையை என் ஒரு கையால் பிடித்தபடி இறுக்க என்னை லொக்கர் ரூமுக்குள் இழுத்துச் சென்றான்.
அங்கிருந்த பெஞ்சில் எனது டவலை போட்டுவிட்டு என்னை நேராக படுக்க வைத்து விட்டு அவன் ஒரு சைடாக வந்து ஒரு கையை என் கோலில் வைத்து பினைந்தபடி மறு கையால் என் மார்புகளை வருடியபடி என் தொப்புளில் முத்தமிட்டான்.
அவனது நுனிநாக்கை என் தொப்புள் குழியில் விட்டு அதை மென்மையாக தோண்டினான். அப்படியே அவனது இதழ்கள் என் உடல் முழுவதும் மேய்ந்து கொண்டிருந்தது. அவன் எழுந்து என் தொடையில் அவனது முகத்தை புதைத்தான். அதே சமயம் நான் என் காலை விரித்து அவனுக்கு காட்டினேன். அவன் எனது கோல் மேட்டில் உதட்டை வைத்து மெதுவாக முத்தமிட்டபடி கீழே சென்று எனது சூத்து இதழ்களை விரித்து எனது சூத்து சுவையை கண்டு கொண்டான்.
அவன் மெதுவாக முனங்கியபடியே எனது மன்மதகோலை மேலும கீழும் ஆட்டி அடித்துக்கொன்டே சூத்தை நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். எனது உடம்பு சூடாகிக் கொண்டிருந்த சமயம் எனது கொள் இன்ப ரசத்தில் ஒழுக்கி ஈரமாக்கிக் கொண்டிருந்தது.
என் சுண்ணி நல்லா முழு விரைப்புல இரும்பு கம்பி மாதிரி துடித்துக்கொண்டிறுந்தது. அதைப்பார்த்து விட்டு அப்புடியே மேலே வந்தான் ரவி. என் சுண்ணி மொட்டு சதையை விலக்கினான். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் னு முனங்க அப்படியே நாக்கால் நக்கினான்.
கொலை லபக்னு சப்ப நல்லா என்ஜாய் பண்ணி ஊம்பினான். ரவியின் தலையைப் பிடித்து அமுக்க என் 7. 5 இன்ச் சுண்ணி ரவியின் தொண்டைக்குழி வர போனது. விடாமல் அடிச்சு ஓத்து தள்ளினேன்.
என் கோல் மொட்டு நல்லா சிவப்பா இருக்க அதுல நாக்கை வச்சு வருடினான். ஒரு மென்மையான ஆணின் நாக்கு எனது கொலில் விளையாடிக் கொண்டிருந்த நேரம் எனது கைகள் இரண்டும் அவனது முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தன.
அவன் தனது நாக்கால் எனது மொட்டை தடவி மெதுவாக வறுடி இழுத்தபடி எனது சூடான கோலில் பொங்கிய நீரை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று என் விந்தை ரவியின் வாயில் ஊத்தி தெரிக்க விட்டேன். அவன் நன்றாக நக்கி சப்பி குடித்தான். எனது வாயும் அவனது கோலை சுவை கண்டுவிட தவித்தது. உடனே நான் ‘ரவி இப்ப என்னோட முறை ” என்று கூறி விட்டு பெஞ்சை விட்டு எழுந்தேன்.
அவன் எழுந்து வந்து பெஞ்சில் தன் கால்களை விரித்துக் கொண்டு படுத்தான். அவன் கோல் 4 இஞ்சில் நின்றது. நான் அவனது கோலில் முகத்தைப் பதித்து அவனது சூத்தை இறுக்கிப் பிடித்தவாறு எனது நாக்கை வைத்து அவனது கோலில் நக்க தொடங்கினேன்.
எனது நாக்கும் அவனது கோல் மொட்டும் ஒன்றோடு ஒன்றாக வாள் சண்டை பிடித்துக் கொண்டிருந்தன. சிறிது நேரத்தில் நான் எழுந்து கொண்டு பெஞ்சில் படுத்திருந்த ரவிமேல் 69 பொசிசனில் படுத்துக் கொண்டு அவனது கொலில் நானும் எனது கொலில் அவனும் சுகம் காணத் தொடங்கினோம். எங்களின் முனகல் கலந்த மூச்சிக் காற்று அந்த அறைக்குள் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது.
ரவி எனது சூடான கொலை எனது வாயில் நுழைத்து மெதுவாக நாக்கால் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். எனது சூத்து ரவியின் முகத்தின் மேலே அப்படியே ஆகாயத்தில் நின்று கொண்டிருந்தது. அவண் என்னை சுவைத்துக் கொண்டிருந்த சமயம் நான் அவனை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நாங்கள் ஒரு ஐந்து ஆறு நிமிடங்கள் அப்படியே ஒரு கல்லில் ரெண்டு மாங்காய் அடிப்பதைப் போல ஒரே தடவையில் இரண்டு பேரும் சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தோம். நான் அவன் முளையில் வை வைத்து கசக்க அவன் என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நின்று என கொலை பிடித்து குலுக்கினான். நான் அவனை இழுத்து லிப்லோக்க் செய்து அவன் மார்பு முலையை கசக்கினேன்.
அப்போது அவன் கோல் தன்னியை கக்க அது என் தொடை மேலேயே தெறித்தது. அவன் முட்டி போட்டு என் தொடையில் தெறித்த தன் திரவ நீரை நக்கி குடித்தான். பின் நான் படுக்க அவன் என் கோல் அவன் சூத்தில் உரச அதன் மேல் உட்கார்ந்தான். என் ஒரு கைய அவன் முலையில் வைத்து கசக்கிக்கினேன். இன்னொரு கையால் என் கோலை புடிச்சு அவன் சூத்தில் அழுத்தி உள்ள தள்ளினேன். எனக்கு கோல் சுகத்தில் முறுக்க ஆரம்பித்தது.
அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ராம் முழுசா உள்ள போகல என்றான். நான் என் கோலை அவன் சூத்து ஓட்டையில் வச்சு ஓங்கி வலு குடுத்து ஒரு குத்து குத்த
ஏன் கோல் அவன் சூத்துக்குள் போக நான் சுகத்தில் மெதுவா கத்தினேன். அப்படியே அவன் மொலயை பிசைந்தேன். அவன் தன் சூத்தை மட்டும் தூக்கி தூக்கி இறக்கினான். எனக்கு செம மூட் ஏறியது.
அப்படியே என் கோலை உள்ளே வெளியே எடுத்து ஓல் போட ஆரம்பித்தேன். ரவி நன்றாக என் ஓலை தாங்கினான். தன் கோலில் வழிந்து வந்த கஞ்சியை எடுத்து என் கோலில் தடவி விட்டான். கொஞ்சம் வழவழப்பு குடுத்தது அவன் சூத்துக்கு. எனக்கு சரியான சுகம். நானும் ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு முனங்குனேன். நல்லா அவன் முலையை கசக்கினேன்.
ரவி என் தலை முடியை வருடினான். நான் அவன் இடுப்புல கிள்ள அவன் நெளிந்தான். நான் அவனை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே நன்றாக என்ஜாய் பண்ணினோம். எனக்கு செம்ம சுகமாக இருந்தது.
அப்போது என் வேகத்தை கூட்டி நல்லா குத்தினேன். என் கோல் தன்னியை பீச்சி ரவி சூத்தில் ஊத்த நாங்கள் இருவரும் டயர்ட் ஆகிட்டோம். அவனை இழுத்து கட்டி பிடித்து உதட்டில் உதடு வைத்து லிப்லோக் செய்து ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டபடி கிடந்தோம் 10 நிமிடமாக…
பின்னர் நாங்கள் எழுத்து சவர் எடுக்கப் போனோம். அங்கே நாங்கள் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டவாறு ஒன்றாக சவர் எடுத்தோம். நாங்கள் சவர் எடுத்து முடிந்ததும் ரவி தனது டவலால் என்னை துடைத்து விட்டான் அவனும் துடைத்துக் கொண்டான்.
ரவி தனது பேக்கிலிருந்து ட்ரெஸ்ஸை எடுத்து அணிந்தான். நானும் கங்கரில் இருந்த வியர்வை படிந்து உடைகளை எனது பேக்கில் போட்டுவிட்டு மெல்லிய டீ சர்ட்டை அணிந்தேன். அதே நேரம் ரவி ஓரு டைட்டான வெள்ளை கலர் சர்ட் அணிந்து கொண்டிருந்தான்.
அவனுடைய முலைகள் இரண்டும் அந்த சர்ட்டை பொத்துக் கொண்டு வரப் போவது போல் இருந்தது. நாங்கள் உடைகள் அணிந்து கொண்டோம். அவனை அந்த ட்ரெஸ்சில் பார்த்த பின் எனக்கு மூட்வர அவனை இழுத்துஒரு நிமிடம் விடாமல் தொடர்ந்து முத்தமிட்டு பிரிந்தோம்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு