ஏற்கனவே அண்ணனின் மனைவியை ஆசைப்பட்டு அடைந்து கொண்ட எனக்கு.. அவளோடு வாழவும் ஒரு வழி கிடைத்ததனால் அவளுக்கு துரோகம் எதுவும் செய்யாமல் அவளுடன் சேர்ந்து வாழ வேண்டும் என்று உறுதி பூண்டிருந்தேன்..
அபர்ணா அண்ணி – 37→
என்னதான் லீனா அழகாக கண்ணைக் கவரும் விதமாக செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருந்தாலும்.. கல்யாணம் ஆனாலும் அவளின் மனதில் அண்ணன் மேல் இருந்த அசைக்க முடியாத காதலினாலும்.. ஏற்கனவே அண்ணனுக்கு துரோகம் செய்த குற்ற உணர்ச்சி எனக்குள் இருந்து கொண்டே இருந்ததனாலும்.. அவளை அடைந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை இதுவரை எனக்கு வந்ததே இல்லை..
ஆனால், அவளது அந்தக் கடைசி மெசேஜினை வாசித்த அடுத்த நொடியில் இருந்து எனக்குள் இருந்த கெட்ட கெட்ட ஹோர்மோன்கள் எல்லாமே வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தன.. எனக்கு நானே போட்டுக் கொண்ட கட்டுப்பாடுகள் எல்லாமே உடைந்து போய் என்னை அறியாமலே எனது ஆண்மை தூக்கிக் கொண்டது.. எனது கையும் என்னை அறியாமல் எனது ஆண்மையை லேசாக வருட ஆரம்பித்திருந்தது.. இருந்தாலும் ஒரு பயம் என்னை ஆட்கொண்டது.. ரிப்ளை எதுவும் பண்ணாமல் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்.. உள்ளே கொஞ்சம் நடுக்கம்.. உள்ளங்கை வியர்த்திருந்தது.. கதிரையில் இருந்து கட்டிலுக்கு மாறினேன்..
கொஞ்ச நேர அமைதிக்குப் பின்..
“அப்புறம் என்னாச்சி…?” என்றேன்..
“அப்புறம் என்னையே அறியாம ஏதோ ஒரு மயக்கத்துல நா அவங்க பண்ணதுக்கெல்லாம் எதுவும் சொல்லாம உக்காந்துட்டிருந்தேன்..”
“அப்புறம்…?”
“அப்புறம் என்னன்னு எல்லாமே டீட்டயிலா சொல்ல முடியாது சிவா..”
“நோ.. நோ.. நா அத பத்தி கேக்கல.. அத உங்க ஹஸ்பண்ட் பாத்துட்டாரான்னு கேட்டேன்..”
“நோ..”
“அப்புறம் எப்புடி அவருக்கு தெரியும்..?”
“அவங்க ரிலேட்டிவ் பேமிலி ஒண்ணு டுபாய்ல இருக்காங்க.. அவரோட பெரியம்மா பொண்ணு.. அவருக்கு அக்கா முறை வரும்.. அவங்க சடன்னா அங்க வந்துட்டாங்க..”
“அக்கா மட்டுமா..?”
“யெஸ்..”
“நல்ல வேள.. அப்புறம்…?”
“கதவ திறந்ததும் எங்கள அந்தக் கோலத்துல பாத்ததும் ரொம்ப அதிர்ச்சி அவங்களுக்கு.. எதுவுமே சொல்லாம மறுபடியும் கதவ மூடிட்டு அங்க இருந்து கெளம்பிட்டாங்க..”
“ஓஹ்.. கோட்.. தென்…?”
“அந்த டாக்டர் நல்லாவே பயந்துட்டாங்க.. நானும் பயந்து அழ ஆரம்பிச்சேன்.. டாக்டர் அந்த அக்காவுக்கு கால் பண்ண சொன்னாங்க.. நா கால் பண்ணேன்.. ஆனா, அவங்க போன எடுக்கல.. அவங்க யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டாங்க.. தைரியமா இரு.. அப்புடின்னு சொல்லி டாக்டர் என்ன சமாதானப் படுத்துனாங்க.. அப்புறம் அவரு வர்ற நேரமாகும் போது அங்க இருந்து கிளம்பிட்டாங்க..”
“ஓகே.. அப்புறம்…?”
“அப்புறம் என்ன..? அவரு வந்தாரு.. கூடவே அந்த அக்காவும் வந்தாங்க..”
“அவர்கிட்ட சொல்லிட்டாங்களா…?”
“பாத்த அடுத்த செக்கனே கால் பண்ணி எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டாங்க..”
“ஓஹ்.. கோட்.. ஆனா, இதுக்கெல்லாமா டைவர்ஸ் பண்ணுவாங்க…? அவங்க தான் ஏதோ டேப்லெட் தந்து இப்படியெல்லாம் நடந்துகிட்டாங்க ன்னு சொல்லி சமாளிச்சி இருக்கலாமே..”
“நா சொன்னேன் சிவா.. ஆனா அவங்க ரெண்டு பேருமே நம்பல.. அவங்க அக்கா ரொம்ப கெட்ட கெட்ட வார்த்தைகளால என்ன திட்டுனாங்க..”
“அப்போ.. உங்க ஹஸ்பண்ட்க்கு உங்க மேல நம்பிக்கை இல்லையா..?”
“இது நம்பிக்கைய தாண்டுன ஒரு விஷயம் சிவா.. அவங்க அக்கா எங்கள அப்புடி ஒரு நிலமைல கண்ணால பாத்திருக்காங்க.. அதுக்கப்புறமா அவரு எப்புடி நா சொல்றத நம்புவாரு…?”
“ஹ்ம்ம்.. அப்புறம் என்னாச்சி…?”
“அப்புறம்.. கவுன்சலிங் எதுக்குன்னு அவங்க அக்கா கேட்டாங்க.. அதனால எல்லா உண்மையும் அவங்க கிட்ட சொல்ல வேண்டியதா போயிடிச்சு.. சோ.. எல்லாத்தையும் சேத்து வச்சி அவங்க அக்கா அவர ரொம்ப திட்டுனாங்க.. கடைசில அவங்க அக்கா சொன்ன முடிவுப் படி டைவர்ஸ் ன்னு முடிவாகிட்டு.. அப்புறம்.. நா இங்க வந்துட்டேன்.. அதுக்கப்புறம் நடந்ததெல்லாம் உங்களுக்கு தெரியும்..”
“அவங்க இத யார்கிட்டயும் சொல்லலையா…?”
“என்னோட எதிர் கால வாழ்க்கைய அது பாதிக்கும்ன்னு நினைச்சி இருப்பாருன்னு நெனைக்கிறேன்.. இத யார்கிட்டயும் சொல்ல வேணாம்னு அக்கா கிட்ட சத்தியம் வாங்கிக்கிட்டாரு..”
“சோ.. உண்ம என்னன்னு தெரியாம என்னோட அப்பாவி அண்ணன் மேல உங்க குடும்பமே பழி போடுறாங்க.. அதனால அவனோட வாழ்க்கையே நாசமாகிட்டே.. அதுக்கு என்ன சொல்ல போறீங்க…?”
“என்னோட தப்பு என்னன்னு எனக்கு தெரியும் சிவா.. ஆனா அத என்னால வெளிய யார்கிட்டயும் சொல்லவும் முடியல.. அப்போதைக்கு என்னோட குடும்பத்துக்கிட்ட இருந்து தப்பிக்கிறதுக்காக அண்ணா கூட பேசுனது தான் காரணம் ன்னு ஒரு பொய்ய சொன்னேன்.. ஆனா உங்க அண்ணனோட குடும்பத்த பிரிக்கிற நோக்கம் எனக்கு இருக்கல..”
“அப்போ உங்க குடும்பம் கால் பண்ணி அண்ணன ரொம்ப கேவலமா பேசி இருக்காங்க.. போலீஸ் கேஸ் குடுக்குற அளவுக்கு கூட போய் இருக்காங்களே.. அதெல்லாம் பாத்தும் கூட சும்மாவா இருந்தீங்க..?”
“ஒரு கட்டத்துல எல்லாரும் பொறுமைய இழந்து அதெல்லாம் பண்ணாங்க.. உங்க அண்ணா கூட சண்ட போட்டு அவன அபர்ணா கிட்ட இருந்து பிரிச்சி என்ன கல்யாணம் பண்ணி வைக்கலாம் ன்னு நெனச்சாங்க.. அப்புறம் போலீஸ்க்கு போகலாம்னு முடிவு பண்ணாங்க.. அந்த நேரம்.. நான் தான் உங்க அண்ணா லைஃப் என்னால பாதிச்சிடக் கூடாதுன்னு எல்லா உண்மையயும் அவங்க அக்கா மூலமா சொல்ல வச்சேன்.. அதனால தான் எங்க வீட்டு ஆளுங்க என் மேல ரொம்ப கோவமா இருக்காங்க.. வீட்லயும் சேத்துக்க மாட்டேங்குறாங்க.. என்ன பாத்தாலே அவங்களுக்கு அருவருப்பா இருக்கு.. இன்னக்கி கூட எங்க அண்ணா அப்புடி ஒரு வேர்ட் யூஸ் பண்ணி என்ன திட்டுனதுக்கு ரீசனும் அது தான்.. இனிமே எந்தக் காரணம் கொண்டும் என்னால அந்த வீட்டுக்குள்ள போகவே முடியாது.. ஆனா, எல்லாமே என்னையே அறியாம நா பண்ண தப்பு சிவா.. அதெல்லாம் நா என்ன சொல்லி அவங்களுக்கு புரிய வைப்பேன்னு தெரியல..”
“இருந்தாலும் எல்லா உண்மையும் தெரிஞ்ச உங்க பேமிலி எங்க அப்பா அம்மாங்கிட்ட கொஞ்சம் அடக்கி வாசிச்சி இருக்கலாம்..”
“அவங்கள பொறுத்த வரைக்கும் இதுக்கு உங்க அண்ணனும் ஒரு காரணம்.. உங்க அண்ணனும் நானும் கல்யாணத்துக்கு அப்புறமாவும் தொடர்பு வச்சி இருக்கலன்னா கவுன்சலிங் ன்னு பேர்ல இப்படியெல்லாம் நடந்திருக்காதுன்னு நெனைக்கிறாங்க..”
“அதுவும் சரி தான்.. ஆனா.. அந்த டாக்டர யாரும் எதுவுமே பண்ணலயா…?”
“என்ன பண்ண முடியும் சிவா..? அவங்கள போலீஸ் ல மாட்டுனா என்னோட பேரும் சேர்ந்து தான் வெளிய வரும்.. அதனால அவங்கள போலீஸ்ல மாட்டாம வார்னிங் மட்டும் குடுத்து வச்சிருக்காங்க..”
“ஹ்ம்ம்.. தட்ஸ் குட்..”
“ப்ளீஸ் சிவா.. இதெல்லாம் நமக்குள்ளேயே இருக்கட்டும்.. ப்ளீஸ்..”
அவளது எல்லா உண்மைகளையும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டாயிற்று.. ஆனாலும் அந்த லெஸ்பியன் சீனில் என்ன நடந்திருக்கும் என்று அறியும் ஆவல் எனக்குள்ளே மின்னிக் கொண்டே இருந்தது.. நேரடியாகக் கேட்டால் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள் என எனக்குத் தெரியும்.. அதனால் கொஞ்சம் வேறு விதமாக கேட்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்..
“சரி.. எனக்கு ஒண்ணே ஒண்ணு மட்டும் புரியல..”
“என்னது..?”
“அந்த டாக்டர் உங்கள ஏதோ பண்ணாங்க.. நீங்க எதுவும் பண்ணாம சும்மா தான் உக்காந்துட்டு இருந்தீங்கன்னு சொன்னீங்க… சோ.. அத பாத்தா அந்த அக்காவுக்கு தெரியலையா அந்த டாக்டர் தான் உங்கள மயக்கி இதையெல்லாம் பண்ணுறாங்கன்னு…?”
“எனக்கு தெரியல சிவா..”
“உண்மைய சொல்லுங்க.. நீங்க சும்மா இருந்தது உண்மையா இருந்திருந்தா.. அவங்க நீங்க சொன்னத நம்பி இருப்பாங்க..”
“சிவா.. அத ரொம்ப ஆராய்ச்சி செய்ய வேணாமே.. ப்ளீஸ்..”
“ஆராய்ச்சியெல்லாம் இல்ல.. அவங்களுக்கு அத கூட புரிஞ்சிகொள்ற அளவுக்கு அறிவு இல்லையா என்ன…?”
“சிவா.. அவங்க எங்கள பாத்த நேரம்.. நா அந்த டாக்டர் மேல இருந்தேன்.. சோ.. அவங்க புரிஞ்சி கொண்டது சரி தான்..”
“வாட்…? அப்போ அந்த டாக்டர் உங்கள எதுவும் பண்ணல.. நீங்க தான் டாக்டர பண்ணி இருக்கீங்க.. ஹாஹா..”
“அப்புடின்னு இல்ல.. நா தான் சொன்னேனே சிவா.. எனக்கு அந்த டேப்லெட் எடுத்துக்கிட்டதுல இருந்து ஒரு மாதிரி மயக்கமா மந்தாரமா இருந்திச்சு.. அவங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குற நிலைமைல தான் நா இருந்தேன்.. அவங்க என்ன தொடத்தொட நானும் என்ன மறந்து அவங்க தொடுகைய ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்..”
“ஒரு பொண்ணு தொட்டா இன்னொரு பொண்ணுக்கு அந்த அளவுக்கு பீல் இருக்குமா என்ன…? இதுவே ஒரு ஆம்பள தொட்டா நடக்கும்ன்னு சொன்னா நம்பலாம்..”
அவளை தூண்டி நடந்ததை வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்தேன்..
“உங்களுக்கு தெரியாம இருக்குமா சிவா..? நீங்க அபர்ணா கூட இதெல்லாம் பண்ணும் போது அவங்க ரியாக்ஷன் எப்புடி இருந்துச்சோ.. அதே தான் எனக்கும்..
அவங்க என்னோட ப்ரெஸ்ட் பிரஸ் பண்ணிட்டு என்ன கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.. ரொம்ப நேரம் என்னால தாக்குப் பிடிக்க முடியல.. எதிர்க்கவும் முடியல.. ஒரு பொண்ணுக்கு எங்க தொட்டா என்ன பீல் கிடைக்கும்ன்னு அவங்களுக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சிருக்கு.. சரி.. அவங்களும் ஒரு பொண்ணு தானேன்னு நானும் பெருசா அலட்டிக்கல..”
“ப்ரெஸ்ட் பிரஸ் பண்ணாலோ கிஸ் பண்ணாலோ அப்புடி என்ன ஆகும்..? எதுவும் ஆகாது.. அபர்ணாக்கு லாம் அதெல்லாம் எதுவுமே ஆகாது..”
“அபர்ணா வேற.. நா வேற.. ஒவ்வொருத்தருக்கு ஒவ்வொரு மாதிரி.. அண்ட்.. எனக்கு அது தான் பர்ஸ்ட் டைம்.. அபர்ணாக்கு அப்புடி இல்லையே..”
“சரி.. வேற என்ன பண்ணாங்க…?”
“அதெல்லாம் எதுக்கு கேக்குறீங்க…?”
“சும்மா தெரிஞ்சிகலாம் ன்னு தான்..”
“நா உங்களோட அண்ணி ஆகப் போறவ சார்.. அண்ணிகிட்ட இப்புடியா பேசுவீங்க..? எனக்கு நடந்த அந்த இன்சிடெண்ட் வச்சி நீங்க என்ன தப்பா புரிஞ்சிகிட்டீங்கன்னு நெனைக்கிறேன்..”
“அப்புடின்னு இல்ல.. எதனால அந்த அக்கா நீங்க சொன்னதை நம்பலன்னு தெரிஞ்சிக்க தான் கேட்டேன்..”
“இங்க பாருங்க சிவா.. அவங்க என்னோட உடம்புல ஒரு ஒட்டுத் துணி இல்லாம எல்லாத்தையும் உருவி எடுத்துட்டாங்க.. அவங்க நாக்கால என்ன முழுக்க முழுக்க தடவுனாங்க.. என்னோட தொப்புள், வயிறு, ப்ரெஸ்ட் எல்லாமே நாக்கால நக்கி நக்கி என்ன வெறி ஏத்துனாங்க.. என்னோட பிரைவேட் பார்ட்ல லிக் பண்ணிப் பண்ணி எனக்கு டாப் பீல் வர வச்சாங்க.. நானும் ஒரு பொண்ணு தானே.. அதுல வெறியாகி கிளர்ச்சியடஞ்சி.. அவங்கள கீழ போட்டு அவங்க பண்ண மாதிரியெல்லாம் நா அவங்களுக்கு பண்ணேன்.. அப்ப தான் அந்த அக்கா வந்தாங்க.. நா உண்மையிலேயே கள்ளத்தனம் பண்ணனும்னு நெனச்சி இருந்தா.. எல்லாமே பிளான் பண்ணி பண்ணி இருந்திருப்பேன்.. கதவ லாக் பண்ணி இருப்பேன்.. ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டுப் போய் இருப்பேன்.. ஆனா எல்லாமே திடீர்னு நடந்ததனால.. ஹால்லயே எல்லாமே பண்ணி அன்னைக்கே மாட்டிக்கிட்டேன்.. போதுமா..? இன்னும் ஏதாச்சும் சந்தேகம் இருக்கா…?” கோபத்தில் அனைத்தையும் உளறிக் கொட்டினாள்..
“ஹேய்.. டோன்ட் கெட் ஆங்ரி.. ஐ ஜஸ்ட் ஆஸ்க்ட் யு..” சமாளித்தேன்..
“ஆனா.. அது எல்லாமே நடந்தது அந்த டேப்லெட்ட மயக்கத்துல தான்.. அந்த நேரம் நா நானா இல்ல.. இல்லன்னா அவங்க என்ன தொட்டப்பவே கைய ஒடச்சி இருந்திருப்பேன்.. எனக்கு லெஸ்பியன்னாலே பிடிக்காது.. அந்த மாதிரி பொண்ணுங்களையும் பிடிக்காது.. செக்ஸ்க்கு கூட நா அலைஞ்சதில்ல.. எனக்கு அது தேவைன்னா.. உங்க அண்ணாகிட்டயோ என்னோட ஹஸ்பண்ட்கிட்டயோ எப்பவோ பண்ணி இருந்திருப்பேன்.. சோ.. அவங்க நினைச்ச மாதிரி நீங்களும் என்ன தப்பா நினைக்காதீங்க.. சரியா…?”
கோபத்தில் கூறினாலும், அவள் கூறியதிலும் உண்மை இருக்கத்தான் செய்தது.. அவள் அப்படிப்பட்ட பெண் இல்லை என்பது அண்ணா மீது அவள் கொண்ட காதலின் ஆழத்திலேயே எப்போதோ எனக்கு புரிந்துவிட்டது.. ஆனாலும், விதியின் விளையாட்டை யாரால் மாற்ற முடியும்..?
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு