எனக்கு வயது 25. நான் பார்க்க மாநிறமாக இருப்பேன். என்னுடைய மார்பு விரிந்து இறுக்கமாக இருக்கும், என்னுடைய இடுப்பு குறுகி இருக்கும். என்னுடைய பின்னழகு சூத்து பாறை மாதிரி இருக்கும். என் உடல் சூப்பராக இருக்கும். என் சுன்னி பார்த்தாலே மூட் ஏத்தும் வடிவில் இருக்கும்.
விடைத்து நின்றால் பார்க்கும் போது ஒரு அடி நீள இரும்பு ராட் மாதிரி குத்தி கொண்டு இருக்கும். பின்னே பார்க்கும் போது என்னுடைய சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும். என்னை நெறய பெண்கள் வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்து ரசிப்பதை கவனித்திறுக்கிறேன்.
தினமும் ஜிம் போய் எனது உடலை மெருகு படுத்தி கொண்டு இருப்பேன். நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். எப்போதும் இறுக்கமான உடைகள் தான் அணிவேன். என் அழகு மேனியை பார்த்து நிறைய பெண்கள் பார்த்து ரசிப்பார்கள். அதை பார்க்கும் போது என் உடலில் ஒரு இன்பம் தோன்றும்.
எனக்கு ஹோமோசெக்ஸ் தான் ரொம்ப பிடிக்கும். தினமும் எக்ஸசைஸ் செய்ய தவறினாலும் வாரத்தில் மூன்று நாட்கள் எனது தோழனுடன் ஹோமோசெக்ஸ் செய்யாமல் இருக்க மாட்டேன். அவனும் என்னை போல தான் இருப்பான். அவனுக்கு அளவான மார்பு(முலை) மற்றும் சூத்து.
அவனுக்கு என் சுன்னி மீது எப்போதும் ஒரு கண்ணு தான். எப்படி டா நீ மட்டும் உன் பூலை இப்படி நல்ல கிண்ணுனு வச்சிருக்க. எப்படி அதை மெயின்டென் பண்ற என்றெல்லாம் கேட்பான்.
நானே ஹோமோசெக்ஸ் செய்ய மறந்தாலும் அவன் என்னை விட மாட்டான். இரவில் எங்கள் ஆட்டம் எல்லாம் பயங்கரமான ஆட்டமாக தான் இருக்கும். அதிலும் சனி மற்றும் ஞாயிறு கிழமைகளில் எங்கள் ஆட்டம் பகல் மற்றும் இரவு என்று நடக்கும்.
எனது தோழன் பெயர் காவியன். நான் அவனை காவ்யா என்று தான் கூப்பிடுவேன். அவனுடைய மார்பு , இடுப்பு சூத்து எல்லாமே பெறுசா இருக்கும். சூத்து மட்டும் அவனுக்கு கொஞ்சம் எடுப்பாக இருக்கும் அவளுடைய உடலுக்கு.
நாங்கள் படித்தது எல்லாமே ஒன்றாக ஒரே பள்ளி மற்றும் கல்லூரி தான் இப்போது வேலை பார்ப்பது கூட ஒரே இடத்தில தான் வேலை செய்கிறோம். நாங்கள் பள்ளியில் இருந்தே ஹோமோசெக்ஸ் ஆசை தான் அதிகமா இருக்கும். பள்ளியில் இருந்தே நாங்கள் லெஸ்பியன் தோழர்கள். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எங்கள் வாழ்வில் வந்த சில ஆண்களுடனும் லெஸ்பியன் செய்து மகிழ்ந்துள்ளோம்.
அன்று சண்டே நான் வெறும் சட்டியுடன் பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். எனது தோழன் கிட்சேன் உள்ளே இருந்து எண்ணெய் பாட்டிலுடன் பெட் ரூம் உள்ளே வந்தான். அவனும் என்னை போல தான் பச்சை கலர் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தான் . எண்ணெய் டேபிள் மீது வைத்து விட்டு பெட் ல படுத்தான் .
அவனை அப்படியே இறுக்க கட்டி பிடித்து உதட்டை உறிஞ்சு கிட்டே அவன் முலை மீது கை வைத்து முலையை கசக்கினேன். அவனும் என் முலை இரண்டிலும் கை வைத்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். டிவி இல் ஹோமோசெக்ஸ் வீடியோ ஓடி கொண்டு இருந்தது. நாங்கள் பெட்டில் ஹோமோசெக்ஸ் ஆட்டம் ஆடி கொண்டு இருந்தோம்.
அவனை அப்படியே பெட் ல படுக்க வச்சி அவன் மீது ஏறி நான் உக்காந்து கொண்டேன். அப்படியே அவனோட முலையை பிடித்து சப்பினேன். அவன் உடலை நக்கி கொண்டே கீழே வந்தேன். அவனோட ஜட்டி கழட்டி விட்டு சுன்னியை நக்கினேன்.
காவ்யா: முதல எனக்கு சுன்னி மெயின்டைன் பண்றத பண்ணு டா
நான் அவன் கொண்டு வந்து எண்ணெய் எடுத்து அவனோட சுன்னி மீது ஊற்றினேன். அப்படியே நன்றாக ஊற்றி ஊற வைத்து சுன்னியை பிடித்து நீவி உருட்டினேன். அப்படியே உருட்டி கொண்டே சுன்னி காம்பை திருகினேன். அவன் அஆஹ்ஹா என்று கத்தினான். ஆவான் சுன்னி விடைத்தது. அப்படியே சுன்னி மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் தலையை பிடித்து சுன்னியில் அழுத்தினான்.
சுன்னி மொட்டில் எனது நாக்கை விட்டு நக்கினேன். சுன்னியில் என்னைக்கு மேல் எச்சில் மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவனோட முலை மீது ஆயில் மசாஜ் செய்தேன். அவன் உச்சம் அடையும் வரை அவன் சுன்னியை நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் விந்து நீரை முழுவது குடித்து முடித்தேன். பின்னர் நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு அவனை எனக்கு செய்ய சொன்னேன். அப்போது தான் எனக்கு போன் வந்தது. உடனே கிளம்பி ஊருக்கு வர சொல்லி வீட்டில் இருந்து கால் வந்தது.
வேறு வழி இல்லாமல் எனது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ஒரு இறுக்கமான ஜீன்ஸ் மற்றும் ஒரு டி -ஷர்ட் போட்டு கொண்டு கிளம்பினேன்.
காவ்யா: என்னடா உடனே கிளம்பிட்ட. அதுவும் இந்த நேரத்துல?
ராம்: இல்லடா ஊர்ல ஏதோ பிரச்சனை போல உடனே கிளம்பி வர சொல்றாங்க. போயிட்டு ரெண்டு நாள் ல வந்துறேன் டா
காவ்யா: சீக்கிரம் வந்திரு டா
ராம் : நீ எதுக்கு சொல்றன்னு எனக்கு தெரியும் டா.
காவ்யா: என்னால நீ இல்லாம அது பண்ணாம இருக்க முடியாதுல டா
ராம் : அடா போடா தேவிடியா. நீயாவது உச்சம் அடைஞ்சுட்ட. ஆனால் எனக்கு எதுவும் நீ பண்ணவே இல்லையே
காவ்யா: நீதானா டா உடனே கெளம்பனும் னு சொல்ற
ராம்: ஆமா டா. நேரம் ஆகிருச்சு. சரி நான் போயிட்டு வரேன் டா
அவனிடம் சொல்லிட்டு பேருந்து நிலையம் சென்றேன். அங்கே ஸ்லீப்பர் பஸ் இருந்தது. அதில் ஒரு சீட் தான் இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள். அது ஜென்ஸ் சீட் தான் அதில் ஏற்கனவே ஒரு ஆண் இருந்தார். அந்த சீட் மேலே இருந்தது. நான் மேலே ஏறி உக்காந்து கொண்டேன்.
எனது அருகே ஒரு ஆண் அமர்ந்து இருந்தார். அவருக்கு வயது 34 இருக்கும். அவர் பெயர் நிர்மல். மனைவி மற்றும் குழந்தைகள் ஊரில் இருக்கிறார். இப்போது அங்கே தான் சென்று கொண்டு இருப்பதாக சொன்னார். இங்கே உறவினர் திருமணத்திற்கு வந்து இருக்கிறார். அது முடிந்து இப்போது தான் வீடு திரும்புகிறார்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அடுத்து பஸ் 10 மணி அளவில் விழுப்புரம் தாண்டி சாப்பிடுவதற்க்காக நிறுத்தினார்கள். .என் அருகே நிர்மல் அங்கிளும் நானும் கீழே இறங்கி சென்றோம். அப்போது அங்கிள் பாத்ரூம்க்கு வா போயிடு வரலாம் என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று போனேன்.
சிறுநீர் கழித்து விட்டு பாத்ரூம் உள்ளே இருந்தேன். அப்போது நிர்மல் அழைத்து ஒரு உதவி செய் என்று சொன்னார்.
ராம் : என்ன அங்கிள் பண்ணனும்?
உடனே அவர் குர்தா டாப்சை மேலே தூக்கினார். என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டேன்?
நிர்மல் : இந்த பனியன் இறுக்கமாக இருக்கு. அத கழட்டனும். கொஞ்சம் கழட்டி விடு என்றார்..
நானும் சரி என்று கழட்டி விட்டேன். அப்போது தான் அங்கிள் முலைகளை பார்த்தேன். முலை காம்பு இரண்டும் நல்ல வட்டமாக பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தது. கொஞ்சம் தொங்கி இருந்தது. முலையில் பல் தடம் தெரிந்தது..
உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தை என்று கேட்டேன். ரெண்டு குழந்தைகள். அதில இப்போ தான் ஒருத்தனுக்கு ஒரு வயசு ஆகிருக்கு என்று சொன்னார். இன்னொருத்தனுக்கு 3 வயது என்று சொன்னார்கள்.
அங்கிள் பனியன் கழட்டி பேக்பேக் உள்ளே வைத்து விட்டு டாப்ஸ் கீழே இறக்கி விட்டார். டாப்ஸ் மீது தொங்கிய முலைகள் தெளிவா தெரிந்தது.
இருவரும் ஹோட்டல் உள்ளே அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம். அங்கிள் குனிந்து சாப்பிடும் போது எல்லாம் அவரோட முலை பிளவு எனக்கு தெரிந்தது. அவர் முலை டேபிள் மீது உரசியது. யாருக்கும் தெரியாமல் பேன்ட் சரி செய்வது போல என் பூலை தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். என் பூல் கம்பு போல விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
எப்படியோ இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து பஸ்ஸில் ஏறினோம். கொஞ்ச நேரத்தில் பஸ் கிளம்பியது. என் உள்ளே இருந்த ஹோமோசெக்ஸ் வெறி ஏதாவது செய் என்று சொன்னது. பஸ் என்பதால் அமைதியாக இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அங்கிள் தூங்கி விட்டார். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. என் மொபைல் எடுத்து வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வீடியோ பார்த்து கொண்டே என் இடது கை வைத்து மார்பை கசக்கி கொண்டே என் ஜீன்ஸ் பேண்ட் மீது கை வைத்து என் சுன்னியை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அங்கிள் என் பக்கம் திரும்பி படுத்தார். அவர் இடது முலை பெட்டில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. என்னோட ஒற்றை விரல் வைத்து தொட்டு பார்த்தேன். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்படியே எனது பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு சுன்னியை தடவினேன்.
அந்த நேரத்தில் அங்கிள் தூக்கத்தில் கை போடுவது போல என் மார்பு மீது அவர் கை போட்டார். என் தோழன் என் மார்பை பிடித்து மசாஜ் செய்வது போல நினைத்து கொண்டு என் சுன்னியை தடவி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் மார்பு மீது இருந்த என் கை என் மார்பு முலையை கசக்கியது. திரும்பி அங்கிளை பார்த்தேன். அவர் என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தார்.
அப்படியே ஒரு நிமிடம் நான் யோசிப்பதர்க்குள் என்னை இழுத்து என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தான். நானும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்து சப்பினேன்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் விலகி பேசினோம். உங்களுக்கும் இது பிடிக்குமா என்று கேட்டேன்.
நிர்மால்: நான் உன்னோட மொபைல் பார்த்தேன். அதில நீயும் உன் தோழனும் செய்த ஹோமோசெக்ஸ் வீடியோ இருந்துச்சு. அதை பார்த்து தான் எனக்கும் ஆசை வந்திருச்சு.
அப்போது தான் நான் யோசிச்சு பார்த்தேன். பாத்ரூம் செல்லும் போது என் மொபைல் ஆண்ட்டி கையில் கொடுத்தேன். அப்போது என் தோழன் சீக்கிரம் வந்திரு டா என்று சொல்லி அவனோட நிர்வாண படத்தை அனுப்பி நான் வரும் போது எடுத்த படத்தை அனுப்பி இருக்கிறான் . அதை அங்கிள் பார்த்து இருக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
நிர்மள்: அதை பார்த்துட்டு தான் நானே என்னோட பனியன் கழட்ட சொன்னேன். சாப்பிடும் போது என் முலை தெரிய உன்னை உசுப்பேற்றி சாப்பிட்டு இருந்தேன். அதே போல நீயும் பஸ் ல வந்து வீடியோ பார்த்து உன்னோட சுன்னிய தடவுவனு எனக்கு தெரியும். அதே தான் நீயும் பண்ணிட்டு இருக்க என்று சொன்னார்.
அங்கிளை அப்படியே இழுத்து கட்டி பிடித்து டாப்சை கழட்டினேன். தொங்கிய முலையை சப்பி இழுத்தேன். அங்கிள் அஹ்ஹ அஸிஹ்ஷ்ஷ் என்று முனகினார். அங்கிள் பேண்ட் கழட்டி விட்டு பார்த்தேன். ஜட்டி போட வில்லை. அதையும் கழட்டி விட்டார் என்று புரிந்தது. அப்படியே சுன்னியை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அங்கிள் என் டீ-ஷர்ட் கழட்டினான். என் மார்பு முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அங்கிள் உச்சம் அடைந்த உடன் மதன நீரை முழுவதும் குடித்து விட்டு என் ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழட்டினேன். அப்படியே அங்கிள் முகத்தில் உக்காந்தேன். எனக்கு இருந்த வெறியில் அங்கிள் முகத்தில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னோட சூத்து பந்துகள் இரண்டும் அங்கிள் கன்னத்தில் உரசி கொண்டு இருந்தது. எனது காம வெறி புரிந்து கொண்டு அங்கிள் என்னோட சுன்னி முழுவதும் நாக்கால் நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அங்கிள் முலை போன்ற மர்ப்பு இரண்டையும் சப்போர்ட்க்கு பிடித்து கொண்டு அங்கிள் வாயில் சுன்னியை விட்டு முன்னும் பின்னும் என்று சூத்தை ஆட்டி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின் அங்கிளை திருப்பி படுக்க வைத்து என் சுன்னியில் எச்சில் துப்பி அவன் சூத்து குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன். அங்கிள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆ என்று முனங்கிக்கொன்டிறுந்தான். நான் எனக்கு இருந்த வெறியில் அவன் சூத்தை ஓத்து கிழித்தேன். பின் நிர்மலை நாய் போல் நிர்க்க வைத்து ஒத்துக்கொண்டே முலையை கசக்கி புளிந்தேன். அவனும் ஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ் என்று கத்திக்கொன்டே தான் பூலை புடித்து அடித்து கொன்டிறுந்தான். 1/2 மணி நெர போராட்டத்திற்க்கு பிறகு
ஒரு வழியே நான் உச்சம் அடைந்து என காம விந்து நீரை அவன் சூத்தில் ஊத்தினேன்.பின் எடுத்து அவன் முகத்தில் த்தெளித்தேன். பிறகு தான் எனக்கு மனதில் அப்படி ஒரு சந்தோசம் வந்தது. அங்கிள் முகத்தில் முழுவதும் என் மதன நீராக இருந்தது.
நிர்மல்: என்னடா இப்படி பண்ற? கொஞ்ச நேரத்தில மூச்சு முட்டிருச்சு
ராம்: சாரி அங்கிள். பாதிலேயே விட்டுட்டு வந்துட்டேன். என் தோழன் கூட பண்ணிட்டு இருந்தது. அதான் இப்படி பண்ணிட்டேன்.
நிர்மல்: எனக்கும் புரியுது பாதிலேயே விட்டுட்டு போனால் உடம்பு எப்படி தவிக்கும் னு எனக்கும் தெரியும். சரி வா வந்து என் முலை சப்பு
நானும் அங்கிள் முலை சப்பினேன். அவர் என் முலை கசக்கினான் . பின்னர் 69 அவர் பூல் என வாயிலும் என பூல அவர் வாயிலும் வைத்து செய்தோம். நான் கீழே படுத்து கொண்டு அங்கிள் என் மீது படுக்க சொன்னேன். அன்று பயணம் ஹோமோசெக்ஸ் கொண்டாட்டமாக இருந்தது. 5 மணிக்கு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம்.
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு