காமவெறி கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் நான் உங்கள் ஹரிஷ் நீண்ட இடைவேளைக்கு பின்னர் இந்த கதை எழுதுகிறேன். உண்மை அனுபவங்கள் மட்டும் எழுதுவதால் இந்த இடைவெளி இதன் பின்னர் அடிக்கடி கதை எழுத முயற்சி செய்கிறேன்.
இந்த கதை என்னுடைய முந்தைய கதை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட வாசகி ஒருவருடன் நடந்த உண்மை அனுபவம். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்கள் விபரங்கள் பற்றி யாரும் என்னிடன் கேட்க வேண்டாம் நிறைய முறை சொல்லியும் நிறைய பேர் மீண்டும் மீண்டும் அதை கேட்குறீர்கள் தயவு செய்து யாரும் இதை கேட்க வேண்டாம்.
என்னுடைய வாசகியுடன் ஏற்பட்ட உறவு கதை படித்து  ஒரு வாசகி எனக்கு google chat மூலம் என்னை தொடர்பு கொண்டார். அவர் சென்னையில் வசிப்பதாகவும் ஒரு மகன் மட்டும் இருப்பதாகவும் கூட்டு குடும்பம் கொஞ்சம் வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தர் என்றும் காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிபதாகவும் அந்த சுகம் தனக்கு வேண்டும் உதவி செய்ய முடியுமா என்று கேட்டார். நானும் சரி என்று சொல்ல ஒரு நாள் சந்திக்கலாம் என்று உறுதி அளித்தால்.
தினமும் என்னுடைய அனுபவங்கள் நான் சந்தித்த வாசகிகளுடன் நான் அனுபவித்த காம சுகம் பற்றி நிறைய கேட்டு தெரிந்து கொண்டால். இப்படியே தினமும் எனது அனுபவங்கள் மற்றும் அவளின் காம தேவைகள் என்று அனைத்தும் ஒருவர் ஒருவர் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
இப்படியே தினமும் நாங்கள் பேசி கொண்டு இருக்க நானும் எனது அனுபவங்கள் பற்றியும் அவளை நான் எவ்வாறு செய்வேன் என்றும் பேசிக்கொண்டு இருப்போம் இவை அனைத்தும் பகல் வேலைகளில் மட்டுமே இரவில் அவள் எந்த வித தொடர்பும் இன்றி இருந்தால்
இப்படியே ஒரு மாதம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் ஒருநாள் சந்திக்கலாமா என்று சொல்ல நானும் வருவதாக சொன்னே ஒரு வெள்ளி கிழமை சந்திப்பதற்கு முடிவு செய்தோம்.
அவள் என்னை ஒரு 12மணி அளவில் கிண்டி அருகில் ஒரு இடத்திற்கு வர சொல்லி அங்கு ஒரு ஹோட்டல் அறை முன் பதிவு செய்ய சொன்னால் நானும் அவள் சொன்ன நேரத்தில் அங்கு சென்று oyo மூலம் ஒரு அறை எடுத்து செக் in செய்து உள்ளே சென்று அவளுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன் ஒரு 1 மணி அளவில் அவள் எனக்கு hang out chat மூலம் call செய்து அவள் இருக்கும் இடம் சொல்லி அங்கு வந்து என்னை அழைத்து செல்லுமாறு கூற நானும் அங்கு சென்று அவளை தேடினேன் அப்போது என்னுடைய உடை நிறம் கேட்டு எண் அருகில் வந்து சீக்கிரமா செல்லம் என்று சொல்ல நானும் அங்கு இருந்து புறப்பட்டு அறைக்கு செல்ல பதியில் ஒரு சிக்னல் வர அங்கு வண்டியை நிறுத்தினேன் அங்க ஒரு 2 நிமிடம் நிற்க அவள் என்னை திரும்ப வந்த அதே இடத்திற்கு கொண்டு சென்று விடும்படி சொல்ல நான் என்ன ஆச்சி அருகில் வந்து விட்டோம் அறைக்கு போகலாம் என்று சொல்ல அவளோ பயமாக உள்ளது நான் வரவில்லை என்று பிடிவாதமாக வர மாறுதல்.
நானும் சரி இன்று ஏதும் இல்லை என்று நினைத்து அவளை திரும்ப அழைத்து சென்றேன் போகும் வழியில் ஒட்டு ஜூஸ் கடையில் நிறுத்த சொல்லி அங்கு சென்று சிறிது நேரம் பேசினோம் அப்போது அவள் ஒரு காம ஆசையில் வருவதை சொல்லிவிட்டேன் ஆனால் இப்போது மிகவும் பயமாக உள்ளது அதான் வேண்டாம் என்று வந்து விட்டேன் என்னை மன்னித்து விடு என்று சொல்ல நானும் அவளின் நிலை அறிந்து சரி என்று சொல்லி அவளுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்
அவளை பற்றி அவள் பெயர் மஞ்சுளா வயது 38 மிகவும் கண்ணியமான குடும்ப பெண் ஒரு மகன் கணவர் அரசு அதிகாரி இவளும் உயர்ந்த பதவில் இருக்கிறாள் it நிறுவனத்தில் சற்று குண்டான உடல் 42 size மொலை மற்றும் 44 சைஸ் குண்டி கொஞ்சம் தொங்கிய தொப்பை உதடு pink நிறத்தில் என்னை கடித்து சாப்பிடு என்று அழைத்தது உடல் எழும்பிச்சை பழ நிறம் தொட்டால் சிவந்து போகும் அவளுக்கு அவ்வளவு அழகாக இருந்தால் இவளை அனுபவிக்கமல் விட்டு விட்டோம் என்று எண்ணிக்கொண்டு அங்கு இருந்து திரும்பினேன்.
அவள் எனக்கு அவளின் மொபைல் எண் கொடுத்து அடுத்த முறை கண்டிப்பாக சந்திக்கலாம் என்று சொல்லி அனுப்பினால் நானும் அறைக்கு வந்து என்னுடைய பொருட்கள் எடுத்துக்கொண்டு அங்கு இருந்து புறப்பட்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.2 நாட்கள் கழித்து மீண்டும் அவள் என்னை சந்திக்க அழைத்தால் இந்த முறையும் அவள் வர போவது இல்ல என்று எண்ணி அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் கண்டிப்பாக வருவதாக சொல்லி அதே ஹோட்டல் அறை பதிவு செய்ய சொல்ல நானும் 1மணி அளவில் அங்கு சென்று பதிவு செய்து அவளுக்கு call செய்தேன்  அதே இடத்திற்கு வந்து என்னை அழைத்து செல்லுமாறு சொல்ல நானும் வேகமாக அங்கு சென்று அவளை அழைத்து வந்தேன் அவள் இம்முறை நேராக அறைக்கு சென்று விட்டால்.
அங்கு சென்றதும் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைக்க அவளோ lights off செய்ய சொல்ல நானும் off செய்து அவளின் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அனைத்தேன். என்னதான் காம ஆசை இருந்தாலும் அவள் மிகவும் பயத்துடன் இருந்தால் அதை என்னால் நன்றாக உணர முடிந்தது. அவளிடம் உனக்கு விருபம் இல்லை என்றால் ஏதும் செய்ய வேண்டாம் பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம் இல்லை நீ திரும்ப சென்றுவிடு என்று சொல்ல அவளோ டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம சீக்கிரமா வா da என்று அழைக்க நானும் சம்மதித்துவிட்டால் என்ற மகிழ்ச்சியில் அவளின் மேலே படுத்து அவளின் பிங்க் நிற உதட்டை சப்பி உரிய அவளோ முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் விடாமல் அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி அவளின் கழுத்து மற்றும் நெஞ்சு பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து அவளை ரசித்தேன் அவளின் 42 சைஸ் மொலைய கசக்கி உதட்டை உரிய அவளோ காம சுகத்தில் தவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் டாப் கழட்டி அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நக்கல் நக்கினேன் அவளின் மொலைய கசக்கி பிழைய அவளோ கண்கள் மூடி ரசிக்க அவளின் ப்ரா கழட்டி மொலைய வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் என்னுடைய கை அவளின் மொலைய கசக்க என்னுடைய உதடு அவளின் உதட்டுடன் சண்டை போடா அவளோ சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளை எழுப்பி அவளின் pant மற்றும் ஜட்டி கழட்டி அவளை தொடைகளில் நக்க கை மொலைய கசக்க அவளை ரசித்தி ரசித்து நக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐய்யய்யய்ய ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவளை அப்படியே bed தள்ளி அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து கூதியில் kiss கொடுக்க அவள் சொக்கி விட்டால். அவளின் கூதியில் முடியாக இருந்தது அவளிடம் கேட்டேன் நீ கூதிய கிளீன் செய்ய மாட்டிய என்று அதற்கு அவள் என் புருஷன் அவன் சுன்னிய மட்டும்தா விட்டு குத்துவான் நக்க மாட்டான் அதனால நானும் clean பண்றது பத்தி யோசிச்சது இல்ல இதுக்கு அப்புறம் கிளீன் பண்ண அவனுக்கு டவுட் வரும் அதனால நீ கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ னு சொல்லிட மெதுவாக நாக்கை உள்ளே விட்டு மெதுவாக நக்க அவளோ எண் தலையை பிடித்து அவளின் கூதி ஓட்டையில் நன்றாக அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ்ஜ்த்ஜ்ஜ்ஜ் நாக்கு da ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ் அம்ம்ம்மாஆ ஐய்யோ செம da நாக்கு da என்று சொல்லிக்கொண்டே எண் தலை பிடிச்சி அவளின் கூதியுடன் நன்றாக தேச்சி எடுத்தால்.
அவளுக்கு கூதியில் நக்குவது இதுதான் முதல் முறை இப்படி செய்வது நான் வீடியோ மட்டுமே பார்த்தேன் அப்படியே நாக்கு da என்று சொல்ல நானும் வேகமாக நாக்கை கொண்டு இருக்க அவளின் கை எண் கை பிடிச்சி மொலை மேல வெச்சி கசக்க சொல்ல நானும் கசக்கி கொண்டும் கூதியில் நக்கி கொண்டும் அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம் ஐய்யய்யய்யய்ய முடியல da வேகமா வேகமா சொல்லிக்கொண்டு அவளின்
மதன நீரை தெறிக்க விட்டால் நானும் அதை குடித்தேன் அவள் உடல் நடுங்கி அடங்கினால்.
நான் என்னுடைய உடைகளை கழட்டி அவளின் மேல் படுத்து அவளின் மொலை கசக்கி சப்பி கொண்டு அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க வாழ்வில் இப்போதாதான் முதல் முறை இந்த சுகம் அனுபவிக்கிறேன் நக்குறதுல இவ்ளோ சுகம் இருக்காடா என்று கேட்க நானும் இன்னும் இருக்கு காட்றேன் பாரு என்று சொல்லி என்னுடைய சுண்ணியை அவளின் கூதி ஓட்டையில் மெதுவாக உள்ளே விட மிகவும் கஷ்டமா இருந்தது. பொறுமையாக அவளின் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு உள்ளே வெளியே குத்த அவளோ ஐயய்யோ அம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்த நான் அவளின் வாயில என்னுடைய வாய் வைத்து மெதுவா டி கத்தமா இரு என்று சொல்ல இப்புடி ஓலு என் life ல கிடைக்கல இப்போதான் இதை அனுபவிக்கிறேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனக நானும் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருக்க அவளோ அம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐய்யய்யய்யய்ய என்று சொல்லி இரண்டாவது முறை உச்சம் அடந்தால்.
நானும் விடாமல் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன் அவளை doggy முறையில் செய்யலாம் என்று சொல்லி கேக்க அவளோ வேண்டாம் எனக்கு இதுவே போதும் இதற்க்கு என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று சொல்லி போதும் என்று நிறுத்த நானும் 1 மணி நேரம் கூட செய்யவில்லை அதற்குள் போதும் என்று சொல்ற கேட்டேன் எனக்கு எதிர்பார்த்தது விட ne செமையா செய்ற இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது போது என்று படுத்துக்கொண்டல். நானும் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல செய்யலாம் வா என்று கூப்பிட அவளோ முடியாது ne கை அடிச்சிக்கோ இதுக்கு மேல என் கூதி கிழிஞ்சிடும் இன்னொரு நாள் வருகிறேன் என்று சொல்லி உடைகளை அணிந்து புறப்பட்டல். எனக்கோ முழு சுகம் கிடைக்கவில்லை இருந்தாலும் என்னை நம்பி வந்த வாசகி அவளுக்கு தேவையான சுகம் கொடுத்தோம் என்ற நினைப்புடன் அங்கு இருந்து புறப்பட்டேன் அவளும் அடுத்த முறை ஒரு நாள் முழுவதும் செய்யலாம் என்றுஎனக்கு msg அனுப்பி இருந்தால். அதான் பின்பு இன்னும் அவள் என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள் ஆனால் செய்வதுற்கு நேரம் அமையவில்லை.
இந்த கதை பற்றி உங்களின் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் id க்கு அனுப்பவும் காம சுகம் தேடும் பெண்கள் ஆன்ட்டிஸ் ரகசிய உறவுக்கு என்னை தொடர்புகொள்ளவும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு