வணக்கம் நண்பர்களே!! எல்லாரும் ஹாப்பியா இருப்பீங்கன்னு நினைக்கிறேன்! நான் சுத்தி வளச்சு பேச விரும்பல டைரக்டா கதைக்கு போயிடலாம். என் பேரு சிவா  இப்ப கோயம்புத்தூர்ல ஒரு பிரபல ஐடி கம்பெனில ஒர்க் பண்ணிட்டு இருக்கேன். 25 வயசு ஆகுது . நான் இந்த எல்லா கதைகளிலும் சொல்ற மாதிரி ஒன்னும் பாடி பில்டர் கிடையாது.  ஒரு நார்மலான உடல் அமைப்பு கொண்ட பையன். ஆனா டெய்லி காலைல கார்டியோ அப்டேட் பண்ணி கொஞ்சம் உடம்ப  கரெக்டா வச்சு இருப்பேன். சரி இப்ப நான் சொல்ல போற கதையோட ஹீரோயின் ஒரு காலேஜ் பொண்ணு. என் சொந்த ஊர் வந்து மதுரை. மாசத்துக்கு ரெண்டு டைம் வீட்டுக்கு போறது வழக்கம் அப்படி ஒரு டைம்  கோயம்புத்தூரில் இருந்து மதுரை அவசரமா போக வேண்டிய வேலை வந்தது.  அந்த டைம்ல பஸ் கிடைக்காதனால டிரெயின்ல. டிக்கெட் கிடைச்சுது.
ட்ரெயின் சாயங்காலம்  நாலு மணிக்கு கிளம்பிச்சு.  நான் மட்டும் தனியா உக்காந்திருந்தேன். எப்பொழுதும் போல சுற்றி இருக்க ஆன்ட்டிஸ் கேர்ள்ஸ் சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். ஸ்லீப்பர் கிடைக்கல, சேட்டிங்க்ல போனதால எனக்கு எதுத்தாப்புல ஒரு ஆன்ட்டி இருந்தாங்க அவங்க ஹஸ்பண்ட் ஓட கொஞ்சம் ரொமான்டிக்கா இருந்தாங்க. கண்ண பாக்குறது ( அதாங்க லவ்வர்ஸ் பாப்பாங்கல்ல ஒருத்தர் ஒருத்தர அப்படி பார்த்துட்டு இருந்தாங்க) அவர் காது கடிக்கிறது, ஏதோ புதுசா கல்யாணம் ஆன பொண்ணு மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
அத ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். சொல்லப்போனால் அந்த ஆன்ட்டி செம கும்தாவா இருந்தத. இப்படி பார்த்தாலும் 40 சைஸ் இருக்கும் பா.
நான் பாக்குறது பார்த்துட்டு எதுவும் கண்டுக்காத மாதிரி அவன் ஹஸ்பண்டோட ஜாலியா இருந்த.
நமக்கு கிடைச்சது அவ்வளவுதான் கடைசி வரைக்கும் இப்படியே பார்த்துட்டு வீட்டில போய் கை அடிக்க வேண்டியது தான் அப்படின்னு அழுபோட சைடுல பார்த்தேன் !!!
ஒரு அழகான பொண்ணு!!.
உண்மையா சொல்றேன் செம அழகா இருந்தா!! காதுல ஹெட்செட் போட்டு யார் கூடயோ வறுத்துட்டு வந்துட்டு இருந்த.
நம்மளும் காலேஜ் படிச்சோம் எத்தனையோ பொண்ணுங்களை சைட் அடிச்சோம் ஒரு டைம் கூட இப்படி வறுத்துட்டு போற அளவு ஒருத்தி கூட கிடைக்கலையே அப்படி என்று வருத்தத்தோட அவளை பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அவ்ளோ நான் பாக்குறத பாத்துட்ட. அவ பார்த்தா நான் அந்த ஆன்ட்டியை பார்க்கிறது அந்த ஆன்ட்டி பாத்தா நான் அவளை பார்க்கிறதும் ஒரே நேரத்தில் ???? இரண்டு பேரையும் சைட் அடிச்சிட்டு போயிட்டு இருந்தேன். கரெக்டா மதுரைக்கு ஒரு ரெண்டு மூணு ஸ்டாப் முன்னாடி அவ ( அந்தப் பொண்ணுங்க)  இறங்குறதுக்காக எந்திரிச்சு.!
அவளுக்கு மேல இருக்க பேக்கை எடுத்தா. அவள பத்தி ஒரு குறிப்பு ( நார்மலான உடம்பு நல்ல ஒயிட் ஸ்கின், மாடல் டிரஸ் . கீழ ஜீன்ஸ் பேண்டும் மேல கிராப்ட் டாப்பும் போட்டிருந்த ). அவ கைய  பேக்கை தூக்கி எடுக்கும் போது அவளோட கலர் கிராப் டாப் மேலே போய் தொப்புள் ஃபுல்லா தெரிஞ்சு !!! ப்ளூ கலர் ஜட்டி லைனிங் தெரிஞ்சுச்சு !! அத மெய் மறந்து  அவளை பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ என்ன பார்த்த!! இந்த டைம் அவளோட இடுப்பையே பாத்துட்டு இருந்தேன் வேற பக்கம் திரும்பவில்லை. அவளும் ஸ்டாப் வந்ததும்  இறங்கி போயிட்டா . நானும் மதுரை போயிட்டு அவளையும் அந்த ஆண்டியும் நினைச்சு கை அடிச்சிட்டு தூங்கிட்டு அங்க இருக்க வேலையை முடிச்சிட்டு அடுத்த நாள் திரும்பி கெளம்பி கோயம்புத்தூர் வந்தேன்.
என்னோட அதிர்ஷ்டம்னு நினைக்கிறேன் அடுத்த வாரம் ப்ரூக்ஃபீல்டு மால் போனப்ப அவள அங்க பார்த்தேன். அவளும் என்னை நோட் பண்ணா…. அவளுக்கு என்ன ஞாபகம் இருக்காதுன்னு நினைச்சேன் லைட்டா சிரிச்சேன் அவளும் சிரிச்சா. சரி ஞாபகம் இருக்கு… நமக்கு அதிர்ஷ்டருக்கு ஒரு டைம் பேசிப் பார்க்கலாம் தோணுச்சு பட் ரொம்ப பயமா இருந்தது.
ப்ரூக்ஃபீல்ட்ல ஒரு படிக்கட்டில் ஒரு சைட் அவளும் அவ பிரெண்ட்ஸ் உக்காந்திருந்தாங்க இன்னொரு சைடு நானும் என் பிரண்ட்ஸ் உட்கார்ந்து இருந்தோம். அவள பாத்து சிரிச்சுட்டு எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போனேன் அவளும் சிரிச்சிட்டு அந்த பக்கம் வந்தா. அப்ப கை காமிச்சேன் அவளும் கை காமிச்சா பேசி நம்பர் மாத்திட்டோம். (உண்மைய சொன்னா அந்த நம்பர் மாற்றம் தருணம் வந்து அப்படி ஒரு படபட போட சூப்பரா இருந்துச்சு).
அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்துட்டு அவ கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் தெளிவா இருந்தோம் காதல் என்ற ஒரு விஷயத்துக்குள்ள போகக்கூடாது. பேச பேச அவளுக்கு என்னை பிடிச்சிருச்சு எனக்கு அவளை பிடித்திருந்தது. நாங்க அடுத்த கட்டமாக காமத்துக்குள்ள போக ஆரம்பிச்சோம். ஒரு நாள் அவகிட்ட பேசிட்டு இருக்கும்போது ட்ரெயினில் பார்த்ததை சொன்னேன். கைய தூக்கி எடுக்கும் போது உன் தொப்புள் சூப்பரா இருந்தது ஜட்டி லைனிங் வரைக்கும் பார்த்தேன் சொன்னேன்.
அவள்: அடப்பாவி அவ்ளோ தூரம் நோட் பண்ணியா டா?? பொறுக்கி பொறுக்கி எல்லா பசங்களும் ஒரே மாதிரியே இருக்கீங்க?
நான்: எல்லா பசங்களும் ஒரே மாதிரி இருக்கீங்களா அப்பா எத்தனை பேர் பார்த்து இருக்காங்க?
அவள்: இதுவரைக்கும் யாரும் பார்த்ததில்லை!!
நான்: நடிக்காத!! பொய் சொல்லாத!! எல்லா பசங்களும் சொல்ற? இவ்வளவு நல்லாவும் இருக்க!! இதுவரைக்கும் யாருமே உன்னோட மேட்டர் பண்ண ட்ரை பண்ணது இல்லைன்னு டக்குனு கேட்டேன்!!
அவள்: என்னடா இப்படி பொசுக்குன்னு கேட்டுட்ட.!!! உண்மைய சொல்லணும்னா ட்ரை பண்ணி இருக்காங்க…! பட் எனக்கு பயமா இருந்துச்சு அவங்களோட பண்ணா எங்க திரும்பத் திரும்ப கூப்பிடுவாங்க!! அதும் இல்லாம காலேஜ்ல யார்கிட்டயாவது சொல்லிடுவாங்க.
நான்: அப்ப உங்களுக்கு பண்ண ஆசை இருக்கு ஆனா பயம்??
அவள் : நானும் பெண்தானே!!
இதுக்கு அப்புறம் எங்க கான்வர்சேஷன் அதிகமா காமத்தை பற்றி இருந்தது. அவளுக்கு என்னென்ன பண்ணனும் எப்படி  பண்ணனும்னு ஆசையை சொன்னா.
நானும் எனக்கு இதெல்லாம் பண்ணனும் இப்படி பண்ணனும்னு ஆசை சொன்னேன்.
எங்க ரெண்டு பேர் தான் ஆசை ஒத்து போய் அதுக்கப்புறம் டெய்லி ச***** சேட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
எங்க ஆச அதிகம் ஆகி ஒரு டைம் நேர்ல பண்ணனும்னு முடிவு பண்ணும். அவ யாருக்கும் தெரியாம ஒரு நாள்‌ வெளிய வந்து இருந்தா. அவள கூட்டிட்டு உக்கடம் பார்க் போனேன்.
அங்க தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் அவளை கிஸ் பண்ண. அவளை என் பக்கத்துல உக்கார வச்சுட்டு அவளோட முடிய பின்னாடி எடுத்து போட்டு அப்படியே கன்னத்தை புடிச்சு மேல தூக்கி அந்த ரெட் கலர் உதட்டை கண்ணால பார்த்து அப்படியே கிட்ட போய்….லைட்டா கீழ் உதட்ட மட்டும் கடிச்சு. அப்படியே ஃபுல்லா கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். ஒண்ணுமே இல்லாத ஒரு முத்தத்துக்கு அவ்வளவு இனிப்பு இருக்குன்னு அப்பதான் தெரிஞ்சுகிட்டேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு பத்து நிமிஷம் கிஸ் பண்ணி இருப்போம். அப்படியே என் கைய அவ இடுப்ப புடிச்சு சுத்தி அவ முதுக ஒரு கையும் இன்னொரு கையும் அப்படியே அவ பூப்ய்யும் பிரஸ் பண்ண.
நாங்க படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
நான் ஒரு படி மேலயும் அவளை கீழே உட்கார வைத்து  போர் ஹெட் கிஸ் பண்ணி. அப்படியே கைய கீழ கொண்டு போய் அவளோட டீ சர்ட் குள்ள விட்டு ஒரு சைடு பிரஸ் பண்ணிக்கிட்டே நெத்தில கிஸ் பண்ண.
அவ இங்க போதும் போலாம்னு சொன்னா. அவள அப்படியே என் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டேன் .என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நான் மட்டும் அவள பாக்குறதுக்காக இருந்தேன்.  உள்ள போனதுமே கதவை தாப்பா போட்டு அவளை கதவோட சாய்ச்சு  முகம் ஃபுல்லா கிஸ் பண்ணி என் நாக்கால அவ நெத்தியில இருந்து கழுத்து வரைக்கும் நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவ டி-ஷர்ட் கழட்டி கீழ போட்டுட்டு அந்த அழகான பூப்ஸ் பிராவோட என் முகத்தை வச்சு தச்சன்.
அவ அப்படியே என் தலையை புடிச்ச அழுத்தினா. அவளோட ஒரு கையை எடுத்து என் பேண்ட் மேல வைத்தேன். என்னோடத புடிச்சு நல்லா தேச்சுக்கிட்டு இருந்தா .
நான் அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு அவளோட தொப்புள கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவளோட பேண்டா கலட்ட ஆரம்பிச்சேன். பேண்டா கலட்ட ஹெல்ப் பண்ணா.  அவுத்துட்டு அவ ஜட்டியோட நாக்க வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே ஜட்டியோட சேர்த்த புண்டைய கடிக்க கடிக்க…… அவர் கதறுனா !!! என் தலையை பிடிச்சு ப********* வைத்து அழுத்தண. அப்படியே ஜட்டியை உருவி புட்டேன்.
பா!!!
கிளீன் ஷேவ் பண்ணி எவ்ளோ அழகா வெச்சிருந்தா. இரண்டு விரலால ரெண்டு பக்கமும் பிளந்து ‌என் நாக்கை நீட்டி !! நுனி நாக்கால கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் அப்படியே ஒரு நக்கு. அப்படியே அவன் தலையை புடிச்சு ஃபுல்லா அழுத்த !! ஒரு பத்து நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன் அவ உச்சம் ஆயிட்டா.
அதுவரைக்கும் நாங்க அந்த கதவை போகல. ????????
அப்படியே அவளை தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டு அவ மேல படுத்து அவ பிராவை கழட்டி அதை பிரஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவ நெத்தியில கிஸ் பண்ண.
அவ என் டீ ஷர்ட் அவுட்டா. அவ என்னோட செஸ்ட்ல கைய வச்சு என்னோட நிப்புல திருகி விளையாண்டா. கொஞ்சம் மூட் ஆகி அப்படியே என் கழுத்துல கிஸ் பண்ணி என் நெப்புல கடிச்சு இழுக்க ஆரம்பிச்ச. நானும் அப்படியே முதுக  தடவிக்கிட்டே  அவ பேக்க புடிச்சு அழுத்தினேன். அப்படியே  அவ கீழே போய் என் பேண்ட் அவுத்து ஜட்டியிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து!! தோலை பின்னாடி தள்ளி
…. முட்ட மட்டும் வாயில வச்சு சப்பண. சொர்க்கம் என்றால் என்னவென்று அப்பதான் தெரிஞ்சுது.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளவே சப்ப ஆரம்பிச்சா. வாந்தி வர்ற மாதிரி  இருக்குன்னு எந்திருச்சுடா. நான் போய் தேன் எடுத்துட்டு வந்து மேல ஊத்தி விட்டேன். அப்புறம் சப்ப ஆரம்பிச்சவ என் கஞ்சி வர வரைக்கும் சப்பண.
அப்படியே அவளை தூக்கி மேல உக்கார வச்சு என்னோடது உள்ள விட்டு‌ அடிக்க  ஆரம்பிச்சேன்.( மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சோம்) அடிச்சுக்கிட்டே என் மேல கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்த. அஞ்சு நிமிஷம் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன் எடுத்து வெளியே விட்ட. அப்புறம் வாயை வச்சு  ஊம்பி கஞ்சி வெளிய எடுத்தா. இதே மாதிரி ஒரு நாலு டைம் அன்னைக்கு மட்டும் பண்ணும். அன்னைக்கு ஈவினிங் அவளை கொண்டு போய் ஹாஸ்டல் விட்டு வந்துட்டேன். அதுக்கப்புறம் ஒரு ரெண்டு டைம் பண்ணி இருப்போம். இப்ப அவளோட கான்டெக்ட் இல்ல.
கோயமுத்தூர் அத சுத்தி இருக்க  யாராச்சும் என்கூட பேசி பழகணும்னு நினைச்சா என்னோட மெயில் ஐடிக்கு சேட் பண்ணுங்க. ( )
மேல சொன்ன கதை அனைத்தும் கற்பனையே. ஏதாச்சும் தப்பு இருந்தா மன்னிச்சுக்கோங்க. இது என்னோட மூணாவது கதை. இதுவரைக்கும் யாரும் என தொடர்பு கொண்டதில்லை. இந்த கதைக்காவது பொண்ணு ஆன்ட்டியோ தொடர்பு கொண்டு சந்தோஷமா இருப்போம் . ( )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு