நான் கோவையில் உள்ள ஒரு கம்பெனியில் சூப்பர்வைசர் ஆகா பணிபுரிந்து வந்தேன் .
அங்கேய் ஆண்களும் பெண்களும் பணிபுரிந்து வந்தனர் .அங்கேய் புதிதாக ஒரு பெண் அன்று தான் வேலையில் சேர்ந்தாள். அவள் பெயர் மைதிலி அவளை பார்த்ததும் எனக்குள் பல மாற்றம், அவள் அனைவரிடமும் நன்றாக பேசினால் என்னிடம் கூட நன்றாக பழகினால். சிறிது நாள்களில் நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் போல் பேசினோம் என்னுடைய செல் நம்பர் வேண்டும் என்று கேட்டு என்னிடம் வாங்கி கொண்டால்.
அவளை பற்றி அவள் கணவன் பெயர் மோகன் அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் பெரியவள் முதலாம் வகுப்பில் படிக்கிறாள். சின்னவளுக்கு வயது இரண்டு மைதிலி பார்க்க பிரியங்கா மோகன் போல் இருப்பாள் வயசு 22 உயரம் 5.3 . ஸ்லிம் அஹ இருப்பா நல்ல சிவந்த நிறமாக இருப்பாள்.
அளவான உயரம். நீள் வட்ட முகம்.. நீள மூக்கு.. சிவந்து மெலிந்த உதடுகள் என்று அட்டகாசமாக இருப்பாள். அவள் கண்கள் மட்டும் காந்தம் போல ஈர்க்கும். !! அவள் அணியும் உடைகள் எப்போதுமே அவளது வனப்பைக் காட்டும் விதமாகத்தான் இருக்கும். அழகான வளைந்த உடலும்.. கொப்பறைத் தேங்காய் போன்ற கொழுத்த முலைகளையும் பார்த்தால் சபலம் வரும்..
அவளுக்கும் என்மேல் காம எண்ணம் இருந்தது நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் நெருங்கி பழகினோம் ஆனாள் அதுவரை அவள் என்னை தொட விடவில்லை .ஒருநாள் அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கும் இடையே ஏதோ சண்டை ஏற்பட்டது அதனால் அவள் வேலைக்கு வரவில்லை என்று என்னிடம் கூறினால் நான் நீ வீட்டில் இருக்காதே நீ வா நானும் விடுப்புஎடுத்து கொண்டு எங்காவது செல்லலாம் உனக்கும் கவலை மறக்கும் என்று கூறி அவளை அழைத்தேன் .
அவளும் எப்போதும் போல காலை கோவை வந்துவிட்டாள் எனக்கு போன் செய்து எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தால் நான் இன்னும் 10 நிமிடத்தில் வந்துவிடுவேன் என்று கூறினேன் .
அவளை நான் பேருந்து நிலையத்தில் பார்த்தேன் புடவையில் வந்திருந்தால் அவ்வளவு அழகாக இருந்தால் நான் அவள் அழகில் மயங்கி விட்டேன். அவளிடம் நீ ரொம்ப அழகா இருக்கிறாய் என்று கூறினேன் அவள் வெட்கப்பட்டாள். அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொன்று படத்துக்கு செல்லாம் என்று சினிமா தேட்டர்க்கு சென்றோம் அங்கேய் அப்பொழுது சீமராஜா படம் வெளியான நேரம் இடைப்பட்ட நல்லென்பதால் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது Box ticket எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே அமர்தோம்.
அங்கேய் நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருந்தோம் வேறு யாரும் இல்லை. படம் ஆரம்பம் ஆனது கொஞ்சம் நேரம் ஆனதும் படம் ரொம்ப போர் அடிக்குது என்று கூறினால் என் தோலில் சாய்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தால் நேற்று அவள் வீட்டில் நடந்த சண்டை பற்றி கூறி அழுதாள் நான் ஆறுதலாக அவளை அனைத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்
பிறகு மெதுவா என் கைய அவ சோல்டர் மேல போட்டேன் . பிறகு மெதுவா என் கைய அவ முலை கிட்ட கொண்டு போனேன். அவளது முலை மெதுவாக அழுத்தினேன் அவள் சிணுங்கினாள் . அவ இதுக்கு எல்லாம் ஒன்னுமே சொல்லல .
நான் பச்சை சிக்னல் கிடைச்சுருச்சு என்று தீர்மானித்தேன். இதை விட்டால் இன்னொரு சந்தர்ப்பம் இவ்வளவு அருமையாக அமையாது. கிடைத்த இந்த சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விடாமல் பயண் படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.. !! அடுத்த நொடி சட்டென பாய்ந்து இருட்டில் எனக்கு நேராக இருந்த அவள் உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டேன். அவள் அதை உணர்ந்து..
சுதாரிக்கும் முன் நான் அவள் இதழை உறிஞ்ச ஆரம்பித்திருந்தேன். அவள் திமிற முடியாதவாறு.. அவள் கழுத்தில் என் கையைப் போட்டு இறுக்கிக் கொண்டு.. அவள் இதழ்களை இடை விடாமல் உறிஞ்சிச் சுவைத்தேன்.! முதலில் முரண்டியவள்.. மெல்ல மெல்ல.. எதிர்ப்பைக் கை விட்டு என்னிடம் அடைக்கலமானாள்.
மைதிலி ஒருவிதமான அவஸ்தைக்கு ஆளானாள். அவளது உடம்பின் உஷ்ணம் மளமளவென உயரத் தொடங்கியது. பருவத்தின் சூடு அவள் மேனியெங்கும் படர.. அவளின் முலைக் கண்கள் உப்பி.. காம்புகள் விடைத்தன. அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் பெண்ணுறுப்பில் ஈரம் கசிவதை அவளால் உணர முடிந்தது.. !!
சிக்கென இருக்கும் அவளின் கனிகளை இறுக்கிப் பிழிந்து விட்டேன் . அவளுக்கு வலித்தது.. !!
” ஹ்ஹாம்ம்.. வலிக்குதுடா .. !!”
அவள் முழங்கை அவனது தொடைகளுக்கிடையில் நழுவிச் சென்ற போது அதை உணர்ந்தாள். திடமான ஒரு புடைப்பு.. !! கையை எடுக்க விருப்பம் இல்லை.. !!
அவள் மார்பை மாற்றிப் பிடித்து பிசைந்தான்.
”கும்முனு ஆகிட்டடி.. !! பழம் நல்லா.. கனிஞ்சிருச்சு.. !!”
அவன் பிசைதலில் அவளது கண்கள் மயங்கியது. அவளுக்கு நெற்றியிலும்.. உதட்டுக்கு மேலேயும் வியர்வை அரும்பியது..!! அவன் ஒரு கை அவள் முதுகை வளைத்து கீழே இறங்கி அவளது இடுப்பை பிசைந்தது.. !!
” மைதிலி.. ”
” ஹ்ம்ம்.. ??”
” என்னாச்சுடி.. இப்படி சுடுது உன் ஒடம்பு.. ??” அவன் மூக்கு அவள் கன்னத்தில் உரசியது.
” மூடு ஏத்தாத.. ”
கிசுகிசுத்தாள். முழங்கையால் அவன் உறுப்பை அழுத்தினாள். அது அவள் கையை தள்ளி நெம்பியது. முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்த அவன் கை.. முந்தானையினுள் ஒதுக்கி.. ஜாக்கெட்டுக்குள் நுழைந்தது. அவன் கை உள்ளே நுழையுமளவுக்கு அவள் ஜாக்கெட் இடம் கொடுத்தது.. !!
” மூடு ஏறுதா.. ??” அவள் கன்னத்தில் பற்களால் கரண்டினான்.
” ம்.. ம்ம்.. !! இப்படி கசக்குனா மூடு ஏறாதா.. ??” கண்களை மூடிக்கொண்டு முனகினாள்.
உள்ளே இறுக்கிப் பிடித்தான். பிசைந்தான். காம்பை நசுக்கினான். அவள் கிறங்கி முனகினாள். முகத்தை எங்கோ திருப்ப.. அவன் உதடுகள் அவளது கீழுதட்டைக் கவ்வியது. அவள் முழங்கை அவன் உறுப்பை அழுத்தியது. அவள் உதட்டை மெல்லக் கடித்து உறிஞ்சினான்.. !! சில நொடிகள் மௌனமாகக் கரைந்தது. அவள் அனல் மூச்சுடன் நிமிர்ந்தாள்..!!
” போதும் பையா.. !!”
ஜாககெட்டுக்குள் இருந்த அவன் கையை வெளியே எடுத்து விட்டாள். திரும்பி. கதவைப் பார்த்தாள். அவன் அவள் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்து அவள் கழுத்துக்கு கீழே முகம் புதைத்தான். அவள் மார்புப் பரப்பில் கடித்தான். அவன் கை அவன் கழுத்தைச் சுற்றிப் படர்ந்தது. மெல்ல அவன் முகம் அவள் முலை பிளவுக்கு போனது. அங்கே பிதுங்கி நின்ற முலை பிளவை அவன் உதடுகளும் நாக்கும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு சுவைத்தது..!!
” ஹ்ம்ம்.. பையா… வேணாம்டா.. !!”
அவள் கை அவன் கழுத்தை இறுக்கியது. அவன் கையை மீண்டும் அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் விட்டான். பழத்தை அழுத்தி பிழிந்தான். மெல்ல பிதுக்கி ஜாக்கெடடை விட்டு வெளியே எடுத்து.. காம்புடன் முலையைக் கவ்விக் கொண்டான்.. !!
மைதிலி துவண்டாள். அவன் வாயில் முலையைத் தள்ளியபடி.. அவன் தோளில் சரிந்தாள்.
” பையா… வேணாம்ம்டா.. ”
ஒரு முலை அவன் வாயில் இருக்க.. அவன் கை அவளது அடுத்த முலையையும் ஜாக்கெட்டை விட்டு பிதுக்கி எடுக்க முயன்றது. ஆனால் அதற்கு அவள் ஜாக்கெட் ஒத்துழைக்கவில்லை. ஜாக்கெட்டுடன் அவளது அடுத்த முலையைக் கடித்தான்..!!
”ஹ்ஹாஸ்ஸ்.. பைய்யா.. !!” சிணுங்கினாள்.
ஆனால் இப்போது என்னுடைய தீண்டலில் அவள் பெண்மை காமம் கொண்டது. ஏக்கம் தணிக்க நான் அவளை புணர வேண்டும் என விரும்பினாள்.. !!
” விடுடா பைய்ய்யா.. என்னை கொல்லாத.. !!”
விடுபட விருப்பம் இல்லை. அவன் முன் நிமிர்ந்து நின்றாள். என்னுடைய கைகள் இரண்டும் சட்டென அவள் குண்டிகளை பற்றியது. அவளை அப்படியே மேலே தூக்கி மடியில் உட்கார வைத்தான். தடித்து நின்ற என்னுடைய உறுப்பை அவள் குண்டி நசுக்கியது.. !! அவள் முலையை விடாமல் கவ்விக் கொண்டு அவள் குண்டியை தூக்கிப் பிடித்து புடவையை தூக்கினான்.. !!
” வேணாம்டா.. என்னை எதுவும் பண்ணிடாத.. ” அவன் கழுத்துப் பிடியை இறுக்கினாள்.
” ஹ்ம்ம்ம்ம்..!!”
அவள் புடவை.. உள்பாவாடை இரண்டையும் தூக்கி.. அவளது குண்டிகளை நேரடியாகப் பிடித்தான். பிசைந்தான். மைதிலி நெளிந்தாள்.. !!
” ஹேய்…. ஸ்ஸ்ஸு… ஹ்ம்ம்ம்ம்… விட்றுடா.. !!”
அவன் கைகள் அவளது குண்டிக் கோளங்களை உருட்டி கசக்கியது. அவன் வலது கை விரல்கள் சரசரவென அவள் குண்டிப் பிளவில் நழுவி ஓடியது. அவள் சிலிர்க்க.. சரக்கென ஒரு விரல் அவளது ஈரமான புழை உதடுகளை துளைத்துக் கொண்டு உள்ளே போனது.. !!
” ஸ்ஸ்ஸ்ஸுஸுஸு.. உஉஉஉ…!!”
துடித்தாள். மெல்ல குண்டியை தூக்கி அசைத்தாள். அவன் விரலின் குடைச்சலில் அவள் துவண்டாள்.
” என்னடா பண்ற…??”
சில நொடிகளில் அவனது இரண்டு விரல்கள் அவளின் அந்தரங்க துளைக்குள் நுழைந்து அவளை வதைக்கத் துவங்கியது.. !!
மெல்லக் குண்டியை தூக்கி தூக்கி இறக்கினாள்.
அவன் விரல்கள் இரண்டும் சரலென உருவிக் கொண்டு வெளியே வந்தன. அவள் புழை தவித்தது. சில நொடிகள் அவள் குண்டியை தூக்கிப் பிடித்தபடி ஏதோ செய்தான். அவள் குண்டியை இறுக்கி.. கீழே அழுத்தியபோது கணமான அவனது ஆணுறுப்பு அவளது ஈர புழை உதடுகளை துளைத்துக் கொண்டு உள்ளே போனது.. !!
” ஹ்ஹ்ஹா.. !!” அலறினாள்.
என்னை இறுக்கினாள். குண்டியை வசதியாக தூக்கி கொடுத்து எனது ஆண்மையின் வீரியத்தை தனக்குள் ஏற்ற அனுமதித்தாள்.. !! நல்ல கணமான உலக்கையை உள்ளே திணிப்பதைப் போலிருந்தது. அவள் கணவன் உறுப்பு இவ்வளவு திடமாக.. பருமனாக இருந்ததில்லை. அவனது பருத்த உறுப்பை ஆழமாக உள் வாங்கிக் கொள்ள ஆசையாக இருந்தது.. !! கைகளை கீழே விட்டு தடையாக இருந்த உள் பாவாடை புடவையை தூக்கி இழுத்து தொடைகளை விரித்துக் காட்டினாள்.. !! அவன் உறுப்பு.. மெல்ல மெல்ல அவளுள் ஏறியது. இடுப்பை எக்கி.. அவள் இடுப்பை கீழே அழுத்தினான்.. !!
” ஹ்ஹாம்ம்ம்.. !!” அவள் குண்டி தன் வேலையைத் துவக்கியது. ”பையா…..
ஹேய்…. ஸ்ஸ்ஸு… ஹ்ம்ம்ம்ம்…
டேய் யாராவது வந்துட போறாங்க டா என்றாள்
” ஹ்ம்.. நான் பாத்துக்கறேன்.. !!”
அவள் முலைகளில் இருந்த என் முகத்தை விலக்கி.. அவளதூ தோள் வழியாக கதவுப் பக்கம் பார்வையை வீசினான். என் கைகள் அவள் குண்டியை தூக்கி தூக்கி இறக்கியது.. !!
நான் கதவைப் பார்த்தவாறு உட்கார்ந்து கொண்டுயிருந்தேன். மைதிலி கதவுக்கு முதுகைக் காட்டியவாறு.. என் மடியில் உட்கார்ந்து இடுப்பை மெதுவாக அசைத்து என் உறுப்பை உள் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் செய்வது அவளுக்கு மிகுந்த கிளர்ச்சியாக இருந்தது.. !!
உண்மையில் மைதிலி இன்றுவரை தன் கணவனிடம் கூட இப்படி நடந்து கொண்டதில்லை. அவள் அறிந்தவரை.. ஒவ்வொரு முறையும் அவள் மல்லாந்து படுத்துக் கொள்ள.. அவள் கணவன்தான் அவள் மேல் இருந்து இயங்குவான்.. !! அதைத் தவிற வேறு எந்த விதமாகவும் அவள் உடலுறவை அறிந்ததில்லை.. !! சில்மிச விளையாட்டுக்குள் மட்டுமே விதம் விதமாக இருக்கும்..
உடலுறவு எப்போதும் ஒரே முறைதான்.. !! ஆனால் இன்று அரசு… அவளுக்கு ஒரு புது சுகத்தைக் காட்டியிருக்கிறான். கீழே படுத்து இடி வாங்குவதைக் காட்டிலும்.. இப்படி மேலே உட்கார்ந்து இடிப்பது புது சுகமாகவும் ஆனந்தமாகவும் இருந்தது.. !!
மைதிலியின் நெற்றியிலிருந்து வியர்வை ஆறு வழியத் துவங்கியது. மூச்சு வேகமாக வாங்கியது.. !! அரசுவின் கைகள் அவள் உடைகளை நன்றாக மேலே தூக்கி குண்டிகளை அப்பட்டமாக தெரியும்படி செய்திருந்தது. பின்னாலிருந்து யாராவது பார்த்தால் அவள் பளிச்சென தெரியும். ஆனால் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவன் கைகள் அவள் குண்டியை மசாஜ் செய்தபடி..
தூக்கி தூக்கி அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.. !! அவன் கீழே அழுத்தும் போதெல்லாம் அவள் உறுப்புக்குள் நுழையும் அவனது கணமான உலக்கை அவள் புழைக்கு பெரியதாக இருப்பதை அவளால் உணர முடிந்தது. அந்த கணமான உலக்கை தன் புழை தசைகளை துளைத்துக் கொண்டு இறுக்கமாக உள்ளே போகும் போது.. அவள் புழை விரிந்து கொடுக்கும் சுகத்தில்.. அவளது உடல் மொத்தமும் பேரானந்தத்தில் கிறங்கியது.. !! அவன் உலக்கையின் உரசலும்.. உள்ளுக்குள் கிளம்பும் உஷ்ணமும்.. அவள் இன்றுவரை உணராதது.. !!
மைதிலியின் புழை.. சொலசொலவென நீரை வடிக்கத் தொடங்கியது. அவள் தொடைகள் ஈரத்தில் நனைவதை அவளே உணர்ந்தாள். இவ்வளவு நாளில் அவளுக்கு இது நேர்ந்ததில்லை. அவளாக அசைந்ததில்.. முதல்முறையாக உச்சம் தொட்டாள். அந்த சில நொடிகள் அவள் உடல் துடித்த துடிப்பு.. அவளுக்கே பெரும் வியப்பாக இருந்தது. ! தன் உடலின் துள்ளலை கட்டுப் படுத்த நினைத்தாள். ஆனால் ஒரு சிறு அசைவைக் கூட அடக்க முடியாமல் துள்ளி அடங்கினாள்..!! வியர்வை வழிய அரசுவை இறுக்கிக் கொண்டாள்.. !!
அவன் உறுப்பு உள்ளே துடிப்பதை உணர்ந்தபடி அமைதியாக உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள் மைதிலி.. !!
” குட்டி.. ”
” ஹ்ம்ம்.. ??”
” ஏன்டி.. போதுமா.. ??”
” ம்ம்.. !!”
வியர்வை வழியும் அவள் கழுத்தில் மெல்ல்க் கடித்தான். அவள் இடுப்பை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு.. அவன் இடுப்பை எக்கி எக்கி இடித்தான்.. !! அவளுக்கும் இன்னும் சொக்கியது. அப்படியே அவனைக் கட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவன் சில நொடிகளுக்கு எக்கி எக்கி இடித்துக் கொண்டிருந்தான்.. !! அப்பறம்.. அவள் இடுப்பை ஒடித்து விடுவதை போல இறுக்கினான். அவள் கழுத்தில் பல் பதியக் கடித்தபோது.. அதை உணர்ந்தாள். அவள் புழைககுள் சூடாக எதுவோ பாய்ந்து வழிய ஆரம்பித்தது …. …
களைப்பில் அவன் மேல் அப்படியே சாய்ந்தாள் படம் முடியும் தறுவாயில் அவர்களது ஆடைகளை சரிசெய்து கொண்டு இருக்கையில் அமர்ந்தாள் படம் முடிந்ததும் அவனை இறுக்கி அனைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டு i love u da . என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுகம் நான் அனுபவித்தது இல்லை.. என்று கூறி பிரிந்து வீட்டிற்கு சென்றால் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு