இந்த கதை ஒரு வருடத்திற்கு முன்னாள் நடந்த சம்பவம். இந்த கதையின் நாயகி சத்யா. அவள் என் மனைவியின் உடன் வேலை செய்து வருகிறாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான். இவளுக்கு வயது 28 கொஞ்சம் மாநிறமாக இருப்பாள்.
அவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு வரும். ஆனால் அது காமம் ஆக மாறியது என்பதை கூறுகிறேன். அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு ஏதாவது விசேஷம் என்றால் வருவாள். அப்படி அவள் ஒரு முறை என் வீட்டிற்க்கு வந்திருந்தால். அந்த சமயம் நான் மாலை வீட்டிற்கு சென்றதும் குளிக்க சென்றேன்.
எங்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் வீட்டின் உள்ளே ஒன்று மற்றொன்று மேலே மொட்டை மாடியில் உள்ளது. நான் குளிக்க மேலே உள்ள பாத்ரூம் சென்றேன். அப்போது நான் சென்று கதவை தள்ள அது தாழ்ப்பாள் போட்டு இருந்தது. அவள் உள்ளே இருந்து யார் என்று கேட்க நான் அருண் என்று சொல்லவும்.
அவள் அண்ணா நான் சத்யா என்று கூற நான் சரிப்பா என்று கூறி விட்டு கொஞ்சம் தள்ளி நின்று வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அவள் குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வர நான் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது.
அவள் ஈர துண்டை தலையில் கட்டி கொண்டு மேலே சுடிதார் டாப்ஸை அணிந்து கொண்டு கீழே எதுவும் போடாமல் வெளியே வந்தாள். அவளது சுடியில் உள்ளே எதும் போடாமல் இருந்தால் அவளின் முலைக் காம்புகள் நன்கு தெரிந்தது. கீழே அவளின் தொடைகள் ஈரத்தில் ஜொலிக்க அது மேலும் என்னை ஈர்த்தது. அவளது குண்டிகள் இரண்டும் நடந்து செல்லும் போது குலுங்க நான் செத்தே போய்விட்டேன். அப்படி ஒரு ஆட்டம் ஆடியது.
நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால். நான் டக்கென்று திரும்பி கொண்டேன். பிறகு நான் குளித்து விட்டு அவளின் குண்டியையும் முலைகளையும் நினைத்து ஒரு முறை கை அடித்து விட்டு வந்தேன். அன்று முழுவதும் நான் அவளை நோட்டம் விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அன்று அவள் பிங்க் கலர் சேலையில் அழகாக இருந்தாள் சைடில் அவளது முலைகளின் தரிசனம் மிக அழகாக இருக்க எனக்கு அவளின் மேல் காமம் வர ஆரம்பித்து விட்டது. அதன் பிறகு நான் அவளை எப்போதாவது என் மனைவியை அந்த ஹாஸ்பிடலில் விட செல்லும் போது பார்பென் அவளும் ஒரு சின்ன புன்னகையோடு சென்று விடுவாள். அவளை என்று நான் அனுபவிப்பது என்று காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒருநாள் எனக்கு கால் வழி காரணமாக நான் அங்கு சென்றேன்.
அப்போது என் மனைவி என்னை அவள் டாக்டர் கிட்ட கூட்டி போனால். பிறகு எனக்கு பிசியோ வைக்க வேண்டும் என்று அவர் கூற நாங்கள் பிசியோ அறைக்கு சென்றோம். அங்கே என் அழகி சத்யா தான் இருந்தாள். என் மனைவி என்னை அங்கே விட்டு விட்டு சத்யாவிடம் பார்த்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள். அவளும் என்னை உள்ளே வருமாறு கூறி கதவை மூடி கொண்டாள்.
பிறகு என்னை கட்டிலில் படுக்க சொல்லி விட்டு என்ன பண்ணுது அண்ணா என்று கேட்க நான் காலில் வலி இருக்கு என்று கூற அவள் என் பேண்ட்டை சற்று மேலே ஏற்ற சொல்ல நானும் என் பேண்ட்டை முட்டி வரை மடித்து விட்டு படுத்தேன். அவள் என் பாதத்திற்கு .
பிசியோ வைக்க நான் அமைதியாக படுத்திருந்தேன். அப்போது அவளின் ஒரு பக்க முளை சைடில் தெரிய எனக்கு மூடு ஏறியது நான் அதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு டக்கென்று சேலையை சரி செய்ய நான் வேறு பக்கம் திரும்பிக்கொண்டேன். எனக்கு அது ஒரு வித அசிங்கமாக தெரிந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் வெற எங்க அண்ணா வலி என்று கேட்டால்.
நான் அவ்ளோதான் ப என்று கூறி என் பேன்டை கீழே இறக்கி விட்டு கொண்டு இருக்க என் மனைவி சரியாக உள்ளே வந்தாள் உள்ளே வந்ததும் என்ன சத்யா முடிஞ்சா என்று கேட்க அவளும் முடிந்தது என்று கூறினால். சரி என்று நாங்கள் அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டோம். கொஞ்ச நாள் பிறகு என் மனைவியின் தோழிக்கு திருமணம் நடந்தது. அங்கு நானும் சென்று இருந்தேன்.
சத்யாவும் வந்து இருந்தாள். அன்று திருமணம் முடிந்து மாலை ரிசப்ஷன் நடந்தது. அனைவரும் கிளம்ப 11 மணி ஆகி விட்டது. என் மனைவி என்னை அழைத்து சத்யாவை வீட்டில் விட்டு விட்டு வாங்க என்று கூறினால். சரி இது தான் இவளை மடக்க சரியான நேரம் என்று அவளை அழைத்து கொண்டு கிளம்பினேன். அவள் வீடு மதுரையில் இருந்து வெளிப்பகுதி. அது ஒரு கிராமம். நான் மெல்ல பைபாஸ் சாலை தொட்டு சற்று வேகமாக செல்ல ஆரம்பித்தேன். அப்போது நன்கு குளிர ஆரம்பித்தது.
அவள் எனக்கு பின்னால் ஒன் சைடாக உக்காந்திருந்தாள். அவள் சீட்டின் சைடில் உள்ள கம்பியை பிடித்து கொண்டு வந்தாள். சற்று நேரத்தில் ஒரு பாம்பு ஒன்று சாலையை கடக்க நான் ஸட்டன் ப்ரேக் பிடித்தேன். அவள் என் மேல் மோதி என் தோளை பிடித்து கொண்டாள். அண்ணா பார்த்து என்று கூற நான் பாம்பு என்று கூற அவள் எட்டி பார்க்க பாம்பு சென்று விட்டது.
அவள் எட்டி பார்க்க அவளின் பஞ்சு முளைகள் என் முதுகில் இடித்தது. பிறகு அவள் எங்க ஏரியா இபடிதன் இருக்கும் என்று கூறினால். அப்படினா நல்லா புடிச்சுக்கட்டு உக்காரு என்றேன். உடனே அவள் இறங்கி இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். பிறகு கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் வேகத்தடை வர நான் ப்ரேக் புடிக்க அவள் என் தோளை பிடித்து கொண்டாள்.
பிறகு அவள் கையை எடுக்க வில்லை. நான் அதன் பிறகு அடிக்கடி ப்ரேக் பிடித்து அவளை என் மேல் இடிக்க வைத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் என்னை நெருக்கி வந்துவிட்டால். அவளின் முளைகள் என் மேல் பதிந்து இருந்தது. அவளின் முகம் என் கண்ணதிர்க்கு பக்கத்தில் இருந்தது. நான் அவளிடம் இன்னும் எவ்ளோ தூரம் போகனும் என்றேன் 15 கிலோமீட்டர் இருக்கு என்று சொன்னால்.
இன்னும் அவ்ளோ தூரம் போனுமா என்று கூற அவள் நான் வேணும்னா ஒட்டாவா என்று கேட்டால். நான் இல்லப்பா பரவாயில்ல நானே ஓட்ரென் சொன்னேன். அவள் சரி என்றதும் நான் அப்போது தான் நினைத்தேன் அவளையே ஓட்ட சொல்லியிருக்கலாமே பின்னாடி உக்கந்து அவள அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கும் என்று நொந்து கொண்டே வண்டிய ஓட்டினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் வேகத்தடை வர நான் ப்ரேக் பிடிக்க இந்த முறை அவள் என் மேல் அழுந்தி என் காதருகில் வந்து இதுக்கு தான் சொன்னேன் நான் ஒற்றெனு எனக்கு தான் தெரியும் எங்க ஊர் ரோட்ல எங்க எது வரும்னு சொன்னால்.
நான் உடனே வண்டியை நிறுத்தி அவளை ஓட்ட சொல்லி நான் பின்னால் அமர்ந்தேன். அவள் மெதுவாக வண்டியை ஓட்ட நான் அவளின் பின்னழகை ரசித்து கொண்டு வந்தேன். ஒரு இடத்தில் பள்ளம் வர அவள் அதில் விட்டு ஓட்ட நான் அவளின் தோளை பிடித்து கொண்டேன். அவள் எதும் சொல்லாமல் வண்டியை ஓட்ட நான் அவள் தோளில் இருந்து கையை எடுக்க வில்லை.
பிறகு ஃபோன் அடிக்க அதில் என் மனைவியிடம் பேசிவிட்டு போனை கட் செய்து ஃபோன் ஐ பாக்கெட்டில் வைத்து விட்டு கம்பியை பிடித்து கொண்டேன். அடுத்த முறை பள்ளத்தில் விட்டாள் தோளை பிடித்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். அப்போது தான் ஒரு ஊரின் பஸ்டாப் அருகே வேகத்தடை வந்தது அப்போது நான் அவளின் தோளை பிடித்தேன்.
அப்போது உடனே அடுத்த வேகத்தடை வர நான் டக்கென்று ஒரு கையை தோளில் இருந்து எடுக்காமல் இன்னொரு கையால் அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் டக்கென்று வண்டியை நிறுத்தி விட்டால். நான் அவளிடம் கையை எடுக்காமல் என்னப்பா என்று கேட்க அவள் எதும் சொல்லாமல் வண்டியை மீண்டும் ஓட்டினால். அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டேன்.
பிறகு தோளில் இருந்த கையை இடுப்பில் வைத்தேன். என் இரு கைகளும் அவள் இடுப்பில் இருந்தது. நான் மெல்ல அவளை நெருங்கி உக்கார்ந்து கொண்டேன். அன்று நான் பங்சன் சென்றதால் வேஷ்டி தான் அணிந்து இருந்தேன் என் சுன்ணி ஜட்டியில் நீட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் மெல்ல அவளை நெருங்கி என் சுன்னிய வைத்து அவளின் குண்டியில் இடித்தேன்.
அவள் அதை உணர்ந்து கொண்டு சற்று முன்னே நகர்ந்து உக்கார நான் மெல்ல என் ஒரு கையை முன்னே நகர்த்தி அவளின் வயிற்றில் வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. பிறகு அவளுக்கும் ஓகே என்று எண்ணி கொண்டு இரண்டு கைகளையும் அவள் வயிற்றில் வைத்து மெதுவாக தடவினேன். அவளின் தொப்புளில் விரலை வைத்து நோண்டினேன். பிறகு மெல்ல ஒரு கையை மேலே தூக்கி அவளின் முலையில் வைக்க அவள் டக்கென்று என் கையை எடுத்து விட்டாள்.
பிறகு நான் சற்று அமைதியாக இருந்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் அவளின் முலையில் கைவைத்து அமுக்க இந்த முறை அவள் என் கைகளை மெதுவா எடுக்க முயற்சி செய்ய நான் எடுக்காமல் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவள் கைகளை விடுவித்து விட்டு வண்டிய ஓட்டினால். நான் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே நெருங்கி வந்து அவளின் குண்டியில் என் சுன்னியைப் பிடித்து இடித்தேன். அடிக்கும் குளிர் காற்றுக்கு இதமாக இருந்தது. பிறகு அவளின் கழுத்தில் மெல்ல ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
வண்டியின் வேகம் குறைந்து மெதுவாக சென்றது. நான் முளைகளை கசக்கி கொண்டு அவள் முதுகில் என் கன்னத்தை வைத்து சாய்ந்து கொண்டேன். பிறகு அவளின் பிரவினுள் இருந்து ஒரு பக்க முளையை கீழ் வழியாக வெளியே எடுத்து அமுக்கினேன். அவள் மேலும் மூடில் என் சுன்ணி மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். பிறகு நான் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவளின் இடுப்பு வழியாக சேலையை விளக்கி கையை உள்ளே விட்டு அவளின் புண்டையினை ஜட்டியோடு சேர்த்து தேய்க்க அவள் மூடில் கண்களை மூடி டக்கென்று ப்ரேக் பிடித்து வண்டியை நிறுத்தினால்.
நான் அவள் காது அருகில் சென்று என்ன ஆச்சு என்றேன் கைய எடுங்க என்று மெதுவாக கூறினால். அவள் பேச்சில் காமம் தெரிந்தது. நான் என் கைகளை எடுத்து அவளை விடுவித்தேன். அவள் உடனே வண்டியை விட்டு இறங்கி நீங்களே ஓட்டுங்க நான் ஒட்டுநா நீங்க வண்டி ஓட்ட விடமாட்டிங்க என்றால். நான் சரி என்று வண்டியை நான் வாங்கினேன்.
பிறகு பின்னால் அமர்ந்து கொண்டு வந்தாள். சற்று நேரம் எதும் பேசாமல் வந்தாள். நான் வேண்டும் என்றே சடன் பிரேக் போட்டு அவளை என் மேல் இடிக்க வைத்தேன். அவள் ஏன் இப்டி பண்றீங்க என்றால் அதுக்கு நான் பள்ளம் வந்தது என்றேன். நான் அதை கேக்கல நான் வண்டி ஓட்டும் போது ஏன் அப்படி செஞ்சிங்க என்று கேட்டால். நான் ஒன்னும் சொல்லாம அமைதியா வந்தேன்.
மீண்டும் சொல்லுங்க என்று சொன்னால். நைட் டைம் குளிர் வேற உண்ண பார்த்ததும் என்ன கன்ட்ரோல் பண்ண முடியலை நீ வேற ரொம்ப நாள் என்ன தவிக்க வசுட்ட என்றேன். நான் என்ன பண்ணேன் உங்களை என்றால். உண்ண நான் எங்க வீட்டு பாத்ரூம் ல பாத்தப்பவெய் உண்ண லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன் என்றேன். இது எப்ப இருந்து சொல்லவே இல்லை என்றால். அதளம் அப்படிதான் உண்ண எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சத்யா என்றேன்.
அதுக்கு அவள் இதெல்லாம் தப்பு அண்ணா என்று கூற நான் அவளிடம் தப்பு இல்ல எனக்கு பிடிச்சிருக்கு உன்கிட்ட சொன்னேன் உணகும் புடிச்ச தப்பு இல்ல என்றேன். அதுக்கு அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள். நான் அவளிடம் மீண்டும் மீண்டும் கேட்க அவள் எனக்கு புடிக்கா வில்லை என்று கூறி விட்டாள். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் எதும் பேசாமல் இருக்க பின் அவளே ஆரம்பித்தாள் எனக்கு என் புருசன் தான் முக்கியம். அவன் என் மேல நம்பிக்கை வச்சு என்ன இங்க விட்டுடு வெளிநாடு போயிருக்காரு.
அவருக்கு நான் துரோகம் பண்ண மாட்டேன் என்று கூற நான் எதுவும் பேசாமல் வண்டிய வேகமாக ஒட்டி அவளின் வீட்டு வாசலில் நிறுத்தினேன். அவள் தாங்க்ஸ் அண்ணா என்று கூறி வீடு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றால். நான் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வந்துவிட்டேன். நான் ஒரு இரண்டு கிலோமீட்டர் தாண்டி இருப்பேன் அப்போது என் மொபைல் அடிக்க நான் ஆசையில் சத்யா தான் என்று நினைத்து போனை எடுக்க கையை ஜட்டி பையில் விட்டேன்.
அப்போது டக்கென்று பள்ளம் வர என் கையை வெளியே எடுக்க முடியாமல் பள்ளத்தில் வண்டியை விட்டு கீழே விழுந்தேன். தொடையில் சிறிய அடி வேஷ்டி சற்று கிழிந்து விட்டது. அதைக்கூட நான் பொருட் படுத்தாமல் முதலில் மொபைலை தான் எடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு