எங்கள் வீடு ஒரத்தூர் கிராமம். எங்க அம்மா அப்பா நான் ஒரே மகள் தான். எங்க அம்மா வீடு, டவுனில் இருந்து பத்து கிலோமீட்டர் தூரம் இருக்கும். காடும் மலையும் சூழ்ந்த பசுமை கிராமம்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு ஒரத்தூர் டவுனில் நானும் பாரியும் தனி குடித்தனம் இருக்கிறோம்.
நான் கொடி, இப்போ எனக்கு வயசு….. எல்லாம் பூலயும் கூதிக்குள்ள உட்டுக்கர வயசுதாங்க…. பதிநெட்டேமுக்கா. ஐந்தரை அடி உயரம். ஆனால் எத்தனை அடி பூலுனாலும் வாங்குற உடம்பு.. ஹா.. ஹா.. ஹா..
ஒல்லி உடம்பு. மாநிறம். முட்ட கண்ணு. தேனாரு பாயும் வாயும், பூலுக்கு மசாஜ் பண்ண ஏத்த தடி உதடும்.
ஜாக்கெட், ப்ராவை கழட்டிட்டு பாத்தா, மொலை சின்னதுதாங்க. கமலா ஆரஞ்சு பழம் மாதிரி இருக்கும்.
டையறு இல்லாத ஒட்டிப்போன வயிறு. ஒரு கோலி குண்டு நுழையர ஆழத்துக்கு தொப்புள்.
பொடவையும் பாவாடையும் இறக்கி பாத்தா, ரெண்டு சைடு இடுப்பு எலும்பு தூக்கி நின்னு அடிவயிறு உள்ள போயி,  நடுவுல கூதி எலும்பு துருத்தி நிக்கும்க.
அதை பாத்த ஒடனே, என்னை மல்லாத்தி உங்க பூலு கத்திய சொருவ தோனுங்க. அப்படி சொருவி ஓக்கும் போது, கறி இல்லாத என் கூதி எலும்பு, உங்க கொட்டையையும், அடி வயரையும் குத்தி பிரஷர் குடுத்து, உங்களுக்கு பிளேசர் குடுக்குங்க…
என்ன இப்போவே ஆம்பள பூலுக்கெல்லாம் என்னை தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருக்கா… இருக்கட்டும்.. கொஞ்சம் அடக்குங்க.  அப்போதான் ரொம்ப நேரம் காம கதையாட்டம் போட முடியும்..
கூதிய பொளந்து பாத்தா, வண்ணத்து பூச்சி லார்வா புழு போல கிடைக்கும் என் கூதி பருப்பு…
ம்ம்ம்… வெயிட்.. வெயிட்.. இப்போவே நாக்க துருத்தி பருப்புல போடாதீங்க.. ஹா ஹா ஹா ஹா… வெயிட்.  ப்ளீஸ்.
இப்போ, கூதி பருப்ப பொளந்து பாருங்க. பொளந்த சப்போட்டா பழம் நெரத்துல கூதி சதை இருக்கா?? அப்படியே மூக்க வச்சி மோந்தா… ஒடம்புல எச்சி துப்பி தொடச்ச வாசனை வருதா…??? ம்ம்ம்ம்ம்.. இப்போதைக்கு, நல்லா மூக்க வச்சி மோப்பம் பிடிச்சிக்கோங்க… அப்புறம் நாக்கு போட்டுக்கலாம்.  ஹா… ஹா ஹா ஹா…
சரி என் சூத்த பாக்க ஆசை இல்லையா?? பின்ன இன்னும் ஏன் தாமதம், என்னை கவுத்து போட்டு, பனங்கா சைஸ் சூத்த பாருங்க. தூக்கின சூத்து… சூத்தடிக்கும் சூத்து… ம்ம்ம்ம்..
நல்லா ஸ்மூத்தா இருக்கா…  அப்டியே சூத்த பிரிச்சி குண்டி ஓட்டைய பாருங்க… பசு மாடு சாணி போட்டுட்டு பிறகு சுருக்கி சுருக்கி விரிக்குமே அதுபோல இருக்கா…  ம்ம்ம்ம்ம்.. இப்போவே விரல் போட்டுறாதீங்க… என் அழக ரசிச்சது போதும்… வாங்க கதைக்குள்ள தொபுக்கடின்னு குத்திப்போம்.
கல்யாணம் ஆகி எட்டு மாசம் ஆகுது. புருஷன் பாரிவேந்தன். தனியார் கம்பெனில சூப்பர்வைய்சர். அதாங்க, வேலை கரெக்டா பன்றாங்களான்னு பாக்கத்தான்  தெரியும், ஆனால் வேலை செயமாட்டான் போல. கல்யாணம் ஆகி இன்னும் என் புண்டைய  நல்ல கதற கதற ஓத்து செதைக்கல. அவன் என்ன பண்ணுவான் பாவம். பொறக்கும் போதே ஊட்ட சத்து குறைபாடோட பொறன்தான் போல. பூலு சீக்கிரம் தொங்கிடும். ஆனால் இருந்தாலும் என் புண்டைய நாக்கு போட்டும், விரல் போட்டும் கஞ்சி கக்க வைப்பான்.
என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்பான். எனக்கு நல்லா காம சொகாம் குடுக்க நெனைக்கற பாசக்கார புருஷன்.  ஆனால் என்ன பூலு தான் ஓத்துழைகலை.
எனக்கு சிறு வயதிலிருந்தே, காம பசி படிப்படியாக மற்றவர்களால் தூண்டப்பட்டது. செக்ஸ் என்றால் என்ன என்று தெரியாத வயசுலேயே அதை பார்த்த அனுபவம் நிறைய.. அதனால் தான் என்னவோ, நான் ஐந்தடி வளர்ந்தாள், செக்ஸ் பத்தடி பாய்ந்தது.
—-
கிராமத்தில் எங்கள் வீடு ஓலை வீடு தான். ஒரே ரூம். சமையல், பெட், எல்லாம் அதுதான். அப்பா – குறிஞ்சி வேந்தன், விவசாயம், என்னை +11 வரை படிக்கவைத்தார். அம்மா – வனராணி, அப்பா கூட விவசாயதுக்கு ஒத்துழைய்ப்பாள்.
எங்கள் கிராமத்தில் நான் ஐந்தாம் படிக்கும் போது,
ஒரு நாள், எனக்கு ஸ்கூல் அரை நாள் லீவு விட்டதால் மதியம் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். வீட்டின் கதவு தாழ் போட்டு இருந்தது. உள்ளே முனகல் சத்தம் கேட்டது. என்ன அம்மா குரல் மாதிரி இருக்கே என்று மெதுவாக ஓலை தட்டி மூடிய ஜன்னல் வழியாக கொஞ்சமாக விலக்கி உள்ளே பார்த்தேன்.
அப்பாவும் அம்மாவும் அம்மண குண்டிய கட்டி பிடிச்சிகிட்டு… நான் பால் குடிச்ச பாச்சியை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தார். நான் மூணு வயசு இருக்கும் போது பாத்தது. எவ்ளோ பெருசா இருக்கு.
அப்பா இன்னொரு கையால் பக்கத்து பாச்சியை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அம்மாதான் பால் வரலைன்னு சொல்லி எனக்கே பால் குடுக்குல அப்போ. இப்போ எப்டி வருதா?? எனக்கு ஒரே குழப்பம்.
பிறகு அம்மாவை கீழே படுகவைத்து , அப்பா அம்மாவின் மூத்திரம் போகும் இடத்தை நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தார். அம்மா, அப்பா தலையை பிடித்து கொண்டு.. ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் வேகம்… ஹாஹாஹா.. ம்ம்ம்ம்ம்… இன்னும் வேகம்.. அப்டித்தான்.. என்று மெதுவாக முனக, அப்பா திடீரென அம்மா மேலே படுத்து, அம்மா இடுப்பை இடிக்க தொடங்கினார்.  ஆனால் எனக்கு இது பார்க்க ஏதோ ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.  அம்மாவுக்கு ஏதும் உடம்பு சரி இல்லையா.
எனக்கு ஒரே குழப்பம். ஏன் இப்படி செய்றாங்க??  குழப்பதுடன், அம்மா அம்மா என்று வெளியில் இருந்து குரல் கொடுத்தேன்.
உடனே அம்மா, கொடி வந்துட்டா போல, சீக்கிரம் அடிங்க… ம்ம்ம்ம்ம்.. என்று சொல்ல. அப்பா அவர் இடுப்பை வேக வேகமாக வெளிய எடுத்து எடுத்து அடித்தார்.. எனக்கு ஒரே பயமாக இருந்தது இதை பார்க்க. அடிக்கிறேன் டீ தேவிடியா… ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கா.. ம்ம்ம்ம் கூதி கிழிக்கிறேன் டீ நார புண்ட.. ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. வருது.. வருது… ஹாஹாஹா… என்று முனகி கொண்டே அம்மா மேலே சாய்ந்தார் அப்பா.
அம்மா ஓடனே அப்பாவை கீழே தள்ளி விட்டு, துணிய போட , அப்பாவும் மேலே எந்தரிக்க, நீட்ட பலூன் போல கருப்பா ஏதோ தொங்குவது போல இருந்தது அப்பாவுக்கு, பசங்க ஒண்ணுக்கு போற இடத்துல. அப்பாவுக்கு ஏன் இவ்ளோ பெருசா வீங்கி இருக்கு ஏதும் பூச்சி கடிச்சிட்டா..ஒரே குழப்பம் எனக்கு. அப்பாவும் வேட்டிய காட்டினார்.
ஒரு வழியாக அம்மா வந்து கதவை திறந்தால். அம்மா என்ன ஆச்சி ஏன் கதவ ஒடனே தெறக்கல??
.. இல்லடி, எனக்கு வொடம்பு காய்ச்சல், அதான் அப்பா மருந்து போட்டுட்டு இருந்தார். அதான் லேட்டு. சரி உனக்கு பால் வருதா? அப்பா பிடிச்சி குடிச்சிகிட்டு இருந்தாரே?
.. எல்லாம் பாத்தியா? எப்டி பாத்தா?
இதோ இந்த ஜன்னல் தட்டிய விலக்கிதான்.
..அது இல்லைடீ, அம்மா காய்ச்சல்ல கொதிக்குதா, அதான் அப்பா அங்க எச்ச போட்டு, சூடு குறைச்சாரு. சரி ரொம்ப கேள்வி கேக்காதடீ.
ம்ம்ம், இல்ல நீ சொல்லுமா. அப்புறம் எனக்கும் காய்ச்சல் வந்தா, அப்பா எனக்கும் அப்டி பண்ணுவாரா?
.. சீ மண்டு… இல்ல டீ. அது பெரியவங்களுக்கு மட்டும் தான். உனக்குனா டாக்டர் கிட்ட தான் போனும்.
சரி அப்பா ஏன் உன்னை திட்டினார்..
..நான் மருந்து தேய்க்க சரியா காமிக்கிலியா, அதான் கோவ பட்டுட்டார்.
.. சரி, ஏன் அரநாள் வந்தே டீ.
ஸ்கூல்ல ஏதோ ஒரு டீச்சருக்கு கல்யாணமாம். எல்லாரும் போறாங்கலாம். அதான் லீவு….
என்னங்க.. என் ஓலுனு சொல்லி எங்க அம்மா அப்பா ஓலு பத்தி சொல்றனேனு நினைக்கிறிங்களா?? அதாவது, இதுதான் நான் பார்த்த முதல் ஓல்.. காய்ச்சலுக்கு மருந்து பூசுரதா சொல்லி, அம்மா அப்பா போட்ட ஓலாட்டம்.
அதுவும் எடுத்தஒடனே என் புருஷன் கூட்டி கொடுக்கல.. நானும் சம்மதிக்கல. அதனால, என் கூதி அரிப்புக்கு காரணமான கதையை மொதல்ல உங்க கிட்ட சொல்லிடறேங்க.. நிறைய கதை இருக்கு. அப்போதானே ஸ்வாரஸ்யம் இருக்கும். ஓல் போட warm up மாதிரி.. ஹாஹாஹாஹா…
அப்புறம் ஒருநாள், நான் எங்கள் அக்கா வீட்டில் ஸ்கூல் லீவு என்பதால் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அக்கா-, பெரியப்பா மகள்- குழலி, வயசு பதினெட்டு இருக்கும், பெரியப்பா பெரியம்மாவுடன் விவசாயம் செய்ய போவாள்.
அன்று வயலுக்கு போகாமல், என்னை எங்க அத்தை மகன் (எங்க அப்பாவுக்கு அக்கா மகன், இன்னும் கல்யாணம் ஆகாமல் ஊர் சுற்றிக்கொண்டு இருக்கிறான்).
மணியை வீட்டில் இருந்தால் கூட்டிட்டு வர சொன்னாள். மணிக்கு ஒரு முப்பது வயசு இருக்கும்.
அந்த தெருவில் எங்க வீடு, பெரியப்பா வீடு , அத்தை.
வீடு எல்லாம் அடுத்து அடுத்து இருக்கும். நான் அத்தை வீட்டிற்கு சென்று மணி மாமாவை குழலி அக்கா கூப்பிடுவதாக சொல்லி கூட்டிட்டு வந்தேன்.
மணி மாமா அக்கா வீட்டிற்கு வந்த உடனே, அக்கா கதவை தாட்பால் போட்டு, மாமாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது. மாமா அக்காவோட எல்லா ட்ரெஸ்ஸயும் கழட்ட, அக்காவும் மாமாவின் லுங்கி சட்டையும் வேகமாக கழட்டி வீசினால். ரெண்டுபேரும் அம்மண குண்டியா நின்னு கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டாங்க. எனக்கு ஒரே வெக்கமா இருந்தது.
மாமா அக்கா பாச்சியை கசக்கி வாயில் வச்சி பால் குடிச்சார்.
நான் உடனே அக்காவை தட்டி… அக்கா அக்கா, உனக்கு காய்ச்சலா??
மாமா வைத்தியம் பாக்கிறாரா?
.. ஏன்டீ கேக்குற?
போன வாரம், அம்மாவுக்கு காய்ச்சல், அப்பாவும் அம்மாவுக்கு இப்படி தான் பண்ணார். நான் கேட்டதுக்கு, இது காய்ச்சல் மருந்துன்னு சொன்னாங்க. அதான் கேட்டேன்.
… ஓ, அப்டியா. ம்ம்ம்ம். ஆமாம் கொடி, எனக்கும் காய்ச்சல். அதான் மாமா எனக்கு மருந்து போட போறார். நீ யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது. சரியா? சரி யாராவது வெளியே வராங்களான்னு பாரு.
சரி அக்கா. நல்லா மருந்து போட்டுக்கோ. என்று நான் எப்படி மருந்து போடுறார் என்று பார்க்க….
மாமா, அக்காவின் பாச்சியை கசக்கி கொண்டே வேகமாக உறிஞ்சி பால் குடித்தார். அப்பா அம்மாவை செய்தது போலவே….
டீ கொழலு, மொலை சூப்பர்டீ பால் குடிக்க.. நல்லா softa இருக்குடி தேவிடியா.. மல மாதிரி இருக்குடீ.. சொரக்கா மொலை தேவிடியா..
அக்காவின் பாச்சி பெருசா, அழகா இருந்தது. அப்போதான் அது பேரு மொலை என்று எனக்கு தெரிந்தது. நான் எனக்கு என் சட்டை மேலயே தடவி பார்த்தேன். கோலி குண்டு சைசில் இருந்தது. நான் தடவி குடுத்தேன். எனக்கு கூச்சமா இருந்தது.
மாமா, கீழே அக்கா மூத்ரம் போற இடத்தை நக்கி கொண்டு இருந்தார், அக்காவுக்கு மூத்ரம் போற இடதில் கருப்பா முடி காடு மாதிரி இருந்தது. கீழே உக்காந்து பின்னாடி அக்கா சூத்தை பிடித்து நாய் நக்குவது போல் நக்க…
நான் என் பாவாடைகுள்ள கை விட்டு, என் மூத்ரம் போற இடத்தை தடவிகுடுத்தேன். என் கை பட்டவுடன் பூன முடி கையில் பட்டு, என் உடம்பு கூசியது. நான் தடிவிகொண்டே அவர்கள் செய்வதை பார்க்க… அவர்கள் பேனாத்த தொடங்கினார்கள்.
.. டீ குழலு.. நான் எத்தனை கூதி நக்குனாலும், உன் கூதி போல வராதுடீ.. சூப்பர் கூதிடீ. கொழலு கூதி.. ஒரலு கூதிடீ.. என் ஒலக்கு பூல போட்டு நல்லா ஓக்க போறேண்டீ..
ம்ம்ம்.. நல்லா ஓலு மாமா. என் கூதி உனக்குதான். இப்போ நல்லா நாக்கு. நான் படுக்கறேன்.
அப்போ தான் அக்கா மூத்ரம் போற இடத்துக்கு கூதின்னு பேரு இருக்குனு தெரிந்தது..
அக்கா படுக்க.. மாமா குனிந்து, அக்கா இடுப்பில் தலையை வச்சி நக்க…
மாமா குனிந்து நக்கும் போது, மாமாவின் குஞ்சி பொடலங்கா சைஸ்க்கு நல்லா வீங்கி தொங்க.. தொடணும் போல இருந்தது. அது டங்கு டங்குன்னு ஆடியது… சூப்பரா இருந்துச்சி…
அப்போ அக்கா.. அவளோட கையை வச்சி தொங்குற பூலை பிடித்து, உருவி.. மாமா உன் பூலு உலக்க மாதிரி தடியா இருக்கு… எனக்கு ஊம்ப குடு மாமா..என்று பெனாத்த..
ம்ம்ம்ம்.. வாயில வைக்கிறேன் சப்புடி தேவடியா… என்று மாமா அக்கா வாயில் உக்காந்து, பூலை சொருவி, சூத்தை மேலே தூக்கி தூக்கி அக்கா வாயில் அடித்தார்..
.. டீ கொழலு. உன்னை வாயிலயே ஓக்குறேன் டீ… உன் வாய் ஓக்கற வாய் டீ.. நல்லா ஊம்புடீ…
உன் கூதியும் பூல் போட்டு ஓக்குற கூதிடீ தேவிடியா..
அப்போ தான் பூல உள்ள விடுறது.. ஓக்கறதுனு தெரிஞ்சிகிட்டேன். எனக்கு இதை கேட்கவும்… பாக்கவும்.. சுப்பரா இருந்தது.. இதை பாக்க.. எனக்கு அந்த ஸ்கூலுக்கு போற வயசுலயும், என் மொலையும் கூதியும் நமச்சல் ஏடுப்பதை போல் குறுகுறுத்தது..
நான் என் பிஞ்சி மொலையையும், சின்ன கூதியயும்… நல்லா தடவிக்கொண்டே.. மாமா அக்கா செய்வதை நல்லா ரசித்தேன்.
மாமா அக்கா வாயிலிருந்து எழுந்து, அக்கா காலை நல்லா அகலமா விரித்து, கூதிமேல உக்காந்து, மாமாவின் தடி பூலை சொருவி, சூத்தை ஆட்டினார். ஆட்டி கொண்டே அலறினார்..
.. டீ தேவிடியா… உன்னை ஓத்து கூதிய கிழிக்கிறேன் டீ.. நீ யாரை வேணா கட்டிக்கோ.. என்னை வச்சிக்கோ டீ. உன் கூதி எனக்கு டெய்லி வேணும்டீ.. உன் புருஷன எனக்கு கூட்டி குடுக்க சொல்லுடி தேவிடியா..
நீ தேவிடியாவா மாறுடீ. நான் உன்னை ஓத்துட்டு… என் பிரண்ட் எல்லாம் கூட்டி வந்து ஓக்க விடுறேன் டீ. உன் கூதிக்கு விதவிதமா பூலு போடறேன் டீ தேவிடியா. ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஹாஹாஹாஹாஹா… என்று வேகமாக அக்காவை ஓத்தார்.
ம்ம்ம்ம்.. மாமா. என்ன நல்லா ஓலு.. நீ சொல்றா மாதிரி கேக்குறேன். நான் தேவிடியாவா மாறுறேன்.. நான் ஊர்ல ஓக்குறேன்.. எனக்கு நெறய பூலு வேணும்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்.. மாமா… வாடா தேவிடியா பையா.. வா.. உன் கழுதை பூல போடு டா…..
ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ..
உஉஉஉஉஉ…உஉஉஉஉஉ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
எனக்கு வருது.. நல்லா ஓஓலு… வருது… ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹாஆஆஆ…
மாமா அக்காவை திருப்பி குனிய வச்சி.. சூத்து வழியா, கூதிக்குள் பூலை சொருவி.. ஓத்தார்.. இதை பாக்க, தெரு நாய் செய்வதை போல இருந்தது.. அக்கா மொலை முன்னும் பின்னும் குலுங்க.. மாமா வேகமாக சூத்தை பிடித்து இடி இடி என்று இடித்தார்….
அக்கா நல்லா சூத்த மாமா பூலில் நங்கு நங்கு என்று இடித்தாள்..
மாமா ஓக்க… அக்கா தூக்கி குடுக்க… எனக்கோ, இது பாக்க பாக்க.. என் பிஞ்சி கூதிக்கி, இதே போல ஓத்துக்க ஆசை வந்தது…. அப்போ வந்த ஆசை…… மேலும் மேலும்.. கொழுந்து விட்டு எரிகிறது.. அடுத்த அடுத்த எபிசொட்டில்…
ம்ம்ம்ம்.. மாமா.. ஓலு… ஓலு.. வருது.. வருது… கஞ்சி வருது…
ஹாஹாஹாஹாஹ்… ஹாங்..
டொக்…டொக்… டொக்.. என்று வெளியே யாரோ கதவு தட்ட…
ரெண்டு பேரும் துடித்து எழுந்து.. துணிய தேட..
நாமும்.. கூதியயும்… பூலையும்…ஆட்ட ஓடுவோம் கக்கூசுக்கு….. ஹா ஹாஹாஹாஹாஹா…
எல்லாம் pls வெயிட்… கூட்டி குடுக்க.. ஓல் வாங்க… சந்திப்போம் அடுத்த எபிசொட்டில்..
கூதி சொகம்.. பூல் இன்பம் பெற.. காம கதை பகிர..
உடம்பு வாசம் நுகர.. எல்லா ஆணும் பெண்ணும்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு