அபர்ணாவும் நானும் வாட்ஸாப் சாட்டில் பேசும் போது அவள் என்னை மிஸ் பண்ணுவதாக கூறி காம கீதங்கள் இசைக்கும் போதெல்லாம் அவளை நினைத்து எனது ஆண்மை நட்டிக் கொள்ளும்.. என்னை எழுத்துக்களாலேயே மூட் ஆக்கி வேடிக்கை பார்ப்பாள்.. நான் முழுவதும் விறைத்து காம பானத்தினைக் கக்கிய நிலையில் இருக்கும் எனது ஆணுறுப்பை படம் பிடித்து அவளுக்கு அனுப்புவேன்.. அவள் அதற்கு முத்தங்கள் நிறைந்த எமோஜிக்களை பரிசாக அனுப்புவாள்.. அதில் ஒரு சம்பவம் தான் லீனாவின் பார்வையில் அன்று மாட்டி இருந்தது..
அபர்ணா அண்ணி – 36→
மேலிருந்து கீழாக தள்ளிக் கொண்டு வரும் பொழுது அந்த போட்டோ அவளை நிறுத்தியிருக்க வேண்டும்.. உலக்கை போன்று விறைத்து.. நரம்புகள் புடைத்து.. முன் பகுதி சிவந்து விரிந்து.. சற்று மதன நீர் வெளிவந்த நிலையில் இருந்த சுன்னியை இடது கையால் வளைத்துப் பிடித்து ஆட்கட்டி விரலால் மொட்டினை அழுத்திப் பிடித்து கிளோஸ்-ஆப்பில் அந்த போட்டோவை நான் எடுத்து அனுப்பியிருந்தேன்.. எனக்கே அதனைப் பார்க்க பயங்கர செக்ஸியாக இருந்தது.. ஆனாலும் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.. என்னைப் பற்றியும் அபர்ணாவைப் பற்றியும் என்ன நினைத்திருப்பாளோ என்று மனது தவித்தது..
“சாரி லீனா.. நீங்க பாக்கக் கூடாத விஷயங்களையெல்லாம் பாத்துட்டீங்க.. அதையெல்லாம் வச்சி ஒரு வேள நீங்க அபர்ணாவ பத்தி தப்பா நினைச்சிருப்பீங்க.. ஆனா, அவ ரொம்ப நல்ல பொண்ணு.. அவள இப்புடி கெடுத்து குட்டிச்சுவர் ஆக்கி வச்சிருக்குறது நான் தான்.. அவ என்ன ரொம்ப மிஸ் பண்றதனால தான் அப்புடி மெசேஜ் எல்லாம் போட்டிருக்கா.. அண்ட்.. இது நமக்குள்ளயே இருக்கட்டும்.. எப்பவுமே நீங்க இந்த விஷயங்கள யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது.. ப்ளீஸ்..”
என்று மெசேஜ் ஒன்றினைப் போட்டு விட்டு நான் வீடு வந்தேன்..
வீட்டில் அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் பஞ்சாயத்து ஓய்ந்த மாதிரி இல்லை.. அண்ணா ரூமிலேயே இருந்தான்..
நான் அவர்களை கண்டுகொள்ளாமல் எனது ரூமினுள் நுழைந்தேன்..
லீனாவிடம் இருந்து ரிப்ளை எதுவும் வந்திருக்கவில்லை..
“கோவமா..?”
என்று இன்னும் ஒரு மெசேஜினை அனுப்பினேன்..
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை வந்தது..
“சாரி.. இப்ப தான் குளிச்சிட்டு வந்தேன்.. நோ வொரீஸ்.. நா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.. அண்ட்.. ஐ ஆம் சோ சாரி..”
“எதுக்கு சாரி..?”
“உங்க போன பறிச்சி மெசேஜஸ் படிச்சதுக்கு..”
“நீங்க அப்புடி பண்ணுவீங்கன்னு நா கூட எதிர் பாக்கல.. அடுத்தவங்க பர்சனல படிக்குறது தப்புன்னு தெரியாதா என்ன…?”
“ஒரு வேள நீங்க வேற யாரோ பேசுன வாய்ஸ காட்டுறீங்களோன்னு நெனச்சேன்.. அதனால தான் சும்மா விளையாட்டா பறிச்சி எடுத்தேன்.. சாரி..”
“நா எதுக்கு வேற யாரோ பேசுனத அபர்ணான்னு பொய் சொல்லணும்…?”
“இவ்ளோ கொஞ்ச நாள்ல எப்புடி நீங்க உங்க அண்ணிய கரெக்ட் பண்ணீங்கன்னு எனக்கு நம்பவே முடியாம இருந்துச்சு.. ஒரு வேள என்னையும் அண்ணனையும் சேத்து வைக்குறதுக்காக பொய் சொல்றீங்களோன்னு நெனச்சேன்.. அதனால தான் கொஞ்சம் சந்தேகம் இருந்துச்சு..”
“பொண்ணுங்கள கரெக்ட் பண்றது என்ன அவ்வளவு பெரிய கஷ்டமான விஷயமா என்ன…? பொண்ணுங்க மனச புரிஞ்சிகிட்டா போதும் எப்பேர்ப்பட்ட பொண்ணையும் ஈஸியா கரெக்ட் பண்ணிடலாம்..”
“பொண்ணுங்கள கரெக்ட் பண்ணலாம் சரி.. ஆனா கல்யாணம் ஆன பொண்ணுங்கள கரெக்ட் பண்ணுறது ரொம்ப கஷ்டம்.. அதுவும் நீங்க பண்ணி இருக்குறது உங்க அண்ணனோட வைப்.. அதனால தான் அந்த சந்தேகம்..”
“அதெல்லாம் என்னோட ஸ்பெஷல் டேலண்டு.. அதெல்லாம் பத்தி தெரியாம என்ன சந்தேகப்பட்டு என்னோட போன வேற பறிச்சி பாக்குறீங்க..”
“ஆனா.. இதெல்லாம் எப்புடி சாத்தியம்..? லவ் ஓகே பண்ணத கூட நம்ப முடியல என்னால.. ஆனா எல்லாமே நடக்குற அளவுக்கு உங்கள எப்புடி அல்லோவ் பண்ணாங்க அவ்வளவு சீக்கிரம்…? ஒரு பிரேக்கப்ல இருந்து எப்புடி ஒரு பொண்ணால இவ்ளோ சீக்கிரமா மனசு மாறி வெளிய வர முடிஞ்சிது..?”
“அதெல்லாம் ஒரு பெரிய கத.. நா அப்புறமா சொல்றேன்..”
“பெரிய கதையா…? என்ன கத…? இப்போவே சொல்லுங்க..”
“அத சொல்றேண்டா நேர்ல தான் சொல்லணும்.. சாட்டிங் ல சொல்றதா இருந்தா எனக்கு கை தான் வலிக்கும்.. அவ்ளோ பெரிய கத..”
“ப்ளீஸ் சிவா.. சொல்லுங்க..”
“சரி.. நா சொல்றேன்.. அதுக்கு முதல்ல நீங்க உங்க கதைய சொல்லுங்க.. உங்க புருஷன் உங்கள சடன்னா டைவர்ஸ் பண்ணி வீட்டுக்கு அனுப்புற அளவுக்கு இடையில என்ன நடந்திச்சு…?”
“நா தான் எல்லாமே சொல்லிட்டேனே..”
“ஆனா ஒண்ணே ஒண்ணு சொல்லல..”
“என்ன..?”
“நீங்க சொன்னது படி.. கடைசில அண்ணன மறந்துட்டு புதிய வாழ்க்கைய வாழ ஸ்டார்ட் பண்ணீங்க.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவர நீங்க நேசிக்க ஆரம்பிச்சீங்க.. அதுக்கப்புறமா நீங்க அவர் கூட நல்ல முறைல தான் வாழ்ந்துட்டு வந்தீங்க.. ஆனா எதனால சடனா அவரு உங்கள வேணாம்.. இது செட் ஆகாதுன்னு சொல்லி உங்கள போக சொன்னாரு…?”
“அது தெரியல சிவா.. நா தான் அன்னைக்கே சொன்னேனே.. ரீசன் தெரியல..”
“நீங்க சொன்னத அண்ணா வேணும்னா நம்புவான்.. ஆனா நா நம்ப மாட்டேன்.. எதுவும் நடக்காம இவ்ளோ நாள் பொறுத்துட்டு இருந்த அந்த நல்ல மனுஷன் எதுக்காக சடனா உங்கள போக சொல்லணும்…? ஒழுங்கா மறைக்காம உண்மையா சொல்லுங்க..”
“ஐயோ சிவா.. உண்மையா தான் சொல்றேன்.. அது தான் உண்ம..”
“இங்க பாருங்க லீனா.. நா உங்கள நம்பித் தான் எனக்கும் அபர்ணாக்கும் இடைல இருக்குற ரகசியத்த உங்ககிட்ட சொன்னேன்.. அத மாறி நீங்களும் என்ன நம்பி சொல்லுங்க.. பயப்பட வேணாம்.. நா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.. ப்ரோமிஸ்..”
அவள் மழுப்ப மழுப்ப.. நான் விடாமல் கேட்டுக் கொண்டே இருக்க.. இறுதியில்,
“உண்மையை சொல்றேன்.. ஆனா யார்கிட்டயுமே சொல்லிட கூடாது..” என்று சத்தியம் வாங்கி எடுத்து விட்டு டைப் பண்ண ஆரம்பித்தாள்..
“இவ்ளோ நேரமா ஆன்லைன் ல யார்கூடடா கடல போட்டுக்கிட்டு இருக்க…? ” என்று அபர்ணாவிடம் இருந்தும் மெசேஜ் வந்திருந்தது..
லீனாவுக்கு கடைசியில் என்ன ஆனது என்று அறியும் ஆவலில்,
“ஆபிஸ் வெர்க் சாட் தான்.. கொஞ்சம் பிஸியா இருக்கேன்.. அப்புறமா பேசுறேன்” என்று அவளிடம் சொல்லி சமாளித்து விட்டு லீனாவுடன் சாட்டினை தொடர்ந்தேன்..
நீண்ட நேரமாக டைப் செய்து கொண்டிருந்தவள் ஒரு ஐந்து நிமிடங்களின் பின்னர்,
“எனக்கு இத சொல்ல ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு சிவா..” என்று சின்னதாக ஒரு மெசேஜினை அனுப்பினாள்..
“என்ன கூச்சம்…?”
“இத உங்ககிட்ட எப்புடி சொல்றதுன்னு தெரியல.. ”
“எதுவா இருந்தாலும் பரவால்ல லீனா.. சொல்லுங்க..”
“சொல்ல முடியும்னா சொல்ல மாட்டேனா…? இவ்ளோ நேரம் அத தான் டைப் பண்ணேன்.. அப்புறமா எல்லாத்தையும் டெலீட் பண்ணிட்டேன்..”
“யேன்..?”
“சொல்ல முடியாத ஒரு விஷயம் சிவா அது.. என்னால முடியல.. எதிர்காலத்துல நீங்க எனக்கு ஒரு கொழுந்தனாரா இருக்கப் போறீங்க.. உங்ககிட்ட இதை எப்புடி சொல்றதுன்னு எனக்கு தெரியல..”
“என்கிட்ட சொல்ல முடியாத அளவுக்கு கேவலமான விஷயமா என்ன..?”
“எனக்கு தெரியல.. ப்ளீஸ்.. விட்டுடுங்க.. நா அப்புறமா யோசிச்சிட்டு சரின்னு பட்டா சொல்றேன்..”
“அய்யோ லீனா.. நீங்க இவ்ளோ சொன்னதுக்கு அப்புறம் என்னால சஸ்பென்ஸ தாங்க முடியல.. எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுங்க.. நா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்..”
“வேணாம் சிவா.. ப்ளீஸ்..”
“சரி.. நா உங்ககிட்ட சில கேள்விகள் கேக்குறேன்.. அதுக்கு யெஸ் நோ மட்டும் சொல்லுங்க.. நா புரிஞ்சிக்கிறேன்..”
“ஹ்ம்ம்.. ட்ரை பண்றேன்..”
“நீங்க அண்ணன மறந்துட்டு உங்க ஹஸ்பண்ட் கூட சந்தோசமா இருக்கனும் ன்னு நினைச்சீங்க.. ரைட்..?”
“யெஸ்..”
“அப்புறம் என்ன…? இடைல அண்ணா ஏதும் மெசேஜ் பண்ணி மாட்டிக்கிட்டீங்களா…?”
“நோ..”
அவருக்கு நீங்க இன்னும் அண்ணா கூட பேசுறீங்களான்னு உங்க மேல ஏதும் சந்தேகம் இருந்துதா…?”
“நோ..”
“அப்போ.. நீங்களும் அவரும் ரொமான்ஸ் பண்ணும் போது நீங்க வெர்ஜின் இல்லன்னு கண்டுபிடிச்சிட்டாரா..?”
“நோ.. அதெல்லாம் எதுவும் நடக்கல.. அண்ட்.. ஐ ஆம் ஸ்டில் வெர்ஜின்..”
“ஓஹ்.. ஓகே.. ஓகே.. வேற என்ன..? அவருக்கு உடம்புல ஏதும் ப்ராப்ளமா..?”
“நோ..”
“உங்களுக்கு ஏதும் ப்ராப்ளமா..?”
“நோ..”
“அவருக்கு உங்கள பிடிக்காம போயிடிச்சா…?”
“யெஸ்..”
“ரீசன்…?”
“அத தான் சொல்ல முடியலன்னு சொன்னேனே…”
“என்ன ரீசன் இருக்கப் போகுது..? அவருக்கு புதிய லவ் ஏதும் செட் ஆயிட்டா என்ன..?”
“நோ..”
“அப்போ உங்களுக்கு…?”
“நானே உங்க அண்ணன மறந்து அவர் கூட சேர்ந்து வாழனும் னு நினச்சிட்டு இருக்கும் போது இதுல புதுசா ஒண்ணா…?”
“அப்புறம் என்ன…? அவருக்கு ஆண்மை இல்லையா…?”
“சே.. சே.. அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது.. நாங்க அந்த அளவுக்கு லாம் க்ளோஸ் ஆகல ன்னு சொன்னேன் ல..!”
“அப்புறம் என்னதான் நடந்துது…? அவரு என்ன கேய் யா…?”
“ச்சீ… நோ..”
“அய்யோ.. அப்புறம் என்னதான் ஆச்சி..? தயவு செஞ்சி சொல்லிடுங்க.. என்னால சஸ்பென்ஸ் தாங்க முடியல..”
“நீங்க நினைக்குற மாதிரிலாம் இல்ல அவரு.. நா எல்லாத்தையும் மறந்து அவர் கூட சந்தோசமா வாழனும் னு அவரு ரொம்ப கஷ்டப்பட்டாருன்னு சொன்னேன் ல..”
“யெஸ்.. அதுக்கென்ன…?”
“எனக்கு கவுன்செல்லிங் பண்றதுக்காக ஒரு லேடி டாக்டர அரேன்ஞ் பண்ணி இருந்தாரு.. அவங்க பேரு ஊரு லாம் சொல்ல விரும்பல.. ஆனா, அவங்களும் நம்ம நாடு தான்.. தமிழ் தான்..”
“ஓஹ்.. அப்புறம்..?”
“டெய்லி 5 மணிக்கு என்ன அவங்க ஹாஸ்பிடல் வர சொல்லி இருந்தாங்க.. எனக்கு விருப்பம் இல்லன்னாலும் அவரோட வற்புறுத்தலுக்காக நானும் போவேன்.. அவங்க என்கூட நல்ல பாசமா கேர்ரா பழகுனாங்க..”
“அப்புறம் என்னாச்சி..?”
“அப்புறம் என்னாச்சின்னு அப்புறமா சொல்றேன்.. நொவ் பை…”
“இப்ப சொல்லுங்க.. ப்ளீஸ்..”
“நோ சிவா..”
“நா சொல்லவா…?”
“என்ன..?”
“அப்புறம் என்னாச்சின்னு…?”
“ஹ்ம்ம்.. சொல்லுங்க பாப்பம்…?”
“நீங்க சொல்றத வச்சி பாத்தா.. உங்க ஹஸ்பண்ட் உங்கள டைவர்ஸ் பண்ற அளவுக்கு உங்கள வெறுக்குற ஒரு சம்பவம் நடந்திருக்கு.. அண்ட்.. அத உங்களால என்கிட்ட சொல்ல முடியலன்னா.. கண்டிப்பா அது.. நீங்க அந்த லேடி டாக்டர் கூட சேர்ந்து ஏதாவது தப்பு பண்ணி இருக்கணும்..”
“ஹ்ம்ம்.. எப்புடி சிவா..? உங்களால மட்டும்…?
“பரவால்லயே.. ஒத்துக் கொண்டுட்டீங்க… அப்புடி என்ன தப்பு பண்ணீங்க..?”
“இவ்வளவு கண்டு பிடிச்ச நீங்க அதையும் சொல்லுங்களேன்..”
அதெல்லாம் கண்டுபிடித்தாகி விட்டது.. எனக்கு ஆச்சரியமாகத் தான் இருந்தது.. அவள் அப்படி செய்திருப்பாள் என்று நான் கனவிலும் கூட நினைக்கவில்லை.. ஆனாலும், அதனை கடைசியாகவே கேட்டேன்..
“ட்ரக்ஸ் ஏதும் யூஸ் பண்ணீங்களா..?”
“நோ..”
“தண்ணி அடிச்சீங்களா…?”
“நோ..”
“அப்புறம் என்ன…? லெஸ்பியன்..?”
அப்படிக் கேட்ட பின்னர் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை..
“இப்புடி மௌனமா இருந்தா என்ன அர்த்தம்..? யெஸ் ன்னு எடுத்துக்கவா..?” எனக் கேட்டேன்..
“யெஸ்..”
“நா இத எதிர் பாக்கவே இல்ல.. எதனால இப்படி..? உங்களுக்கு செக்ஸ் தேவைன்னா உங்க ஹஸ்பண்ட் கிட்டயே எடுத்து இருக்கலாம் ல..? எதுக்கு லெஸ்பியன் ட்ரை பண்ணனும்…?”
“சிவா.. நா அந்த தப்ப பண்ணதுக்கு ரீசன் நா இல்ல..”
“அப்போ வேற யாரு…?”
“அந்த டாக்டர் தான்..”
“சரி.. ரீசன் அவங்களா இருக்கலாம்.. ஆனா.. நீங்க எப்புடி அதுக்கு ஒத்துக்கொண்டீங்க…?”
“ஒரு நாள் அவங்க என்ன ஹாஸ்பிடல் வர வேணாம்.. நா வீட்டுக்கே வந்து பாக்குறேன் ன்னு சொல்லிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க.. அவரும் ஆபிஸ் போய் இருந்தாரு.. வந்ததும் கொஞ்ச நேரம் என்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க.. அப்புறம் ஸ்ட்ரெஸ் ரிலீஸ் ட்ரீட்மென்ட் ன்னு பேர்ல ஒரு டேப்லெட் எனக்கு தந்தாங்க.. அந்த டேப்லெட் எடுத்துக்கிட்டதுல இருந்து கொஞ்சமா ஒரு மயக்க நிலை மாதிரி மந்தமா இருந்திச்சு.. அவங்க சொல்ற எல்லாத்துக்கும் கட்டுப்பட்ட மாதிரி நடந்துகிட்டேன்.. அவங்க என் கூட நிறைய விஷயங்கள் பேசுனாங்க.. கடைசில செக்ஸ் பத்தி பேசுனாங்க.. எனக்கு அது பத்தி பெருசா எந்த அறிவும் இல்லன்னு சொன்னேன்.. உனக்கு செக்ஸ்னா என்னன்னு புரிய வைக்கிறேன் அப்புடின்னு சொல்லி மெல்ல என் உடம்புல கை வச்சாங்க..”
கடைசி வரியினை வாசித்ததும் எனது ஆண்மை மெல்ல நட்டிக்கொண்டது.. மெல்ல இடது கையினால் அதனை வருடிக் கொண்டேன்..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு