வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே என்னுடைய மாமிக்கு ஆப்பிரிக்கா ரொம்ப பிடிக்கும் என்ற கதையை நீங்கள் விரும்பி படித்து ஆதரவு கொடுத்ததற்கு நன்றி. இந்த கதையைப் பற்றி கருத்துக்கள் கூற விரும்பினால் எனது மின்னஞ்சலுக்கு  எழுதவும். நன்றி
முன் கதை சுருக்கம்:
தனது மகனின் நண்பனான ஆப்பிரிக்கா கண்டத்தை சேர்ந்த பிலிப் என்பவனை மடக்கி போடுவதற்காக அவனுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தார் கமலா மாமி..
************
மாமிக்கு ஆப்ரிக்கா ரொம்ப பிடிக்கும் 2→
இனி…
மாமியின் நெஞ்சில் தெரியும் குழியை ஒருமுறை பார்த்தான். அதை மாமியும் கவனித்தாள்.
மாமி: இது செயின் இல்ல பிலிப். இது தாலி, லைக் மேரேஜ் ரிங். நாங்க லேடிஸ் போடுவோம்..
பிலிப்: ஓ.. ஓகே ஆன்ட்டி.. நல்லா இருக்கு.
மாமி: பிலிப்.. படிச்சிட்டு இங்கேயே வேலை பார்க்க போறியா? இல்ல உங்க நாட்டுக்கு போய் விடுவியா?
பிலிப்: எங்க நாட்டுல பெருசா வேலை கிடைக்காது ஆன்ட்டி.. உன்னை இந்தியாவிலேயே இன்னொரு 5 இல்ல 10 வருஷம் வேலை செய்யணும். அதுவும் இல்லன்னா அமெரிக்கா இல்ல பிரிட்டன் என்று வெளிநாட்டுக்கு போகணும்..
மாமி: ஓகே.. ஆமா அப்பத்தான் படிச்சு படிப்புக்கு சீக்கிரமா சம்பாதிக்க முடியும்..
என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
கூடவே சேர்ந்து பிலிப்பும் சிரித்தான்.
மாமி: பேசாம இங்கே ஒரு பொண்ண பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி இந்தியாவுல செட்டில் ஆயிடு பிலிப்..
பிலிப்: ஆன்ட்டி .. நீங்க காமெடி பண்றீங்க. இந்த ஊர் பொண்ணுங்களுக்கு எல்லாம் என்ன மாதிரி ஆப்பிரிக்கா காரன் பிடிக்காது.. கிளாஸ்ல பொண்ணுங்க கூட என்கிட்ட சரியா பேச மாட்டாங்க..
மாமி: அதெல்லாம் உன்ன பத்தி சில விஷயம் தெரியுற வரைக்கும் தான்.. அது தெரிஞ்சது நான் உன்ன விடவே மாட்டாங்க..
என்று சொல்லிவிட்டு அவனது கருத்த பெருத்த சுன்னியை நினைத்துக் கொண்டாள்.
பிலிப்: ஆன்ட்டி என்ன சொல்றீங்க?
மாமி: நீ சின்ன பையன் அதனால உன்கிட்ட இத சொல்லலாமா தெரியல..
பிலிப்: ஆன்ட்டி ப்ளீஸ் சொல்லுங்க.. எனக்கும் இந்தியா பொண்ணுங்க நான் பிடிக்கும் அவங்க கிட்ட பேசணும்னு ஆசை..
மாமி: நான் சொன்னா எனக்கு என்ன கிடைக்கும்?
பிலிப்: நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வேன் ஆன்ட்டி..
மாமி: காலையில நீங்க ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டு இருக்கும் போது நான் காபி கொடுப்பதற்காக ரூமுக்கு வந்தேன்.. அப்போ காலை நேர விரைப்பில் உன்னுடைய பீனிஸ் முழுசா பெருசா தூக்கிட்டு நின்றது. அதை பார்த்தது நான் ஷாக் ஆயிட்டேன்.. ஏன்னா அவ்ளோ பெருசு நான் நெட்ல தான் வீடியோல பார்த்திருக்கேன்.. அத கொஞ்சம் சரியா பாக்கலாம்னு உன்னுடைய சாட்ஸ லேசா விளக்கிட்டு பார்த்தேன் எப்ப எவ்ளோ பெருசுடா? அங்கிளுக்கு அதில் பாதி தான் இருக்கும்.. ????
என்று சொல்லி சிரித்தாள். பிலிப் வெட்கத்தில் அனைத்து பற்களும் தெரிய சிரித்தான்.
பிலிப்: ஐயோ ஆண்ட்டி அத நான் வேணும்னே செய்யல என்ன நடந்துச்சு எனக்கே தெரியாது.. நான் சத்தியமா நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தேன்..
மாமி: எனக்கும் தெரியும் பிலிப்.. ஒன்னும் கவலைப்படாத நான் எதுவும் தப்பா நினைச்சுக்கல.. சரி நான் கேட்டா தருவேனு சொன்னியே..
பிலிப்: ஆமா ஆன்ட்டி.. என்று இப்போதும் முகத்தில் மாமி தன்னுடைய சுன்னியை பார்த்து புகழ்ந்தது நினைத்துக் கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு முகத்தில் சிரிப்பு மறையவே இல்லை..
மாமி: நீ சின்ன பையன் ஆண்டிய தப்பா எடுத்துக்க கூடாது.. எனக்கு உன் பூலை.. ஒரு தடவை நல்லா பார்க்கணும் போல இருக்கு.. ஜஸ்ட் பார்க்கணும் அவ்வளவுதான் ஓகே.. ?
பிலிப்: ஆன்ட்டி எனக்கு வெக்கமா இருக்கு ஆன்ட்டி.. நீங்க என் பிரண்டோட அம்மா எனக்கு அம்மா மாதிரி..
மாமி: ஆமா நான் உன் பிரண்டோட அம்மா தான்.. உனக்கு அம்மா மாதிரி தான் அம்மா இல்ல..
என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள். அப்போது அவருடைய நெஞ்சுக்குழி இன்னும் ஆழமாக தெரிந்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் பிலிப்.
மாமி கொஞ்சம் பேசி பேசி அவனுக்கு தைரியம் கொடுக்க தன்னுடைய வெள்ளரிக்காயை மாமிக்கு காட்டுவதற்காக தயாரானான் பிலிப்.
பிலிப் மெல்ல எழுந்து நின்றான்.. மாமி கொஞ்ச நேரமாக பேசிய மூடான பேச்சு அவனது தம்பியை கொஞ்சம் தட்டி விட்டு எழுப்பி இருந்தது. அவன் ஷார்ட் சிறுத்தை வைத்து கழட்ட தயாரானான். ஆனால் அவனுக்கு கூச்சமாக இருந்தது. அவன் இதற்கு முன் எந்த பெண்ணின் முன்னேயும் அம்மணமாக நின்றதில்லை. அவன் கூச்சப்படுவதை மாமி நன்றாக கவனித்தால்.
மாமி: நீ கூச்சப்படுற நினைக்கிறேன்.. ஏதோ நான் பாக்கணும்னு ஆசை கேட்கிறேன்.. அதுக்காக ஆன்ட்டியை பத்தி தப்பா நினைச்சுக்க கூடாது..
பிலிப்: ஆன்ட்டி உங்கள போய் தப்பா நினைப்பேனா.. எனக்காக எவ்வளவு பெரிய ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கீங்க..
மாமி: சரி நீ ரொம்ப வெட்கப்படுற. கிட்ட வா நானே கழட்டி பாத்துக்குறேன..
மாமி அப்படி சொன்னதும் ஃபிலிம் மாமி கிட்ட வந்து நின்றான். மாமி சோபாவில் அமர்ந்து அவன் டீ சர்ட் தூக்கி ஷார்ட்ஸ் பட்டனை திருகி கழட்டி கீழே இறக்கி விட்டாள். உள்ளே அவன் அணிந்திருந்த சிவப்பு நிற ஜட்டி உப்பி போய் தூக்கிக் கொண்டு நின்றது ????. மாமிக்கு வாழ்நாள் ஆசையில் ஒன்று நடக்கப் போவது தெரிந்தது. மாமி அவசர அவசரமாக அவனது சட்டியை கீழே இறக்கி விட்டார். அப்படி அவள் இறக்கி விட்டது தன் தாமதம் அவனது சாமான் பெருசாகி தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.. மாமி ஒரு கையை வாயில் வைத்துக் கொண்டாள் அதிர்ச்சியில். இருந்தாலும் காலையில் பார்த்தது போல நட்டு கொண்டு நிற்காமல் இருந்தது அவளுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தது…
பிலிப் வெட்கத்தில் மாமியை பார்க்க முடியாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். மாமி தன்னுடைய வலது கையால் அவன் பூலை பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மாமி: என்ன பிலிப் இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு? அதுலயும் காலையில நான் பார்க்கும் போது நல்லா ஸ்ட்ராங்கா நின்னுகிட்டு இருந்துச்சு..
பிலிப்: அது ஒன்னும் இல்ல ஆன்ட்டி.. இன்னும் கொஞ்சம் ஃபுல்லா மூடு ஏறணும்
மாமி: ப்ளீஸ் ஃபிலிப்.. எனக்காக ஒரு தடவ கொஞ்சம் ஃபுல் மூடு ஏத்தி ஸ்ட்ராங்கா காட்டேன்
பிலிப் கண்ணை மூடிக்கொண்டான்.. எப்போதும் அவன் நடிகை ஹன்சிகாவை நினைத்து கையடிப்பான் இல்லையென்றால் ராஷ்மிகா மந்தனாவை நினைப்பான். ஆனால் இன்று அவனுக்கு மாமியின் முளைகள் கண் முன்னாடி வந்து நின்றது. அடுத்த நொடி அவன் குஞ்சு இரும்பு தடி போல நேராக நின்று. . . . மாமிக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. அதன் முன் தோலை பின்னால் தள்ளி விட்டாள். அதை தூக்கிப் பிடித்து முழுவதுமாக பார்த்தால். மேல் பக்கம் தூக்கிப் பார்த்தாள், இடது பக்கம் சாய்த்து பார்த்தாள்.. கீழே தள்ள பார்த்தால் ஆனால் அது கீழே போகாமல் தூக்கிக் கொண்டு நின்றது..
அதுவரை கமலா மாமிக்கு அவனது பூலை கிட்ட இருந்து பார்க்க வேண்டும் என்றும் அதை கையில் பிடித்து ஆட்ட வேண்டும் என்று மட்டுமே ஆசை இருந்தது.. ஆனால் இப்போது மாமிக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை அனுபவித்தால் என்ன என்று தோன்றியது. இத்தனை வருஷம் ஒழுக்கமாக இருந்து என்ன சுகத்தை கண்டேன்.. ???? இப்போ வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது இந்த வாழைப்பழத்தை அனுபவித்து பார்க்கலாம் என்று அவளுக்கு தோன்றியது..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு