ஹாய் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால் அல்லது காமம் நண்பன் தேவைப்பட்டால் மெயில் அல்லது Google chat pannavum
நான்கு காமவெறியன்களும் எனது இரண்டு ஓட்டைகளும்→

உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
அப்படியே வாயை கவ்வி ஓக்க எனது புண்டை வழிய எடுக்க ஆரம்பித்தது.
நானும் வழிக்குதுடா சீக்கிரம் பன்னு டா னு சொல்ல அவனும் தூக்கி நாலு குத்து நங்குனு குத்தி எனது புண்டைக்குள் அவனது கஞ்சியை பாய்ச்சினான்.
அப்படியே எனது வாயை உறுஞ்சிக்கொண்டிருக்க அவனது கஞ்சி எனது புண்டையில் இருந்து வடிந்தது.
சற்றுநேரத்திற்க்கு பிறகு அவன் எழ நான் எழுந்து பாத்ரூம் போய் எனது புண்டை மற்றும் குண்டிக்குள் இருந்த அவர்களின் கஞ்சியை கழுவி குளித்துவிட்டு வெளியே வர அவர்கள் நால்வரும் பெட்டில் உட்கார்ந்து இருக்க அடுத்தது இரண்டாவது ஆட்டம் னு சொல்ல நான் வழிக்குதுடா னு சொல்ல வழிக்காம பன்னலாம் னு மகேஷும் ரூபனும் சிரித்துக்கொண்டே வெளியே போக ஹரிஸ் என்னை இழுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து எனது புண்டையை நக்க விக்கி என் வாயில் அவனது சுண்ணியை தினிக்க நான் ஊம்பினேன்.
ஹரிஸ் படுத்துக்கொண்டு என்னை மட்டை உரிக்க சொல்ல நானும் புண்டை வழியில் ஏறி அவனது சுண்ணியை எனது புண்டைக்குள் தினித்து உட்கார விக்கி மேல் ஏற நான் என்ன செய்ய போரான்னு பாக்க அவனது சுண்ணியை குளுக்கி என் குண்டி ஓட்டை அருகில் வர நான் புரிந்துகொண்டேன்.
நான் வேண்டாம் டா வழிக்குதுடா ஒவ்வொருத்தனா பன்னுங்கடா புண்டையும் குண்டியும் எரியுது டா
ஹரிஸோ சும்மா இருக்கறதுக்கா உன் கிட்ட புண்டையும் குண்டியும் இருக்கு
இரண்டு ஓட்டையையும் இரண்டு சுண்ணி போச்சுன்னா தா சுகமே
அதை என்ஜாய் பன்னு னு என்னை கட்டிபிடிக்க நானும் குனிய
நான் என்ன சொன்னாலும் கேட்காமல் இரண்டு ஓட்டைலையும் ஓக்க போரானுங்னு நினைக்க
விக்கி அவனது சிண்ணியை எனது குண்டி ஓட்டையில் விட உள்ளே போனது எனது இடுப்பை துளி ஹரிஸ் தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவன் என் புண்டையில ஓக்க விக்கியும் எனது குண்டியில் ஓக்க வழியிருந்தாலும் சுகமாக இருந்தது.
5 நிமிடத்திற்கு பிறகு என்னை திருப்பி குண்டிக்குள் ஹரிஸ் விட்டு எனது குண்டியை பிடித்து ஓக்க விக்கி எனது புண்டையில் ஓத்தான்.
இருவரும் மரணவேகத்தில் இரண்டு ஓட்டையிலும் வெறியோடு ஓக்க நான் கத்த அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
ஆனாலும் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் என் ஓட்டைகளை கழிப்பதில் குறியாக இருக்க ஹரிஸ் ஒருவேளையாக எனது குண்டிக்குள் அவனது கஞ்சியை ஊற்ற விக்கி என் புண்டையை விடாமல் ஓத்தான்.
என்னை கீழே தள்ளி என் கால்களை மேலே தூக்கி அவன் நின்றபடி என்னை தலைகீழாக தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்தினான்.
அப்படியே ஓத்து அவனது முழுகஞ்சியையும் எனது புண்டையில் ஊற்றி பின் என்னை படுக்க வைக்க
நான் வழியில் துடிக்க
இருவரும் வெளியே போக ரூபனும் மகேஷும் அவனது தடிகளை உருவிவிட்டு வர என் அருகில் வந்ததும் ரூபன் எனது குண்டிக்குள் விட்டு ஆட்ட என்னால வழியை தாங்க முடியாமல் கதறினேன்.
மகேஷ் அவனது சுண்ணியை என் வாயில் வைக்க நான் வெளியே தள்ள அவனோ என் தலையை பிடித்து வாயில் ஓத்தான்.
பிறகு ரூபன் கட்டிலின் கடைசியில் காலை விரித்து உட்கார என்னை திருப்பி போட எனது வாய் அவனது சுண்ணிக்கு நேராக இருக்க வேறு வழியின்றி ஊம்ப மகேஷோ எனது குண்டியை விரித்து பிடித்து அவனது பூலை சொருகி என் மீது படுத்துக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ரூபனோ கண்ணை மூடி இருக்க நான் அவனது பூலை ஊம்ப மகேஷ் எனது குண்டிக்குள் அவனது கஞ்சியை பாய்ச்சினான்.
அவனோ எனது முதுகில் முத்தம் வைத்து கதவை திறந்து வெளியே போக
ரூபன் என்னை திருப்பி போட்டு புண்டையில் விட்டு குத்தினான்.
நானும் வழி கலந்த சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன்.
அவனோ ஓங்கி ஓங்கி குத்த பட் பட் னு சத்தம் கேட்க
அனைவரும் உள்ளே வர நான் பயந்தேன்.
அனைவரும் சுற்றி கட்டிலில் உட்கார
ரூபன் என் புண்டைக்குள்ளே இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடியையும் அனைவரும் பார்க்க இத்தனை வெறியாடா இவ மேல னு கேட்க அவனோ பதில் ஏதும் கூறாமல் என் புண்டையை கழிப்பதில் குறியாக இருக்க 10 நிமிடத்தில் அவன் கஞ்சியை என் புண்டையில் ஊற்றி என் மீது படுத்துக் கொண்டான்.
ரூபன் சுண்ணிய ஊம்ப சொல்ல நான் ஊம்ப‌ விக்கி எனது குண்டிச்சதையை விரித்து பார்க அதில் மூவரின் கஞ்சியும் புண்டை மற்றும் குண்டியில் இருந்து வடிய அனைவரும் சிரித்தனர்.
அவர்கள் முன்னாடி என்னை படுக்க வைத்து ரூபன் மீண்டும் எனது புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் சுக வழியில் முனங்க வேகமாக ஓத்தான்
5 நிமிடத்தில் அவனது கஞ்சியை எனது புண்டைக்குள்ளே விட்டு அப்படியே படுக்க எனது பெண்மையை நால்வரும் வேட்டையாடிய விதத்தை நினைக்க சுகமாகவும் சற்று பயமாகவும் இருந்தது.
எனது புண்டை மற்றும் குண்டி வழியெடுக்க‌
ரூபன் எழுந்து போக விக்கி என் காலை விரித்து என் புண்டையையும் குண்டியையும் நக்க மகேஷ் என் வலப்பக்க முலையை வாயில் வைத்து கசக்கியும் கடித்தும் விளையாட இடது பக்க முலையை ஹரிஸ் வாயில் வைத்து விளையாடினான்.
நானும் கொஞ்ச நேரத்தில் எனது மதன நீரை வடியவிட விக்கி எழ அனைவரும் பக்கத்தில் படுத்து தூங்க என்னை ரூபன் கட்டிப்பிடித்துக்கொள்ள நானும் தூங்கினேன்.
எனது புண்டைக்குள் வழி எடுக்க எழுந்து பார்த்தால் மகேஷ் அவனது‌ சுண்ணியை எனது புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்க அனைவரும் எழுந்து அவர்களுடைய சுண்ணியை குளுக்கி கொண்டு இருக்க காலையில் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தனர்.
நான் போதும் டா முடியல டா னு சொல்ல அவர்களும் இன்னும் முடியலடி ஆளுக்கொரு ரவுண்டு உன்ன போட்டுட்டு விட்ருவோம் னு ஓக்க நானும் பல்லை கடித்து அவனுக்கு என் புண்டையை ஓக்க காட்டினேன்.
5 நிமிடத்தில் அவனது கஞ்சியை எனக்குள் வாங்கினேன்.
மீதி மூன்று பேரும் எனது புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓத்துட்டு அவர்களின் கஞ்சியை எனக்குள் பாய்ச்சிவிட்டனர்.
அந்த ஒருவாரம் முழுவதும் பல முறை பல கோணங்களில் எனது புண்டை மற்றும் குண்டிக்குள் ஓத்து அவர்களது கஞ்சியை எனக்குள் பாய்ச்ச வீடு வரும் வரை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தனர்‌.
வீடு வந்ததும் உயிர் வர ஏதோ மாத்திரை கொடுக்க நானும் வாங்கி குடிக்க நால்வரும் என்னை இருக்கி கட்டிபிடிக்க நானும் அவர்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு இறங்கி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அவர்கள் ஆடிய ஆட்டத்திற்கு வழியை தாங்க முடியாமல் மூன்று நாட்கள் விடுமுறை எடுக்க நான்காவது நாள் ஒரளவு சரியாக கல்லூரி போனேன்.
இப்போது நாங்கள் கல்லூரியில் நல்ல நண்பர்களாகவும் வெளியில் அவர்களுக்கு நல்ல கள்ளப் பொண்டாட்டி யாகவும் இருக்கிறேன்.
அடுத்த வாரம் என்னை பொண்ணு பார்க்க வருகிறார்கள் ஆனால் இன்று நால்வரும் எனது புண்டை மற்றும் குண்டியை கிழிக்க வருகிறார்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு