அனைவருக்கும் வணக்கம் . மற்றொரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளை  என்ற முகவரிக்கு Google Chat அல்லது Mail அனுப்பலாம்.
உண்மை கதை என்பதால் கொஞ்சம் விரிவாக இருக்கும். உங்களுக்கு கதை பிடிக்குமா என்று தெரியவில்லை எனக்கு நடந்ததை கூறியுள்ளேன். உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.
என் பெயர் லாரன்ஸ் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டுள்ளேன். வயது 23, நான் கலர் – ல இல்ல கருப்பா தான் இருப்பேன். இது என் கல்லூரியில் படித்த பெண்ணுடன் நடந்த காமம். நான் இரண்டாமாண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் மூன்றாமாண்டு படித்து கொண்டிருந்தாள். இருவருக்கும் அப்போ ஒரே வயது தான். என் ஊரின் பக்கத்து ஊர் தான் அவள். கல்லூரியில் தான் பழக்கம் ஏற்பட்டது. அவள் பெயர் மோனி செம்ம கலர் நல்ல அழகு உடல் தோற்றம் கொண்டிருப்பாள். செம்ம கலர்.. பள்ளி படிப்பை முழுவதும் பாண்டிச்சேரியில் அவள் சித்தி வீட்டில் தங்கி படித்தாள். அதனால் அவள் கொஞ்சம் மாடனாக இருப்பாள். பார்க்க ஜோ படத்தில் வரும் கீரோயின் மாதிரி இருப்பாள். கல்லூரியில் நல்ல நட்பாக தான் பழகி வந்தோம். ஏனென்றால் அவள் ஒரு பையனை காதலித்து வந்தாள். அப்போது எனக்கு அவள் மேல் தப்பான எண்ணம் வரவில்லை . அப்படியே நாட்கள் ஓடின. அவள் கல்லூரி படிப்பை முடித்தாள். நானும் அதற்கு அடுத்த வருடம் கல்லூரி படிப்பை முடித்தேன். அவள் கல்லூரியிலிருந்து போன சில மாதங்கள் தான் அவளிடம் பேசினேன். அவள் போனை தொலைத்து விட்டால் போல … அதன் பின்  அவளை தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை சென்னையில் எங்கையோ வேலை செய்றானு பசங்க சொன்னாங்க … இதெல்லாம் 2021-ல் நடந்தது … இப்போ கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி பாரதிதாசன் பல்கலைக்கழகத்தில் படித்த அனைவருக்கும் பட்டமளிப்பு விழா நடத்த போவதாக எங்கள் கல்லூரியில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. மார்ச் 9 அன்று கல்லூரி செல்ல என் நண்பர்கள் எல்லாரும் முடிவு எடுத்தோம். அதன்பின் நான் கிளம்பி ஊருக்கு வந்துவிட்டேன். 8-ம் தேதி இரவு தூங்கி கொண்டிருக்க புது நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது … எவனோ வொர்க் விசயமா தான் அடிக்குறாங்க-னு போன் எடுக்கல … திரும்ப திரும்ப போன் வந்தது அட்டென் செய்தேன் ஒரு பெண் … அது யாருணா? மோனி தான். எப்பா எவ்வளோ நாளைக்கு அப்புறம் போன் பண்ற எப்படி இருக்க -னு நார்மலா பேசுட்டு இருந்தோம். அவளுக்கு breakup ஆச்சுனு சொன்னா எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்…. சரி . நாளைக்கு காலேஜ் எப்படி போறனு கேட்டாள். பஸ்ல தான். ஏன்? கேட்டேன் . bike -ல போனா உன்னோட வரலாம்னு நினைச்சேன். சரி அப்போ நம்ம போகலாம் காலையில சீக்கிரமா கிளம்பு நான் வந்து உன்ன கூட்டி கிட்டு போறேன் … நீ தூங்கு . குட்நைட் -னு சொல்லி போன வச்சிட்டோம்…. நைட் தூக்கமே வரல … நாளைக்கு அவள எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ண ஒரு கிஸ் அடிச்சுரனும் … இல்லைனா என்ன வந்தாலும் பரவா இல்லைனு  எறங்கனும். அதே மாதிரி 5  மணிக்கு அலாரம் வச்சு எந்திரிச்சேன். குளிச்சிட்டு ரெடியாயிட்டு வண்டிய அவ ஊருக்கு விட்டேன். உங்க ஊருக்கு வெளியே வெயிட் பண்றேன் வா … அப்படினு சொல்லி போன வச்சேன். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து வெள்ளை மற்றும் ரோஸ் நிற சுடிதாரில் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு என் அருகில் வர நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். டேய் டேய். என்னாச்சுடா என்றாள். உன் அழகுல மயங்கிட்டேன் – னு சொன்னேன். நல்லா நடி டா நீ யாருன்னு எனக்கு தெரியாதா என்றாள். அப்படியே அங்கே இருந்து வண்டியை தஞ்சாவூருக்கு விட்டேன். ஒரு வழியாக கல்லூரி சென்றடைந்தோம். பழைய நண்பர்களை சந்தித்து ஒரே ஜாலியாக இருந்தோம். மாலை 7 மணி இருக்கும் விழா முடிவுற்றது.. நாங்கள் இருவரும் வண்டியை எடுத்தோம். நான் வரும் பகுதி கிராமம் என்பதால் ஆள் நடமாட்டம் எதுவும் இல்லை எனக்கு உடல் அசதியாக உன் மேல சாஞ்சிக்கிறேன் என்று தூங்கினால். அப்பொழுது அவள் பஞ்சு போன்ற முலை என் முதுகை அழுத்தியது. என் சுண்ணி கீழே விழித்துக் கொண்டது. எனக்கு மூடு ஏறியதால் அப்படியே தெளிந்துக் கொண்டே வண்டியை ஓட்டினேன். அவள் ஆடாம இருடா எனக்கு தூக்கம் வருது என்றாள். கொஞ்சம் தூரம் சென்றோம் அப்போ எனக்கு யூரின் போகனும்-னு வண்டியை நிறுத்தினேன். அப்ட்டியே சாலையேரமாக இருந்தேன். அவள் திரும்பி நின்றாள். பின்னர் பைக்கின் அருகில் வரும் போது அவள் ஓட்டுவதற்கு உட்கார்ந்திருந்தாள். சந்தோசம் உச்சிக்கு சென்றது. பைக்கை எடுத்து சிறிது தூரம் சென்றோம். ஏன்டி இப்போ தான் யாரையும் லவ் பண்ணலயில என்ன பண்ண வேண்டியது தானே. என்றேன். அதற்கு அவள். பண்ணலாம் பட் நான் லவ் பண்ணும் போது என்ன பண்ணேனு தெரியும் அதான் நீ பண்ணுவியா என்றாள். அதெல்லாம் எதுவும் இல்லைனு பேசிட்டே போனோம். ஒரு டைம்க்கு மேலே என்னால கண்ட்ரோல பண்ண முடியல டக்குனு பின்னாடி இருந்து அவளை இருக்க கட்டி பிடித்தேன். டேய் டேய் விடுடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். பைக்கை நிறுத்தி என்னடா ஆச்சு என்றாள். தெரியலடி ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அதான் அப்படி பண்ணேன் என்றாள். சரி நீ சொல்லு என்ன லவ் பண்ணுவியா என்றாள். கண்டிப்பா பண்ணுவேன். என்றேன் அப்போ எடுத்துக்கோ என் உடம்ப என்றாள். ஒரு ஆளில்லாத பழைய நிழற்குடை (பஸ் ஸ்டாப்) ஒன்று இருநதது. அங்கே சென்றோம். அவளை இறுக்கி பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் … இருவரும் கண்ணை மூடி காமத்தில் மிதக்க அவள் என் இடுப்பை பிடித்து அவள் புண்டையில் படுமாறு அழுதினால் … கண்ணம் கழுத்து , என முத்தம் கொடுக்க அவள் ரொம்ப மூடா ஆயிட்டாள். நான் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் … அவள் அதை கை வைத்து ஆட்ட தொடங்கினாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டு இருக்க அவள் லவ் யூ டா செல்லம் என்று இருக்கி கட்டி முத்தமிட்டாள்…. என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் குத்திக் கொண்டு இருந்தது டேய் போதும்டா எனக்கு பயமா இருக்கு யாராச்சும் வந்துட்டா அசிங்கமா ஆயிடும், பயப்படாத டி நான் பாத்துக்கிறேன் என்றேன். அவளின் டாப்ஸை கழட்டாமல் மேலே தூக்கி பிராவையும் தூக்கி அவளின் செங்கணி போல இருந்த காம்பை சப்பி எடுத்தேன் அப்படியே முணங்க ஆரம்பிக்க தொடங்கினாள். சப்பிக் கொண்டே வயிற்றில் நாக்கை வைத்து நக்க தொடங்கினேன். நெளிந்தாள். தொப்புலை நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், ஸ்ஸ், ஆஆ , ஆஆ என முனங்கினால் இது நல்லா இருக்கு பண்ணுடா என்றாள். 10 நிமிடம் செய்தேன். பின்னர் அவளின் லெக்கின்ஸ் பேண்டை கழட்டினேன் கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள் அப்படியே வைத்து கையால் தேய்தேன். ஸ்ஸ்ஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆ என முனங்கினாள். அவளின் ஜட்டி நல்லா ஈரமாக இருந்தது.. அவளை தரையில் படுக்க சொன்னேன். மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். உட்காருவதற்கு ஏதுவாக ஒரு இடம் இருந்தது அதில் அவளை உட்கார வைத்து ஜட்டியை கழட்டி விட்டு நானும் முன்னாடி உட்கார்ந்து அவளின் புண்டையை சப்பி எடுத்தேன் . நான் சப்ப சப்ப நீர் வந்து கொண்டே இருந்தது அது எனக்கு புது உணர்ச்சியை தந்தது . அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். நக்கி கொண்டே விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். அவள் காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவளின் டாப்ஸில் துடைத்து விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்…ப்பா என்ன சுகம் சொல்லவே முடியல.. உள்ளே வெளியே என தலையை ஆட்டி சப்ப ஆரம்பித்தாள்…. ஒரு கட்டத்தில் விந்து வருவது போல் இருந்தது.. நான் அவளை எடுக்க சொல்லி விட்டேன். அவளை எழுந்திருக்க சொல்லி டாக்கி நிலையில் குணிய சொன்னேன். பின்னாடி இருந்து ஒரு தடவை அவளின் புண்டையை நக்கி விட்டு என் சுண்ணியை எடுத்து உள்ளே விட்டேன் சதக் என்று உள்ளே செல்ல …. மா வலிக்குது பொருமையா பண்ணு என்றாள். அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் … அவளும் ஆட்ட தொடங்கினாள். அவளின்  குண்டி சிவக்க துடங்கியது …டப் டப் என்று சத்தம் என்னை இன்னும் உணர்ச்சியை  கிளப்பியது.ஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆ என முணங்கினாள். நிறுத்தாத இப்போ வேகமா பண்ணுடா பண்ணு என என்னோட சேர்ந்து அவளும் குண்டியை தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கு நீர் அதிகமாகி ஒழுகி உச்சமடைந்தாள். நானும் விடமால் அடிக்க எனக்கு விந்து அவளின் புண்டையை நிரப்பியது. போதுமா டி என்றேன் வா போகலாம் என்றாள்.. இருவரும் ஆடையை மாட்டிக் கொண்டு வீடு போற வரைக்கும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே போனோம் …
….. நன்றி ……
 காமம் தவிர்த்து, பெண்கள் என்னுடன் நட்பாக பேச நினைத்தால் கூட Google chat  செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு