என் பெயர் குமார். நான் ஒர் சட்டை தைக்கும் கம்பெணி வேலை பார்க்கிறேன். நான் இங்கு வேலைக்கு வந்து பல வருடம் ஆகி ஒரு நல்ல நிலைமையில் இருந்தேன்.
அப்போது தான் பெண் ஒருத்தி என் கம்பெனியில் நாங்கள் வேலை பாக்கும் இடத்தில் வேலை கேட்டு வந்தாள் அவள் பெயர் கருப்பாயி. கொஞ்சம் முகம் லட்சனமாகவும் மாநிறமாக இருந்தாள்.
என் கம்பெணி முதலாளி என்னை அழைத்து இவர் புதிதாக வந்தவள். நம் வேலைமுறை வேலை எப்படி செய்யனும் என சொல்லி கொடுக்கும் படி சொன்னார். நானும் இங்கு வேலை செய்யும் நபரிடம் வேலையை கற்று தரும்படி சொல்லி என் அறைக்குள் சென்றேன்.
இரண்டு நாள் சென்றது. அந்த பெண் வேலை முடித்து செல்லும் போது என் அருகில் வந்தாள். நானும் வேலை பிடிக்கலை என சொல்ல வருகிறாள் என நினைத்தேன். ஆனால் அவளோ நீங்க எனக்கு வேலை சொல்லி தர முடியுமா என கேட்டாள்.நான் ஏன் என்று கேட்ட போது…! அவள் வேலை சொல்லி கொடுக்கும் நபர் கண்ட இடத்தில் கை வைப்பதும் நெருங்கி வந்து வேலை சொல்லி கொடுப்பதும் எனக்கு சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை என்று என்னிடம் சொன்னால். நானும் சரி அவர் முதலாளி மச்சான் அவரை குறை சொல்ல முடியாது நானே வேலை கற்று தருகிறேன் என சொல்லி அனுப்பினேன்.
அடுத்த நாள் நான் அவளுக்கு வேலையை சொல்லி தரும் போது என்னோடு மிகவும் சகஜமாக பழகினால். அதுமட்டும் இல்லாமல் அந்த ஆள் எப்படி எந்த இடத்தில் தொட்டு பேசினார் எனவும் செய்து காட்டினால். அவளின் செய்கை எனக்குள் காமம் வர தூண்டியது அதனால் தான் அவளிடம் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி நின்று சொல்லி கொடுத்தேன்.
கருப்பாயி என்னை பார்த்து சும்மா பக்கத்துல வந்து சொல்லி கொடுங்க என சொன்னால். நானும் சரி என நெருங்கி போய் சொல்லி கொடுத்தேன்.
ஒரு பெண்ணோடு முதல்தடவை பக்கத்தில் இருந்த போது எனக்குள் நிகழ்ந்த ஏதோ மாற்றத்தால் மீண்டும் நான் தள்ளி நின்றேன்.அவளோ வேலை கற்று கொள்வதில் ஆர்வமா இருந்தாள். அவள் சேலை விலகி பின் இடுப்பு என்னை அவள் மேல் காம மோகம் தூண்டியது. இது தவறு என தெரிந்து நான் பின் தள்ளி சென்றேன்.
அவளோ கையில் வைத்து இருந்த கத்திரிக்கோல் கீழே தவருதலாக போட்டாள். அதை எடுக்க அவள் குனிந்த போது மாம்பழம் போல இருந்த மொலைகளை பார்த்தவுடன் என் சுன்னிக்கு காமவெறி‌ ஏறியது. நானும் மெல்ல அவளின் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டே வேலையை சொல்லி கொடுத்து கொண்டே பார்த்தேன்.
அந்த நாள் முழுவதும் நான் அவளின் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். வேலை முடிந்து செல்லும் போது அவள் என்னிடம் நன்றி சொல்லிவிட்டு பல வருடம் உங்களோடு பழகிய மாதிரி இருந்தது ஒரு நல்ல நண்பன் கிடைத்து போல உணர்கிறேன் என சொல்லி கிளம்பினால். எனக்கும் அப்படி தான் இருந்தது என அவளிடம் சொல்லி கை கொடுத்து கிளம்பினோம்.
அடுத்த நாளும் இதே போல் வேலை ஆரம்பிக்க நேற்று போலவே இன்றைக்கும் அவள் உடம்பை காட்டி என் சுன்னி வெறியை தூண்டினால்.
ஒரு பக்கம் பேன் காற்றில் அவள் சேலை விலகியதால் அவள் தொப்புள் குழியை நான் பார்த்தேன்.
இப்படி செதுக்கி வைத்த சிலை போல உடம்பு இருந்தால் யாருக்கு தான் ஆசை வராது என நினைத்த படி நான் பின்னால் நின்று கொண்டு அவளை ரசித்து படி மெல்ல என் சுன்னியை தடவிக் கொடுத்தேன்.நான் எதிர் பாராத விதமாக அவள் பின் வந்து என் மீது இடித்தாள்.
சாரி… சாரி…! என சொல்லி என் சுன்னியை பார்த்து அவள் திரும்பி நின்று கொண்டால்.
நானும் சரி நீங்க வேலைய நான் சொல்லி கொடுத்த மாதிரி பாருங்க என சொல்லி அவளை விட்டு தள்ளி வந்தேன். அவள் என்ன நினைத்து இருப்பா என்ற குழப்பத்தோடு மாடில நின்று சிகிரெட்யை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று முழுவதும் நான் அவள் கண்ணில் படாமல் சுற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
வேலை முடிந்து எல்லோரும் போன பின் என் அறைக்கு போனேன். கருப்பாயி அங்கே அமர்ந்து இருந்தாள்..! என்ன வீட்டுக்கு கிளம்புங்க இன்னும் இங்கே என்ன பண்றிங்கள் என கேட்டேன்.
அவள் நீங்களும் மற்ற ஆண்களை போல தானா என கேட்டால். ஒரு நிமிடம் இருங்க
நான் அப்படி பட்டவன் இல்ல உங்களின் உடம்பை பார்த்து சபலம் கொண்டேன். மனதை மாற்ற நான் முயற்சித்தும் உன் உடம்பு அழகு கண்ணை மறைத்தது மன்னித்து விடு என்று நான் சொன்னதும். அவள் என் வாயை மூடி மன்னிப்பு எல்லாம் வேண்டாம் என சொன்னால்.நான் அவள் கண்ணில் பார்த்த காமம் கட்டி பிடிக்க சொல்லி என்னை தூண்டியது.
சரிங்க நீங்க கிளம்புங்க என அவளிடம் சொன்னேன்.
அவளோ மீண்டும் என் அருகில் நெருங்கி வந்தாள். நான் அவளிடம் இது சரியா தப்பா என தெரியவில்லை என்று கூறி யோசிக்காமல் நான் அவளை கட்டிபிடித்தேன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். இருவரும் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக கட்டி பிடித்து நின்றோம்.
அவள் என் காது அருகில் வந்து உனக்கு வேண்டும் என்றால் என்னை எடுத்து கொள் என மெல்லிய குரலில் சொன்னால்.
நானும் சரி என சொல்லி அவள் இதழோடு இதழ் வைத்து உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன். அவளும் என் இதழை கடித்து உறுஞ்சி மெல்ல சப்பினால். இருவரும் மாறி மாறி முத்தத்தை பரிமாறிக்கிட்டே இருந்தோம்.
அப்படியே…! மெதுவாக அவள் கண்ணத்தை தாங்கி பிடித்தவாறு அவளின் கண்ணில் முத்தம் வைத்து நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து இடுப்பை பிடிக்க வைத்தாள். மீண்டும் உதட்டில் என் முத்தம் வைத்தால். நானும் அவள் இடுப்பை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி அருகில் நெருக்கி கொண்டே அவள் இதழை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் கீழ் உதட்டில் சப்பி இழுத்து மெல்ல கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் இரண்டு குண்டியை அமுக்கி கொண்டே மெதுவாக என் இதழை சுவைத்தாள்.ம்ம்ம்ம்…
இருவரும் காம போதையில் பக்கத்தில் இருந்த சோபால கட்டிபிடித்தவாறு விழுந்தோம்.
நான் அவள் கண்ணத்தை தடவி கொண்டே மெல்ல அவளின் மொலையை அமுக்கி உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என அவள் சினுங்கினால்.
அவள் சேலையை விலக்கி மெல்ல நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ…ஆஆ.
அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டால்.நான் மெதுவா அவளின் இடுப்பை கிள்ளி தடவி கொண்டே தொடைய அமுக்கினேன். கருப்பாயி மெல்ல சினுங்கி தலையை தூக்கி காட்ட அப்படியே நான் அவள் கழுத்தில் என் உதட்டால் வருடி முத்தம் வைத்தேன்.ஹா…ஹா…ஆ.
மெதுவாக அவளின் கால் விரலை பிடித்து தடவி கொடுத்து கொண்டே சேலையின் உள்ளே கை விட்டேன். அவள் என் தோள் பகுதியை பிடித்து கொண்டு நெத்தியில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளின் காலை தடவி கொண்டே மெதுவாக சேலையை மேலே ஏற்றி மூட்டி காலில் முத்தமிட்டு மெல்ல தொடையை சுவைத்தேன்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி அமர்ந்து மொலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
என அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை வெறி ஏத்தியது.
நான் வேகமாக அவளின் மொலை பந்தை பிடித்து அமுக்கினேன். அவளும் என் பெல்ட்டை கழட்டி பேண்ட் ஜீப்பை உருவினால் கண் இமைக்கும் நேரத்தில் என் சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே உருவினால்.
ஆஹா…ஆ..ஆஹா…ஆஆஆ.
அப்படியே மெல்ல மெல்ல குலுக்கினால். எனக்கோ முதல் தடவை ஒரு பெண் கை என் சுன்னியில் பட்டதும் உணர்ச்சி பொங்கி விடைத்தது. அவள் என் சுன்னியை குலுக்குவதை கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மெல்ல என் சுன்னியை அவள் வாயில் உதட்டில் வைத்து உரசி கொண்டே வாயில் நுழைத்தாள்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
கருப்பாயி இப்படி ஒரு சுகம் நான் பார்த்தது இல்லை அப்படி தான் டி ஸ்ஸ்…ம்ம்ம். என சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி எடுத்து மெல்ல மெல்ல வாயில் தள்ளி ஊம்பினால்.
அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்து கொண்டே அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.சிறுது நேரத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி மழையாக பொழிந்தது.
அவள் என் கஞ்சியை நக்கி குடித்தால்.
நானும் அவள் என் சுன்னியை ஊம்பும் அழகில் மயங்கி அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
கருப்பாயி கண்ணை மூடி கொண்டு அவள் மொலைய பிடித்து அமுக்கினால்.ஆஆ.
ஆஹா….ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
அப்படியே அவள் டைட்டான புண்டையில் கஷ்டபட்டு உள்ளே நுழைத்து மெல்ல மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
ஹா….ஹா….ஹா….என கதறிய அவளின் மொலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே வேகமாக புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை கழட்டி அவளின் ப்ராவில் இருந்து மொலைய வெளியே எடுத்து அமுக்கி கொண்டே வேகமாக புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
அவள் கத்தி கொண்டு இருக்க அப்படியே அவளின் மேல் படுத்து கொண்டு மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்தேன். ஒரு பக்கத்து மொலையை என் வாயால் கவ்வி கொண்டே நாக்கால் சப்பினேன்….!
மறுபக்கம் மொலையை கையால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளின் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் கத்தி கதறினால்.ஆஆஆ…ஆஆ…
நானும் அப்படியே மொலை காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பி கொண்டே புண்டைய கிளித்தேன்.
சிறுது நேரம் நான்‌ புண்டைய வெறித்தனமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி மீண்டும் வந்தது. அவள் புண்டையின் உள்ளே மெல்ல செலுத்தினேன்.
அவளின் மொலை காம்பை பிடித்து கடித்து சுவைத்தேன். அவ வலியின் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டே மெதுவாக முனகினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவ புண்டையை தொட்டு பார்த்து ஒட்டி இருந்த என் கஞ்சியை விரலில் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து உறுஞ்சி நக்கவிட்டேன்.அவளும் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என்னை கட்டிபிடித்தாள்.
அரையும் குறையுமாக ஓத்தது எனக்கு திருப்தி இல்லை நான் உன்னை முழுமையாக ஓக்க விரும்புகிறேன் என்று மெல்லிய குரலில் அவளிடம் சொன்னதும். அவள் என்னை கட்டிபிடித்து எனக்கு நீ வேணும் செல்லம் நீ என் வீட்டுக்கு வா இப்பவே போய் செய்யலாம் என சொன்னால்.
நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே உன் வீட்டில் யாரும் இல்லையா என கேட்டேன்.
எனக்கு யாரும் இல்லை விவாகரத்து ஆன பெண் என சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
அவளின் மொலை நசுங்கும் அளவு கட்டிபிடித்து கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
சரி டி செல்லம் நம்ம உன் வீட்டுக்கு போகலாம்…! நாளைக்கு ஞாயிற்றுகிழமை தான் உன் வீட்டுல உன்னை விடிய விடிய வைச்சு செய்யுறேன் என சொல்லி அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு பிரிய மனம் இல்லாமல் எந்திரித்தேன்.
இரண்டு பேரும் துணியை சரி செய்து கொண்டோம்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கம்பெணி தெரு முக்கில் நிக்க சொல்லி நான் கம்பெனியை மூடி விட்டு கிளம்பி வருவதாக சொன்னேன். அவளும் சரி என சொல்லி கிளம்பினால்
நானும் கம்பெனியை மூடி விட்டு என் வண்டியை எடுத்து அவள் இருக்கும் இடத்தை நோக்கி சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு