நானும் சுமனும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்த வரு மதுவை குடித்துவிட்டு நற்க்கலியில் அமர்ந்து கொண்டு‌‌ இருந்ததோம்.அவள் குடித்துவிட்டு.எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் மல்லக்கா படுத்து கொண்டு என்னடா பீர் மட்டும் போதுமா என்றாள்.போதது வேர என்ன‌ டி தரப்போர‌
என்றேன்.
அண்ணியும் அதிர்ச்சியும் 3
நான் தான் என்னையவே குடுத்துடேனே என்ன வேண பண்னுங்கடா
என்றாள். உடனே சுமன் அவளது புடவையை இழுத்தான்.அண்ணி புடவையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பின் குத்தியிருந்தல்.‌ அதனால் அது வரவில்லை. அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னடா ஆம்பல நிங்க ஒரு சேலையை கலட்ட தெரியல என்றாள். நான் பின்னை கலட்டி விடவே சுமன் சேலையை இழுத்தான்‌ கிழே போட்டன் . அவள் கருப்பு நிற மெல்லிசன‌ ஜாக்கெட் ஆணிந்து இருந்தல் அவள் சிவப்பு நிற ப்ரா லேசாக தெரிந்தது . நாங்கள் இருவரும் அலுக்கு ஒரு பக்க முலையை அழுத்த அவள் பாத்துட மெதுவ இன்னும் பாபாவுக்கு பால் குடுக்கல உங்களுக்கு தான் எல்லாமே என்றாள். என்ன‌ அண்ணி அப்போ பாபாவுக்கு என்றேன். அவளுக்கு மாட்டு பால் குடுத்துட்டேன் என்றாள். அப்பே சரி டே இன்னைக்கு இந்த மாட்டு பால் நமக்குத்தான் என்றன் சுமன். அமட‌ எல்லாமே உங்களுக்கு தான் என்றாள்.
அவளை எழுப்பி எங்கள் மடியில் அமர்த்தி
அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ரவை கலட்டினேம். அவள் முலையில் பால் அதிகமாக இருந்தால் அது தொங்காமல் ‌இருந்தது . அதை அண்ணி ஒரே அட்டு ஆட்டி காம்பித்தல் . நாங்கள் இருவரும் உற்று பார்க்காவே அது எங்கள் இருவர் முகத்திலும் பால் துளிகளை சிந்தியது.
ஒன்றை சுமன் வாயில் வைத்து சப்ப.
இன்னேன்றை நான் சப்பினான். அவள் பாத்துட என்றாள். நான் கொஞ்சம் கடிக்க அவள் . ம்.. அ டே பொருக்கி கடிக்கதடா என்றாள்.‌சரி பால் குடித்து போதும் என்ன ஒழுங்டா என்றாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் செய்வ என்றன் சுமன் இல்லை
என்னால் தாங்க முடியுது ஒருத்தர் மட்டு ஒமுங்கடா என்றாள். நான் முன்னடி செருகுரே அவன் பின்னடி செருகட்டும் என்றன் சுமன். வேண்டாம் நான் ஒரு தடவ குட பன்னது இல்லை வேண்டாம் என்றாள்.
அப்பே இன்னேருத்த என்ன படம் பாப்பன் ,
இல்லைன வாயில் வைக்க விடனும் என்றேன். சீ நீங்கத புண்டை நாக்கின நா ல பன்ன் மட்டே என்றாள் வேணும்ன கை அடுச்சு விடுரே என்றாள். சரி என்று செல்லி சுமனை பார்த்து கண் அடித்தேன் அவன் அதை புரிந்து கொண்டன் . அவளை
நிக்க வைத்து அவள் பாவாடையை கலட்டி
அவள் பென்டியை கலட்டி விட்டு மீண்டும் அவளை இருவரும் இடையில் அமர வைத்தோம். அவளுக்கு இப்போது தான் போதை ஏறியிருந்தது. டே புண்டைகல
ஒழுங்கடா . எ பால் குடிக்ககட . எதுமைய
கடிங்கடா என்று அவள் ஒலர ஆரம்பித்தல்.
நான் கிழே அவள் புண்டையை தடவ சுமன் அண்ணிக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அண்ணியின் முலையை கசக்கி பால் வரவைத்து கொண்டிருந்தன்.பிறகு நான் பால் கடிக்க சுமன் தடவினான்.
டோ பேதும்டா என்ன ஒமுங்கடா என்னல நமச்சல் தங்க முடியல என்றாள்.
சரி நீ ஒமுடா என்று சுமனை செல்ல அவன் அவளை படுக்க வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தான். பிறகு நான் ஒக்க
போதை எற‌ எற டே ரெண்டு பேரும் வாங்டா என்றல் ம்…. அ …. அப்படித்தான்
வாங்கடா என்றாள். அவளை எழுப்பி நான்
நற்க்கலியில் அமர்ந்து கொண்டு‌‌ அவளை என்னை பார்த்தவரு அமர்த்தி மட்டை உரிக்க சொன்னேன் அவள் போதையில் ஏன்மீது சாய்ந்து கொண்டாள். அவளை து‌க்கி நான். அடிக்கடி அவள் கையில் புண்டையை தடவிக்கொண்டு ம்… ஆ…
அடிடா அப்படித்தான் காமன் ம்அ
என்றாள். புண்டை லுசக அப்பேது அப்பேது
எச்சியை தெய்த்தல். பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தா சுமன் சைகை காட்டவே
எங்கள் அருகில் வந்து அண்ணியின் குன்டியை விரித்து சுகத்தில் சொருக அண்ணி துடித்து போனாள். டே அப்பா வலிக்குதுடா எடுடா என்றாள். நான் அவள்
இதழை முத்தமிட்டு அவள் வாயை முட
சுமன் மெதுவாக உள்ளே விட்டு வேலியே ஏடுக்க அரம்பித்தான். சிரித்து நைடிகல் துடித்தாள் பின் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தல்.
இருவரும் ஒத்து அவளை தினற‌ வைத்தம் போதையில் இருந்ததால் எங்களுக்கும் கஞ்சி வரவில்லை. ஒரு இருபது நிமிடம் ஒத்து கஞ்சி வருவது போல் தெரியா . அவளை கிழே அமர‌ வைத்து அவள் வாயில் விட முயற்சிக்க அவள் விடவில்லை பின் அவள் முலையில் கஞ்சியை விட்டு ஒமுக விட்டேம் . அனல்
அவள் இன்னும் உச்சம் அடையவில்லை
. அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை தடவ. சுமன் அவள் முலயை ஒரு துணியல்‌ துடைத்தன். அண்ணி என்னடா அதுக்குள்ளே முடுச்சுடிங்க என்றாள். இவளுக்கு ரேன்டு பேரு பத்தாததுட என்றன். பின்னர் சிரிது நேரத்தில் போதை இரங்க மீண்டும் தொடர்தேம் . ஆனல் அவளுக்கு இன்னும் போதை இரங்க வில்லை . பின் சுமன் புண்டையில் ஒக்க நான் சுத்தடித்தேன் அ… ம்அ….. அடி … உஉஉஉ. அ….. என்று உச்சம் அடைந்தல் போதையும் தெலிய போதும்ட விடுங்க என்றாள் அனல் எங்களுக்கு காஞ்சி வரவில்லை. இருவரும் ஒங்கி அடித்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தொம் .
முவரும் ஒன்றக குளித்து முடித்து ஆடையை மற்றினேம்
முற்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு