வணக்கம் வாசகர்களே…
நான் எழுத போகும் இந்த கதை எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பத்தை கொண்டு எழுதி இருக்குறேன். படித்து விட்டு ஆதரவு தருமாரு கேட்டு கொள்கிறேன். வாங்க கதைக்குள் பயணிக்கலாம்.
என் பெயர் ராம். நான் தனியார் கல்லூரியில் விலங்கியல் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கும் இளைஞன்.
எனக்கு சிறு வயதில் இருந்து காமத்தில் அதிக ஆர்வம் இருந்தது. அதனால் எனக்கு படிப்பு சரியாக மண்டையில் ஏறவில்லை. என் வீட்டிலும் என்னை கண்டித்து பார்த்து சரியாக படிக்காததால் என் க்ளாஷ் டிச்சரிடம் என் அம்மா சிறப்பு வகுப்பு எடுக்க சொல்லி பரிந்துரை செய்தால்
என் வகுப்பில் பல டிச்சர் இருக்காங்க. ஆனால் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமானவள் என்றால் மல்லிகா டிச்சர் தான்.
மல்லிகா டிச்சர் என்னிடம் மட்டும் அல்ல என் கூட படிக்கும் சக நண்பர்களோடு
நல்லா பழகுவாள். அன்பாக பேசுவாள். அவளை பார்த்தால் பிரேமம் படத்துல வரும் மலர் டிச்சர் மாதிரி தான் இருப்பா.
அவளை காம கண்ணோடு பார்த்தால் கூட இந்த வயதில் இது சகஜம் என ஆருதல் கூறுவாள். அவள் மேல் எனக்கு தனிபிரியம் இருந்தது.
என் வீட்டிலும் என் அம்மாட்ட மல்லிகா டிச்சர் பத்தி நிறையா சொல்லிருக்கேன். அதனால் என் அம்மா மல்லிகா டிச்சர்ட வந்து என் படிப்பு மேல் கவனம் செலுத்த சொன்னாள். சாப்பாடடு நேரத்தில் என்னை அழைத்து கல்லூரி முடிந்ததும் நீ என் வீட்டுக்கு வா பாடம் படிக்கலாம் என்றால். நானும் சரி என சொல்லி விட்டேன்.
தினமும் கல்லூரியில் நான் ரசிக்கும் மல்லிகாவை அவள் வீட்டில் பார்த்து ரசிக்க போறேன் என்ற சந்தோசத்தில் இருந்தேன்.
மல்லிகா வீட்டில் எப்படி இருப்பாள். இங்கே இருப்பது போல இருப்பால இல்லை அங்கே வேற‌மாதிரி நடந்து கொள்வாளா என பல கேள்வி என் மனதில் ஓடியது. நானும் கல்லூரி‌ விடும் நேரத்துக்காக காத்திருந்தேன். கடைசி அவர் பிரி அவர் நேரம் ஓட வில்லை. அப்போ மல்லிகா என் வகுப்புக்கு வந்து இப்போ எல்லாரும் கிளம்புங்க என்றால். நான் மட்டும் மல்லிகா அருகில் சென்றேன்.
நீ வீட்டுக்கு போய்ட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துருபா என்றால்.
என் வீடு தெரியுமா என கேட்டாள்..? தெரியும் மிஸ் என சொன்னேன்.
மாலை 5 மணிக்கு மல்லிகா வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கதவை திறந்து வந்தாள். முதலில் அவளை நைட்டியில் பார்த்ததும் என் சுன்னி தூக்கியது. அவள் மேல ஏதுவும் போடவில்லை அவள் உட்காரு என சொல்லி சோபாவில் இருந்த புத்தகம் எடுத்தால். அவள் நைட்டி உள்ளே மொலை இரண்டும் நன்றாக தெரிந்தது. ஆகா.. என்ன உடம்பு மல்லிகாவிற்க்கு என பெரு முச்சு விட்டேன்.
எப்படியாவது மல்லிகாவ ஓத்துவிடனும் என்ற வெறி மனதில் தோன்றியது. அவள் என்னை படிக்க சொன்னால்.
என் எதிரில் உட்கார்ந்தாள்.
நான் அவளின் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டே இருக்க அவள் கேள்வி கேட்கவா என கேட்டாள். இல்லை மிஸ் இன்னும் படிக்கனும் சொன்னேன். உன் கவனம் இங்க இல்லையே டா சரி படி என்றால். பிரிஞ்ல இருந்து ஆப்பிள் எடுத்து வந்து கட் பண்ணினால். எனக்கு கொடுத்து சாப்பிடு என்றாள்.
அவளை சாப்பிட ஆசை பட்ட எனக்கு இப்போ ஆப்பிளா என நினைத்தேன்.
அவளும் என் புக்கை வாங்கி கேள்வி கேட்க நான் பதில் தெரியாமல் முழித்தேன்.
என்ன டா‌ ஏன் படிக்க மாட்டுற நீ படிக்காம வேற எதையோ யோசிக்குற என கேட்டாள்.
இல்லை மிஸ் நானும் படிக்க தான் செய்யுறேன் ஆனா மண்டைல நிக்க மாட்டிங்குது என சொன்னேன். அவள் என் பக்கத்தில் வந்து உட்காந்து எனக்கு சொல்லி கொடுத்தா.
அவள் மொலை என் தோளில் உரசியது. என் சுன்னி பெருசா மாறியது. ஸ்ஸ்ஸ்…என்ன இப்படி இருக்காளே மல்லிகா மனசுல நினைத்த படி சுன்னிய அமுக்குனேன்.
நான் நெளிவதை பார்த்த மல்லிகா என்ன ஆச்சு என கேட்டாள். இல்லை மிஸ் உடம்பு என்னமோ மாதிரி இருக்கு நீங்க பக்கத்துல வந்ததும் என சொன்னேன்.
அவள் சரி சாரி சொல்லி எதிரில் போய் அமர்ந்தாள்.
என்னை பார்த்து ஆமா உனக்கு என்ன முடா இருக்கா கேட்டாள். அதிர்ச்சியில் இல்லை இல்லை என சொன்னேன். பாத்தா அப்படி தான் தெரியுது என்றால்.
நா உன் பக்கத்துல வந்து உட்காந்ததுக்கே இப்படி நெளியுற என கேட்டாள்…
தெரியலை மிஸ் என சொன்னேன்.
வேணும்னா சொல்லு உன் சுன்னியௌ ஊம்பி விடுறேன் என கேட்டாள்…? வாங்க மிஸ் சொன்னேன். தெரியும் டா நீ இதுக்கு தான் இங்க வந்தனு ஒழுங்கா படி என்றால். ஒரு தடவை ஊம்பி விடுங்க படிக்குறேன் என சொன்னேன்.
அவளும் சரி என சொல்லி என் பேண்டை கழட்டி ஜட்டியில் இருந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து தடவி கொடுத்தாள்…
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
எப்படி மிஸ் உங்களுக்கு தெரிஞ்சது நான்‌ உங்க மேல ஆசையா இருக்கேன்னு என கேட்டேன். எனக்கு பேஸ் புக்ல என்னை வருணிச்சு மெசேஜ் பண்றது நீ தானா என கேட்டா.
ஆமா மிஸ்…! நீங்க எப்படி கண்டுபிடிச்சிங்க என கேட்டேன். உன் எழுத்த வச்சு தான் புக்குல பேர் எழுதி இருந்தல அந்த பெயரா வச்சு தான் என சொல்லிட்டே அவள் நாக்கால் என் சுன்னியை நக்கினால்.ஆஹா…ஆஹா….
சுகமா இருக்கு மிஸ் ம்ம்ம்… என முனகினேன்.
மல்லிகாவும் பல வருசமா ஊம்பாமல் இருந்ததால் என் சுன்னியை பார்த்து வெறி பிடித்தவள் போல நக்கி சப்பி ஊம்பினால். ஆஆஆ…ஆஆ…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ….
என்னா ஊம்பு ஊம்புறாள் மல்லிகா. என் சுன்னி மொட்டை விரித்து சுன்னியின் நுனி பகுதியில் நாக்கால நக்கி கொண்டே உறுஞ்சி ஊம்பினால். நானும் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படி தான் மிஸ் நல்லா ஊம்புறிங்க என முனகினேன்.
அவளும்‌ என்‌ சுன்னியை‌ வாயில் விட்டு தொண்டை குழி வரை நுழைத்து கொண்டு வேகமாக நக்கி ஊம்பினால்.
கஞ்சி வந்தது. ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என முனகி கொண்டே என் சுன்னியை தடவி கொடுத்தாள்.சரி இப்போ படி என அவள் வாயை துடைத்து கொண்டு எந்திரித்தால். படியா என்ன மிஸ் சும்மா இருந்த என்னை முடு ஏத்தி விட்டு இப்போ படி சொல்றா…
முதல்ல என் கூட படு மிஸ் அப்பறம் படிக்குறேன்‌ என சொன்னேன்.
மல்லிகாவும் சரி வா என என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து கொண்டே படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றால். நைட்டிய கழட்டினால் சட்டையை கழட்டு என சொன்னால். அவள் என்னை பார்த்து என் புருசன் வர 8 மணி ஆகும் அதுக்குள்ள ஓத்து முடிக்கனும் சரியா என கேட்டாள். சரி டி என் செல்ல தேவிடியா என கூறி அவள் உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தேன். டேய்..டேய்..டேய்..
இன்னும் டைம் இருக்கு மெதுவா பண்ணு என்றால்.
நானும் அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன்…பார்ரா..
அப்பறம் என சொன்னால்.
நானும் மெதுவாக அவள் உதட்டை நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன். அப்படியே என் வாயோடு மல்லிகா வாயை சேர்த்து உறுஞ்சி முத்தம் வைத்தேன்.உம்ம்..உம்ம்..உம்..என முனகிட்டே முத்தம் வைத்து கொண்டோம். அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். ஆஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால். அவளின் கழுத்தை முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் மொலை காம்பை கிள்ளினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்
என முனகி கட்டிலில் விழுத்து காலை விரித்தால்.
நான் மல்லிகாவில் தொடைல முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் புண்டை அருகில் சென்றேன். ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
அவள் என் தலை முடியை வருடி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு முடு தலைக்கு ஏற மெல்ல என் கையை நக்கி புண்டையில் தடவினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஹா…
என முனகி நெளிந்தாள்.
நான் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு கொண்டே நாக்கால் நக்கி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஹா…என முனகினால்.
மல்லிகாவின் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன். ஆஹா…ஆஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அப்படியே அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து பின் வேகமாக நக்கிவிட்டேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால். அவளின் இரண்டு மொலையையும் அமுக்கி பிடித்து கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டைய நக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
சிறுது நேரம் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
மல்லிகாவில் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா…
என முனகினால். அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த கஞ்சியை அவள் தொட்டு வாயில் வைத்து சப்பினால்.
நான் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். ஆஆஆ.
அப்படியே மல்லிகாவின் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து கொண்டே நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அவள் தொப்புள் ஓட்டையை கடித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே மொலையில் முத்தம் வைத்தேன்…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
ஆஹா…சுகமா இருக்குடா அப்படியே மொலையை சப்பு என முனகினால். நானும் அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி பால் குடித்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…
அவளின் மொலைக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கி கொண்டே அவள் நெஞ்சை நக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
அவள் என் குண்டியை அமுக்கி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டைல பட வைத்தாள்.ஆஹா…ஆஆ.
நான் மெல்ல அவளின் புண்டையில் என் சுன்னியை உரசி கொண்டே மொலையை சப்பி இழுத்தேன். ஆஆஆஆ..
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முனகினால். நான் மெல்ல மல்லிகா புண்டை மேல் என் சுன்னிய தேய்த்து கொண்டே புண்டையில் இறக்கினேன். ஆஆ…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஓத்தா அப்படி தான் டா ஆஹா..ஆஆ.
என முனகினால்.
நானும் மல்லிகா மேல் படுத்து கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஆஆஆ ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…
என கத்தி கதறினால். என் தலையை பிடித்து கொண்டு உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தால்‌. நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து குத்தினேன்.ஆஹா…ஆஹா..
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
வலிக்குது டா ஆஆஆஆஆ..
என கத்தி கதறினால்.
அவளின் கதறல் சத்தம் ஏதும் கவனிக்காமல் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமா குத்தி புண்டையை கிளித்தேன்.
ஆஹா…ஹா…ஆஹா…ஹா…
அம்மா…சுகமா இருக்கு டா…
ஆஆஆ…ஓத்தா என்ன சுகம் டா ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என முனகினால். என் சுன்னியை அவள் புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்தேன்.
கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
ஆஆ…ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவளின் மொலையை அமுக்கி கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்…
சுகமா இருக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்…
என சுகத்தில் முனகினால்.
இருவரும் கட்டிபிடித்த படி கொஞ்ச நேரம் இருந்தோம்.
டேய் நமக்குள்ள நடந்த இந்த விசயம் யாருக்கும் தெரிய கூடாது என என்னிடம் சொன்னால். முக்கியமா உன் பிரண்ட்ஸ் கிட்ட இதை பத்தி சொல்ல கூடாது தெரிஞ்சா அவ்வளவு தான் என சொன்னால். நானும் சொல்ல மாட்டேன் டி என் செல்லம் என சொல்லி அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
சரி சரி போதும் என் புருசன் வந்துருவான் எந்திரி என சொன்னால். அவள் நைட்டிய மாட்டிக்கிட்டு நீயும் டிரஸ்ஸை மாட்டிக்குட்டு கிளம்பு என சொன்னால். நானும் அவளை ஒத்த அணுபவத்தை நினைத்து கொண்டே என் வீட்டுக்கு வந்தேன்…
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு