எனக்கு சிறுவயதில் படிப்பு சரியாக வராததால் வேலைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
பள்ளியில் பார்ட் டைம்மா வேலைக்கு சென்ற பேனா கடையில் முழு நேரமாக வேலைக்கும் சேர்ந்தேன்.
என் முதலாளி பெயர் கிஷோர்.
எனக்கு படிப்பு தான் சரியாக வரவில்லை ஆனால் நான் பார்க்கும் வேலையில் சிறந்து விலங்கினேன். அதனால் என் முதலாளி என் தேவைகளை நிறைவேற்றி நல்ல சம்பளம் கொடுத்து பார்த்து கொண்டார்
என் முதலாளியின் மனைவி பெயர் சித்ரா. அவள் என்னை விட 10 வயது முத்தவள். நான் இங்கே வேலைக்கு சேர்ந்த போது அவளும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் முதலாளி அவளை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டார். இப்போ எனக்கு வயது 24 சித்ராக்கும் வயது 34.
என் முதலாளிக்கு குழந்தை இல்லை. என்ன காரணம் தெரியவில்லை.
ஒரு நாள் என் முதலாளி என் மேல் கொண்ட நல்ல அபிப்பிராயத்தில் வீட்டுக்கு வந்து தங்க சொன்னார். அவர் வேலை விசயமாக வெளியூர் போவதால் சித்ராக்கு துணையாக இருக்க சொல்லி சொன்னார். நானும் சரி என சொல்லி முதலாளி வீட்டில் சென்று தங்கினேன். அவள் எனக்கு இரவு உணவு கொடுத்து சாப்பிட சொன்னா.
நானும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
சித்ரா என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்ன டா பழசெல்லாம் மறந்துட்டியா என கேட்டாள். அப்போ தான் நினைவுக்கு வந்தது. அவள் கல்யாணத்துக்கு முன் வேலை செய்யும் போது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சாப்பிட உட்காருவோம். நான் அவளுக்கு ஊட்டிவிடுவேன்.
அதே போல் அவளுக்கு ஊட்டி விட அவள் பழசேல்லாம் மறக்க முடியாது என சொல்லி பழைய நினைவுகளை பகிர்ந்து கொண்டாள்.
அவள் பேச்சில் ஏதோ ஏக்கம் தெரிந்தது. நான் அவளிடம் நீங்க சந்தோசமா தானே இருக்கிங்க என கேட்டேன்…?
அவள் இல்லை வாழ்ந்த இடம் சரியில்லை வாக்கபட்டு வந்த இடமும் சரியில்லை என சொன்னால். என்னங்க முதலில் உங்க அப்பா அம்மா சரியில்லை சொல்லுவிங்க இப்போ கணவர் சரியில்லை சொல்லுறிங்க என கேட்டேன்.
அதற்க்கு அவள் எல்லாம் என் நேரம் என்ன செய்வது என கேட்டாள். சரி இருங்க நானே சாப்பாடு ஊட்டி வடுறேன் சொல்லி தட்டில் சாப்படு எடுத்து வந்தேன்.
நான் அவளுக்கு சாப்பாடு போட்டு ஊட்டிவிட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து சாப்பிட்டாள்.
அப்போ அவள் என்னிடம் இன்னைக்கு நைட் என் ரூமில் தூங்குவியா என சொல்லி ஒரு கோறிக்கை வைத்தாள்.
நானும் சரி என சொன்னேன்.
என்னடா உடனே சரி சொல்லிட்டே…! நீங்க சொல்லி நான் கேட்காம இருப்பேனா என கேட்டேன். சரி ரூம்க்கு வா என சொல்லி போனால்.
நானும் சாப்பிட்ட தட்டை கழுவிட்டு அவள் ரூம்க்கு போய் பார்த்தேன். அவள் படுத்து போன் நொண்டிட்டு இருந்தா. நான் வந்ததை கவனித்த அவள் நான் சொன்ன என்ன வேணாலும் செய்வியா என கேட்டாள்…! ம்ம்..! செய்வேன் என சொன்னேன். சரி எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடு என்றால்.
நானும் அவள் பக்கத்தில் போய் இரண்டு கண்ணத்தை பிடித்து நெத்தியில் முத்தம் வைத்தேன். சித்ரா ம்ம் சரி சரி பரவாயில்லை இப்போ இங்க கொடு கண்ணத்தை காட்டினா
அவள் கண்ணத்திலும் மெல்ல உதட்டை வைத்து முத்தம் வைத்தேன். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்
சூப்பர் அதே மாதிரி உதட்டுல கூடு என சொன்னால்.
நான் அவளின் கண்ணத்தை பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். ம்ம்ம்ம்…
உன் கையால என் நெஞ்சில் மொலையை அமுக்கிட்டே முத்தம் கொடு என சொன்னா.
நானும் மெல்ல அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சினேன்.ம்ம்ம்…ஆஆஆ.
என சினுங்கினால்.
அவள் சட்டையை கழட்டுடா என சொல்ல நானும் என் சட்டையை கழட்டி பேண்டை கழட்டினேன். அவள் சேலைய கழட்டி ஜாக்கெட் கழட்டும் முன் விடைத்த என சுன்னியை பார்த்து மயங்கி என் சுன்னிய தடவி கொடுத்தாள். ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா…. எவ்வளவு பெரிய சுன்னி இந்த சுன்னி தான் எனக்கு வேணும் அந்த மறவட்டைக்கு இப்படி இல்லை சொல்லிட்டே ஜட்டியை கழட்டினால். மடங்கி இருந்த என சுன்னி கம்பி மாதிரி நீட்டி நின்றது.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவி கொடுத்து அமுக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்…உம்…உம்…உம்…
நான் அப்படியே அவளின் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே என் பக்கம் இழுத்து அவள் மொலை என் நெஞ்சில் அமுங்கும் அளவு கட்டி பிடித்து கொண்டேன். சித்ராவும் என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே உதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் நெஞ்சின் மீது முகத்தை தெய்த்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளின் பாவாடையை கழட்டினேன். அவளும் என் சுன்னியை நோக்கி பயணிக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னிக்கு அருகில் சென்று தொடையில் முத்தம் வைத்து நாக்கல் உரசி என்னை சூடாக்கினால். நான் அவளின் தலையை பிடித்து என் சுன்னியின் பக்கம் இழுத்து அவளின் முகத்தில் சுன்னியை தடவினேன்.
ஆஹா…என்ன சுகம் ம்ம்ம்…
சித்ராவின் உதட்டில் என் சுன்னியை உரசினேன்…
மெதுவாக அவள் வாயில் என் சுன்னியை நுழைத்து அவளை சப்ப வைத்தேன். அவளும் என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை நாக்கால் நக்கி கொடுத்தபடி மெல்ல மெல்ல நக்கினால்.
அப்படியே அவள் வாயின் உள் என் சுன்னியை நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
நான் அவள் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டே மெல்ல முனகினேன்.
அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து விளையாடி கொண்டே ஊம்பிவிட்டால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
சிறுது நேர ஊம்பி கொண்டு இருந்த பின் என் சுன்னியில் கஞ்சி வந்தது. அதை அவள் நெஞ்சில் தெரிக்கவிட்டாள்.
சித்ராவின் ஜாக்கெட்டில் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து நக்கி கொண்டே எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளின் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சி கொண்டே மெதுவாக அவளின் ஜாக்கெட் கழட்டினேன். அவளின் சிறிய மொலை காம்பை பிடித்து கிள்ளி உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டேன். ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
நான் அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை பதம் பார்த்தேன்.
பின் அவளின் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி உதட்டால் வருடி கொடுத்து கொண்டே அவளின் மொலையை நொக்கி வந்தேன். அவளும் இரண்டு மொலையை பிடித்து என் வாயில் திணித்தாள்.
நான் அவளின் மொலை காம்பை கடித்து உறுஞ்சி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
என் கை அவளின் மற்றொரு மொலையில் விளையாடியது.
சித்ரா என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவி கொடுத்தாள். நான் அவள் மொலையை சப்பி ருசித்து கொண்டு இருக்க என் கை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவி கொண்டு முனகினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
நான் அப்படியே அவளின் மொலை காம்பை சுவைத்து கொண்டே கழுத்தில் நொக்கி உதட்டால் வருடி கொண்டே இருக்க அவள் சுகம் தாங்காம முனகினால். அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கழுத்தை கடித்து சுவைத்து மீண்டும் மொலையை சப்பினேன்.
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆ.
என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டே அவள் மொலைய அமுக்கினேன். ஆஹா…ஆஆ.
உள்ள விடு கமல் என அவள் முனகினால். நானும் மெதுவா அவளின் புண்டைக்குள் என நிட்டி இருந்த சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஆஆ…ஆஆ.
அவள் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. சித்ரா மொலையை அமுக்கி பிடித்து கொண்டே உள்ளே சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ.
அவளின் இரண்டு மொலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டே மெல்ல மெல்ல அவளின் புண்டையில் என் சுன்னியை குத்தினேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
அப்படி தான் ம்ம்ம்…ஆஹா…
உள்ள விடு என சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு என் முகத்தை பதித்தேன். ஆஆஆ.
மெல்ல மெல்ல வேகத்தை அதிகபடுத்தினேன்.ஸ்ஸ்..ம்ம்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
அவள் புண்டையில் சுன்னி வேகமாக குத்தியவுடன் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நானும் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை ஓத்து கிளித்தேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ.
சிறுது நேரத்தில் என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையில் இருந்து மெல்ல என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து புண்டையின் மேல் கஞ்சியை வடிய வைத்தேன்.
ஆஹா….ஹா….ஹா….என சுகத்தில் முனகினால் சித்ரா.
நான் மெதுவாக சித்ராவின் புண்டையில் என் விரலை நுழைத்து கஞ்சியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து நக்க விட்டேன்.
ம்ம்ம்….ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ.
என முனகி என் கையை அவள் நெஞ்சில் வைத்து அமுக்கினால்.
நான் அப்படியே அவளின் காலை தூக்கி என் தோளில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா….ஆஆஆ.
அவள் தொடையை கடித்து மெதுவாக புண்டைக்கு அருகில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் காலை நல்லா விரித்து காட்டினால். நான் அவளின் புண்டையை விரித்து மெல்ல என் நாக்கால் நக்கிவிட்டேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
என நெளிந்து கொண்டே முனகினால். நானும் வேகமாக அவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை சப்பினேன்.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.
ஆஆஆஆ… அப்படி தான் நல்லா நக்கு என சுகத்தில் கத்தி முனகினால். நானும் காம வெறியில் அவள் புண்டையை வேகமாக நக்கி கொடுத்தேன்.
சிறுது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. நானும் அவளின் நீரை நக்கி குடித்து கொண்டே புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி கொண்டே இருந்தாள் சித்ரா.
சித்ராவின் புண்டை சுகம் அடங்கி மெல்ல சினுங்கி கொண்டே சோர்ந்து இருந்தா..
நானும் மெதுவாக அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே பக்கத்தில் படுத்தேன். புருசன் திருப்தி படுத்தாமல் பல வருடம் இந்த சுகத்துக்கு ஏங்கி தவித்த அவள் இப்போ ஓலு முடிந்து நிம்மதியாக தூங்கினால்.
நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே நெஞ்சில் தலை வைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கினேன்.
உண்மையான அன்புக்கு ஆதாரமாக எங்கள் காமம் இருந்தது.அந்த சம்பவம் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத அத்தியாயமாக மாறியது.
அன்று தொடங்கிய எங்கள் காமம் இன்று வரை முடிவில்லாமல் தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது.
நன்றி மக்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு