வணக்கம்… இது உண்மை சம்பவம்…
சித்தி மற்றும் சித்தி மகளை சிணுங்க வைத்தேன்…
என் பெயர் குணா. எனக்கு என் சித்தியை மிகவும் பிடிக்கும். காரணம் பாசம் மட்டும் அல்ல. அவள் சரியான நாட்டு கட்டை. சித்திக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள். பால் கொடுக்கும் போது சில தடவை காம்பை பார்த்திருக்கிறேன். காம்பு நீண்டு இருக்கும். காம்பை சுற்றி கருத்த வட்டம். மாம்பழங்கள் போல அவளின் முலை. அதில் அந்த காம்பு கடிக்க தூண்டும்! உண்மையில் அவளுடைய முலை, காம்பு, சூத்து இடுப்பு என ஒவ்வொன்றும் செம்ம போதை ஏற்றும்.
சித்தப்பா டிரைவர் என்பதால்  அடிக்கடி அவர்களின் வீட்டில் தான் இரவு தூங்குவேன்.
சிறு வயதில் குடும்பத்துடன் அவர்கள் எங்கள் வீட்டில் தான் தங்கி இருந்தனர். அந்த சிறு வயது அனுபவம் தான் என் சித்தி மேல் காமம் வர காரணம். சிறு வயதில் ஒருநாள் எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் எங்கோ சென்றிருந்தனர். சித்தி மட்டுமே வீட்டில் இருந்தாள். நானும் கடைக்கு சென்று விட்டேன்.
அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் குளிக்க சென்றாள். மணி இரவு ஒரு 7pm போல இருக்கும். அந்த காலத்தில் வீட்டின் குளியலறை வெறும் கீத்து மற்றும் தட்டி ஓலையால் செய்யப்பட்டது. அந்த குளியலறைக்கு கதவு இல்லை. புடவையை தொங்க விட்டு மறைத்து கொள்ள வேண்டும்.  பாம்பு பயம் மேலும் இரவு என்பதால் அந்த புடவையை போட்டு அவள் மறைக்க வில்லை.
நான் கடைக்கு சென்று திரும்ப வந்த போது எதேற்சையாக அவள் ஜாக்கெட் கழட்டுவதை பார்த்தேன். முதலில் பயந்தேன். பின்பு வீட்டின் உள் ஓடி சென்று மறைந்து கொண்டே ஒவ்வொன்றாக பார்த்தேன். அவள் bra அணியாத முலை என்னை மூடு வர செய்தது. பின்னர் பவடை கழட்டி போட்டு நிர்வாணம் ஆனாள். நான் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. என் வாழ்நாளிலேயே முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணை நேரடியாக முழு நிர்வாணமாக அதுவும் என் சித்தியை பார்க்கிறேன். என்னுடைய பூல் முழுவதும் விரைத்துக் கொண்டது. நெஞ்செல்லாம் படபடக்கிறது. வாயை குவித்து உள்ளிருந்து காற்றை வெளியே தள்ளி பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன். இந்த சம்பவம் தான் என் சித்தியின் மேல் எனக்கு காமம் வர காம வெறி வர காரணமாக அமைந்தது.
அந்த இரவில் அவள் குளித்து முடிக்கும் வரை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவன் உடலில் தண்ணீர் ஊற்றுவதையும் சோப்பு போட்டு முலைகளை குலுக்குவதையும் பிசைவதையும் கீழ் இறக்கி அவளின் புண்டையில சோப்பு போட்டு தேய்ப்பதையும் பார்க்க பார்க்க காமம் தலைக்கு ஏறியது. அந்த காலகட்டத்தில் எனக்கு கை அடித்தல் என்பது தெரியாத ஒன்றாக இருந்தது.
அன்றிலிருந்து அவளின் அங்கங்களை மறைந்து மறைந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போதும் காம்பை ஏக்கமாக பார்ப்பேன். வருடங்கள் உருண்டோடியது. அவள் எங்கள் ஊரிலேயே வேறொரு இடத்தில் வாடகைக்கு வீடு பார்த்துக் கொண்டு சென்றனர். சித்தப்பா வீட்டில் இல்லாத சமயங்களில் இரவில் அங்கு போய் தங்குவது எனக்கு காம வெறியை தூண்டும் ஒரு நிகழ்வாக மட்டுமே இருந்தது.
அந்த வாடகை வீட்டில் சில நேரங்களில் அவள் குளிப்பதை ரகசியமாக பார்த்து இருக்கிறேன். சில நேரங்களில் சித்தப்பா இருக்கும்போது நான் அங்கு தங்கியது உண்டு. அப்படி தங்கும் சில வேலைகளில் சித்தியும் சித்தப்பாவும் ஒரே போர்வைக்குள் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தபடி அவர்கள் காம விளையாட்டை நிகழ்த்திக் கொண்டிருப்பார்கள். சில சமயங்களில் அதை பார்த்ததுண்டு. சித்தப்பா இல்லாத இரவுகளில் சித்தி தூங்கிய பிறகு fashion TV பார்த்துக் கொண்டிருந்திருக்கிறேன். மேலும் டிவியில் தேடித் தேடி வேறு ஏதேனும் காமம் கிடைக்குமா என அலைத்திருக்கிறேன். சித்தி ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் தன்னை மறந்தவளாகவே எப்பொழுதும் தூங்குவாள். அவளின் நைட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடையை தாண்டியும் ஏறி இருக்கும். பல இரவுகளில் அவளின் புண்டைய பார்த்திருக்கிறேன். பல நேரங்களில் அவள் முலையைப் பிடித்து அழுத்தி இருக்கிறேன்.
இதெல்லாம் சொர்க்கம் போல இருக்கும். புண்டையை அவள் shave செய்வது வழக்கம். ஆனால் எனக்கு முடியுடன் இருக்கும் அவளின் பெண்ணுறுப்பு மட்டுமே காமத்தை தூண்டும்.  இந்த காலகட்டத்தில் எனக்கு கை அடித்தல் என்பது பரிச்சயமாக இருந்தது. என் சித்தியை நினைத்து கை அடிக்காத நாளே இல்லை. சித்தியை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் பலமாக இருந்தாலும் அது நிஜத்தில் சாத்தியப்படாத ஒன்று என்பதை நினைக்கும் போது வருத்தமாக இருக்கும். ஒரு முறை அவள் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது நைட்டி தொடைக்கும் மேலே ஏறி அப்பட்டமாக அவளுடைய சிதி தெரிந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அதையே பார்த்துக் கொண்டு கையடித்திருக்கிறேன். அவளின் சிதி முடியை வருடிவிட்டிருக்கிறேன். இன்றும் என் சித்தியின் மேல் எனக்கு அடக்க முடியாத காம வெறி இருக்கிறது.
வருடங்கள் உருண்டோட அவர்கள் புது வீடு கட்டிக் கொண்டு வேறொரு இடத்திற்கு குடி பெயர்ந்தனர். சித்தியின் மகள்கள் இருவரும் வயசுக்கு வந்து விட்டனர்.
எனக்கு சித்தியின் இரண்டு மகள்கள் மேலேயும் பாசமும் உண்டு காம வெறியும் உண்டு.  வீட்டில் இருக்கும்போது இருவருமே துப்பட்டா அணிவதில்லைஅந்த முலைகளை பார்த்து ரசித்திருக்கிறேன்.
இரவில் தூங்கும் போது பெரிய மகளின் அருகில் நான் தூங்குவேன். அவளும் அவளுடைய அம்மாவைப் போலவே தூங்கி விட்டால் எழுப்புவது கஷ்டம். ஒரு பின்னால் படுத்துக்கொண்டு என்னுடைய ஆணுறுப்பை அவளுடைய குண்டியில் அழுத்தி தேய்த்து அளுடைய முலைகளை கைகளால் கசக்கி இருக்கிறேன். ஒரு முறை தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு அவளின் நைட்டியை தூக்கி ஜட்டியை இறக்கி என் பூலை அவளின் சித்தியுடன்  வைத்து தேய்த்து சுகம் அடைந்திருகிறேன்.
அடுத்ததாக இளையவள் அவளும் இரவில் தூங்கும் போது என் அருகில் இன்றும் என்னை கட்டிப்பிடித்தவாரு தான் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிராள்.
அப்படி ஒருமுறை கட்டிப்பிடிக்கும் போது இது என் ஆணுறுப்பில் அவளது கை பட்டுவிட்டது. சிறிது நேரத்தில் அவள் கையை எடுத்து விட்டால். அன்றுதான் மிக நெருக்கமாக படித்து அவளை முணுமுணுக்க வைத்தேன். ஆனால் அவள் காலையில் எதுவும் நடக்காதவாறு எப்போதும் போல சகஜமாகவே என்னுடன் நடந்து கொண்டாள்.  ஒரு அண்ணனாக ஒரு குற்ற உணர்வு இல்லாமல் ஒரு ஆணாக காமத்தை முதன்மைப்படுத்தி அவர்களிடம் மிகவும் நெருக்கமாக இரவில் தூங்கும் போது உரிமைகள் எடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். என்றாவது ஒருநாள் இருவரில் ஒருவரையாவது ஓ*** சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் என்ற நோக்கத்தில்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு