எனது பெயர் ஜீவா. இது ஒரு உண்மை சம்பவம். எனது ஆசிரியையின் பெயர் செல்வராணி. அவளின் வயது முப்பத்தைந்து. அவள் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயுமாவால்.
பார்க்க சுமாராக தான் இருப்பாள். இருப்பினும் அவளது முலைகள் குடம் போல் பெரிதாக இருக்கும். அவளது முலைகளை சேலையால் மறைத்திருப்பாள். ஆனாலும் பக்கமாக பார்க்கும் பொழுது ஜாக்கெட்டினுள் மறைந்திருக்கும் அவளது பெருத்த முலைகள் கண்ணுக்கு விருந்தளிக்கும். கை கட்ட ஜாக்கெட்டினால் தனது முதுகின் முக்கால்வாசியை மறைத்தும் சேலையால் தனது உடல் அங்கங்கள் அனைத்தும் மறைத்து ஒழுக்கமாக தான் பாடசாலைக்கு வருவாள்.
ஆரம்ப காலகட்டங்களில் அவள் வகுப்பில் வந்து பாடம் எடுக்கும் பொழுது அவள் மேல் எந்த வித ஆசையும் இருக்கவில்லை மாறாக அவள் மீது மரியாதை தான் இருந்தது. நான் சற்று நன்றாக கல்வி நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுவேன் ஆகவே கல்வியில் இருந்த சந்தேகங்களை கேட்பதன் மூலம் அவள் உடன் நெருக்கம் ஆனேன்.
அவளுக்கும் என் மேல் மதிப்பும் மரியாதையும் உண்டு. சில சமயங்களில் அவளுடன் விளையாட்டாக கதைத்து கொண்டு இருப்பேன். அப்படி கதைக்கும் பொழுது தான் அவளது குடும்பத்தை பற்றியும் அவளது கணவனும் குழந்தைகளும் தான் அவளுக்கு எல்லாமே என்றும் அறிந்து கொண்டேன்.
ஒரு வருடம் இப்படியே உருண்டு ஓடியது. அன்றும் எந்நாளும் போல் அவளது பாடவேலையில் நண்பர்களுடன் கதைத்து கொண்டு இருந்தேன். பாட வேலை தொடங்கி பத்து நிமிட தாமதத்தின் பின் வகுப்புக்கு வந்தாள். பாட புத்தகத்தை எடுத்து பாடம் நடத்த ஆரம்பித்தாள். பாடத்தில் கவனமாக இருந்த நான் பக்கத்தில் இருந்த என் நண்பன் என்னை கூப்பிட்டதும் அவனுடன் திரும்பி கதைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இதை அவதானித்த ஆசிரியை என்னிடம் வந்து பாடம் படிப்பிக்கும் பொழுது என்ன கதைக்க வேண்டி இருக்கு என்று கேட்டார். அதற்கு நக்கலாக நான் பதில் அளித்ததும் என்னை அடிக்க முட்பட்டால். உடனே நான் அவளின் அடியில் இருந்து தப்பிக்க அவளது கைகளை பிடித்து கொண்டேன். உடனே அவளோ கையை விடு என்று நான் அவளது கைகளை வேண்டுமென்று பிடித்திருப்பது போல் கத்தினாள். என் நண்பர்களும் என்னை ஒரு மாதிரி பார்க்க எனக்கு அசிங்கமாக போய்விட்டது.
நான் அவளது கைகளை என்னை காத்துக்கொள்ள பிடித்த போதும் அவள் என்னை தப்பாக நினைத்ததை நினைத்ததும் அவள் மேல் கோவம் வந்தது. அவள் மேல் இருந்த மரியாதை எல்லாம் காணாமல் போய் அவளை பழி வாங்குவதற்க்காக முதல் முறையாக அவளை நினைத்து கையடித்தேன். அன்றிலிருந்து அவளை அணு அணுவாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி ரசிக்கும் பொழுது சில சமயம் அவளின் ஜாக்கெட் மெல்லியதாக இருப்பதையும் அதனுள் அவளது முதுகும் அவள் போட்ட ப்ராவும் விளங்குவதை கவனித்தேன். அதேபோல் சில சமயங்களில் அவள் தனது ஜாக்கெட்டுடன் சேலையை இணைத்து அணிந்து இருந்தாலும் சில வேளைகளில் சேலை சற்று விலகி அவளது தொப்புள் விளங்கும். அதை அவள் தனது கைகளால் சேலையை இழுத்து மறைத்து கொள்வாள். இவற்றை பார்க்கும் பொழுது அவள் மேல் இருந்த ஆசை கூடி அவள் மேல் இருந்த வெறி மேலும் ஏறி என் தம்பி எழும்பி ஆட்டம் போடுவான்.
வெறி தலைக்கு ஏறும் போதெல்லாம் அவளை நினைத்து கையடித்து என் வெறியை தனித்து கொண்டே காலத்தை ஒட்டினேன். சில மாதங்களுக்கு பிறகு ஒரு நாள் பாடசாலை சென்றதும் தலைமை ஆசிரியர் வகுப்பறையை விட்டு வெளியே செல்வதை அவதானித்து.
என்ன விடயம் என்று வினவிய போது எனது நண்பன் ஒருவன் பாடசாலையில் இருக்கும் வேறு ஒரு ஆசிரியைக்கு தொலைபேசியில் அவளது உடல் அங்கங்களை வர்ணித்து மெஸேஜ் செய்து மாட்டிக்கொண்டதாக அறிந்து கொண்டேன். அன்று பாடத்துக்கு வரும் ஆசிரியர்கள் நடந்த அந்த நிகழ்வை கூறி எங்களை திட்டி தீர்த்தனர்.
செல்வராணி ஆசிரியையும் அவளது பாடவேலைக்கு வந்து அதை பற்றியே எங்களுடன் கதைத்து கொண்டிருந்தார். இடை நடுவில் எங்களை பார்த்து என்னையும் காம எண்ணத்துடன் தான் பார்ப்பீர்கள் என்று கூறி முலை மேல் இருந்த சேலையை இழுத்து சரி செய்து கொண்டால். இதை பார்த்ததும் என் உணர்வுகள் துள்ளி எழும்பியது. அவளை இன்று எப்படியாவது மடக்கி விடுவது என்று முடிவு செய்தென். இன்று மடக்க முடியாமல் போனாலும் முயட்சியை இன்றே தொடங்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
அப்பாடவேளை முடிந்ததும் அரைமணி நேர உணவு இடைவேளை தொடங்கியது. வகுப்பறையில் இருந்த சக மாணவர்கள் அனைவரும் வெளியே சென்றதும் நானும் ஆசிரியையும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். இச்சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விடாமல் அவளிடம் சென்று என் நண்பனை பற்றி கதைக்க ஆரம்பித்தேன். கதையின் இடையே அவளிடம் உங்களை நினைத்தும் இங்கு பலர் கையடிக்கின்றனர் நான் உட்பட அதை பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள் என வினவினேன்.
அதற்கு அவள் யார் என்னை பற்றி என்ன நினைத்தாலும் பரவாயில்லை நான் ஒழுக்கமாக தான் இருக்கின்றேன் என பதிலளித்தாள். உடனே நான் நீங்கள் ஒழுக்கமாக இருக்கிறேன் என்று உறுதியாக கூற முடியுமா? அப்படி இல்லை என்று நான் நிரூபிக்கவா என்று கேட்டேன்.
அவள் ஓகே நிரூபி என்று சொன்னால். உடனே நான் நீங்கள் ஒழுக்கம் என்று கூறுகிறீர்களே சில வேலை நீங்கள் அணியும் ஜாக்கெட்டினுள் உள்ள முதுகும் நீங்கள் அணியும் ப்ராவும் அப்பட்டமாக தெரியும் சில நேரம் பாடம் எடுக்கும் வேலை சேலை சற்று விலகி தொப்புள் தெரியும் அதைவிட நீங்கள் பக்கமாக திரும்பி பாடம் எடுக்கும் போது ஜாக்கெட்டினுள் அடங்காத கொளுத்த முலைகளை காணும் பொழுது எங்கள் உணர்வுகளை கட்டு படுத்த முடிவதில்லை என்று கூறினேன். அவள் பேச எதுவும் இன்றி வாய் அடைத்து போனாள்.
சில நொடி மௌனத்தின் பின் மேடம் ஒன்று கேட்கவா என்று பேச்சை ஆரம்பித்தேன். அவள் கேள் என்று சொன்னதும் தப்பாக நினைக்க மாட்டீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை என்றால். மேடம் உங்களை எப்போ பார்த்தேனோ அப்போதே உங்கள் மீது ஆசை வந்துவிட்டது நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் பாடம் எடுக்கும் வேலை உங்கள் உடல் வடிவத்தின் அழகில் மயங்கி பாடத்தின் மீதுள்ள கவனம் சிதறுகிறது.
புத்தகத்தை எடுத்தால் உங்கள் முகம் தான் தெரிகிறது கண்களை மூடினாள் உங்களை அனுபவிப்பது போல் தான் கனவுகள் தெரிகிறது. இவற்றில் இருந்து நான் மீண்டு பழைய நிலைமைக்கு திரும்பி கல்வி நடவடிக்கையில் கவனம் செலுத்த வேண்டுமானால் அது உங்கள் கைகளில் தான் உள்ளது உங்களை ஒரு முறையாவது தந்தால் தான் என் வெறி அடங்கி பழைய நிலைமைக்கு மீளமுடியும். இல்லை என்று கூறி ஒரு மாணவனின் எதிர் காலத்தை வீணாகிவிடாதீர்கள் என்று கெஞ்சுவது போல் கேட்டேன்.
சில நிமிடம் யோசித்த பின் என்னை நோக்கி கணவனுக்கு துரோகம் செய்ய என் மனம் இடம் கொடுக்குதில்லை இருப்பினும் என் மீதும் தப்பு இருப்பதால் உன் எதிர் காலத்தை நினைத்து இதட்கு ஒப்பு கொள்கிறேன் இதை பற்றி நீ யாரிடமும் கதைக்க கூடாது கெட்ட கனவாக நினைத்து மறந்து விடவேண்டும். சம்மதமா? என்றார்.
நான் ஆம் என்று தலையாட்ட எங்கே எப்போது என்று மெதுவாக கேட்டாள். பாடசாலையின் பின்னே காணப்படும் சிறிய காட்டினுள் உள்ள குடிசையினுள் வைத்துக்கொள்ளலாம் என்றேன். முதலில் மறுப்பு தெரிவித்தாலும் எனது பிடிவாதத்திம்மூலம் சம்மதிக்க வைத்தேன். இடைவேளை முடிந்ததும் ஆசிரியையை அழைத்து கொண்டு குடிசை வீட்டிட்கு சென்றேன். அங்கு சென்றதும் உள்ளே இருந்த பெண்ணிடம் ஆயிரம் ரூபாவை கொடுத்து குடிசையை அரை மணி நேரத்துக்கு வாடகைக்கு கேட்டேன்.
அப்பெண்ணும் சம்மதித்தாள். பின்பு ஆசிரியையை உள்ளே அழைத்து செல்ல முட்பட்டேன். அப்போது அவள் சிறிது தயக்கம் காட்டினாள். அந்த இடம் பாதுகாப்பானது என்பதை உணர்த்திய பின் உள்ளே வந்தால். அவ்வீட்டு பெண்ணை எங்குசரி சென்று சற்று நேரம் களைத்து வருமாறு கூறினேன். அப்பெண் சென்ற பின்பு ஆசிரியரிடம் மெல்ல நெருங்கினேன்.
நான் வருவதை கண்டதும் அவள் எழும்பி நின்றாள். என் கையை அவள் இடிப்பில் வைத்து மெதுவாக பிசைந்தேன். என் வாயால் அவள் உதடை கடித்து இழுத்து கழுத்து முழுவதும் முத்தங்களை பொழிந்தேன். அவ ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினால். அப்படியே என் ஒரு கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவளின் சூத்தை பிசைஞ்சேன். இன்னொரு கைய அவ சாரி உள்ள விட்டு அவளுடைய பெரிய முலைய பிளவுஸோட அழுத்தி கசக்கினேன்.
பிறகு அவளை சாரிய பிடிச்சி உருவி பெட்டில் தள்ளினேன். பெட்டில் வெரும் பாவடை பிளவுஸ்ல தேவடியா போல கிடந்தாள். அவ பாவடை முட்டிக்கு மேல் ஏறி‌ தொடை தெரிஞ்சது. நான் என் சட்டைய கலட்டிட்டு அவ மேல படுத்து அவ கழுத்து கன்னம் காது என்று நக்கினேன்.
அவளின் முலைய நாக்கால நக்கிகிட்டே அவ பிளவுஸ் கொக்கிய அவுத்து விரிச்சேன்‌. உள்ளே சிவப்பு பிரால அவ இரண்டு வெள்ளை முலையும் பளிச்சினு தெரிஞ்சது. நான் பிளவுஸ் ஓட முலைய நக்கி சப்பினேன். சப்பிகிட்டே அவ பாவடைய கீழே கொஞ்சம் இறக்கி விட்டு அவ தொப்புல குடைஞ்சேன்.
அப்படியே என் கைய அவ பின்னாடி கொண்டு‌ போய் அவ பிராவ அவுத்து விட்டேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்அஸ ஆஆஆஆஆனு முனங்கிகிட்டே அவ இரண்டு முலையவும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே இன்னொன்ன கசக்கி பிழிஞ்சேன். என் சுன்னி நல்லா விடைக்க ஆரம்பித்தது. நான் உடனே அவ மேலிருந்து எழுந்து என் பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டினேன். பின்பு அவ காலடில உக்காந்து அவ கால்ல‌ இருந்து நக்கிகிட்டே பாவடைய மேல ஏத்துனேன். அவ உள்ள ஜட்டி போட்ருந்தா.
என் சுன்னிய கையாள பிடிச்சி அழுத்தின. அவ கை என் சுன்னில படவும் எனக்கு சொர்க்கமா இருந்துச்சி. எனக்கு செம்ம மூட் ஆகவும் நான் பெட்ட விட்டு இறங்கி கீழ நின்னு அவ வாய்ல என் சுன்னிய விட்டேன். முதல்ல வேண்டாம்னு சொன்னவ அப்புறம் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நான் நல்லா மேடம் மேடம் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று அவ வாய்ல குத்தி ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர அவ வாய்ல விட்டேன்.
அவ துப்ப பாத்தா நான் விடாம வச்சி அடிச்சி அவள குடிக்க வச்சேன். அவ குடிச்சி முடிக்கவும் சுன்னிய வெளில எடுத்தேன். அவ குமட்ற மாதிரி பன்னுனா. பின்பு அவ ஜட்டிய அவுத்தேன். நல்லா‌ பிரவுண் கலர்ல லேசா முடியோட இருந்துச்சி. அவ கால நல்லா விரிச்சி வச்சி அவ புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகியவாறே என் தலைய அழுத்துனா. திரும்ப என் சுன்னிய எழுப்பி அவ புண்டைல சொருகுனேன்‌. அவ வலியில்‌ ஆஆஆஆ என கத்தினால். புண்டை ஆழம் வரை சொருகி நல்ல நங்கு நங்கு என்று குத்தி‌ வெறி கொண்டு ஓத்தேன். பின் அவளை என் மேல் ஏற விட்டு ஓத்தேன். நல்லா‌ அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க என் சுன்னி மேல் ஒத்தால். நான்‌ நல்லா அவ முலைகளை பிசைந்து கொண்டே தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்.
அவளை திருப்பி போட்டு முதுகுல இருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவ சூத்துக்கு வந்தேன். அப்புறம் அவள நாய் மாதிரி‌ நிக்க வசசி சூத்து வழியா என் சுன்னிய‌ புண்டைல சொருகுனேன். அவ வலி தாங்க முடியாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ னு முனங்கின.
எனக்கு காஞ்சி வார மாதிரி இருக்க அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு அவ மேல ஏறி ஓத்தேன். அவளை ஓத்தவாறே அவளின் கொழுத்த முலைகளை பிசைந்தேன். அவளிடம் இரண்டு கொழந்தைகளை பெற்ற புண்டைய ஒப்பதே தனி சுகம் என்றதும் மெதுவாக கன்னத்தில் அறைந்தால். எனக்கு கஞ்சி வர வேகமா அடிச்சேன். மேடம் உங்க கைய பிடிச்சதுக்கு என்ன அடிச்ச இப்ப என் சுன்னி உன் புண்டையில இருக்கு. இப்ப உன் புண்டைல கஞ்ச விட போறேன் என்று கத்தியவாறே அவ கூதில என் மொத்த கஞ்சையும் விட்டேன்.
எல்லாம் முடிந்ததும் அங்கிருந்த நீரில் குளித்து விட்டு தயாராகி பாடசாலைக்குள் சென்று விட்டோம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு