எனது கதைகளை படித்து விட்டு வாசகி ஒருவர் எனக்கு மெயில் செய்து இருந்தார்…
அவள் : hi
நான் : hi
அவள் : உங்களிடம் பேச வேண்டுமே வெற்றி
நான் : ம் பேசுங்கள்
அவள் : என் பெயர் கோகிலா..சொந்த ஊர் சேலம்..நான் திருமணம் ஆனவள்..
நான் : சரிங்க கோகிலா என்ன விசயம் சொல்லுங்கள்…
அவள் : எனக்கும் என் கணவருக்கும் ஒரு ஆசை உள்ளது வெற்றி.
நான் : என்ன ஆசை சொல்லுங்கள்
அவள் : தப்பா நினைக்காதிங்க,எனக்கும் என் கணவருக்கும் 3 same பன்ன வேண்டும் என்ற ஆசை உள்ளது…
நான் : இதில் தவறாக நினைக்க என்ன உள்ளது…
செக்ஸ் என்பது நமக்கு புடிச்ச மாதிரி செய்ய கூடிய விசயம்…அது சில பேருக்கு சில விதமா புடிக்கும்…உங்களுக்கு 3 same புடிக்குது அவ்வளவு தான்….
அவள் : இது தப்பு இல்லையா வெற்றி
நான் : செக்ஸ் என்பது சமையல் மாதிரி…அத ரசிச்சி செய்தால் தான் சமையல் ருசியாக இருக்கும்…அது போல தான் செக்ஸ்.நமக்கு அத புடிச்ச மாதிரி செய்தால் தான் அதில் இருக்கும் சுகம் முழுவதும் கிடைக்கும்..புரிந்ததா
அவள் : புரியுது வெற்றி
நான் : உங்கள் வாழ்க்கை உங்கள் செக்ஸ் அத உங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி செய்யுங்க..
அவள் : சரி வெற்றி…
(எங்களின் உரையாடல் சிறிது நாட்கள் மெயில் மூலமாக சென்றது..அதன் பின் எனது WHATSAPP நம்பரை பகிர்ந்தேன்..)
Whatsapp ல் நாங்கள் இரவு இரண்டு ,மூன்று மணி வரை பேச தொடங்கினோம்…எங்கள் உரையாடல் கலகலப்பாகவும் காமத்தை பற்றியும் இருந்ததால் எங்களுக்கு நேரம் செல்வது தெரியவில்லை…
எங்களின் புகைப்படங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம்..இங்கு கோகிலாவை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்
கதையின் நாயகி பெயர் கோகிலா. அவள் கணவன் மகேஷ். இருவரும் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டவர்கள்.
கல்யாணம் ஆகி பத்து வருடங்கள் ஆகின்றன. .இரண்டு பிள்ளைகள்… சந்தோஷத்துடன் வாழ்ந்து வருகின்றனர். கோகிலாவுக்கு வயது 34. மகேஷ்க்கு வயது 36 ஆனால் நாயகி கோகிலாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் செதுக்கி வச்ச செப்புச் சிலை மாதிரி இருப்பாள்.
அவளது அழகிய அளவான தேகத்தில் அழகுக்கு அழகு சேர்க்கும் வண்ணம் இருக்கும் அவளது இரண்டு மாங்கனிகள் போன்ற முலைகள். பார்ப்பவர்கள் கண்களைப் வசீகரிக்கும் அழகு. அவள் இடுப்பைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம். அப்படி ஒரு இடை.
அவள் சிரிக்கும் போது கன்னத்தில் விழும் குழி இருக்கே அது தான் அவளின் கவர்ச்சி பொறி. அவளது சூத்து சதைகள் இரண்டும் வா வந்து என் சூத்தில் விட்டு குத்துடா என்று அழைப்பது போலே இருக்கும்.
மொத்தத்தில் அவளைப் பார்ப்பவர்கள் அவளை ஒரு முறையாவது ஓத்து அவள் புண்டையை கதற விட வேண்டும் என்று தான் தோன்றும். காந்தக் கண் பார்வை கவர்ந்திழுக்கும் முலை மேடுகள் சுண்டியிழுக்கும் இடையழகு கிறங்கடிக்கும் சூத்து பிளவுகள் என்று மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம தேவதையாக காட்சி தருவாள்.
மாநிறம் என்றாலும் மனதை மயக்கும் தோற்றம்.
இவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று என் மனம் அலைபாய்ந்தது…
நான் : கோகிலா நீங்க ரொம்ப அழகா இருகிங்க பா …
அவள் : பொய் தானே வெற்றி
நான் : உண்மையா பா…தேவதையோட அழகு தேவதைக்கு தெரியாது..தேவதைய பாக்குற ஆண்களுக்குதான் தேவதையோட அழகு தெரியும்..
அவள் : நல்லா தான் பேசுறிங்க…இதெல்லாம் ஒரு பொண்ணுகிட்ட சொன்னா love பன்னுவாங்க..நான் கல்யாணம் ஆன ஆண்ட்டி டா
நான் : எனக்கு பொண்ணுங்கள விட உங்கள மாதிரி கல்யாணம் ஆன ஆண்ட்டிங்கள தான் ரொம்ப புடிக்கும் பா
அவள் : ஏண்டா
நான் : கல்யாணம் ஆன ஆண்டிங்க தான் பாக்க கொழு கொழுனு கும்முனு இருப்பிங்க..எவ்வளோ வேனாலும் அமுக்கலாம்,தடவலாம் அதான் பா
அவள் : அதானா பசங்க எல்லாரும் ஆண்ட்டிங்கள அப்படி லுக் விட்றிங்க…
நான் : நாங்க ஏன் அப்படி பாக்குறோம்னு உங்களுக்கு தெரியாதா
அவள் : தெரியும் டா..
சிறிது நாட்கள் எங்கள் உரையாடல் whatsapp ல் தொடர்ந்தது…
நான் மகேஷ் அண்ணணிடம் நாம் இருவரும் நண்பர்களாக இருப்போம் என்றேன்…அதற்கு மகேஷ் அண்ணணோ நண்பர்களாக வேண்டாம்..உன்னை என் தம்பியாக நினைத்து கொள்கிறேன்..என் தம்பிக்கு என் மனைவியை விட்டு கொடுப்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி தான் என்றார்…
அண்ணணின் மனைவியை அனுபவிக்க கசக்குமா என்ன…நானும் சரி என்றேன்…
அதன் பிறகு சிறிது நாட்கள் கழித்து நாங்கள் சென்னைக்கு வருகிறோம்..நாம் மூவரும் hostel ல் ரூம் எடுத்து தங்கி கொள்ளலாமா என்று கேட்டார்…
அவர்களுக்கு சிரமத்தை தர கூடாது என்று நினைத்து இருவருக்கும் பொதுவான ஒரு இடத்தை கூறினேன்..
நாம் விழுப்புரத்தில் சந்தித்து ரூம் எடுத்து கொள்ளலாம் என்றேன்….
அண்ணணும் அதற்கு சரி என்று சம்மதித்தார்…
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை 25-12-2022 கிறிஸ்த்துமஸ்..நாங்கள் விழுப்புரத்தில் சந்தித்து hotelல் ரூம் எடுத்து தங்கினோம்..
Hotel அறையில் நுழைந்ததும் கோகில முகம் கழுவ குளியல் அறைக்குள் சென்றாள்…நானும் குளியல் அறை சென்று கோகிலாவை கட்டி அணைத்து முளைகளை கசக்கி முத்தம் இட்டேன்..
பொறுடா என்று சிறிது பயத்துடன் கூறினாள்…
அதன் பின் முகம் கழுவி கொண்டு அறைக்குள் நுழைந்தாள்…நாங்கள் மூவரும் சாப்பாடு ஆடர் செய்து சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அறையின் கதவை லாக் செய்தோம்….
அதன் பின் கோகிலாவின் உடைகளை அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்தோம்..
சிகப்பு கலர் ஜட்டியும் மெரூன் கலர் ப்ராவும் அணிந்து இருந்தாள்…
Woooow என்ன ஒரு பேரழகி…அப்படி ஒரு உடம்பு அவளுக்கு…தொடையும்,சூத்தும்,இடுப்பும்,மொலையும் அதெல்லாம் வர்ணிக்க வார்தையே இல்லை…
உடனே நானும் என் உடைகளை அவிழ்த்து அவளை கட்டி அணைத்து இதழ்களை சுவைத்தேன்…அண்ணண் அவளை பின்னடி கட்டி அணைத்து கொண்டார்…
எங்களுக்கு இடையில் கோகிலா சிக்கி கசங்கி கொண்டு இருந்தாள்….
அவளை கட்டிலில் தள்ளி உடம்பு முழுவதும் முத்தங்களை பதித்து நக்கினேன்…
முளைகளை கசக்கி பால் குடித்தேன்…ஆசை தீர அவளை கசக்கி பிழிந்தேன்..
அதன் பின் கீழிறங்கி அவள் கால்களை தூக்கி அவள் கூதியில் என் பூலை சொருகினேன்..5நிமிட குத்துக்கு பிறகு என் பூல் அவளின் தொடை மற்றும் புண்டையில் தண்ணீரை தெளித்தது….
அண்ணணோ பொறுமையா செய்டா என்று கூறினார்…
அதன் பின் மூவரும் குளிக்க சென்றோம்…கோகிலாவை நானே குளிக்க வைத்தேன்…அவள் உடம்பு முழுவதும் சோப் போட்டு தேய்த்து விட்டேன்…
கோகிலாவின் அந்த ஈர உடம்பை நக்கினேன்…கால்கள்,தொடை,சூத்து என அனைத்தையும் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்
அப்போது கோகில திரும்பி குனிந்து கொண்டாள்…நான் அவள் சூத்தில் பூலை சொருகினேன்….
நான் பின்னாடி இருந்து சூத்தடிக்க அண்ணன் முன்னாள் பூலை கோகிலாவின் வாயில் சொருகினார்
பின்னால் என் பூலை சூத்திலும்,முன்னால் அண்ணணின் பூலை வாயிலும் கோகிலா வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்…
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கோகிலா முட்டி போட்டு கொண்டு என் பூலை வாய்ல் வைத்து கொண்டு அண்ணணின் பூலை ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்…
இப்படியே எங்கள் குளியல் முடிந்தது….
அதன் பின் கோகிலா அழகிய கேரளத்து புடவையையும் தலை நிறைய மல்லிகை பூவையும் வைத்து கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தாள்…
ஐயோ அந்த புடவையில் அவள் அழகு தேவதையாக காட்சி அளித்தாள்…
தமிழ் சினிமா தவற விட்ட கவர்ச்சி புயலாக என் மனதிற்கு தோன்றினாள்….
அப்படியே அவளை தடவ ஆரம்பித்தோம்…
அவளின் முந்தானையை விலக்கி முளைகளை கசக்கினோம்…
அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்து ஒரு முளையை அண்ணணும் இன்னொரு முளையை நானும் சப்பி கொண்டு இருந்தோம்….
நாங்கள் செய்வதை கோகிலா கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்..
மறுபடியும் கோகிலாவின் உடைகளை அவிழ்த்து அவளை அம்மணமாக்கினோம்…
அண்ணண் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தார்…அவளின் இதழ்களை நான் சுவைத்து கொண்டும் முளைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
அதன் பின் கோகிலா என் மேல் அமர்ந்து கொண்டாள்…என் பூலை எடுத்து கோகிலா அவளின் புண்டையில் சொருகி கொண்டாள்..
அதே நேரத்தில் அண்ணணும் கோகிலாவின் புண்டையில் தன் பூலை சொருகினார்..
கோகிலா ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பூலை வாங்கினால்..வலியால் கத்த தொடங்கினாள்..
சிறிது நேரத்தில் என் பூல் கஞ்சியை கக்கி சோர்ந்து போனது….
சோர்ந்து போன என் பூலை டெம்பர் ஆக்க கோகிலா தன் முளைகளுக்கு இடையில் என் பூலை வைத்து தேய்த்தாள்…
அதன் பின் முளைகளை என் முகம் முழுதவும் வைத்து தேய்த்து சுகம் கொடுத்தாள்…அவள் இரு முளைகளுக்கு நடுவே என் முகத்தை புதைத்து கொண்டேன்..அப்படி ஒரு சுகம் அது..
அடுத்த ரவுண்டுக்கு என் பூல் தயார் ஆனது…
அவளின் புண்டையில் என் பூலை சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன்…அவள் உச்சகட்ட சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என உதட்டை கடித்து கொண்டு முனங்கினாள்….அதன் பின் என் பூல் அவள் கூதியில் கஞ்சியை கொட்டியது…
ஓத்த களைப்பில் மூன்று பேரும் அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்து கொண்டோம்..
கோகிலா எப்படி இருந்தது..
செமயா செய்த டா சூப்பரா இருந்தது
அவள் அழகில் மயங்கிய நான் நான்கு ஐந்து முறை அவள் மேல் கஞ்சியால் அபிஷேகம் செய்தேன்…
அதன் பின் மூவரும் ஒன்றாகவே குளிக்க சென்றோம்…
மறுபடியும் கோகிலாவுக்கு சோப் போட்டு குளிக்க வைத்தேன்…அங்கேயும் கோகிலாவை கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் முலைகளை கசக்கினேன்…
குளித்து முடித்து விட்டு கோகிலா துண்டை கட்டி கொண்டு இருந்தாள்…நான் குளித்து விட்டு வந்து அவளின் துண்டை அவிழ்த்து கோகிலாவின் சூத்தில் இருக்கி ஒரு முத்தத்தை பரிசாக கொடுத்தேன்…
அதன் பின் மூவரும் அங்கிருந்து வர மனதே இல்லாமல் வருத்தத்துடன் வெளியில் வந்து அவர் அவர் ஊர்களுக்கு செல்ல பேருந்து ஏறினோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு