வணக்கம் என் பெயர் ஜீவா. வயது 23. இக்கதை என் கல்லூரி மூன்றாமாண்டில் நடந்தது. நான் திருப்பூரிலுள்ள ஒரு பிரபல கல்லூரியில் BA பயின்று வருகிறேன். எனது உயரம் 5’11 அடி. மாநிறமாக இருப்பேன். நான் கல்லூரி கிரிக்கெட் அணியில் தவிர்க்க முடியாத வீரர். ஆண்டுதோறும் நடக்கும் பல்கலைக்கழக அளவிலான கிரிக்கெட் போட்டிகள் இந்த ஆண்டு எங்கள் கல்லூரியிலேயே நடந்து கொண்டிருந்தது.
அதில் எங்களுக்கும் அருகில் இருக்கும் ஒரு தனியார் கல்லூரி அணிக்கும் போட்டி காலை 10 மணிக்கு தொடங்கியது. போட்டியை காண ஏராளமானோர் கூடியிருந்தனர். இப்போட்டியில் நாங்கள் 36 ரன்கள் வித்தியாசத்தில் வென்றோம். இப்போட்டியில் நான் 2 சூப்பர் கேட்ச்களை பிடித்தும் ஃபீல்டிங்கில் சிறப்பாக செயல்பட்டும். பந்து வீச்சில் 3 விக்கெட் எடுத்தும் அனைவரது கவனத்தையும் ஈர்த்தேன். இதனால் கல்லூரி முழுவதும் நான் பிரபலம் ஆனேன்.
ஒரு வாரம் கடந்த பின் எனக்கு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. அதில் ஒரு பெண் பேசினாள். அவள் பெயர் ரேனுகா என்றும். கிரிக்கெட் மேட்ச்சில் என்னைப் பார்த்ததாகவும் கூறி பாராட்டினாள். நானும் பதிலுக்கு நன்றி கூறிறேன். எங்கள் உரையாடல் இத்தோடு நின்றது. தொடர் விடுமுறை காரணமாக கல்லூரி ஒரு வாரம் விடுமுறை விடப்பட்டது. விடுமுறை முடிந்து வகுப்புகள் வழக்கம் போல் தொடங்கியது. நான் நண்பர்களுடன் கேன்டனில் அமர்ந்து அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது சினியர் என்று ஒரு பெண்ணிண் குரல் கேட்டு திரும்பிப் பாத்தோம். அங்கு கொடி படத்தில் வரும் அனுபமா போன்ற தோற்றத்தில் மாணவி ஒருத்தி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து ஜீவா சீனியர் உங்களிடம் பேச வேண்டும் என்றாள்.
நான் நீங்கள் யார்னு தெரியலனு சொன்னேன். அதற்கு நான் தான் ரேனுகா என அறிமும் செய்து கொண்டு. கை நீட்டினாள். கை குலுக்கிக் கொண்டோம். பின் நண்பர்கள் அழைக்கவே அங்கிருந்து சென்றுவிட்டேன். அவள் வாட்ஸாப்பில் மெசேஜ் செய்தாள். நானும் பதிலளித்தேன்.
இப்படியாக எங்கள் உரையாடல் நீண்டது. ஒரு சில மாதங்களில் நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக மாறினோம். நான் கல்லூரி வரும் வழியில் தான் அவள் வீடு உள்ளது. ஒரு நாள். காலை 8 மணிக்கு கால் செய்து. சீனியர் என் ஸ்கூட்டி சர்வீஸ் விட்டுருக்க நானும் உங்க கூட காலேஜ் வரனு சொல்லி அழைத்துச் செல்ல கூறினாள். நான் ரேனுவையும் காலேஜ் அழைத்துச் சென்றேன்.
இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க. ஒரு நாள் மதியம் காலேஜ்ல இருந்தே கால் பண்ணினாள். எனக்கு கிளாஸ் போர் அடிக்கிறது. அதனால் நண்பர்களுடன் படத்திற்கு போக முடிவு செய்துள்ளனர் என கூறி என்னையும் அழைத்தாள். எனக்கும் வகுப்பில் இருக்க போர் அடித்ததால் நானும் வருவதாக கூறினேன். தியேட்டருக்கு சென்ற பின்பு தான் தெரிந்தது அந்த படத்திற்கு டிக்கெட்கள் விற்றுத் தீர்ந்தது தெரிந்தது.
ஏமாற்றத்துடன் அனைவரும் வீட்டிற்கு செல்ல முடிவெடுத்தனர். நானும் ரேனுவும் பைக்கில் கிளம்பினோம். அப்போது தான் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. அருகிலிருக்கும் ஒரு அணைப்பகுதிக்கு செல்லலாம் என கூறினேன். அவளும் உடனே சரி என்று கூறவே இருவரும் 30 நிமிடங்களில் சென்று சேர்ந்தோம். மழை வருவது போல வானம் மேகமூட்டத்துடன் இருந்ததோடு குளிர் காற்றும் வீசியது இருவருக்கும் உற்சாகத்தை ஏற்படுத்தியது.
அணைப்பகுதியை சுற்றிப் பார்த்து விட்டு ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அங்கு அணையில் பிடித்த மீன்களை எண்ணையில் பொறித்து கொடுக்கும் ஒரு கடை மிகவும் பிரபலம். அங்கு சென்று மதிய உணவை முடித்தோம். அன்று மழை வருவது போல் இருக்கவே சுற்றுலா பயணிகளின் கூட்டம் இல்லை. மேலும் இருப்பவர்களும் கிளம்பிக் கொண்டிருந்தனர்.
நாங்கள் முதலில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்த இடத்திற்கே மீண்டும் சென்றோம். சிறிது நேரத்தில் மழை வேகமாக பெய்தது. கொஞ்ச தூரத்தில் கைவிடப்பட்ட பழைய படகு இல்லம் இருந்தது அங்கு சென்று மழைக்கு ஒதுங்கி நின்றோம். அதற்குள் நானும் ரேனுவும் நன்றாகவே நனைந்து போனதால் குளிர ஆரம்பித்தது.
மழையில் நனைந்ததால் ரேனுவின் உடலோடு அவளது ஆடைகள் ஒட்டியிருந்தது. அவள் நீல நிறத்தில் லெக்கின்ஸும். சந்தன கலரில் டாப்ஸும். ரோஸ் கலர் சிம்மீஸும் அணிந்திருந்தாள். அப்போது அவள் உடலமைப்பு எனக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது. அப்போது தான் நான் அவளை முதல் முதலாக அப்படி ஒரு தோற்றத்தில் பார்த்தேன்.
நான் பார்ப்பதை பார்த்த ரேனு என்ன ஜீவா அப்படி பாக்கறனு கேட்டே விட்டாள். நான் எனக்குள் இருந்த பயத்தையும் பதற்றத்தையும் மறைத்துக் கொண்டு பேசத் தொடங்கினேன். ஒன்றுமில்லை ரேனு உன் ஆடைகள் முழுவதும் நனைந்து விட்டதே அதை தான் பார்த்தேன் என்று கூறி சமாளித்தேன். ரேனுவை பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன்.
ரேனு பார்ப்பதற்கு மலையாள நடிகை அனுபமா சாயலில் இருப்பாள். அவள் அளவுகள் 34 – 30 – 34 என பேரழகை கொண்டவள். குளிர் அதிகமாகவே இருவரும் நெருங்கி நின்றோம். அவள் அருகில் வந்தவுடன் என் இதயம் பலமாக துடித்து உடலெங்கும் நடுங்கியது. இதை கவணித்த ரேனு என் கன்னத்தில் கை வைத்து என்னாச்சு சீனியர் இந்த மழையில் அதிகமாக குளிர்கிறதா என்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் கொஞ்சமாக இருந்த வெளிச்சமும் குறைய தொடங்கியது. வானம் இருண்டதை கண்டு ரேனு பயப்பட தொடங்கினாள். மழை குறையாமல் வந்து கொண்டிருந்தது. அந்த அறையில் இருந்த ஒரு பழைய மர பெட்டி மீது இருவரும் அமர்ந்து கொண்டு பள்ளிப் பருவ நிகழ்வுகளை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். அந்த படகு இல்லம் கைவிடப்பட்டடதால் மழை நீர் லேசாக உள்ளே வடிந்து எங்கள் மீது விழுந்தது.
இதனால் இருவரும் மழை நீர் விழாத இடத்தில் நெருங்கி உட்கார்ந்தோம். முதல் முறை ஒரு பெண்ணுடன் அவ்வளவு நெருக்கமாக அமர்ந்ததால் எனக்குள் சொல்ல வார்த்தையே இல்லாத அளவிற்கு ஒரு சிலிர்பு உண்டானது. அந்த சமயத்தில் ரேனுவும் அதை உணர்ந்திருப்பாள்.
திடிரென ரேனு என் தோளில் தலையை சாய்த்து கொண்டாள். நான் என்னாச்சு டி உடம்பு சரியில்லையானு கேட்டேன். சீனியர் லேசா தலை வலிக்குதுனு சொல்லி மீண்டும் தலையை சாய்த்துக் கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக என் இடுப்பை சுற்றி கைகளைக் கட்டிக் கொண்டாள்.
நானும் அவள் தோல் மீது கையை போட்டு அணைத்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் அமர்ந்திருந்தோம். நேரம் செல்ல செல்ல எங்கள் இருவரின் பிடியும் பலமானது. அப்போது அவள் தலையை நிமிர்த்தி என் கண்களை பார்த்த போது நானும் அவள் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த ஒரு பார்வை இருவருக்குள்ளும் இருந்த காமத்தை தூண்டியது. மெதுவாக என் இதழ் மீது அவள் இதழ் பதித்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு நான் ரேனுவின் கண்ணத்தில் கை வைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி ஆழமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே மெதுவாக அவள் வலது மார்பின் மேல் கை வைத்து அழுத்தினேன். உடனே ரேனு என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினாள்.
அவளிடம் இருந்து அனுமதி கிடைக்கவே இரு மார்பையும் இரு கைகளால் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் டாப்சை மேலே தூக்கி கழட்டி எடுத்து விட்டு சிம்மிசையும் பிராவையும் கழட்டினேன். அவள் கைககளை குறுக்கே வைத்து தன் முலையை மறைத்தாள். அவள் கைககளை எடுத்து விட்டு முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் முலையை பார்த்தேன். ஆரஞ்சு பழத்தின் மீது வாழை பழத் தோலில் கிழே இருக்கும் நுனியை வைத்தது போல முலை காம்பு புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.
மெதுவாக அதை கிள்ளி அவளுக்கு மூடு ஏத்தினேன். அவள் என் சட்டை பட்டன்களை கழட்டினாள். நான் என் பேன்ட்யும் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் அவள் முன் நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே ஜீவா இந்த கெட்டப் உனக்கு சூப்பரா இருக்கு.
தினமும் காலேஜ்க்கு இப்படியே வாடானு சொல்லி என்னை கிண்டலடித்தாள். பின்பு நான் அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி வராத பாலை உறிஞ்சிக் கொண்டே அவள் லெக்கின்ஸுக்குள் கை விட்டு அவள் மறைத்து வைத்திருக்கும் அந்தப்புர சொர்க்கத்தை தொட்டேன். ரேனு உடல் சிலிர்த்து என் தலையை அவள் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
மெதுவாக அவள் பேன்டையும் வெள்ளை ஜட்டியையும் கிழே இறக்கினேன். அவள் என்னை தடுத்து வேண்டாம் என்றாள். நான் அவள் உதட்டை மீண்டும் சுவைத்து அவளை அடக்கினேன். என் முன் அவள் நிர்வாணமாக நின்றாள். அவளை பெட்டி மேல் உட்கார சொல்லி அவள் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் கால்களை விரித்து முதன் முதலாக அந்த பூவிதழ்களை பார்த்து சொக்கி போனேன்.
அவளிடம் ரேனு அன் மேலுதடுகளை விட கீழுதடுகள் அழகாக இருக்கிறது என்று சொல்ல அவள் வெட்கத்தில் தன் கால்களை இருக்கி கைகளை வைத்து மறைத்தாள். அவள் கைகளை எடுத்துவிட்டு காலை விரித்து அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து 10 நிமிடங்கள் அவளை கதற விட்டேன். ரேனு துடி துடித்து பின் அடங்கினாள். அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை வெளியேற்றினாள். அதை சுவைத்து விட்டு அவளிடம் உன் பாயாசம் செம டேஸ்டா இருக்குடினு சொன்னேன். அதற்கு ரேனு நல்லா இருந்தா இன்னும் குடி செல்லம்னு சொன்னாள்.
ரேனு என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை பார்த்து வியந்தாள். என்னடா இவ்ளே பெருசா வெச்சுருக்க இது எப்படிடா உள்ள போகும் கையால கூட புடிக்க முடியாது போலனு ஆச்சர்யமாக கேட்டாள். உங்களுக்கு ஒரு தகவலை சொல்ல மறந்துவிட்டேன். என் ஆணுறுப்பு 7 இன்ச்சில் தடிமனாக இருக்கும். நான் எப்போதும் முடிகளை அகற்றி சுத்தமாக வைத்துக் கொள்வேன்.
ரேனு என் சுன்னியை தொட்டு பார்த்து மண்டியிட்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப எனக்குள் புதுவித உணர்வு ஏற்பட்டது. சிறிது நேரம் ஊம்பிய பின் அவள் வாய் வலிக்குது சீனியர் என்னால முடியலனு சொல்லி பெட்டியில் அமர்ந்தாள். அவளை படுக்க வைத்து மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் என் சுன்னி உள்ளே போகவில்லை. வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே நுழைத்தேன்.
இம்முறை என் சுன்னி முழுமையாக உள்ளே சென்றது. வலியில் அவள் கத்தி சில நிமிடங்கள் ரேனு என்னை இருக்க என்னை கட்டிக் கொண்டு அழுது விட்டாள். பின்பு மெதுவாக அவளை ஓத்துக் கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி அவள் வலியை மறக்கடித்தேன்.
சில நிமிடங்கள் ஓத்து விட்டு அவளை நிற்க வைத்து ஒரு காலை பெட்டி மேல் இருக்கும் படி வைத்து வேகமாக ஓத்ததால் அவள் சூத்தில் என் தொடை மோதும் சத்தத்தோடு ரேனு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓஓ வேகமாக பன்னாத டா என்னால முடியலனு அவள் புலம்பும் ஓசையும் அந்த அறையில் ஒலித்தது.
இப்போது அவளை படுக்க வைத்து மீண்டும் புண்டையை நக்கினேன். மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைய விட்டு மறுபடியும் அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இவ்வாறு 20 நிமிடம் ஓத்ததில் எனக்கு விந்து வரபோகிறது என்று கூற அவள் வாயில் விட சொன்னாள். நானும் அவள் வாயில் என் விந்தை கொட்டினேன். ரேனு அதை ஒரே மூச்சில் விழுங்கி விட்டு வாந்தி வருவது போல இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
அதில் சில துளிகள் அவள் முகத்திலும் முலையிலும் தெரித்தது அதை அவள் அறையின் வெளியே சென்று மழை நீரில் கழவினாள். உள்ளே வந்தவள் திடிரென என்னை கட்டிப் பிடித்து ஜீவா இப்படியே உண்ணுடனே இருக்கனும்டா செல்லம் என்று கூறி என் உதட்டை சுவைத்தாள். இப்படியே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது மழையும் ஓய்ந்தது. இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து புறபட்டோம். நான் குடுத்த சுகத்தால் அவளால் நடக்க முடியாமல் கஷ்டப்பட்டாள். பின்னர் பாதுகாப்பாக அவள் வீட்டில் கொண்டு போய் விட்டேன். பிறகு நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும் போது அடி(யில்)தடி(யா)லும் கல்லூரியில் சந்திக்கும் போதும் தடவல்கள் முத்தம் என எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கை செல்கிறது.
இது தான் என் வாழ்வில் நடந்த முதல் காம நிகழ்வு. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வு. இங்கு நான் என் உண்மை கதைகளை மட்டுமே பதிவிடுவேன். கற்பனை கதைகளை பதிவிட்டு உங்களின் காம உணர்வுகளை சிதைக்க விரும்பவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு