ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் குமார் இந்த தளத்தில் என்னுடைய அடுத்த கதையை பதிவிடுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
ஏனென்றால் என்னுடைய கதைகள் படித்து விட்டு நல்ல கமெண்ட்ஸ் அனுப்புனீங்க. யாரும் கமெண்ட் ல ஆண்ட்டி நம்பர் போட்டோஸ் கேக்காதீங்க.என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னுடைய ஈமெயில் ல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
குழந்தை இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்களும் சரி ஆண்களும் சரி ஈமெயில் ல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.சரி வாங்க கதைக்குள் போவோம்.
என் பெயர் குமார் வயது 24. வெள்ளை நிறம்,. பார்க்க கொஞ்சம் நல்லா இருப்பேன். என் ஊரு திருச்சி.இது எனக்கும் என் முன்னாள் காதலி மூலம் எனக்கு அறிமுகமான அவளின் உறவுக்கார பெண்ணுக்கும் நடந்த உண்மையான காம கதை.
இது 2 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். எனக்கு வயது 21 இருக்கும் பொழுது அதாவது 3 வருடங்களுக்கு முன்பு என் ஊரில் இருந்து என் காதலியின் ஊருக்கு செல்ல 1 மணி நேரம் தான். அவ்வாறு ஒரு முறை அவல் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று என்னை வர வழைத்தால். நானும் சென்றேன் அப்பொழுது அந்த அழகிய சூத்துக்காரிய எனக்கு அறிமுகம் செய்தால்.
அவல் பெயர் சித்ரா அவளின் தூரத்து சொந்தம் நு சொன்னால்.அப்பொழுது அவளுக்கு வயது 26 திருமணம் ஆகாதவள் ஆனா சைஸ் மட்டும் 36,30,38 னு இருந்துச்சு. ஆனா என் காதலிக்கோ 32,28,32 னு தான் இருக்கும். அதனால அவளை பார்த்ததும் எனக்கு அவ மேல காமம் வந்துச்சு. இருந்தும் இப்போ இருக்குறத வச்சு பண்ணுவோம் டைம் கிடைக்கும் போது இவ சூத்த கிழிப்போம் னு நெனச்சுக்கிட்டேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அடிக்கடி அவங்க வீட்டுல ஆளு இல்லாதப்போ என்ன கூப்பிடுவா நாணும் போய் என் காதலிக்கூட மொலைய கசக்குறது அவளுக்கு நாக்கு போடுறது, அவ எனக்கு கை அடிக்கிறது னு போயிட்டு இருந்துச்சு. ஏன்னா என் காதலி அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட ஒத்துக்கவே இல்ல.
அதுக்கு அப்பறம் நாட்கள் ஓடுச்சு எனக்கும் என் காதலிக்கும் சின்ன கருத்து வேறுபாடுனால பிரிஞ்சுட்டோம். ஆனா அவ நெனப்பு மட்டும் போகவே இல்ல. அதுக்கு அப்பறம் ஒரு நாள் என் ஊருல நடந்த ஒரு கல்யாணத்துக்கு மொய் எழுத போனேன். அப்போ மொய் எழுதிட்டு வெளில வரும் போது டேய் குமார் எப்படி டா இருக்கன்னு ஒரு குரல் யாரு னு பார்த்தா அது என் அழகிய சூத்துக்காரி.
ஹாய் அக்கா! எப்படி இருக்கீங்க எங்க இருக்கீங்க பார்த்து ரொம்ப நாளாச்சுனு கொஞ்சம் நேரம் வள வள னு தேவை இல்லாத பேச்சு போயிட்டு இருந்துச்சு.
அதுக்கு அப்பறம் பக்கத்துல இருந்தவர எனக்கு அறிமுகம் பண்ணாங்க இவரு தான் டா என் husband னு.
அவரு என்னய பார்த்ததும் குமார் உனக்கு என் பொண்டாட்டிய முன்னாடியே தெரியுமானு கேட்டாரு. அது யாரு னு பார்த்தா என் பக்கத்து ஊரு சுரேஷ் அண்ணன். எங்க பக்கத்து ஊருக்கு கிரிக்கெட் விளையாட போகும் போது பழக்கமானவரு. அதுக்கு அப்பறம் இங்க தன இருக்க பார்ப்போம் டா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
அதுக்கு அப்பறம் அந்த அண்ணன் கூட பழக்கம் அதிகமான்னுச்சு அவங்க வீட்டுக்கும் அடிக்கடி போய்ட்டு தேவை படுற சின்ன சின்ன வேலைய பார்ப்பேன். அப்பப்போ அவங்க வீட்ட்டு பாத்ரூம் use பண்ணுறப்போ அவ ஜட்டியும் பிராவும் அதுல இருக்கும் அத மோர்ந்து பார்த்துட்டு v2ல வந்து கை அடிப்பேன். இப்டியே நாட்கள் போனுச்சு. அவங்களுக்கும் கொழந்த பொறந்துச்சு, அதுக்கு அப்பறம் correct ah ஒரு வருஷம் கழிச்சு அவருக்கு வெளிநாட்டுல வேலை கிடைச்சு இருக்கு நான் கிளம்ப போறேன்னு எனக்கு call பண்ணி சொன்னாரு.
நான் இல்ல அண்ணா இப்போ தன கொழந்த பொறந்து இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வருஷம் கழிச்சு போகலாமே சொன்னேன் அவரு இல்ல இது நல்ல வேலை இப்போ விட்டா அப்பறம் சம்பாதிக்க முடியாது னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டாரு. எப்படி தான் இப்படி அழகான பொண்டாட்டிய விட்ட்டு வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு போறீங்களோ னு மனசுக்குள்ளயே நெனச்சுட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்பறமா சின்ன சின்ன உதவின்னா call பண்ணி கூப்பிடுவா நானும் போய் உதவி செய்வேன்.அப்டி ஒரு டைம் போகும் போது அவ குழந்தைக்கு பால் குடுக்குறத பார்த்துட்டேன் ஆனா அத அவ பெருசா எடுத்துக்கல. இப்படி அடிக்கடி அவ பால் குடுக்குறத பார்த்துட்டு இருந்தேன். பாத்ரூம் ல அவ கழட்டி போட்ட நயிட்டில உள்ள பால் ah ஸ்மெல் பண்ணி கை அடிப்பேன்.
இப்படி போயிட்டு இருக்கும் போது ஒரு 4 மாசத்துக்கு அப்பறமா ஒரு நாள் evening வீட்டுக்கு போயிருந்தேன் அன்னைக்கு மழை வேற அதனால இங்கயே இரு காலைல போகலாம் னு சொன்னா. நானும் சரி னு சொல்லிட்டு அங்கேயே இருந்தேன். அதோட night டைம் கொழந்த ரொம்ப அழுறா வேற அதனால கொஞ்சம் கூட இரு னு சொன்னா. நானும் சரி னு ஹால் ah படுத்துக்கிட்டேன்.
Nyt பாத்ரூம் போகலாம் னு எழுந்து போகும் போது அவ room உள்ள எட்டி பார்த்தேன் பார்த்தா அவ தூக்கத்துல மொலைய நல்லா வெளில எடுத்து போட்டு குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா.
எனக்கு பார்த்ததும் அதுல நம்ம வாய வச்சு குடிக்கணும் pola இருந்துச்சு, இருந்தாலும் ஆசைய அடக்கிக்கிட்டு பாத்ரூம் போய் வழக்கம் pola கையடிச்சுட்டு வந்து தூங்கிட்டேன்.
காலைல விடிஞ்சதும் என் கைல காபி கொடுத்துட்டு nyt ஏன் அப்டி என்னய பார்த்துட்டு இருந்த, வயசு கோளாறு ல ஆசைய வளத்துக்காத னு சொல்லிட்டு போனா. ஆனா வெளில ஒரு மாதிரி அசிங்கமா இருந்தாலும் உள்ளுக்குள்ள அவ இத பெருசா எடுத்துக்களைன்னு சந்தோச பட்டேன்.
அன்னைக்கு night அவ room ல இருந்து nyt ஒரு வித sound வந்துச்சு. என்னன்னு விண்டோ ல எட்டி பார்த்தா அவ phone ல ஏதோ வீடியோ வா பார்த்து விரல் போட்டுட்டு இருந்தா.
கிடைச்ச வாய்ப்ப விட கூடாது னு சத்தம் போடாம அவ பண்ணுறத பார்த்து அவ அவளாவே நல்லா mood ஆகட்டும் னு wait பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ நல்லா mood ல பண்ணும் போது குழந்தையும் அழ ஆரம்பிச்சுருச்சு. அவலும் வேற வலி இல்லாம குழந்தைய தூக்கி ஒரு மொலை ல பால் கொடுத்துக்கிட்டு திரும்புனா,
திரும்புனவ நான் அங்க இருப்பன்னு கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கல. பார்த்ததும் உடனே திரும்பிக்கிட்டு நீ இங்க என்ன பண்ணுறான்னு கேட்ட அதுக்கு அப்பறம் நீ எப்போ வந்த ன்னு கேட்டா.
நான் எப்பவோ வந்துட்டேன்னு போய் அவ பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி புடிச்சு இன்னொரு பாக்க மொலை மேல கை வச்சேன். அவ இதெல்லாம் தப்பு டா வேணாம் னு சொன்னா. ஆனா கைல கொழந்த இருந்ததுனால உடனே தள்ளி போக முடியல. நான் அவ இடுப்புல கை வச்சு அழுத்தி அதெல்லாம் என்ன தப்பு இவளோ நேரம் நீ விரல் போட்டுட்டு இருந்தியே அதுக்கு பதிலா என்னோட சுன்னிய விட போறேன் இதுல என்ன இருக்கு னு கேட்டு அவ காத நுனி நாக்கால நக்குனேன்
அவ கிட்ட இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் வந்துச்சு. கொஞ்ச நேரத்துலயே குழந்தையும் தூங்குனதுனால. ஏதும் சொல்லாம நான் கட்டி புடிச்சு இருக்கும் போதே கீழ குனிஞ்சு தொட்டில்ல வைக்கும் போது என் சுன்னி அவ சூத்துல பட்டுச்சு.
அது தெரிஞ்சதும் அப்டியே பின்னாடி திரும்பி யாரும் சொல்லாதன்னு சொல்லி என் உதட்டுகிட்ட வாய் வைக்க வந்தா.
நானும் இதுக்கு தன wait பண்ணணு சொல்லி அவலோட அந்த சுவையான இதழ்கள கடிச்சு அவளோட எச்சிலை உரிய ஆரம்பிச்சேன். ரெண்டு பேரும் எங்களோட எச்சிலை உறிஞ்சு மாத்திக்கிட்டோம்.அதுக்கு அப்பறமா அவளோட நயிட்டிய கழட்டி அவளை வெறும் ஜட்டியோட நிக்க வச்சு அவளோட சூத்த அமுக்கிகிட்டே அவ பால் சொம்புல வாய் வச்சு பால் குடிச்சேன்
அவ ‘ஹ்ம்ம்ம் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ! னு மொனங்க ஆரம்பிச்சா. நான் அவ மொனங்குறத கேட்டதும் காமம் இன்னும் அதிகமாகி அவளை பெட் ல படுக்க போட்டு அவ கால விரிச்சு ரெண்டு மொலைலயும் பால் குடிச்சும் அமுக்கியும் அவளை mood ஏத்திட்டு இருந்தேன்.
அவ mood ல “டேய்ய் சப்பு டா “நல்லா சப்பு * நல்லா குடி டா ** குடி ‘ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு பினாத்திட்டு இருந்தா. அப்டியே அவள திருப்பி படுக்க போட்டு அவ ஜட்டிய கழட்டி வச்சுட்டு அவ சூத்து பிலவுல கை வைக்க போகும் போது. என்னய தடுத்தா, மெல்ல அவ மேல படுத்து ஏன் னு கேட்டேன் அவ நீயும் dress கழட்டு னு சொன்னா அப்போ தன் எனக்கே ஞாபகம் வந்தது நான் இன்னும் dress கழட்டளைன்னு நான் sorry d னு சொல்லி dress கழட்டு முழு நிர்வாணம் ஆனேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அவ சூத்த விரிச்சு சூத்து ஓட்டைய மோந்து பார்த்து உள்ள நாக்க விட்டேன். அவ “”hmmmm “”‘ஆஹ்ம்ம்ம” ஏன் டா இப்படி சாவடிக்குற னு மொணங்கிக்கிட்டு இருந்தா, நான் நல்ல அவ சூத்துக்கு உள்ள நாக்க விட்டு நல்லா நக்குனேன். அவளே ரொம்ப மூடுல திரும்பி படுத்து கால விரிச்சு அவ புண்டைல என் தலைய அமுக்குனா. நான் அவளோட உணர்ச்சிகல புரிஞ்சுக்கிட்டு அவ புண்டை ல ஒரு கிஸ் பண்ணேன். அவ ஹ்ஹம்மம்ம் அம்மம்ம் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் hmmmm, நக்கு டா நக்கு னு தலையை அமுக்குனா. நானும் அவளோட புண்டை ஓட்டைக்குல நாக்க விட்டு நல்லா நக்குனேன்.
கொஞ்சம் நேரத்துலயே அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம் னு கொஞ்சம் சோர்ந்து போனா நான் அவளோட அந்த ஈர புண்டைய நக்குறதுலயே இருந்தேன். அவ “”‘போதும் டா ‘”‘உள்ள விடு டா புண்டை மவனே” உள்ள விடு டா னு கத்துனா. நானும் என்னோட சுன்னிய எடுத்து அவளோட புண்டைல மேலயே வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன்.,, அவளோ உள்ள விடு please உள்ள விடு னு கெஞ்சிட்டு இருந்தா இதா டைம் னு உள்ள நல்லா விட்டேன், அவளோ வழில ஒரு நிமிஷம் ஐயோ பார்த்து உள்ள விட மாட்டியன்னு ஒரு அரை அறைஞ்சுட்டா.
நான் அதெல்லாம் பார்க்காம அவ கால தூக்கி என் தோல்ல போட்டுக்கிட்டு அவ சூத்து கீழ ஒரு தலையணைய வச்சு இப்போ அவ புண்டை கிலியுற மாதிரி அடிச்சேன் அவளோ அப்டி தன் ””அடி டா” அடி தேவிடியா பயலே”‘” என் கூதியா கிழி டா கிழி நல்ல அடிச்சு கிழி **””அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’”” hmmmm hmmmm ”’அஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “‘””. னு கத்துனா. நானும் mood தாங்க முடியாம ம் hmmmm hmmmm ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்திக்கிட்டே அவ புண்டைல நல்லா இடிச்சேன். அவ நல்லா mood ஆகிட்டா னு எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சுச்சு ஏன்னா அவ உடம்பு நடுங்க ஆரம்பிச்சுச்சு.
நான் அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவ சூத்துக்குள்ள விட்டு அடிச்சேன் அவ வேணாம் டா னு கால மடக்க பார்த்தா நான் அவ சூத்துலயே அடிச்சு படு d சொல்லி உள்ள விட்டேன்..
அவ வேணாம் டா அங்க பண்ணது ல இல்லை னு சொன்னா இனி பழகிக்கோ னு சொல்லி ஒரு அழுத்து அழுத்தி உள்ள முழுசா விட்டுட்டேன். அவ வலியும் சுகமும் சேர்ந்து அது அழுதான்னு சொல்லுறதா இல்லா மொணங்குனா னு சொல்லுறதா னு தெரியல. ஆனா அத பார்க்கும் போது எனக்கு இன்னும் mood ஏறி அவ சூத்துல வேகமா இடிச்சேன்.
அவ ‘:’அஹ்ஹ்ஹம்மம்ம்ம்க்க்க்க்””” hmmmm ‘””ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம் “”ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ “”‘. னு பினாத்திட்டு இருந்தா லாஸ்ட் ல எனக்கும் வர மாதிரி இருக்க அத அவ சூத்துக்குலயே விட்டுட்டேன். அப்டியே அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவ மொலைல வை வச்சு பால் குடிச்சுக்கிட்டே அவ மேலயே படுத்துட்டேன்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு