வணக்கம். நான் உங்கள் பைசல்கான். இது இந்த கதையின் மூன்றாவது பகுதி. போன இரு பகுதிகளை படித்துவிட்டு இதற்கு வாருங்கள்.
காட்டுக்குள் காம உலகம்-2
போன பகுதியில் வேனில் ஆட்டம் முடிந்து லாட்ஜ் வர மணி 1 ஆகியது. நாங்கள் ரூம் செக் இன் செய்து வந்தோம். அது ஒரு காட்டேஜ் மூனு ரூம் இருக்கும். நான் உள்ளே வந்ததும் சரி சும்மிங் ஃபூல் இருக்கு‌. எல்லாரும் ஜோடியா ஒரு ஆட்டம் போடலாமா என கேட்க.பெண்கள் மூவரும் இப்பலாம் முடியாது. எதுவா இருந்தாலும் சாயங்காலம் தா எங்களுக்கு டையர்டா இருக்குனு சொல்ல. சரி நாம ஓலுலா போட வேணா சும்மா குளிச்சிட்டு வரலானு அழைத்தேன். ஆனா அவளுங்க நம்பல நான் இப்பலா ஒன்னும் பண்ண மாட்டோம். அதுலா சாயங்காலம் ஒரு ஸ்பெஷல் ப்ளான் இருக்கு அங்க வச்சு பாத்துக்கலாம். அப்படினு சொல்லி இப்போதைக்கு ஒரு குளியல போடலாம்னு கூறினேன். எல்லாரும் அவங்க அவங்க ஜோடி பக்கத்தில போய் நில்லுங்கனு கூற. பெண்கள் உண்மையான காதலர்கள் அருகில் சென்றனர். நான் என்ன எல்லாரும் ஜோடிய மாத்தி நிக்கிறீங்கனு கேட்க. அனைவரும் குழம்பிப்போய் என்னை பார்த்தனர். கார்ல யார் கூட பண்ணிங்களோ அவங்கதா இன்னைக்கு முழுக்க உங்க ஜோடினு கூறினேன். பெண்கள் சற்று தயங்கி நிக்க நான் காயத்ரியை கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் என் மீது மேதி பயமும் கூச்சமும் கலந்து நின்றால். இன்னைக்கு நீதான்டி ஏ பொண்டாட்டி மாமனும் நீயும் குளிப்போனு தூக்கிட்டு போனே. பின் அனைவரும் வழியின்றி ஒப்புக் கொண்டு வந்தனர். ஆனால் காயத்ரியோ தயங்கி கொண்டே இருக்க. நான் அவளை சும்மிங்ஃபூல் கிட்ட நிக்க வைத்தேன். அவளது முகத்தை பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெட்கத்தில் விலகி செல்ல நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருந்தேன். லிப்லாக் செய்து கொண்டே அவள் ஆடைகளை களைத்தேன். அவள் முதலில் வெட்கத்தில் திமிர ஆரம்பித்தாள். நான் ஏன்டி அதா அங்க ஓலு வாங்கிட்ட இன்னுமா வெட்கம் என கேட்டேன். முதல் முதலில் ச்ச்சி போடா அப்படினு கூறி அவளே என்னை இழுத்து லிப்லாக் செய்தாள். நாங்கள் இருவரும் லிப்லாக் செய்து கொண்டே இருக்க. அனைவரும் அங்கு வந்து உடைகளை கழட்டி குளிக்க ஆயத்தம் ஆகினர். நான் அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டே அவள் ஆடைகளை களைத்தேன். முதலில் அவளது டீசர்ட் கழட்டி அவள் தோளை நாவால் வருடினேன். பின் அவளது டவுசரை மெல்ல கழட்ட அவளும் எனது சட்டையை கழற்றினாள். மற்ற நால்வரும் சும்மிங் ஃபூலில் லிப்லாக் செய்து கொண்டே இருக்க. நான் அவள் டவுசரை கழட்டியதும் அவளை பிடித்து கொண்டு சும்மிங் ஃபூலில் குதித்தேன். அவள் என்னை மெல்ல அடித்துவிட்டு ஒரு நிமிஷம் பதறிட்டேனு கூறினாள். நான் அவளை மீண்டும் லிப்லாக் செய்தேன். அவளது உடலில் கைகளால் கோலம் போட அவள் காமத்தில் மிதந்தாள். நான் அவளது கழுத்து மார்பு என அவளது இடுப்பு மேல் புறத்தை வாயால் அளந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் எனக்கு காட்டி கொண்டே இருந்தால். இந்த பக்கம் வைஷ்னவியோ என்னை பாத்து கண் அடித்தால். அவள் பார்வையிலேயே அவள் சொல்ல வந்தது தெரிந்தது. மற்ற நால்வரும் நாவை சுவைத்து கொண்டு இருந்தனர். பின் அரைமணிநேரம் குளித்து விட்டு ரூமுக்கு சென்றோம். நான் அந்த துணிகளை தனியாக எடுத்து வைத்தேன். அது பின்னர் காரணமாக தான். அனைவரும் உள்ளே வந்து உடைகளை மாற்ற பைகளை தேடினர். ஆனால் நானோ அதை எடுத்து ஒரு ரூமில் வைத்து பூட்டி விட்டேன். அனைவரும் உடை இல்லாம என்ன பண்ணணு கேக்க. வீட்டுக்குள் இருக்கும் போது எதுக்கு ட்ரெஸ். உடனே காயத்ரி அப்போ சாப்பிட என்ன செய்ய என கேட்டால். அதெல்லாம் வரம்போதே வாங்கியாச்சு சாப்பிடலாம்னு. நான் வாங்கிவந்த பிரியாணி சிக்கன் மற்றும் பியரை வைத்தேன். அந்த கூலிங்கான பியர் உடன் அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்படியே சிறிது நேரம் அமர்ந்தோம். சரி அம்மணமாகவே சாப்டாச்சு இனி எதுக்கு ட்ரெஸ். தூங்கும் போது என்ன பண்ணணு வைஷாலினி கேட்டால். நான் நக்கலாக பண்ணலாமே போலாமா என கேட்க. அவள் வா என கண் அசைத்தால். சுவேதா விளையாடாத ட்ரெஸ் இல்லாமயா தூங்கனு கேட்க. நான் அம்மணமாக படுத்தால்தான் தூக்கம் நல்லா வரும் வாங்க போய் தூங்கலாம்னு. எனது புதிய ஜோடி காயத்ரி தோலில் கையை போட. ம்ம் உங்க கூட படுத்தா தூங்க விட மாட்டீங்கனு கையை எடுத்தால். சுவேதாவும் நாங்க மூனு பேரும் ஒன்னா படுத்துக்குறோ நீங்க தனியா படுங்கனு கூறிவிட்டு. பெண்கள் மூவரும் ஒரு ரூமுக்குள் சென்றனர். நாங்களும் ஒரு தம்மை போட்டு வந்து படுத்தோம். சாயங்காலம் எழுந்திருக்க முடிவு செய்து உறங்கினோம். நாங்கள் இரண்டு மணி நேரம் மேல் தூங்கி இருப்போம் மணி 4.30 ஆனது . எனக்கு தூக்கம் வராததால் நான் எழுந்து வெளியே சென்றேன். பால்கனியில் நின்று தம் அடித்து கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அது உயரமான இடம் என்பதால் அங்கிருந்து எல்லா இடமும் தெரியும். அங்கிருந்து பார்க்கும் போது ஒரு காடு அழகாக இருந்தது. அதை பாத்ததும் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அது எங்க மலைக்கு பக்கத்து மலைதான். அங்கு செல்ல வழியும் இருந்தது. நான் அதை வைத்து ப்ளான் செய்தேன். அப்போது வைஷ்னவி உள்ளிருந்து வெளியே வந்தால். உடை இல்லாத அந்த குளிரில் வரும்போது ஐயோ. அப்படியே காம தேவதை போல நடந்து வந்தால். என் அருகில் வந்தவள் எனது சிகிரெட்டை எடுத்தால். நான்கூட அவளும் இழுக்கதா போறானு. ஒரு இழுப்பு இழுத்துட்டு குடுக்க. அதை பாத்து டக்குனு நான் வெளியே விடுவதற்குள் . எனது உதட்டுடன் உதடை வைத்தால். அதில் என் வாயில் இருந்த புகை அவள் வாயிக்கு சென்றது. அவளே என்னை விளக்கி இருவரும் புகையை விட்டோம். நான் என்ன வைஷ்னவி இப்படி பண்றனு கேக்க. எப்படிடா பண்ணே ம்ம்ம் என்ன புது ஆளு வரவும் எல்லா மறந்துருச்சா. என எனது நெஞ்சில் தட்டி கைவைத்து கேட்டாள். நான் அதா வேணானு விட்டுதான போன இப்போ என்ன. ஆமா சண்டைல போனு சொன்னா திரும்ப வந்து பாத்தியா. இதா சாக்குனு போயிட்டேல னு கூறினாள். நான் இப்போ என்ன பண்ண அதா அவன்கூட சந்தோஷமாதான இருக்க. அதெல்லா சந்தோஷமா தா இருந்தே ஆனா நேத்து வர. ஆனா நேத்து வேண்ல நீ காயத்ரிய பண்ணத பாத்ததுல இருந்து எனக்கு தூக்கமே இல்ல. நான் அதை கேட்டு சற்று கர்வமாக சிரிக்க. உனக்கு சிரிப்பு புண்ட வருதுல ஆஆஆ னு எனது கையில் அடித்தாள். ஏன்டா புண்ட ஏங்கூட பழகும் போதெல்லா இப்படி ஓக்கல. இப்போ அந்த ஒல்லி புண்டைய அந்த ஓலு ஓக்குற. அவள விட நா அழகா இல்லையா இல்ல செக்ஸியா தா இல்லையானு கோவித்தாள். நான் அதெல்லா இல்லடி நா முதல் முதலா தொட்ட பொண்ணு நீதான்டி. அதுனாலதா கொஞ்சம் சீக்கிரம் வந்தது மத்தப்படி இப்ப மட்டும் இல்ல. அப்பவும் நீ செம்ம ஃபிகர் தானு அவளது இடுப்பை பிடித்து இழுத்தேன். அந்த குளிருக்கு அந்த காம தேவதையை பாக்க. எனது பூலு அவளது புண்டையை உரசியது. அவள் கீழே பாத்து பாரு இப்பகூட எப்படி இருக்குனு. எனக்கு திரும்ப இந்த பூலுல ஓலு வாங்கனும்போல இருக்குனு கூறினாள். எனக்கும் தான் ஆனா நானா கேட்டா சீன் போடுவானு கேக்காம இருந்தேன். ஆனால் இப்ப நா உடனே ஒப்புக்கொல்ல வில்லை. அதெப்படி முடியும் அதா உன்னோட புருஷன் இருக்கான்ல. அவன் கிடக்குறான் மயிராண்டி நீ ரொம்ப நல்ல புண்ட மாதிரி நடிக்காத. இதுவே நீ காயத்ரிய ஓக்கனும்னு ப்ளான் பண்ணிதான வேண்ல பண்ணனு கேட்டால். எனக்கு தெரியும்டா அதா என்ன அவள ஓக்குறப்போ பாத்தப்பவே தெரிஞ்சது. எனக்கு எல்லாம் தெரியும் இப்ப மட்டும் நா உங்கூட பண்ற மாதிரி நீ பண்ணல. அப்பறோ இந்த கேங்கல இருந்து உன்ன பிரிச்சு விட்டுருவேனு கூற. நான் சிரித்து கொண்டே என்னடி புண்ட வில்லி மாதிரி பேசுற. உனக்கு இது செட் ஆகலடி செல்லம். ஹீரோயின் முகம்தா மாமன அப்படியே இழுக்கும்னு கிட்ட போக அவள். ஆமா நடிக்காத இப்பக்கூட நானா தான வந்து கேட்டே. என்னமோ நீயா ஆசப்பட்டு பண்ண மாதிரி பேசுறனு கோவித்து திரும்ப நின்றாள். நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிபிடித்து அடியே நார முண்ட. நீ தானடி என்னோட முதல் கன்னுக்குட்டி அப்படினு கண்ணத்தில் முத்தமிட. அவள் கோவமாக ஆமா ரொம்ப நடிக்காதனு கூற. உண்மைலயேடி இப்படி சிக்குனு தேவடியா மாதிரி இருந்தா. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல தெரியுமா. நானே இன்னைக்கு உன்ன போடனும்னுதா ப்ளான் போட்டுருக்கே தெரியுமானு கூற. அவள் கோவமாக திரும்பி உண்மையாவானு கேட்டால். நான் ஆமான்டி எல்லா ப்ளானும் ரெடியா இருக்குனு கூற. அவள் ஆர்வமாக என்ன ப்ளான் என கேட்க. நான் ஒரு சிகிரெட்டை பற்ற வைத்தேன். அவள் சொல்லுடா சிகிரெட் பிடிச்சுட்டு இருக்கனு கேட்க. நான் சொல்லனுமா ம்ம்ம முடியாதுனு சொன்னேன். அவள் ஏன்டா னு சினுங்கி கொண்டு கேட்டாள். நான் ஆமா சண்ட போட்டு போனேல அதுக்கு தண்டனை வேணும்ல. உன்னோட இருவத்தி ஒன்னாவது விரலால என்ன தண்டனை வேணா குடுனு பூலை பிடித்து கூறி. முதல என்ன பிளான்னு சொல்லுடானு கேட்க. நான் முதல இப்ப ஒரு தண்டனை இருக்குனு. சிகிரெட்டை இழுத்து விட்டு லிப்லாக் செய்தேன். அவள் தொண்டைவரை சென்றது போல இருமி விட்டால். என்னிடம் என்னடா இப்படி பண்ணிட்டனு கேக்க தண்டனை வேணாமா. வாடினு திரும்ப இதே போல செய்தேன். இந்தமுறை அவளும் கம்பேனி குடுத்தாள். இருவரும் சிகிரெட் முடியும்வரை மாத்தி மாத்தி செய்தோம். பத்து நிமிடம் பின் அவளை முத்தம் இட்டு உள்ளே அனுப்பி. அனைவரையும் எழுப்பி ரெடி ஆக கூறினேன். பின் நான் பேசும்போது ஒன்னு சொல்லும்படி அவளிடம் காதில் கூறி. அவளை உள்ளே அனுப்பி விட்டேன். பின் மீதி சிகிரெட்டையும் முடிந்ததும் உள்ளே சென்று அதற்கான ஏற்பாட்டை செய்தேன். அவளுக்கு குடுத்த வாக்கை நிறைவேற்ற வேலையை ஆரம்பித்தேன். நான் அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் செய்து விட்டு உள்ளே சென்றேன். அனைவரும் குளித்து தயாராக இருந்தனர். என்னை பாத்ததும் அனைவரும் என்னடா ஏதோ பேசனும்னு. எல்லாரையும் எழுப்ப சொல்லி வைஷ்னவி கிட்ட சொன்னியாம் என விஜய் கேட்டான். இருடா சொல்றேன் எல்லாரும் சாப்பிட்டாச்சுல னு கேட்க. அதெல்லா சாப்பிட்டாச்சு முதல என்னனு சொல்லுனு சொன்னான். சுவேதா என்னை பாத்து என்னடா திரும்ப ஏதோ ப்ளான் இருக்கு அப்படி இப்படினு சொல்லிராத. அதெல்லா வேணா எப்பவும் போலவே பண்ணலானு பொஷசிவ்ல பொங்கினாள். நான் ஏ.. இன்னைக்கு இப்படி பண்ணது புதுசா வித்தியாசமா தான இருந்தது. கரணும் சூப்பரா இருந்தது மச்சா ஆரம்பத்துல சங்கட்டமா இருந்தாலும். போக போக வேற லெவல்ல இருந்ததுடா மச்சானு கூற. சுவேதா அவனை முறைத்து விட்டு என்னை பாத்து வேணானு தலையை ஆட்டினாள். நானோ அப்பறோ என்னடா இங்க இருக்க போற கொஞ்சநாள் தானடா ட்ரை பண்ணுவோ. கரணும் ஆர்வமா அப்படியா மச்சா இப்போ என்னடானு கேக்க. இப்ப நாம எல்லாரும் செக்ஸ் பண்ண போறோம்றனு கூற. அதுக்கு காயத்ரியோ வேன்ல ஏறுனதுல இருந்து அதான பண்றோம். இதுல என்ன வித்தியாசமா பண்ண போறோனு கேட்டாள். வெய்ட் டார்லிங்க் இனிதா மேட்டரேனு அவள பாத்து கண் அடிக்க. அவள் சோ என்ன பண்றனு பதட்டமாக விஜயை பாத்தாள். அவனோ வைஷ்னவியையே வெறியாக பாத்துட்டு இருந்தான். இங்க ஸ்வேதாவோ பொசசிவ்வில் என்ன சற்று கிள்ளினாள். நானோ அவளை மேலும் கோவம் ஆக்க எண்ணினேன். கரண் சரிடா இப்போ என்ன ப்ளான் பண்ணிருக்கனு கேட்க. இப்போ நாம ஓலு தா போட போறோ. ஆனா இங்க இல்லனு சொல்ல. அவனும் அப்பறோ வேற எங்கடா பண்ண போறோம்னு ஆர்வம் மிகுந்து கேட்டான். இன்னைக்கு நாம ஓவுட்டோர் செக்ஸ் தா பண்ண போறோம்னு கூறினேன். அதை கேட்டு பதட்டம் ஆகிய ஸ்வேதா மற்றும் காயத்ரி. ஆர் யூ மேட் என்னடா லூசுதனமா பேசுற வெளிய வச்சு எப்படி ஓக்க முடியும்னு கேக்க. எப்படினா பூல வச்சுதானு நான் நக்கலா கூற. கரணும் விளையாடாத மச்சா வெளிய எப்படிடா. யாராவது வந்தா மாட்டக்க மாட்டோமானு கேட்டான். நான் அதா நம்ம செல்ல குட்டிஸ் இருக்காலுகள. பசங்க வந்தா இவளுகள வச்சு சமாளிப்போ.பொண்ணுங்க வந்தா சாம சமாளிப்போ என்னனு சிரிக்க. சுவேதா கோவத்தில் கொப்பளிக்க வைஷ்னவியோ என்னை திண்பது போல பாத்தாள். நான் ஏஏ எதுக்கு இவ்வளவு கோவம் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நா நல்லா விசாரிச்சுட்டே அந்த இடத்துக்கு யாரும் வர மாட்டாங்களாம். அது அப்போசிட் மலை நல்ல உயரமான இடமாதா இருக்கு. அதுனால எந்த பிரச்சனையும் வராது கவலப்படாதீங்கனு கூறினேன். கரணும் சரி எப்ப மச்சா இப்பவே போனுமானு கேக்க. ஆமான்டா போவோனு கூற அவே ஸ்வேதாவை பாத்தான். ஆனால் அவள் முகத்தில் கோவம் இன்னும் குறையல. நான் என்னடா அங்க பாக்குற இனி இவ உன்னோட ஜோடி இல்லனு கூற. கரண் பதட்டமாகி என்னடா சொல்லுற .அப்போ பழைய மாதிரி அவங்க அவங்க ஆளு கூடவேவா னு கேட்க. நான் இல்லடா முதல் ரவுண்டுக்குதா அந்த கேம். இப்போ ப்ளேஸ் மாரிருச்சுல இன்னோரு கேம் வைக்கனும்னு கூறினேன். வைஷாலினி நான் கூறியது போலவே பேச துவங்கினாள். அதென்ன எப்பவும் கேள்ஸ் நாங்க தா பண்ணணுமா. ஏ நீங்க அதே போல விளையாடி எங்கள தேர்ந்து எடுங்கனு சொல்ல. நான் எதுவும் தெரியாதது போல அதுக்கென்ன செஞ்சுருவோ.என்னடா மச்சானு நான் கரணை பாத்து கேக்க அவனும் விஜயும் சரி என கூறினர். உடனே வைஷாலினி ஆர்வம் தாங்காமல் எப்படி பண்ண போறீங்கனு கேக்க. ம்ம் பாக்கதான போற எப்படி பண்ண போறேனு அவள மேலும் கீழும் பாத்தேன். அனைவரையும் கூட்டி கொண்டு ஒரு இடத்திற்கு சென்றேன். நான் அந்த ரூமில் மூன்று பெண்களின் டவுசரையும் தொங்கவிட்டு இருந்தேன். அதை பார்த்தவர்கள் என்னடா இப்படி தொங்க விட்டுருக்கனு கேக்க. இது நீங்க ஓலு போட்ட அப்போ போட்டு இருந்த துணி. இதுல நம்ம கஞ்சிலா பட்டு நம்ம கஞ்சி வாட அடிக்கும். அந்த வாடையை வச்சு அவங்கவங்க ஆள சரியா கண்டு பிடிக்கனும். இல்லைனா யாரோடத எடுக்குறோமோ அந்த பொண்ணுதானு கூற. முதலில் நானே போறேனு சொன்னேன். அப்பதா நா என்னோட முதல் பொண்டாட்டி வைஷ்னவிய ஓக்க முடியும். நான் போய் சரியா அவளது டவுசரை எடுத்துவிட்டேன். பின் கரண் போய் காயத்ரியோடத எடுத்தான். விஜய்க்கு ஸ்வேதாவே மீதம் இருந்தால். இதனால் வைஷ்னவி உள்ளுக்குள் குதுகலமானால். ஆனால் காயத்ரிக்கு என்னுடன் செய்யவே ஆசையாக இருந்தது. ஏன் நா போறப்ப கூட அவளையே எடுக்கனும்னு வேண்டினாள். அவளுக்கு கரண் எப்படி செய்ய போறான் என பயம். சுவோதாவோ வேனும்னுதா நா வைஷாலினியோடத எடுத்தத புரிந்து. என்னை முறைத்து கொண்டு இருடி உன்ன மலைல இருந்து தள்ளி விடுவதாக நினைத்தவளாய் பாத்தாள். வைஷாலினி கிடைக்காத ஏமாற்றத்தில் இருந்த விஜயோ. ஸ்வேதா கிடத்ததில் மெய்மறந்து நின்றான். ஏனென்றால் அவளது கட்டழகு அப்படி வைஷாலினி வெள்ளையாக ஹீரோயின் மாதிரி இருந்தாலும். சுவேதா நம்ம ஊரு கட்டையா மாநிறத்தில கும்முனு இருப்பா. ஆனா கரணோ இந்த ஒல்லிகுச்சி போய் எடுத்துட்டோம்னு கவலைப்பட்டான். ஆக மொத்தத்தில் இந்த ஆறு பேரில்.நான் வைஷாலினி விஜய் மூவரும் மட்டுமே. எங்களுக்கு வெறலெவல் துணை கிடத்ததாக எண்ணி மகிழ்ந்தோம். பின் எல்லாரும் கிளம்பி அந்த மலை பகுதிக்கு சென்றோம். அன்று நாங்கள் ஓவர் சைஸ் டீசர்ட் மற்றும் டவுசர் போட்டு இருந்தோம். ஆனால் வைஷாலினி மட்டும் மிகவும் இறுக்கமாக. ஜிம் அக்கா மாதிரி போட்டு வந்தால். அவளது 32டி முலைக்கும் தொப்பை இல்லாத வயதிருக்கும். உடலோடு ஒட்டி பார்ப்பவர்களை கிறங்கடித்தது. நான் அவள் அருகில் சென்று எப்படி சொன்ன மாதிரி பண்ணிட்டோமானு கேட்க. அவள் ம்ம் பரவாயில்ல உனக்கும் ஆசை இருக்குபோல. பின்ன இப்படி கிச்சுனு பச்ச தேவடியா மாதிரி இருக்கியே. இந்த டீசர்ட்ல உன்ன பாக்குறப்போ இங்கயே உன்ன ஓக்கணும் போல இருக்கு. வந்து ஓலுடா நா கேட்டத செஞ்ச உனக்கு இன்னைக்கு ஆச தீர விருந்து போடுரேனு. இப்படியே இருவருக்கும் இடையே பேச்சு போய் கொண்டு இருந்தது. பின்னால் விஜய்யும் சுவேதாவும் வந்தனர். விஜயோ நீ ரொம்ப அழகா இருக்க தெரியுமா. அப்படி இப்படினு அவளுக்கு ஐஸ் வைத்துக் கொண்டு இருந்தான். ஆனால் அவளோ பிடி குடுக்காம எங்கள் இருவரையும் முறைத்து கொண்டு இருந்தாள். அதற்கு பின் கரணும் காயத்ரியும் வந்தனர். கரணோ மூஞ்சை உர் என வைத்துக் கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்த காயத்ரிக்கு எல்லாம் புரிந்துவிட்டது. அவளே அவனிடம் நீங்க ஏ கோவமா இருக்கீங்கனு தெரியும். நீங்க ஸ்வேதா இல்ல வைஷாலினி வருவாங்கனு நினைச்சீங்க. ஆனா நாவந்துட்டேனு தான கோவமா இருக்கீங்க. அதுவும் சரிதா நா ஒன்னும் அவங்க மாதிரி அழகா இல்லைல. இந்த ஒல்லிபாச்சானை உங்களுக்கு பிடிக்கவா போது. நா உங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன் நாம பண்ண வேணானு சொல்ல. அதை கேட்டு அவனுக்கு மனம் கஷ்டம் ஆனது. அவளை சமாதானம் செய்ய அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நீ அழகா இல்லனு யார் சொன்னது. நீ அவங்க ரெண்டு பேரு மாதிரி இல்லதா. ஆனா நீ இப்படி இருந்தாதா அழகா இருக்க. எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல ஃபீல் பண்ணாதனு பேசி செல்ல. நாங்கள் அந்த இடத்தை அடைந்தோம். அங்கு ஒரு அருவி இருந்தது. ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடம் என்பதால் அங்கு குளிக்கலாம் என்று கூற. அனைவரும் சரி என ஒப்புக் கொண்டனர். நான் சரி போவோமா செல்லம்னு வைஷாலினியை என் பக்கம் இழுக்க. அதுக்கு தானடா காத்துட்டு இருக்கே வானு என்னோட உதட்டை பிடித்து சுவைத்தாள். நானும் அவளது உதட்டை மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.நான் செய்வதை பார்த்து கோவம் கொண்டு சுவேதா விஜயின் உதட்டை கவ்வினாள். அவள் கோவத்தில் அவனது மேல் கீழ் உதடுகளை சப்பி சப்பி இழுத்தாள். விஜய் வெறும் பொம்மையாக இருக்க அவள் அவனை ஆட்டிப் படைத்தாள். இரு ஜோடிகளும் மாத்தி மாத்தி உதட்டுடன் போராடி கொண்டு இருந்தோம். காயத்ரி இதை சோகமாக பாத்து கொண்டு இருந்தாள். இதை பாத்த கரணும் அவளை சட்டென திருப்பி லிப்லாக் செய்தான். இதை எதிர்பாராத காயத்ரியும் மகிழ்ச்சியில் இருக்கமாக லிப்லாக் செய்தாள். நான் வைஷாலினியின் உடலை தடவிக்கொண்டே உதட்டை கடித்து விளையாடினேன். இதை வைஷாலினி ம்ம்ம் உச்ச்ச்ச் என முனங்கி கொண்டே ரசிக்க. சுவேதா பொஷசிவ்வின் உச்சியில் இருந்தால். என்னை பழிவாங்க விஜயை பயன் படுத்த நினைத்தால். ஆனால் அவனோ அவளை மெதுவாக செய்தான். பாவம் அவள் என்னை பழிவாங்க முடியாமல் துடித்தாள். அங்க காயத்ரியும் கரணும் காதலர்கள் போல மகிழ்வுடன் லிப்லாக் செய்து கொண்டே இருந்தனர். அவர் இப்ப மேலாடை இன்றி கட்டி கொண்டு செய்தனர். நானும் வைஷாலினியை நன்கு உதட்டை உரிந்து அவளது டீசர்டை மெல்ல உயர்த்தி கொண்டு இருந்தேன். சற்று சற்று பொறுமை இழந்து முழுவதும் அவளே என் டீசர்ட்டை கழற்றினாள். நான் அவளது டீசர்டை கழற்றி உடலுடன் அணைத்தேன். இதை பாத்த விஜய் அவனே புரிந்து அவளது ஆடையை கழற்றினான். அந்த கொடைக்கானல் குளிருக்கு மூன்று ஜோடியின் உடலும் ஒட்டி இருந்தது. கரணும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடாக அவனே அவளை ஏத்துக்கொண்டு. அவளை தூக்கி கொண்டு அருகில் இருந்த புல்வெளியில் போட்டான். நான் வைஷ்னவியின் டவுசரை கீழே இறக்கி அவளது சூத்தை பிசைந்தேன். நான் அவளது உதட்டை சப்பி சப்பி இழுக்க அவளது விரல்களை தலையை பிசைந்தது. எனது கைகளோ அவளது இடுப்பு மற்றும் சூத்தை பிசைந்தது. இதை பாத்து கொண்டு இருந்த சுவேதாவோ விஜய்யிடம் எதிர்பாத்து ஏமாந்து இருந்தாள். நாங்கள் செய்வதை பாத்த கோவத்துடன் இந்த கோவமும் அவளை கொந்தளிக்க வைத்தது. அவளே அவனது கையை முலைக்கு கொண்டு வந்தாள். அவனும் பரவாயில்லாம பண்ணான். மூன்று ஜோடிகளும் ஆடைக்கு விடுப்பு குடுத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் வைஷ்னவியை தூக்க அவள் என்னை ஆர்வம் கலந்த குழப்பத்துடன் பாத்தாள். நான் அவளை தூக்கி கொண்டு அந்த ஐஸ் தண்ணீரில் இறங்கி. அவளை முழு அம்மணமாக இறக்கினேன். அந்த குளிந்த நீரில் உடல் பட்ட உடன் ஏற்கனவே விடைத்திருந்த எனது பூலு. இன்னும் முறுக்கேறி கம்பியை போல ஆனது. அது அவளது இடுப்பையும் முட்டியதை அவள் பாத்து. அதில் கையை வைத்து சிரித்தாள். அவளுக்கு மட்டும் என்ன சும்மாவா அந்த ஐஸ் தண்ணீரில் அவள் உடல் பட்டதும். அவளது முலை ஒருமடங்கு உப்பியது. அவளது முலைக்காம்புகள் கல்லுப்போல ஆனது. நான் அதை தொட்டு என்ன தண்ணிக்குள்ள இருந்தும் நெருப்பு அனையல போலனு கேக்க. அவள் அங்க மட்டும் என்ன தம்பி கம்பிமாதிரி வந்து இடுப்புல இடிக்குறானு சிரித்தால். நான் அப்ப அனைச்சுற வேண்டியதானனு. அவளது தலையை பிடித்து இழுத்து லிப்லாக் பண்ணேன். அவளது உடலை தடவி கொண்டே அந்த குளிந்த நீரை சூடி நீராக மாற்ற. எங்களது உடல் வெப்பத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாக்கினோம். நாங்கள் உடல் சூடை அதிகரிக்கும் முயற்சியில் சுவேதா மிகவும் சூடானால். அவளோ தனது உடலை தடவி கொண்டே இருக்க. விஜய் கீழே சென்று அவளுக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தான். அப்போதே புரிந்தது அவள் இதற்கு முன்பே அவனது தம்பிக்கு முத்தம் இட்டு. அவனது கஞ்சியை வாயில் வாங்கிவிட்டால் என்று. அந்த புறமோ கரணும் காயத்ரியும் இப்போது ஒன்றுக்குள் ஒன்றாக இருந்தனர். காயத்ரி மண்டியிட்டு அவனது மடங்காத பூலை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். அவன் இப்போது பாதி சென்சுரியை அடித்து இருந்தான். நாங்களோ ரொம்ப வருடம் கழித்து இணையும் காதலர்கள் அல்லவா. எங்களது ஆசை தவிப்பு காதலை உதடுகளால் பரிமாறுவதில் அர்வமாக இருந்தோம். நான் மெல்ல மெல்ல அவளது முகத்தின் ஒவ்வொரு அங்கத்தையும் உதடுகளால் ரசித்தேன். அவளது கழுத்தில் உதடுகளை நக்க அவள் நெளிவுகள் அதிகமானது. நான் அவளது முலைகள் மீது முகத்தை வைக்க. அவள் எனது தம்பியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு மூடு ஆகிவிட்டது என எனக்கு புரிந்து விட்டது. அதை மேலும் அதிகரிக்க தண்ணீர் உள்ளயே அவளது புண்டையில் கை வைத்தேன். ஐயோ வெந்நீர் கூட சூடு கம்மிதா போல அவ்வளவு சூட்டில் துடித்தது. நான் அதில் விரலை விட அவள் மெல்ல ஆஆஆஆஆ என வாயை திறந்தால். நான் அவளது வாயில் முத்தமிட்டு கொண்டே விரல் போட. அவள் ரொம்ப நாள் பின் கிடைத்தது போல அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த பக்கம் விஜயும் சுவேதாவும் கலவியின் வாசல் சென்றனர். விஜய் அவளை படுக்க வைத்து புண்டையில் விட்டு ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவளோ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்திற்குள் நுழைந்து துடித்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த பக்கம் கரணும் காயத்ரியின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவளை பாக்க அவள் நாமளும் ஆரம்பிக்கலாமா என கேட்டாள். நானும் உன்னோட வாய்வேலைக்கு பாரு எவ்வளவு காத்துட்டு இருக்குனு. என்னோட பூல தூக்கி காட்டி கொண்டு கூற. அவள் அப்பறோ ஏன்டா வெய்ட் பண்ற வானு வெளியே இழுத்தாள். நான் அவளை உள்ளே இழுத்துவிட அவள் சாக் ஆகி. ஏன்டா உன்னோட தம்பிய நா கொஞ்ச கூடாதானு சோகமாக கேட்டாள். நானோ ஐயோ என்னோட செல்லம் சோகமாயிட்டியே அதெல்லாம் இல்லடி. எதுக்கு நாம வெளிய போய் பண்ணணும் இங்கேயே பண்ணலாம்னு சொல்ல. அவள் இங்க எப்படி ஏற்கனவே உன்னோட தம்பி என்ன மூச்சு முட்ட வப்பான். இதுல இங்க பண்ணா நா அவ்வளவுதானு கூற. இரு அப்படினு சொல்லி அருகில் இருந்த பாறையில் அமர்ந்தேன். அவள் தண்ணீர் உள்ளையே இருந்தால். அவளது வாய் சரியாக எனது தம்பியின் அருகில் இருந்தது. அவள் என்னை பாத்து சரியான கேடிடா நீ. இந்த விஷயத்துக்கு மட்டும் உன்னோட மூல எப்படிதா வேலைசெய்யுதோ. சரியான பொறுக்கிடா னு வெட்கத்துடன் கூறினாள். இந்த பொறுக்கிய பிடிச்சுதான இப்ப வந்த. இங்க பாருடி தம்பி நீ கொஞ்சனும்னு அடம்பிடிக்குறானு சொல்ல. அவள் உடனே அவளது முடியை ஒதுக்கிவிட்டு. அவளது கழுத்தை முன் வந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வாவ் சுத்தி காட்டில் நடுவே குளிர்ந்த ஓடையில் என் முன்னாள் காதலி. எனது காம தேவதை இப்படி மண்டியிடுகிறாள். எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. நான் கண்களை மூடி ரசிக்க அவளது கொஞ்சல் மிக காதலுடன் இருந்தது.அவள் வேக வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னதான் இதுவரை பல வாய்க்குள் எனது சுன்னி போய் வந்தாலும். இவள் இருக்காளே அவளது வாய் வேலையில் விந்தை கட்டு படுத்துவது பெரும்பாடு. அப்போதும் அப்படிதான் நான் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு புலம்பி துடித்து கொண்டு இருந்தேன்.அதை அவளோ ரசித்து கொண்டு என்னை மேலும் மேலும் துடிக்க வைத்தாள். நானோ ஐயோ வைஷ்ணவி நீதான்டி ஒரிஜினல் தேவடியா. ஆஆஆஆ அப்படிதான்டி நல்லா ஆஆஆஆ பண்றடினு புலம்பி கொண்டு இருந்தேன். நான் துடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வாயில் வித்தைகளை காட்டி கொண்டு இருந்தால். விஜய் சுவேதா மீது படுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு உச்சம் வர போகிறது என எனக்கு தெரிந்தது. அந்த பக்கம் கரணும் அவனது பூலை காயத்ரி புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்திருந்தான். அவள் ஏற்கனவே எனது பெரிய பூலில் அடிவாங்கி இருந்தாலும். கரணின் சின்ன தடிபூலு அவளது புண்டை சதையை கிழித்தது. அவள் அந்த வலி கலந்த சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் மெதுவா னு கூறினாள். ஆனால் கோவத்தில் காமம் கலந்த கரணும். அவளது புண்டையை வெறி கொண்டு தாக்க. அவளது கதறல்கள் உச்சம் அடைந்து ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஐயோ ப்ளீஸ்டா ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ வலிக்குதே னு கதறினாள். இங்கு வைஷ்னவியோ எனது பூலை வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடமாக வேகமாக ஊம்பினாள்‌. நான் காமத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த பக்கம் விஜயும் சுவேதாவும் கடைசி கட்டமாக விஜய்யிடம் சூத்தடி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். காயத்ரியும் கரணிடம் வாங்கிய புண்டை அடியில் மயங்கி கிடக்க. அவனும் அவன் தாக்குதலின் இறுதியில் ஆட்டி கொண்டு இருந்தான். எப்போதும் ஊம்பினாலும் கஞ்சியை இருவது நிமிடம் வரை தாக்கு பிடிப்பேன். ஆனால் வைஷ்ணவியோ என் பொறுமையை சோதித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளிடம் பண்ணியதில் பத்து நிமிடத்தில் விந்தை வாயில் விட்டேன். அவளும் அதை ஆசையாக சப்பி குடித்தால். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி இருவரும் அந்த கல்லில் ஒட்டி லிப்லாக் செய்தேன். நான் அவளது உதட்டை சப்பி நன்றி கூற. அவள் விலகி என்ன உதட்ட சப்பியே நன்றி சொல்லலானு முடிவு பண்ணிட்டியா. இங்க பாரு என்னோட தங்கச்சி நீ கொஞ்சவனு வெய்ட் பண்றானு கூற. அதுக்குதானடி நா காத்துட்டு இருக்கேனு அவளை உக்காரவைத்து. பொத் என அந்த ஓடையில் விழுந்தேன். நான் அவளை இழுத்து அவளது உதட்டை சப்பினேன். அந்த பக்கம் விஜயும் சுவேதாவும் ஆட்டம் முடிந்து உடல் ஒட்டி படுத்து கிடந்தனர். அந்த பக்கம் கரணும் காயத்ரியின் சூத்தில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அங்கே காயத்ரியும் கரணும் மகிழ்ச்சியில் இருந்தனர். எனக்கும் வைஷ்னவிக்கும் சொல்லவே வேண்டாம். ஒவ்வொரு நொடியும் காதலை பரிமாற்றம் செய்து கொண்டே இருந்தேன். விஜயும் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து சுவேதாவை கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தான். ஆனால் ஆறு பேரில் சுவேதா மட்டும் சந்தோஷமாக இல்லை. காரணம் அவளுக்கு இன்னும் முழு சுகம் கிடைக்காமல். நானும் வைஷாலினியும் கரணும் காயத்ரியும் செய்வதை ஏக்கத்துடனும் எரிச்சலுடனும் பாத்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த பக்கமோ எதையும் கண்டுக்காம கரண் சூத்தடிக்க. காயத்ரி முழு மயக்கத்தின் விழும்பில் தொங்கி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த மயக்கத்திலும் அவளது ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்ற காம பாடல் நிக்கவில்லை. நான் வைஷ்னவியின் கால்களை எனது தோளில் வைத்தேன். அவளது பாதம் நல்லா தண்ணீரில் ஊரிப்போய். மழையில் நனைந்த வாழைத்தண்டு போல அப்படி ஒரு மேணி. அதை அப்படியே உதட்டை வைக்க அந்த குளிர்ந்த நீர் பட்டும். அவளது மேனி சும்மா நெருப்பை போல தக தகனுதா இருந்தது. நான் அப்படியே அவளது வாழைத்தண்டை வாயால் வருடி கொண்டே. அவளது தங்கையை கொஞ்ச அவளை நோக்கி சென்றேன். அவளது தங்கை ஐயோ அவளை பாத்து இரண்டு வருடங்கள் ஆயிற்று. முன்பை விட இன்னும் பிங்க்கா இன்னும் உப்பி போய் இருந்தாள். நான் அதில் வாய் வைக்க புது பெண் போல ஆஆஆஆஆ என முனங்கினாள். நான் அவளது தங்கையை மெல்ல அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.‌ நான் மெல்ல மெல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு கொஞ்ச. வைஷ்னவியோ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது தங்கையின் வாயில் ஆழமாக நாக்கை விட்டு வேக வேகமாக சுழற்றினேன். மேலே அவள் அக்காளோ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கதறினாள். அவளுக்கு மூடு ஆக எனது தலையை கையால் புண்டையோட அழுத்தினாள். அதனோடு அவள் தொடையால் தலையை நெருக்கினாள். நான் அவளுக்கு உச்சம் வர போவதை தெரிந்து வேகமாக நாக்கை போட்டேன். அதனோடு அவள் புண்டை இதழை உதட்டால் கடித்து இழுத்து விளையாண்டேன். அவளோ துடித்து கொண்டு இருந்தது அவள் தொடைவழியே தெரிந்தது. நான் அப்படியே பத்து நிமிடம் மேலாக விளையாட அவள் தலையை அழுத்தினாள். நான் புரிந்து கொண்டேன் அதே போல ஐந்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள். நான் அதை குடித்து விட்டு எழுந்தரிக்க அவள் என்ன இழுத்து முகம் முழுக்க முத்தம் தந்தாள். நான் அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டே கல்லின் மீது ஏறினேன். அந்த பக்கம் கரணும் காயத்ரியின் சூத்தில் விந்தை விட்டு அப்படியே படுத்து கிடந்தான். சுவேதா விஜயை விட்டு விழகி தண்ணீரில் குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் வைஷ்னவியை அந்த பாறைமீது படுக்க வைத்தேன். அவள் நான் செய்வதை புரிந்து தானாகவே காலை விரித்தாள். நான் எனது பூலை அவளது வாசலில் வைக்க அது கொதித்து கொண்டு இருந்தது. நான் மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன். அவளோ ஆஆஆஆஆஆ என காமமாக சத்தத்துடன் இடுப்பை உயர்த்தினாள். நான் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வைஷ்னவியோ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படிதா இன்னும் வேகமா பண்ணுடா னு கூறினாள். நான் ஆரம்பத்திலேயே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதை எதிர்பாராத அவளோ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ யெஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படிதா னு கத்தினால். நான் அவளை முழுவேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்ன சாதாரண ஆளா ஊர ஓத்த தேவடியா. அவளோ துடித்து போவாள் என பாத்தால். ஆஆஆஆஆ யா ஆஆஆஆஆ யெஸ் யெஸ் யெஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என ராகம் பாடினாள். நான் அவளது புண்டையை இருவது நிமிடம் ஓக்க அவளுக்கு உச்சம் வந்தது. நான் அவளை எனக்கு உச்சம் வர மட்டை உரிக்க கூற. அவள் எழுந்து அமர்ந்து வேக வேகமாக மட்டை உரித்தாள். ஏதோ கள்ளக்காதலி புருஷன் வருவதற்குள் விந்து வர வேண்டும் என்று செய்வது போல செய்தால். நானோ அவளது செய்கையில் மெய் மறந்து ஆஆஆஆஆ ஐயோ சூப்பரா செல்லம்னு புகழ. அவள் எனது சுன்னி ஒடைவது போல வேகமா செய்தால். அடுத்த பதினைந்து நிமிடம் எங்கள் இருவரின் காம பாடல் காட்டை ஆக்கிரமித்தது. பின் ஐந்து நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து ஒன்றாக கட்டி பிடித்து படுத்தோம். அடுத்த ரவுண்ட் போக இருவருக்கும் உடலில் வழு இல்லை. ஆனால் ஆசை விடுவதாக இல்லை இருவருக்கும் மீண்டும் தீ பற்றியது. நான் அவள் பின் படுத்து சூத்தில் விட்டு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மயக்கத்தில் இருந்து மீளவில்லை இருந்தும் உடல்கள் மட்டும் இயங்கியது. அரைமணிநேரம் கழித்து விந்தைவிட இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தோம். அதுவரை என்ன ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்ற காம பாடல் நிக்கவில்லை. எல்லாம் முடிந்து முகத்தை அவள் கழுத்தில் வைத்து படுத்து கிடந்தேன். பின் அவளை அழைத்து அந்த ஓடையில் மூன்று ஜோடிகளும் குளித்தோம். அந்த குளிர்ந்த நீரில் தீ மீண்டும் பத்த ஒரு யோசனை பிறந்தது அது என்ன யோசனை என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கருத்தை கூகுள் சாட் மூலம் தெரிவியுங்கள். எனது கூகுள் சாட் ஐடி . என்ற எனது கூகுள் சாட் ஐடி மூலம் தெரிவியுங்கள்.இது போல உங்களுக்கு வேற ஐடியா இருந்தாலும் கூறுங்கள். கதை பத்தி பேச தா வரனும்னு இல்ல. பெண்களே நீங்கள் காமம் பத்தி பேசவும் கூகுள் சாட் வரலாம். என்னால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது. அதுவும் குறிப்பாக மதுரை சேர்ந்த பெண்களே. உங்களுக்காக சாட் ரூம் மட்டும் இல்லை.எனது ஹார்ட் ரூமும் காத்து கொண்டு இருக்கும்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு