என் பெயர் பாண்டியன். நான் கல்லூரியில் படித்து முடித்து காமத்திற்க்கு ஏங்கும் ஒரு சராசரி இளைஞன். என் அப்பாவும் அம்மாவும் டிரேடிங் கம்பெணி வைத்து நடத்தி வருக்கிறார்கள்..காலை கடைக்கு போனால் இரவு தான் வருவார்கள். நானும் தனியாக வளர்ந்ததால் காம படங்களை பார்த்து கை அடித்து வளர்ந்தேன். எனக்கு குடும்ப உறவு படங்கள் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் என் குடும்பத்தில் ஓக்க நினைக்கும்‌ பெண் என் அத்தை தான். அத்தை பெயர் அன்பு செல்வி எல்லோரும் அன்பு என அழைப்பார்கள். அவள் வயது 35. என் மாமா வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்க்கிறார். அவர் வாரம் இரண்டு நாள் லிவுல வருவார்.
அன்புவை பற்றி சொல்லனும் அவ உடம்பு இருக்கே பாக்க சினிமா நடிகை சமந்தா மாரி இருப்பா. என்ன கொஞ்சம் மாநிறம் அவ்வளவு தான். என் மாமா கூடுத்து வச்சவர். இந்த மாதிரி ஒரு நாட்டுகட்டை மனைவியா கிடைச்சு இருக்கா எனக்கும் போறாமையா இருக்கும்.
ஒரு நாள் எங்கள் பாட்டி வீட்டில் விஷேசம் என்பதால் என் குடும்பத்தோடு போய் இருந்தோம். அப்போ மாமாவும் அத்தையும் வந்தாங்க.அப்போ மாமாவும் அத்தையும் பேசி கொண்டார்கள். இரண்டு நாள் லிவு உன்கூட சந்தோசமா இருக்கலாம் பாத்த இங்க வர வேண்டி போச்சே என வருத்த பட்டார். எனக்கும் வருத்தம் தாங்க என அத்தையும் சொன்னால். சரி பார்ப்போம் என பேசி கொண்டார்கள்.
வீட்டு விஷேசத்தில் நான் அவங்களை கவனித்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க பேசுவதும் செய்வதும் எனக்கு அத்தை மேல் இருந்த காமம் இன்னும் அதிகமாகி வெறி வந்தது. என் அம்மாவும் நீ பேசாம எங்க வீட்டுல வந்து தங்கிட்டு போ என சொல்லி சொன்னாங்க. அவளும் சரி அப்பறம் பேசலாம் என சொன்னால்.அத்தையும் மாமா கூட சந்தோசமாக இருக்க ஒரு இடம் ரெடி பண்ணி வந்த நேரம் என் அப்பாவும் மாமாவும் சரக்கை போட்டு நல்லா மட்டை ஆகிட்டாங்க…
அத்தைக்கு மிக பெரிய ஏமாற்றம். இந்த மனுசனை நம்பி இப்படி ஆச்சே என அவள் ரூமில் போய் புண்டைல விரல் விட்டு நொண்டினால்.
அத்தைக்கோ புண்டை அறிப்பு தாங்க முடியலை‌. எதுவும் சொல்லாமல் இருந்துட்டாள்.
விஷேசம் முடிஞ்சு கிளம்பும் நேரத்தில் மாமா அவள் அறைக்கு சென்று அத்தையை அவசர அவசரமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தார். சாரி டி அன்பு அடுத்தவாரம் நம்ம பண்ணிக்கலாம் என அவர் கிளம்பிட்டார். என் அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லி பாண்டி கூட இரண்டு நாள் கழித்து அனுப்பிருங்க என சொல்லி கிளம்பினார்.
ராத்திரி‌ மாமா‌வை பஸ் ஏற்றி விட்டு பாட்டி வீட்டுக்கு நான் வந்தேன். அத்தையை அவசரமாக ஓத்து ஓடிட்டார். இப்போ அவள் மூடாக தான் இருப்பா என்ன பண்றாள்‌ பார்ப்போம் என சொல்லி அவள் ரூம் கதவை மெல்ல திறந்தேன். நான் நினைத்தது போல அத்தை சுகத்துக்கு தவித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முந்தானையை கழட்டி அவள் மொலை பந்துகளை அமுக்கி மேல் உடம்பை தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக உள்ளே போய் என் சட்டையை கழட்டினேன். அவள் நெளிந்து கொண்டே உடம்பை வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவளின் காலை பிடித்து தடவினேன். ஆஆஆ…
அவளின் பாவாடையை தூக்கி தொடையை தடவினேன்.ஸ்ஸ்
அத்தை காம மயக்கத்தில் இருப்பதால் நான் வந்ததை கவனிக்கவில்லை. அதை நான் பயன்படுத்தி மெல்ல அவளின் தொடையை நக்கி கொண்டே புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன்.ஹா…ஹா
அவளின் பாவாடையை உருவி தொடையை அமுக்கி முத்தம் வைத்தேன். மெதுவாக அவள் தொப்புளில் என் விரலை வைத்து வருடினேன். ஆ…ஆ…
அத்தை நெளிந்து கொண்டே முனகினால். நானும் மெல்ல அவளின்‌ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன். அத்தை ஆஆஆ….ஆஆஆ…என முனக மெல்ல என் உதட்டால் அவள் தொப்புளை வருடினேன்.
அவள் தொப்புளின் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே மெல்ல கடித்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
மெதுவாக அவளின் தொப்புள் மேல் உதட்டால் வருடி கொண்டே அவளின் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். அத்தை என் தலையை வருடி கொடுக்க எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமும் இருந்தது. மெல்ல அவளின் நெஞ்சில் நாக்கால் நக்கி கொடுத்து மொலையில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்..ம்ம்.
ஜாக்கெட் மேல் கையை வைத்து வருடி கொண்டே அமுக்கினேன். அத்தை முனகி கொண்டே கழுத்தை தூக்கி நெளிந்தாள்.
நானும் மெதுவாக அத்தை கழுத்தில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால். ஹா..ஆ.
அவள் கழுத்தில் உதட்டால் வருடி கொண்டே மெல்ல அத்தையின் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அத்தை உதட்டில் என் உதட்டை வைத்ததும் அவள் கண்ணை திறந்து பார்த்தால். நான் பயத்தில் எந்திரித்தேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து விட்டாள்.நான் பதிரி போய் பின்னாடி வந்தேன். அத்தை அவளின் பெண்மைக்கு தினி வேண்டும் என்பதால் ஏதும் சொல்லாமல் என் கையை அவள் நெஞ்சில் வைத்தாள்.
அவள் மொலையை பிடிக்க வைத்தாள்.ஆஹா…ஆஹா…
நான் அவள் மொலையை பிடித்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அத்தையின் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன். அப்படியே அவளின்‌ ஜாக்கெட்டை கழட்டி கருப்பு நிற ப்ராவிற்க்குள் மறைந்து இருந்த மொலையை பிடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…
அத்தை என்னை அவள் மேல் படுக்க வைத்தாள். இருவரும் சிறுது நேர முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் அத்தையின் ப்ராவை கழட்டி அவளின் மொலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் என் பேண்ட்டை கழற்றி ஜட்டியை உருவினால். என் குண்டியை அமுக்கி அவளின் புண்டையின் மேல் பட வைத்தாள். ஆ…ஆ….ஆ…ஆ…
என்ன சுகம். அவள் செய்யும் செயலில் எனக்கு உணர்ச்சி பொங்கி அவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
அத்தை என் முதுகை பிடித்து அமுக்கி கட்டி கொண்டாள். அவளின் மொலை காம்பு என் நெஞ்சில் குத்தியது.ஸ்ஸ்ஸ்…
அப்படியே கண்ணத்தை பிடித்து கொண்டு கடித்து நக்கி கொண்டே கழுத்து பக்கம் முத்தம் வைத்தேன். ஆ..ஆ.. என அவள் முனகினால். என் சுன்னியோ அத்தையின் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது.
அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே மெதுவாக புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஆ…ஆஆ…
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு கட்டிலை பிடித்து முனகினால். நான் அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து கொண்டு மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டை உள்ள தள்ளி குத்தினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என சுகத்தில் கதறினால்.
நான் அத்தையின் இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கடித்து கொண்டே புண்டைய பதம் பார்த்தேன். அவள் முகம் சுகத்தில் சிவந்து காலை நல்லா விரித்து முனகினால்.
நானும் காமம் தலைக்கெறி அவளின் தொடையை அழுத்தி பிடித்து வேகமாக புண்டைல சுன்னியை குத்தினேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ.
என கத்தி கதறினால் அத்தை.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர நான் வெளியே எடுத்து அவள் மொலையில் வடிய வைத்தேன். அந்த கஞ்சியை எடுத்து அத்தை நக்கினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி உணர்ச்சி ஏற்றினேன். மெதுவாக ஊதி விட்டேன். ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அவள் காம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி கொண்டே சப்பினேன். ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவினால். என்னை படுக்க வைத்து அத்தை என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
நானும் படுத்து கொண்டு அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் குண்டியை நக்கி கொண்டே என் சுன்னியின் கொட்டை வாயில் கவ்வி முத்தம் வைத்தால். ஆ…ஆஆ.
என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஊம்பினால். சிறுது நேரம் என் சுன்னியை வைத்து விளையாடினால். அவளின் மொலை காம்பில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டே மீண்டும் ஊம்பினா
என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சியை கக்கியது.
அதை அவள் நக்கி குடித்து கொண்டே ஊம்பினால்.
நான் அவளை கட்டிபிடித்து படுக்க வைத்தேன். அவளின் நெஞ்சில் விரலால் வருடி கொண்டே மெதுவாக தொப்புளை தடவினேன்.
ஆஹா….ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அப்படியே அவளின் புண்டையை விரலால் வருடி கொடுத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ.அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.
நான் மெதுவாக அவளின் புண்டைக்குள் விரல் நுழைத்து தடவி கொடுத்தேன். அத்தை என் உதட்டை கடித்து சுகத்தில் மிதந்தாள். ஆஹா…ஆஹா….
நானும் அவள் புண்டையில் என் எச்சிலை தடவி மெல்ல நக்கி ஆரம்பித்தேன். அவள் காலை விரித்து காட்டி என் தலையை அமுக்கி ஆ..ஆ..ஆ.
என கதறினால்.
நான் அத்தையின் இரண்டு மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளின்‌‌ புண்டையை நக்கினேன். அவள் புண்டையை இன்னும் விரித்து காட்டினால். அவளின் புண்டை பருப்பு வெளியே வந்தது. நான் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கடித்து சப்பினேன். ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா.. என சுகத்தில் கத்தி கதறினால்.
நல்லா நக்கு அப்படி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஆ…ஆஆ.
என துடித்தால்.
நான் வேகமாக நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் நுழைத்து நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என சத்தமாக முனகினால்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. ஆஹா…ஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..ஹாஎன புண்டை அறிப்பு அடங்கி சோர்ந்து என்னை கட்டி பிடித்தாள். நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்து புண்டைய தடவி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…
கொஞ்ச நேரம் கழித்து காம வெறி குறைந்து அத்தை நான் சுய நினைவுக்கு வந்தோம்.
உங்க மாமா கூட இப்படி என் புண்டையை கிளித்தது இல்ல
இப்படி வச்சு ஓத்துட்டியே என கேட்டாள். ஆமா அத்தை மாமா பஸ் ஏத்திவிட்டேன் என சொல்ல வந்தேன். உன்னை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்து விட்டது என சொன்னேன்.
நமக்குள்ள நடந்தது யாருக்கும் தெரிய கூடாது என சொன்னா.
நானும் சரி அத்தை என சொல்லி என் ரூம்க்கு வந்து படுத்துவிட்டேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு