நான் எழுதும் இந்த கதை ஒர் உண்மை சம்பத்தை மையமாக கொண்டு எழுதி இருக்கேன்.
எனக்கும் என் வீட்டில் வேலை பார்க்கும் பரமேஸ்வரிக்கும் இடையில் நடந்த காமம் தான் இந்த கதை.வாங்க கதையை படிக்கு தொடரலாம்.
என் பெயர் கமலேஷ். நான் ஒரு தனியார் கம்பெணியில் துணை மேளாலராக பணியில் சேர்ந்து இருக்கேன். எனக்கு வயது 28 ஆகிறது. என் வீட்டில் நானும் என் அம்மா மட்டும் தான். அம்மா பள்ளி டிச்சராக வேலை செய்கிறார்.நான் வேலைக்கு சேரும் போது என் அம்மாவிடம் முதல் மாத சம்பளத்தில் அம்மாக்கு புடவை வாங்கி தருவதாக சொல்லி இருந்தேன்.
அதே போல நான் வேலையில் சேர்ந்து ஒரு மாதம் நிறைவு பெற்று என் முதல் மாதம் சம்பளத்திற்க்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.12 மணி
போல எனக்கு போனில் மெசஜ் வந்தது. சம்பளம் வந்து விட்டது. நான் வேலையை முடித்து ஜவுளி கடைக்கு போய் சிவப்பு நிறத்தில் பட்டு புடவை வாங்கினேன். கடையில் இருந்த நபர்‌ என்னிடம் சார் இந்த புடவைக்கு இன்னோரு புடவை பிரி என சொன்னார்.
பரவாயில்லை கொடுங்க என சொன்னேன்.
ஐந்தாயிரம் மதிப்புள்ள புடவைக்கு ஐந்நூறு மதிப்பு உள்ளபுடவை கொடுத்தார்கள்.
நானும் வாங்கி கொண்டு என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாக்கு கொடுத்தேன். அம்மாவும் ரொம்ப சந்தோசப்பட்டு வாங்கி கொண்டாள்.அந்த இன்னோரு புடவையை வேலைகாரிக்கு கொடு என்றால். நானும் சரி என சொல்லி கிட்சனுக்குள் போனேன்.
அங்கே…! முதுகு தெரிய சேலையை கட்டிக்கொண்டு வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் பரமேஸ்வரி. நான் அவள் பின்னால் நின்று அவளின்‌ பின்னழகை ரசித்து கொண்டு இருக்க அவள் திரும்பினால். சொல்லுங்க தம்பி என்று தன் புடவையை சரி செய்தாள். இந்தாங்க உங்களுக்கு புடவை என கொடுத்தேன். எனக்கு எதுக்கு புடவை என கேட்டாள்…?
அம்மாக்கு வாங்குனேன்…! உங்க நியாபகம் வந்தது அதான் சேர்த்து வாங்குனேன்
என சொன்னேன்.
அவள் ரொம்ப நன்றிங்க தம்பி என சொல்லி புடவையை வாங்கி கொண்டாள். அவள் எனக்கு பிடித்த நிறம் என சிரித்தாள். நானும் சரி என சொல்லி என் அறைக்கு வந்தேன். அவளின் பின்னழக பார்த்து என் சுன்னி புடைப்பு இன்னும் அடங்கவில்லை. மெதுவாக என் சுன்னியை கசக்கி அவளை ஓப்பது போல நினைத்து கை அடித்தேன். அப்போ…!அவள் என்ன செய்கிறாள் என பார்க்கலாம் என மெல்ல கிட்சனுக்குள் சென்றேன்…
அவள் நான் கொடுத்த புடவை பிரித்து பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். மெல்ல அவள் சேலையை கழற்றி நான்‌ கொடுத்த புடவையை கட்டி பார்க்க அவளை அரை குறை உடம்பை பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டே என் கை அடித்தேன். அவளின் அழகான தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து புண்டையை நக்குவது போல நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டு நான் பக்கத்தில் ஒளிந்து கொண்டேன்…!
என்னக்கா…! பையன் வீட்டுல இருக்கான். இங்கே புடவை மாற்றி பாக்குறிங்க என அம்மா சொன்னால்.
சரி அவன் தூங்குறான் போல நான் வெளிய போறேன் நீங்க வேலை முடிச்சு கிளம்புங்க என சொல்லி கிளம்பும் முன் புடவை மாற்றி பாக்கனும்னா என் ரூம்ல போய் மாற்றி பாருங்க என சொல்லிட்டு அம்மா கிளம்பிட்டா…?
பயமேஸ்வரி அம்மா ரூம்க்கு போய் அவளின் புடவை கழட்டிட்டு புது புடவை கட்டி பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அப்போ எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது…! நான் என்ன அம்மா பண்ற என பின்னாடி போய் அவளை கட்டி பிடித்தேன். புடவை நல்லா இருக்கா அம்மா என கேட்க…! ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தா.
அவள் தோளில் தலையை வைத்து என்னமா‌ ஏதும் பேச மாட்டிங்குற என கேட்டேன்.
தம்பி நான் அம்மா இல்லை..!
உங்க அம்மா தான் என்னை புடவை மாத்தி பாக்க சொன்னாங்க வர லேட் ஆகும் சொன்னாங்க என சொன்னா.
சாரி சாரி என பின்னால சென்றேன். அவள் புடவையை வைத்து உடம்பு மொலையை மறைத்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். ஒன்னு சொன்ன கோவபடமாட்டிங்களா என கேட்டேன். என்ன சொல்லுங்க என கேட்டாள். நீங்க ஒரு நாட்டுகட்டை என சொன்னேன்
அதிர்ச்சியில் கையில் வைத்து இருந்த புடவையை கீழ விட்டாள். அவளின் இரண்டு மொலை பந்துகள் ஜாக்கெட் புடைத்து தொங்கியது.
அவள் அருகில் போய் அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். தம்பி இது தப்பு வேணாம் உங்க அம்மா வந்தா அவ்வளவு தான் என சொன்னா… அம்மா வந்தா வரட்டும் உங்க உடம்பு எனக்கு வேணும் என சொல்லி அவள் உதட்டை உறுஞ்ஞி முத்தம் வைத்தேன். ஐயோ விடுங்க வேணாம் என அம்மா இல்லாத நேரம் பண்ணலாம் என சொல்லி எழுந்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து எங்க போற என கேட்டேன்.
அம்மா வந்துருவாங்க அதான் சொல்லுரேன் வேணாம் என சொன்னால். நீங்க வேலை பாக்குற பெருல உடம்பை காட்டி என்னை மூடு ஏத்தி இப்போ வேணாம் சொன்னா என்ன அர்த்தம் கேட்டேன்.
இல்லை பயமா இருக்கு அம்மா வந்தா என்ன பண்றது என கேட்டாள். நான் மெல்ல அவளை இழுத்து என் மேல் படுக்க வைத்து என் அம்மா வருவதற்க்குள்ள ஓத்துரேன் என சொன்னேன்.
அவள் மெல்ல சிரித்து கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால். நானும் அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே அவள் இடுப்பை அமுக்கினேன். ஆஹா…ஆஆ.
என முனகி அவள் கண்ணத்த என் உதட்டில் தேய்த்தால்.
நானும் மெல்ல அவளின் கண்ணத்தை நக்கி கொண்டே குண்டியை அமுக்கினேன்.
ஆஹா….ஆஆ…ஆஆ…என முனகி என்னை இருக்க கட்டி படித்தாள். அப்படியே அவள் மேலே படுக்க வைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்…
நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளின் மொலையை பிடித்தேன்.ஸ்ஸ்.
ஆஆஆ….ஆஆஆ….ஆஆஆ.
அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே மொலைய அமுக்கினேன். அவள் என் கண்ணத்தை நக்கி கொண்டே என் பேண்டில் கை விட்டு சுன்னியை பிடித்தாள். ஆஆஆ
ஆஹா…ஆஹா… ஆஹா…
முனகி கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவளின் பாவாடையை கழட்டி கொண்டே அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன். மெல்ல அவள் பாவாடையில் கை விட்டு தொடையை தடவி கொண்டே அவள் கழுத்தை முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ…
வேர்வை நாற்றம் என்னை காம வெறி ஏற்றியது. அவள் கழுத்தை மொந்து பார்த்து கொண்டே மூக்கால் வருடி கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்
அவள் கண்ணத்தை கடித்து உதட்டில் நாக்கால் நக்கி வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என் சட்டையை பனியன் கழட்டி என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து என் மார்பை நக்கினால். ஆஹா…ஆஹா…
அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்த கடலில் நீந்தி கொண்டு இருக்க…! என் குண்டியை அவள் அமுக்கினா.
என் சுன்னி அவளின் புண்டை அருகில் உரசியது. அவள் வேகமாக எந்திரித்து என் பெரிய சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தாள்…
ஆஹா…ஆஹா…என்ன சுகம்.
அவள் என் சுன்னியை நாக்கால் நக்கி ஆட்டி கொடுத்து மெல்ல மெல்ல ஊம்பினால்.ஆஆஆ…ஆஆ..
நான் அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு அவள் ஊம்புவதை ரசித்தேன்.
என் சுன்னியின் முன் தோள் நீக்கி மொட்டின் நுனி பகுதிய மெதுவாக நாக்கால் நக்கி சூடேற்றினால். அப்படியே என் சுன்னியை முழுவதுமாக வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்..
உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்..
உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்..
உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்…உம்ம்..
என முனகி கொண்டே வேகமா வாயில் வைத்து ஊம்ப என் சுன்னி கஞ்சியை வெளியே தள்ளியது. ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ம்ம்.
அடுத்த கனமே..! என் சுன்னிய அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்து ஆஹா…ஆஹா…
என முனக ஆரம்பித்தாள். ஒத்தா…! பல நாள் புண்டை அறிப்பு போல…! காமவெறி‌‌ பிடித்தவள் போல் என் சுன்னிய அவ புண்டையில் விட்டு என் கையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்க வைத்து கொண்டே புண்டைய தேய்த்தால். ஆஹா…ஆஹா…
நான் அவள் மொலையை மெல்ல அமுக்கி கொண்டே அவளை புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் படுக்க வைத்தேன்…!
அவள் ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் காலை விரித்து வேகமாக புண்டையில் சுன்னியை ஏற்றினேன். ஆஹா…ஆஹா… ஆஹா…ஆஹா….ஆஆஆ…
என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவளின் மொலையை அமுக்கிட்டே மொலை காம்பை நாக்கால் நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்.
மெல்ல அவளின் மொலை காம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி சப்பி கொண்டே புண்டையில் சுன்னியை வேகமாக குத்தினேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவள் வாயை என் வாயோடு வைத்து சுவைத்து கொண்டு வேகமாக அவளின் புண்டைய குத்தி கிளித்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என வலியில் கத்த அவள் கண்ணில் இருந்து நீர் வந்தது.
நான் அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே வேகமாக குத்தினேன்.
அவளின் புண்டையில் இருந்த என் சுன்னில கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. வெளியே எடுத்து அவள் மேல் தெரிக்க விட்டேன். அவள் சுகத்தில் என் கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தால்.
அடுத்த கனமே…! நான் அவளின் காலை விரித்து அவள் தொடையில் உதட்டால் வருடி கொண்டே முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஆஹா…
மெல்ல அவளின் புண்டைய தடவி கொண்டே தொடைக்கு முத்தமிட்டு அவள் மொலைய அமுக்கினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் வேகமா நக்கு என கதறினால். நான் மெல்ல அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு தடவினேன்.
அப்படியே அவள் புண்டைல விரலை நுழைத்து தடவி கொண்டே என் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்தி கதறி என்னை தள்ளினால். நான் அவள் புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்து சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா….ஆஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா….ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் கதறினால்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. ஹா…ஹா..
என தலையை கீழே வைத்து கண்ணை மூடி சுகத்தை ரசித்தாள். நான் மெல்ல அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து கொண்டே உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். அப்படியே அவ மொலையை முத்தம் வைத்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
பரமேஸ்வரி என் தலையை வருடி சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை
வைத்து அப்படியே கட்டி பிடித்தேன். அவள் சிறுது நேரம் என்னை கட்டி பிடித்த படி அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் வைத்து எந்திரித்தாள். அவள் புடவையை கட்டி கொண்டு அவள் கிட்சன்க்குள் போனால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு