என் பெயர் முனிஸ்வரன். நான் ஒரு இரும்பு கம்பெனி வைத்து நடத்துகிறேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி விவாகரத்து ஆகி விட்டது. இப்போ நான் ஒண்டி கட்டை தான். எனக்கு ஆசை அடங்க வில்லை இன்னும் நான் பார்க்கும் பெண்களோடு உறவு வைக்க ஆசைப்படும் அளவு
எனக்கு காமம் இருந்தது. வயது 32 ஆவதால் என் வீட்டில் எனக்கு இரண்டாம் திருமணம் பண்ண ஒரு பெண்ணிடம் விசாரித்தார்.அவள் தான் நம் கதையின் நாயகி.
அவள் பெயர் காமாட்சி.
எங்க ஏரியாவில் ஜாக்கெட் தைக்கும் வேலை செய்யும் பெண். அவள் வயது 37 இருக்கும். அவளை பார்த்தா 3 பிள்ளை பெற்றவள் என யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க.
அப்படி ஒரு நாட்டுகட்டை. அவள் கடைக்கு போனால் என் சுன்னியை கசக்க வைத்து விடுவாள். அவள் இடுப்பை காட்டி கொண்டு வேலை செய்யும் அழகை பார்க்க நிறைய பேர் வருவாங்க. என்ன தான் தெய்வானையை ஆண்கள் ரசித்தாலும் அவளிடம் போய் பேசும் தைரியம் யாருக்கும் இல்லை.
என் அம்மாவும் அவளும் கொஞ்சம் நெருக்கம். அவள் கடைக்கு வருபவர்களிடம் எனக்காக பெண் கேட்க சொல்லி என் அம்மா சொல்லி இருந்தாங்க. அதனால் காமாட்சி என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள்.அப்படி ஒரு நாள் காமாட்சி என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.அந்த நேரம் நான் ஜட்டி போடாமல் சோபாவில் கைலி கட்டி கால் மேல் கால் போட்டு படுத்து செக்ஸ் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் கொழுத்த சுன்னி மற்றும் கொட்டை பார்த்துவிட்டாள்.
பதரி போன வாங்க என அவளிடம் சொல்லி கூச்ச பட்டு கைலியை சரி செய்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் நான் அப்புறமா வரேன் என சொல்லி போயிட்டா…!
எனக்கோ ஒரு வேளை என் சுன்னிய பார்த்து இருப்பாளா என சந்தேகம் வந்தது. நானும் வேகமாக அவள் பின்னாலே போய் பார்த்தேன். வீடு பூட்டி இருந்தது. சரி கடையில் தான் இருப்பாள் என எண்ணி அவள் கடைக்கு போனேன். காமாட்சி கடையில் தான் இருந்தாள். என்னங்க நீங்க என்ன ஆச்சு என்ன விசயம் சொல்லாம கிளம்பி வந்துவிட்டிங்க என கேட்டேன்…?
அவள் உங்க அம்மாவை பார்க்க வந்தேன். நீங்க இருந்த நிலமை பார்த்து பயம் வந்துவிட்டது என சொன்னா..! நான் அவளிடம் சாரி என் சுன்னியை பார்த்திங்களா..?
ஆமா…! போங்க எனக்கு வெட்கமா இருக்கு என்றால்… என் சுன்னிய பாத்து நீங்க ஏன் வெட்க படுறிங்க என அவட்ட கேட்டேன். அவள் பேச்சு நடந்து கொள்ளும் விதத்தில் அவ மூடாக இருக்காள் என புரிந்தது. இந்த சந்தர்ப்பம் அவளை அனுபவித்து விடலாம் எண்ணி அவள் மெல்ல அருகில் நெருங்கி போனேன்.
எதுக்கு பக்கத்துல வாரிங்க என சொல்லி அவள் பின்னால் சென்றால்‌. அவள் நெஞ்சு வேகமாக துடித்தது. நான் அவள் கையை பிடித்தேன். வேணாம்…வேணாம்…என சினுங்கினால். என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் இடுப்பில் என் கை வைத்து பிடித்து இழுத்தேன். ஆஆஆ
அவள் மொலை என் நெஞ்சில் பட கண்ணை மூடி கொண்டா.!
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை அமுக்கி தடவி கொண்டே பெரிய குண்டிய பிடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
வேணாம் இது தப்புங்க எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 பசங்க இருக்காங்க என சொல்லி கதறினால்….!
நான் அவளிடம் உன் வாய்தான் வேண்டாம் என சொல்லுது உன் உடம்பு வேணும் என சொல்லுது என சொல்லி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை உரசினேன்.
ஓஹோ…ஆஹா…ஹா..ஹா
என முனகி கொண்டே என்னிடம் அடங்கினால்.
நான் அவளின் புண்டை மேல் சுன்னியை உரசி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்.
அவளின்‌ இரு கையை பிடித்து கொண்டு நெத்தியில் மற்றுமீ கண்ணத்துல முத்தமிட்டேன்
அவளின் கண்ணத்தை நாக்கால் நக்கி கொடுத்து உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தேன். உம்…உம்…உம்.
அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்தாள்.
நான் அவளின் சேலையை உருவி கொண்டு இருக்க என் கைலியை கழட்டினால்.
என் பெரிய சைஸ் சுன்னி நீட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து இதை பாத்துதான் விழுந்து விட்டேன் என சுன்னிக்கு முத்தமிட்டாள்…
என் சுன்னியை மெல்ல அவளின் நாக்கை வைத்து நக்கி உணர்ச்சி தூண்டி விட்டால். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
என்ன சுகம் அப்படியே நக்கு என முனகினேன்.
காமாட்சியும் என் சுன்னி கொட்டையை வாயில் கவ்வி சுவைத்தால்‌.ஆஹா…ஆஆ.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆ…
என் சுன்னியின் மொட்டை விரித்து நாக்கால் நக்கி சுவைத்தால். மெதுவாக என் 7ன்ச் சுன்னியை அவள் வாயில் தள்ளி ஊம்பினால்.
உம்…உம்…உம்…ஆஆஆஆ.
என‌ சத்தம் கொடுத்து கொண்டே வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் என் சுன்னிக்கு விளையாட்டு காட்டுவதை பார்த்து ரசித்து நின்றேன். சிறுது நேர விளையாட்டுக்கு பின் கஞ்சியை தள்ளியது என் சுன்னி. அவளின் ஜாக்கெட் மேல் எல்லாம் கஞ்சி தெரிக்க என் சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து எழுந்தாள்… மெல்ல என் உதட்டை கடித்தால். கீழ் உதடு சிவக்கும் வரை கடித்து சுவைத்தால். அவளின் மேல் உதட்டை நான் சப்பினேன்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நான்‌ அவளின் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே பாவாடை நாடாவை கழற்றினேன்.ஆஆஆ…ஆஆ..
அவளின் பெரிய குண்டிய பிடித்து மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டே உதட்டை சுவைத்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு நேரா நீட்டி இருந்தது.அவள் என் சுன்னிய புண்டையின் இடுக்கு தொடை சொருகி கொண்டாள்…
ஹா…ஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
மெல்ல அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி மொலைய வெளிய எடுத்தேன்.
என் சுன்னியை அவள் தொடையில் பிடித்து நசுக்க எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறி
அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சப்பினேன்.ஆஆஆ. நாக்கால் அவளின் காம்பை அசைவு கொடுத்து வேகமா நக்க அவள் முனகி மெல்ல கொண்டு இருந்தாள். அவ மொலை காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டே அவள் கழுத்தை நாக்கால் நக்கி விட்டேன். ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ. என முனகி கொண்டே அவ என்னை பார்த்து என்னால முடியலை புண்டையில் சுன்னியை விடு என முனகினால்.
நானும் அவளின் கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொண்டே மெல்ல முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
உள்ள விடு டா என என் சுன்னியை பிடித்தாள். நானும் அவள் புண்டையில் மெல்ல என் சுன்னியை உரசினேன். ஆஹா…ஹா….ஆஹா..ஆஆ.
அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே மெல்ல மெல்ல சுன்னியை புண்டைல தேய்த்தேன்… ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்..
அவள் உதட்டை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்தா…
நானும் அவளை விடாமல் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டே மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன்…
ஆஹா…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ
ஆஹா…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ
என சுகத்தில் படாத பாடு பட்டால். மெல்ல மெல்ல நானும் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் நுழைத்து அவள் மொலையை சப்பினேன்.
அவள் என் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி உள்ள குத்து என கதறி கொண்டு இருந்தாள். ஆஹா…ஆஆ…அஹா…ஆஆ.
நானும் இரு டி செல்லம் என அவளின் மொலையை கடித்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல புண்டையில் அசைவு கொடுத்தேன்.அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே என் உதட்டை கடித்தால்.ம்ம்..ம்ம்…
நான் அவளின்‌ இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே சுன்னியை உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆ. என வலியில் கத்தினால்.நான் அவள் மொலைய அமுக்கி காம்பை கிள்ளி வேகமாக புண்டையில் குத்தினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
என சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவளை விடாமல் புண்டைய குத்தி கிளித்தேன். எனக்கு சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.அவளின்‌ புண்டை மேல் வடிய வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா…
என அவள் புண்டை சுகம் பெற்று அடங்கியது.
நான் அவள் மேல் படுத்து மொலை காம்பில் முத்தம் வைத்து பால் குடித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் கதறினால்.
என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்.
நான் அவளின் தொப்புளை விரல் வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். என்ன பா பண்ண போற மறுபடியுமா என சினுங்கி கொண்டே கேட்டாள். அவள் மொலையில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து நாக்கால் மொலை காம்பை நக்கிட்டே மெல்ல அவள் புண்டையை தடவினேன். ஆஹா…ஆஆ.
இந்த சுகம் இன்னும் வேணும் நல்லா தடவு என முனகினால்.
நானும் அவள் புண்டையில் மெல்ல விரலை விட்டு தடவி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
அவள் வாயில் விரல் நக்க விட்டு மீண்டும் புண்டைல விட்டேன். அவள் சுகத்தில் கதறி கொண்டு இருக்க..! நான்‌ அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து வேகமா புண்டைய தடவினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.
நான் எந்திரித்து அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா….
என முனகி கொண்டே அவள் புண்டையை நல்லா விரித்து காண்பித்தாள். நானும் வேகமாக அவள் தொடைய தடவி கொண்டே புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆ.
அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே தொடைக்கு நடுவில் என் தலையை அமுக்கி நல்ல வேகமா நக்கு என முனகினால்.
நானும் காம வெறி பிடித்தவன் போல வேகமாக அவளின் புண்டையை மேல கீழ என நக்கி புண்டை பருப்பை சுவைத்தேன். அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நாக்கால் அசைவு கொடுத்து நக்கினேன்.ஆஹா…ஆஆ. ஆஹா…ஆஆ என கதறினால். அவளின் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வந்தது. அதை நக்கி குடித்து கொண்டே புண்டை ருசித்தேன். அவளும் சுகத்தில் முனகி புண்டைய தொட்டு பார்த்து ரசித்தாள்.
ஆஹா….ஹா….ஆஆஆஆ.
நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே இரண்டு மொலை பந்துகளை அமுக்கி கொண்டு உதட்டை கடித்தேன். அவள் உடம்பு சுகம் பெற்று என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் என்னிடம் காலைல என் புருசன் என்னை மூடு ஏத்திட்டு போய்ட்டார். நீ என் புண்டை சுகத்தை தனித்து விட்ட என சொல்லி கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தாள். நானும் இடுப்பு அழகியான காமாட்சியை பல நாளகா ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் ஒரு வலியாக நிறைவேறியது என எண்ணி காமாட்சியை கட்டி பிடித்தேன்.
சரி டா எனக்கு வேலை இருக்கு யாராவது வந்துட்டா அவ்வளவு தான் நீ கிளம்பு என சொல்லி என்னை வழி அனுப்பி வைத்தாள்.
நானும் சந்தோசமாக கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு