அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 31. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள்.
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்…  எனது E-mail ID : .
.இந்த கதை எனது கதைகளை படித்து என்மேல் முழு நம்பிக்கை வைத்து என்னை தொடர்பு கொண்டு எனது மூலமாக பிள்ளை பெற்ற ஒருத்திக்கும் எனக்கும் நான்கு வருடங்களுக்கு முன் நடந்தது. அவளின் உண்மையான பெயரை குறிப்பிடவில்லை. அவள் ஒரு கல்யாணம் ஆன முஸ்லிம் பெண். கணவர் துபாயில் வேலை. ஒருமாதம் வேலை. ஒரு மாதம் லீவு. அவள்  பெயர் ஆயிஷா. நாகர்கோவில் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு ஊர். அப்போது அவளின் வயது 27.. வீட்டில் அவளும் அவளின் மாமியாரும்.
ஒரு நாள் வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டில் தூங்க மதியம் சாப்பிட்டு டிவி பார்க்கும் போது எனது நம்பருக்கு போன் வர நான் யாரு என‌ விசாரிக்க அவள் அவளின் பெயரை சொல்லி உங்கள் நம்பரை நான் பேஸ்புக்கில் ஒரு கதை படிக்கும் போது பார்த்து உங்களுக்கு ஹால் பன்றேன். என்னை தப்பா நினைக்காதீங்கனு சொல்லி அந்த கதையில் நீங்கள் கொடுத்த உறுதியினால் தான் உங்களுக்கு போன் பன்னுனேன் எனவும் எனக்கு உங்களால் ஒரு உதவி வேண்டும். ஆனால் கேட்க பயமாக உள்ளது என சொன்னாள். நான் சொன்னேன் என்னை 100% நம்பலாம். நம்பினால் மட்டும் என்னிடம் பேசுங்கள் என கூறினேன். அவள் உங்களை நம்புவதினால் தான் பேசுகிறேன். நானும் பெண் தானே எனக்கு பயம் இருக்குமே எனக்கூறி உங்களால் எனக்கு எந்த பிராபுலமும் வராது என நம்பி தான் பேசுகிறேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருடங்கள் ஆகிறது. நாங்கள் செல்லாத ஆஸ்பத்திரி இல்லை. துபாயில் ஒரு ஆஸ்பத்திரியிலும் எங்களுக்கு அனைத்து பரிசோதனைகளும் செய்தும் குழந்தை இல்லை. எங்களுக்கு பணம் தான் செலவானதுதான் மிச்சம் தவிர எங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை. நாங்கள செக்ஸ் எல்லாம் நல்லாத்தான் செய்கிறோம். ஆனாலும் எதுவும் நடக்கவில்லை. எனது மாமியாரும் என்னை தினமும் திட்ட     எனது தோழி தான் எனக்கு இப்படி ஒரு ஐடியா சொன்னாள். ஆனாலும் எனக்கு பயம் இருந்தாலும் உங்கள்மேல் முழு நம்பிக்கை வைத்து கேட்கிறேன்.      உங்களால் எனக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும். உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் வேண்டுமோ தாரேன். ஆனால் உங்களால் அதன்பின் எனது வாழ்க்கைக்கு பிரச்சினை வரக்கூடாது என சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் எனக்கு பணம் தேவையில்லை. என்னால் ஒருவர் சந்தோஷமாக இருந்தால் அதுவே போதும் எனக் கூறினேன். அதன் பிறகு தினமும் என்னிடம் பேசுவாள். அவள் அவளுக்கு பிடித்த அனைத்தையும் சொல்லுவாள். நான் எனக்கு பிடித்த அனைத்தையும் கூறினேன். எனக்கு பைக்ல லாங் போக பிடிக்கும் எனக்கூற அவளும் எனக்கு பிடிக்கும் எனக்கூறினாள். ஒரு நாள் நான் உன்னை பார்க்கனும் என சொல்ல அவள் நாளை நான் நாகர்கோவில் வருவதாகவும் குறிப்பிட்ட இடத்தை சொல்லி அந்த இடத்திற்கு வர சொன்னாள். நானும் அங்கு சென்று அவளுக்கு போன் பண்ண அவள் நான் வந்துவிட்டேன் எனவும் உங்களை பார்த்துவிட்டேன் எனக்கூறி என் பக்கத்தில் வந்து என்னை பார்த்து ராஜா எனக்கூப்பிட நான் அவளை பார்த்து நீங்கள் தான் ஆயிஷா வானு கேட்க அவள் ஆம் எனக் கூறினாள். பின் அவள் என் வண்டியில் ஏறி ஒரு ரெஸ்டாரன்ட் போக சொல்ல நானும் எனது வண்டியில் அவள் சொன்ன ரெஸ்டாரன்ட் கூட்டிச்சென்றேன். அங்கு மறைவான இடத்தில் போய் உக்கார்ந்ததும் அவள் முகத்தில் மூடிய துணியை அவிழ்க்க அவளை பார்த்தால்  குடும்ப தேவதை போன்று வட்ட முகம் போதுமான அளவு உயரம் , முகத்தை தவிர வேர் பாகத்தை பார்க்க தூண்டாத அளவிற்கு முக லட்சணம். மொத்தத்தில் பேரழகி என்றே சொல்லலாம். முஸ்லிம் ஆண்டிகளுக்கு உள்ள அழகு. பின் இருவரும் டீ குடித்து அவளை நாகர்கோவில் பஸ்ஸாணட்டில் விளையாட்டில் விட்டு வந்தேன். இரவு பேசும்போது அவள் இப்போது உன் மேல் இப்போது பயம் இல்லை எனவும் எப்போது எனக்கு குழந்தை தருவாய் எனக்கேட்டார். மேலும் எனது வீட்டில் முடியாது. எனது மாமியார் இருப்பாங்க எனவும் உனக்கு தெரிந்த இடத்தில் வைத்து தான் பன்ன வேண்டும் எனக்கூறி நீ என்னைக்கு சொல்கிறாயோ அன்று எனக் கூறினாள். நான் அவளிடம் உனக்கு லாங் டிராவல் பிடிக்கும் என்று சொன்னாளா ஆகவே நாம் தென்காசிக்கு சென்று ரூம் போட்டு பன்னுவோம் எனக் கூறினேன். அவள் முதலில் பயந்தாள் பின் நான் அவளுக்கு தைரியம் சொல்ல அவள் சரி என சொன்னாள். அவளிடம் அடுத்த வாரம் புதன்கிழமை எனக்கூற அவள் இடம் இருக்கா எனக்கேட்க நான் இல்லை என சொன்னதும் அவள் மார்த்தாண்டத்தில் எனது பிரென்ட் வீடு இருக்கிறது. அவள வீட்டு செல்லலாம் எனவும் என் மாமியாரிடம் ஒரு கல்யாண வீடு மார்த்தாண்டத்தில் என சொல்லி வருகிறேன் என சொன்னாள். நானும் சரி என சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் காலை அவள் எனக்கு போன் செய்து மார்த்தாண்டம் பஸ்ஸாணட் வர சொல்லி டைமும் சொன்னாள். நான் அடுத்த நாள் அவள் சொன்ன டைமுக்கு பஸ்ஸாணட் சென்று அவளுக்கு ஹால் பன்ன அவள் எனது என்னிடம் வந்து எனது பைக்கில் ஏறி வண்டியை எடுக்க சொல்லி அவள் சொன்ன இடத்துக்கு சென்றோம். அவள் தோழியின் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றதும் அவளின் தோழி அவளிடம் நான் மாலை தான் வருவேன் எனவும் எதாவது வேண்டும் என்றால் ஹால் பன்னு என சொல்லி சென்றாள். அவள் என்னை சோஃபாவில் உக்கார சொல்லி உள்ளே சென்று எனக்கு தண்ணீர் கொண்டுவந்து கொடுக்க நான் அதை வாங்கி குடித்தேன். அவள் என் பக்கத்தில் பயத்தில் உக்காந்து பேச நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் உதட்டை என் இரு விரலால் பிடிக்க அப்படி பேசிய வாய் அப்போது பேச்சு வராமல் மௌனம் ஆகியது அவள் உதடு சிவப்பு நிறத்தில் கோவை பழம் போல் அழகாக இருந்தது. அவள் உதடை மெல்ல என் உதட்டால் கவ்வினேன். அவளின் உதடு பூ போல மென்மையாக இருந்தது. நான் மெல்ல அருகில் அமர்ந்து அவள் உதடை மேலும் சுவைக்க அவள் கண்களை மூடினாள். நான் அவள் தலை முடி , கன்னம் கழுத்து காது என அனைத்திலும் விரலால் வருடியப்படி அவள் உதடை உறிஞ்சினேன் , அவள் வெக்கத்தில் என்னை பார்த்தாள். அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் கண்களை மூட நான் அவளை இருக்கி அனைத்து அவளை கிஸ் பன்னுனேன். இப்போ அவள் பின் புறம் கழுத்தில் முத்தம் வைக்க கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அவள் முதுகை செல்லமா நான் கடிக்க டேய்ய் கூசுதுடா என்றால். நான் மேலும் அவளை சீண்டவே அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் செய்வதை எல்லாம் ரசித்தாள். நான் அவளின் முலையை சாரியோடு கசக்க அவள் டேய் சாரியை கழத்தி பன்னுடா பிளிஸ்டா. வீட்டுக்கு போனதும் என் மாமியார் பார்த்து கேட்டாள் நான் மாட்டிப்பபேன்டா என சொன்னதும் நான் அவளின் அனைத்து ஆடைகளையும் அவிழ்த்து அவளை கிஸ் பன்னி எனது உடைகளையும் கழத்த எனது சுண்ணியை பார்த்து அவள் கண்களை மூட நான் அவளை அனைத்து அவளின் முலையை பார்க்க அது நல்ல அழகாக அவள் முலை இருக்க அதை சுற்றி உள்ள அந்த கருப்பு வட்டமும் காம்பும் என் சுன்னி டெம்பராக இருந்ததை போல விறைத்துகொண்டு நின்றது. நான் அவளை கிஸ் பன்னி அவள் முலையை கசக்கினேன. அவளின் 34 சைஸ் முலை என் கைக்குள் அடங்கியது. நான் மீண்டும் அவள் உதடை சப்ப ஆரமித்தேன். அவள் முலையை ஒரு கையால் அவள் முலையை வருடி மற்றொரு கையால் மற்றொரு முலையின் காம்பை கசக்குனேன். அவளின் முலையின் மேல் கிஸ் பன்னி அதை என் வாய்க்குள் விட்டு பால் குடிப்பது போல் செய்ய அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு என முருங்கை நான் அடுத்த முலையையும் கசக்க அவள் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனங்கினாள். நான் அப்படியே அவளின் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி அவளின் வயிற்றையும் தொப்புளையும் கிஸ் பன்ன அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி என்னை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டாள். நான் அப்படியே கீழே சென்று அவளின் பாதம் முதல் புண்டை வரை கிஸ் பன்னி அவளின் புண்டைக்குள் வாய் வைக்க அவள் வேண்டாம் எனக்கூறினாள். நான் அவளிடம் உன் கணவர் வாய் போடமாட்டாரானு கேட்க அவருக்கு பிடிக்காது என சொல்ல நான் அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவளின் புண்டையினுள் நாக்கு போட அவள் என்னடா பண்ற என்னக்கு யாதோ ஆகுதுன்னு சொன்னால். நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் அவளின் புண்டை அடிவரை வாயை விட  அவள் முனங்கி தள்ளிபோக நான் அவளை  பிடிச்சி என் பக்கம் இழுத்து நாக்கை அவள் புண்டை மேல வச்சி நல்ல நக்கினேன்.  அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான்  நாய் மாறி நக்கினேன். அவள் என்னடா இப்படி பன்ற.. நான் உன்னிடம் குழந்தைக்காக வந்தேன். ஆனா எனக்கு குழந்தையோடு சேர்த்து நான் நினைக்காத சுகத்தையும் தான்டா.   இதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கடா. நான்  இதனை நாள் தெரியாம இருந்திட்டேனு  சொல்லிட்டு என் தலையை நல்ல அழுத்தி அவள் டேய் ஆழமா விடுடா நல்ல விட்டு நக்குடா என முனங்க  நானும் விடாம நக்கினேன்.  நான் அவள் கூதிப்பருப்பில் நாக்கை வைத்து சுவைக்க அவள் போதும் என சொல்லியும் நான் விடாமல் வைத்து சூப்ப அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்த   அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் சூடேற்ற நான் அவளின்  புண்டையில எச்சை துப்பி நல்ல நக்கி விட்டேன்.  நான் மேலும் மேலும் நக்க அவள் புண்டை இளகி வழுவழுப்பாக மாறியது. நான் அவள் முலை காம்பை என் இரு கைகளால் நிமிட்டி கொண்டே இப்போது அவள் புண்டையை வேகமாக நக்க அவள் இடுப்பை மேலே உயர்த்தி உடலை தெளித்துக் கொண்டு முனங்கி   அவள் என்னமா நக்குறடா நீ சொல்லிட்டு அவள் புண்டைல என் தலையை அழுத்தினாள். வேகமாடா செல்லம் என சொல்ல ஒரு 20 நிமிடம் புண்டையை நக்கினேன். அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து நீர் வர அதை என் வாய்க்குள் விட்டு நல்ல முனங்கினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை பார்த்து டேய் இதுவரைக்கும் கிடைக்காத இன்பம்டா ரொம்ப ரொம்ப நல்லா இருக்கு நல்லா நக்குனடா என்றால். அதன்பின் அவள்மேல் படுத்து என்னுடைய சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் உள்ளே சொருக அது சர் என்று உள்ளே சென்றது.  நான் புண்டைக்குள்  பொறுமையா கொஞ்சம் கொஞ்சம்மா  உள்ளே தள்ளினேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு    வலிக்குது கத்தினாள். நான் அப்பிடியே உள்ளே எனது சுன்னியை வசிக்குட்டேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தினாள். நான் அவள் வாய்யா பொத்தி வேகமா உள்ள விட்டு விட்டு அடிச்சேன். அவள் நல்ல கத்தினால் நான் விடாமல் குத்தி நான் சுண்ணியை வெளில எடுத்தேன்.  அவள் புண்டை சூடு நல்ல தெரிஞ்சது. அவள் சொன்னால் ஓலுடா ஓலு வேகமா ஓலுடா சொன்னால். நான் மறுபிடியும் வேகமா குத்தினேன் அவள் புண்டைல நல்ல உள்ள போயிட்டு வந்தது. நான் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் ஒரு இருபது நிமிடங்கள் ஓக்க அவள் மதன நீரை கொட்டினால். நான் அவ்வளத்தையும் குடிக்க அவள் என்னை பார்த்து உன் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு எனக்கு குழந்தை கொடுடா என சொல்ல நான் அவள் மேல் படுத்து அவளது புண்டையில் எனது   சுண்ணியை வைத்து கசக்க அவள் காமத்தில் டேய் ப்ளீஸ்டா உள்ளே விடுடா என்னால முடியல என சொல்ல நான் அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் உள்ள விட்டேன். அவள் கத்த வந்தால் நான் வாய்யை பொத்தி பொறுமையா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் சொன்னால் டேய் பொறுமையா பண்ணுடா என் புண்டை  கீழிஞ்சிடும்டா  என சொன்னால். நானும் பொறுமையா பன்னுனேன்.  அவளுக்கு அப்பிடியே உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து ஓத்தேன். அவளும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் டேய் என்னடா இப்பிடி வேகமா பன்னாதடா மெதுவா பன்னுடா என சொல்ல   நான் சொன்னேன் உன் புண்டை அவ்வளவு வெறியேத்துதுடி சொல்லிட்டு அவளை குத்த முதலில் மெதுவாக குத்த சொன்னவள் அப்புறம் வேகமாக குத்த அவள்  அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனங்கி வேகமா குத்து சொன்னால். நான் இன்னும் வேகமாம ஓத்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனங்கினாள். நான் குத்துன குத்தில் எனக்கு தண்ணி வர அதை அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன். அவள் அப்படியே என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னி என்னை படுக்கையில தள்ளி என் சுன்னிய வேகமா ஊம்ப ஆரமிச்சாள். நல்லா சுகமா இருந்துச்சி. நாய் மாறி நக்கினாள். என் சுண்ணியை அவளின் வாயின் அடிவரை செல்ல நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனுங்க அவள் அப்பிடியே மேல வந்து என்  உதட்டில்  முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவளை பிடிச்சி கீழ தள்ளி அவள் மேல வந்து வேகமா குத்தினேன். நல்ல வேகமா பண்ணேன். அவள் வெளில எடுடா சொன்னால். நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் வேகமாக குத்த அய்யோஓஓஓ அய்யோஓஓஓஓ அய்யோஓஓஓ அய்யோஓஓஓஓ என்ன விடுடா விடுடா என சொல்லி அவள்ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்லா முனங்க எனது சுண்ணியின் இருந்து மீண்டும் தண்ணீர் அவளின் புண்டையினுள் சென்றது. அப்றம் அவள் என்னை தள்ளி கீழ படுக்க சொல்லி அவள் என் மேல வந்து என் சுண்ணியின் மேல் உட்கார்ந்தாள். அவளின் புண்டையை வேகமா ஆட்டி அப்பிடியே குதிக்க ஆரம்பித்தாள். வேகமா பண்ண நான் அவளை இழுத்து கட்டி பிடிச்சி சுணாணியை வேகமா ஆட்டினேன். அவளும் ஆட்ட நான் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனுங்க அவள டேய்  என் புண்டை கிழியுதுடா ராஜா என சொல் நான் அனுபவிடி என சொல்லிட்டு வேகமா பண்ணேன். எனக்கு மீண்டும் தண்ணீ வர அவளை இறுக்கமா பிடிச்சிக்குட்டேன் . தண்ணீ முழுவதும் அவளின் புண்டைக்குள்  விட்டேன். என் சுண்ணியில் இருந்து எழுந்தாள். அப்போது புண்டையில இருந்த என் தண்ணீ ஒழுகுச்சி. அவள் அப்பிடியே பக்கத்தில் படுத்தாள்.
பின் டைம் பார்க்க மணி மாலை 3.30 ஆகியது. அவள் டைம் ஆச்சு டா. என் மாமியார் என்னை தேடுவார் என சொல்ல இருவரும் குளித்து விட்டு கிளம்ப அவள் என்னை வடசேரி பஸ்ஸாணட்டில் விட சொல்ல நான் விட்டு வந்தேன். அப்புறம் அடுத்த நாள் என்னிடம் பேசும் போது அவளின் கணவன் அடுத்த வாரம் வருவதாக கூறினாள். ஒரு இரண்டு மாதங்கள் கழித்து நான் கருவுற்று இருப்பதாகவும் இன்று தான் ஆஸ்பத்திரிக்கு சென்று பார்த்ததாகவும் இதற்கு காரணம் நீதான் எனவும் உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேண்டுமோ தாரேன் எனக்கூறினாள். எனக்கு பணம் தேவையில்லை என்றால் நீ சந்தோஷமாக இருந்தால் போதும் எனவும் இனி எனக்கு போன் மெஜேச் பன்னாத என சொல்ல அவள் போனில் எனக்கு முத்தம் தந்து உன்னை போல் யாரும் இல்லடா. நான் முதலில் உன்னிடம் பேசும்போது பயந்தேன். ஆனால் அதன் பிறகு உன்மேல் முழு நம்பிக்கை இருந்தது. இனி நான் உனக்கு போன் மெஜேச் பன்ன மாட்டேன் எனக்கூறி சென்றாள். போன் வருடம் எனக்கு ஒரு நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது. நீ எப்படி இருக்கிறாய் என்று…. உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று நான் அந்த நம்பரை பிளாக் செய்துவிட்டேன்.
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கை என்னால் கெடுக்க முடியாது…..
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்…  .எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு