வணக்கம் நண்பர்களே. நீண்ட நாட்களாக எனக்கு கதை எழுத விருப்பமில்லாமல் இருந்தேன். ஆனால் இப்போது எனது மனதில் ஒரு கதை தோன்ற அதை எழுதியுள்ளேன். நன்றாக இருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்…
என் பெயர் சொப்பன சுந்தரி. நான் விபச்சார தொழில் நடத்தும் ஒரு பெண். கணவர் கை விட்ட பின் நான் பிழைப்பிற்காக என்ன செய்வதென்று என நின்ற போது என் கணவரின் நண்பர் என்னை வேறு ஊரில் வேலைக்கு சேர்பதாக கூறி சென்னையில் உள்ள விபச்சார விடுதியில் 1000 ரூபாய்க்கு விற்றுவிட்டார். கைக்குழந்தையுடன் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் 25 வயதிலிருந்து 50 வயது வரை இந்த தொழெலை செய்து பிழைப்பை ஓட்டினேன். என் மகளுக்கு எனது கடந்த கால வாழ்கை எல்லாம் தெரிய வேண்டாம் என நினைத்து அவளை வெளியூரில் தங்கி படிக்க வைத்தேன்.
தற்போது நான் இந்த விபச்சார விடுதியின் உரிமையாளராக மாறி, பல பெண்களை எனது விடுதியில் தங்க வைத்து பல கஸ்டமர்களை கவனித்து வருகிறேன். 25 வயதில் இருந்து பல கஸ்டமர்களுக்கு சேவை செய்த நான் 50 வயதில் போதுமென நிறுத்திவிட்டு நிர்வாகத்தை கவனித்து வருகிறேன். ஆனால் அப்போதிலிருந்து இப்போது வரை எனது காம ஆசை மட்டும் குறையவில்லை. இரவில் வரும் இளம் வயது ஆண்கள் என் விடுதியில் உள்ள இளம் வயது பெண்களுடன் உல்லாசமாக இருக்கும்போது வரும் முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் மூடாக்க, நான் சில நேரங்களில் பொருத்துக்கொள்வேன். சில சமயம் அழகான ஆண்கள் என் விடுதியில் உள்ள இளம் பெண்களுடன் உல்லாசமாக இருக்க வரும்போது அவர்களை நினைத்து விரல் போட்டு சுய இன்பம் அனுபவிப்பேன். எனது காம இச்சையை தீர்க்க ஒரு நாள் வராதா என நினைத்து பல நாட்களாக ஏங்கினேன்.
இப்படியே போய்க்கொண்டு இருந்த என் வாழ்வில் நான் எதிர்பார்த்த நாள் வந்தது. தற்போது 60 வயதை நாளை காண போகும் நாள் அது. ஆம்…25 வயதில் இங்கு வந்து பல ஆண்களுடன் உறவில் இருந்து 50 வயது வரை பல ஆண்களுக்கு காம சேவை செய்த நான் தற்போது வயதாகி, முடி நனைத்து, உடல் பெருத்து, பல ஆண்கள் கை பட்டதால்ங முலைகள் இரண்டும் தொங்கி கிழவி ஆகி போனேன். இந்த விபச்சார விடுதியின் நிர்வாகியாக இருந்து எனது பெண்களுக்கு நான் நல்ல கவனிப்பு மற்றும் அவர்களுக்கு தேவையானதை சரியான நேரத்தில் செய்து தருவதால், அவர்கள் எனக்கு நன்றி செலுத்தும் விதமாக நாளை எனது பிறந்த நாளை வெகு விமரிசையாக கொண்டாட விடுதியை தயார் செய்து கொண்டிருந்தனர். அப்போது….
கஸ்டமர்: யாராவது இருக்கிங்களா?
நான்: யாரு…யாருப்பா வேணும்?
கஸ்டமர்: இல்ல…அது வந்து….
நான்: ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…சரி சொல்லு கேரளாவா ஆந்திராவா கர்நாடகவா? எது வேணும்?
கஸ்டமர்: எ…எ…னக்கு தெரியல.
நான்: ஓஹோ…மொதோ வாட்டி போல. என்ன வயசாச்சு?
கஸ்டமர்: 27.
நான்: ஹ்ம்ம்…சரி எவ்வளவு வச்சிருக்க ?
கஸ்டமர்: 5000 ரூபா.
நான்: பார்ரா…ஹ்ம்ம் சரி இரு. ஏய் எல்லாம் வரிசையா நில்லுங்க.
கஸ்டமர்: ஒரு நிமிஷம். எல்லாருக்குமே ஒரே ரேட் தானா?
நான்: ஆமா… ஒரு நைட்டுக்கு 2500 ரூபா.
கஸ்டமர்: அப்ப அந்த பொண்ண இப்ப அனுப்புங்க.
நான்: சரி…ஏய் ரீனா. போ டி.
என்று கூற, அவள் துள்ளி குதித்து ஓடினாள். ஓடிச்சென்று அவனிடம் போக, அவளை அவன் நிறுத்தி அவள் காதில் ஏதோ ஒதினான். உடனே சற்று இறுக்கமாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டு என்னிடம் வந்தாள்.
நான்: என்ன டி? என்னவாம் அவனுக்கு?
ரீனா: அவனுக்கு வேற ஆளு வேணுமாம்.
நான்: சரி அப்ப யார கேட்குறானோ அவள அனுப்பி தான் விடேன்.
ரீனா: அங்க தான சிக்கலே.
நான்: ஏன் ?
ரீனா: அவன் கேட்டது உங்களயாச்சே.
நான் அதிர்ச்சியானேன். இங்கு இத்தனை இளம் பெண்கள் இருக்கும் போது 59 வயது கிழவியை இவன் கேட்கிறானே என நினைத்தேன். அவனை தனியாக அழைத்து
நான்: டேய் தம்பி…பார்க்க நல்ல இருக்க. உனக்கு ஏன் டா புத்தி இப்படி போகுது?
கஸ்டமர்: எப்படி போகுது? இங்க பாருங்க எனக்கு நீங்க தான் கரெக்டான ஆளுன்னு தோணுது.
நான்: டேய் நான் கிழவி டா.
கஸ்டமர்: அப்படி சொல்லாதிங்க. இந்த வயசுலயும் உங்க உடம்பு தேக்கு மரக்கட்ட மாதிரி கும்முன்னு இருக்கு. தொங்கி போன உங்க முலை…யப்பா……
நான்: டேய் எனக்கு முடி எல்லாம் நரச்சி போய் உடம்புல தெம்பு இல்லாம இருக்கேன் டா.
கஸ்டமர்: நான் காட்டு தனமா ஓக்க மாட்டேன். பொருமையா உங்கள அணு அணுவா தான் அனுபவிப்பேன். நீங்களும் என்ஜாய் பண்ணுங்க.
நான்: சரி இரு கொஞ்சம் தலைக்கு டை அடிச்சிட்டு வரேன்.
கஸ்டமர்: வேண்டாம் நீங்க இப்படியே தான் வரனும்.
என்று கூற, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பொதுவாக ஆண்கள் யாராக இருந்தாலும் 20 முதல் 45 வயது வரை உள்ள பெண்களை மட்டுமே விரும்பி செல்கின்றனர். இவன் என்ன வித்தியாசமாக என்னை தேர்வு செய்திருக்கிறான். அதுவும் என் நரைத்த முடி, தொங்கிய முலை, குண்டு உடல்  என இருக்கும் என்னை அப்படியே வேறு வர சொல்கிறானே என ஒரு புறம் நினைக்க, சரி நமது காம தாகத்தை தீர்க்க ஒருவன் வந்து விட்டான் அவனை வைத்து எவ்வளவு சுகம் அடைய முடியுமோ அவ்வளவு சுகம் அடையலாம் என நினைத்தேன்.
ரீனா: என்ன ஆச்சு ?
நான்: அவன் தெளிவா என்ன தான் வேணும்னு கேட்குறான்.
ரீனா: சரி இப்ப என்ன பண்ண போரிங்க?
நான்: போக வேண்டியது தான்.
என்று கூறி எனது அறைக்குள் சென்று புடவை மாற்றி தலையில் மல்லிகை பூ வைத்தேன்.  உடலில் வாசம் வர சென்டு அடித்துக்கொண்டு அவன் இருக்கும் அறைக்குள் நுழைந்தேன். ரீனா என்னை உள்ளே அழைத்துச்சென்று அவன் அருகில் உட்கார வைத்து, அவனிடம் காதில் ஏதோ ஒதினாள். அவனும் ஒரு சிறிய சிரிப்பை உதறி விட்டான். அவள் போனதும் என் பக்கம் திரும்பி
கஸ்டமர்: நீங்க தான் இங்க ஓனரா? அந்த பொண்ணு சொல்றா ?
நான்: மொதல்ல வேற ஒருத்தி இருந்தா. அப்றமா நான் தான் எல்லா பாத்துக்குறேன்.
கஸ்டமர்: எப்போத்துல இருந்து இங்க இருக்கிங்க?
என்று கேட்டுக்கொண்டே என்னை நெருங்கி அமர்ந்தான். என் தோளின் மீது கை வைத்து அமுக்கினான். என் செண்ட்டை மோப்பம் பிடித்த படி
கஸ்டமர்: சொல்லுங்க (மோகக்குரலில்)
நான்: 25 வயசுல இருந்து.
கஸ்டமர்: ஓஹோ அப்ப எக்ஸ்பீரெயன்ஸ்ட் ஆளு தான்போல
நான்: ஹ்ம்ம்…
கஸ்டமர்: உங்க புண்ட அப்ப லூசா இருக்குமா?
நான்: ஏன்?
கஸ்டமர்: இல்ல நிறைய பேர பாத்திருப்பிங்க அதான்… சரி கடைசியா எப்ப பண்ணிங்க?
நான்: 10 வருஷமா நான் ஒண்ணும் பண்ணல. இப்ப திரும்ப நீ தான் கூப்ட.
கஸ்டமர்: அப்ப நான் தான் உங்கள திரும்பி கன்னி கழிக்க போறேனா?
என்று கூறிய படி எனது அக்குள் வழியே தனது விரல்களால் தீண்டினான். ஒரு கையால் என் இடது முலையை பிசைய, மறு கையால் தனது சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி தனது சட்டையை வீசினான். அவனது சட்டை இல்லா மேனியை பார்த்த நான் மெய்மறந்து போனேன். “ஆஹா…சொப்பனா இன்னைக்கு உன் காம பசி தீர சரியான ஆளு வந்துட்டான் டி” என மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.  அவன் எனது கையை பிடித்து அவனது மார்பில் வைத்து தடவினான்.
கஸ்டமர்: ஆஹா…சுகமா இருக்குங்க
நான்: நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க.
கஸ்டமர்: நீங்க கூட தான். இந்த வயசுல கூட கூட கும்முன்னு இருக்கிங்க.
என்று கூறிக்கொண்டே எனது தலையில் இருந்த பூவை எடுத்து கட்டிலில் தூவினான். என்னை நிற்க வைத்து எனது புடவையை அவிழ்த்து வீசினான். எனது ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து பாவாட நாடாவை அவிழ்க்க, பாவாடை அவிழ்த்து காலில் விழ, நான் காலால் பாவாடையை ஓரமாக தள்ளினேன். இப்போது வெறும் ப்ரா மட்டும் ஜட்டியோடு அவன் முன் நின்றேன். அவன் தனது ஜீன்ஸை கழட்ட, அவனது பூல் ஜட்டியை முட்டிய படி இருக்க
நான்: (சிரித்துக்கொண்டே) இதுக்கேவா?
கஸ்டமர்: ஆமாங்க…ரொம்ப மூடா இருக்கு.
நான்: சரி வா. படு
என்று கூறி அவனை கட்டிலில் தள்ளி நான் அவன் மீது படர்ந்தேன். என் புண்டையை ஜட்டியோடு அவனது பூவில் ஜட்டியோடு உரச, அவன் எனது குண்டியை பிசைந்த படி “ஆஹாஹா…ஆஹாஹா” என முனகிக்கொண்டு இருந்தான். உரசிக்கொண்டே அவனது மார்பு காம்பை என் நாக்கால் நக்கினேன். என் இடுப்பை ஒரு கையால் பிசைய, மறு கையால் குண்டியை பிசைந்தான். நான் அப்படியே அவனை என் மேல் போட்டுக்கொண்டு உருள, இப்போது அவன் என் மேலும் நான் கீழுமாக இருந்தோம். அவன் எனது உடல் முழுவதுமாக தனது நாக்கால் நக்கி, முத்தமிட தொடங்கினான். என் தொப்பிள் வந்தடைந்து, அவனது நுனி நாக்கால் தொப்பிளை நக்கி, அப்படியே கவ்வினான்.
நான்: ஆஹாஹா….
என்று முனகி அவனது தலையை கீழே தள்ள, அவன் எனது புண்டை பருப்பை ஜட்டியோடு கவ்வினான். எனது ஜட்டி மதனநீரால் நினைந்து இருக்க, அதை அவன் மோர்ந்து பார்த்து போதை ஆவதை போல கண்கள் சொருகினான். பின் எனது ஜட்டியில் மதனநீர் கசிந்திருந்த இடத்தை நாக்கால் நக்கி, விரலால் எனது புண்டை பருப்பை தடவினான். சுகம் தலைக்கேற, நான் எனது பிராவை அவிழ்த்து எறிந்து, என் இரு முலைகளையும் நானே பிசைந்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவனது பற்களால் எனது ஜட்டியை கீழே இழுக்க, அது சுருண்டு எனது தொடைகளில் வந்தடைந்தது. அவன் அதை கீழே இழுத்து வீசினான். எனது புண்டை முடி சற்று நரைத்த, வயதாகிக்கொண்டே போவதால் புண்டை சற்று தளர்ந்தே இருந்தது.
நான்: இப்பவும் சொல்லு நான் தான் வேணுமா ?
கஸ்டமர்: ஆமா டி கிழட்டு முண்ட. நீ தான் வேணும்.
நான்: சரி இரு காண்டத்த மாட்டி விடுறேன்.
எனக்கூறி ஜட்டிக்குள் என் கையை விட்டு அவனது பூல் பிடிக்க
கஸ்டமர்: ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்….கிழட்டு முண்ட. சூப்பரா இருக்கு டி .
நான்: இருக்கும் இருக்கும்.
எனக்கூறி அவனது பூலின் மொட்டில் முத்தத்தை பதித்து, ட்ராயரில் இருந்த காண்டத்தை மாட்டினேன். இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருக்க, நான் கட்டிலில் படுத்து காலை விரிக்க, அவன் என் கால் நடுவில் வந்து கவிழ்ந்த படி படுத்தான். நான் அவனது பூலை எனது புண்டை வாசலில் வைக்க, அவன் அவனது இடுப்பை இழுத்து தள்ளினான். முதலில் உள்ள போகாத அவனது பூலை மீண்டும் வெளிய எடுத்து திரும்ப உள்ளே தள்ள
நான்: ஆஆஆஆ…..
என கண்கள் சொருகினேன். அவன் எனது புண்டையை தன் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி ஒக்க, நான் அவனது முதுகில் என் நகம் பதியும் அளவிற்கு இறுக்கமாக பிடித்தேன். அவனது பூல் எனது கர்பப்பையை முட்டி முட்டி வந்தது. அவன் தனது இடது கையால் கட்டிலில் ஊன்றி, வழது கையால் எனது இடது பக்க முலையை சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல பிசைந்து, கையில் மைக் பிடிப்பது போல எனது காம்பு இருக்கும் பகுதியை கொத்தாக பிடித்து விரைத்த காம்பை தன் நாக்கின் நுனியால் தீண்ட, நான் அவனது முதுகை தழுவிய படி அந்த சுகத்தினை அனுபவித்தேன். இருவரின் உடலும் வியர்வையால் நனைந்திருந்தது. அவனது நெற்றியில் இருந்த வரும் வியர்வை துளி எனது உதட்டில் பட்டு உள்ளே செல்ல, அவன் அந்த வியர்வை துளியை எனது உதட்டோடு கவ்வி சுவைத்யான். அவனது அந்தரங்க மயிரும் எனது அந்தரங்க மயிரும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரசி என்னை மெய்மறக்க செய்தது.
நான்: ஆஹ்க்ஷ்….ஆஹ்ஹ்ஹ்….இன்னும் வேகமா பண்ணு டா …..
கஸ்டமர்: என்ன டி கிழட்டு முண்ட. உனக்கு சின்ன வயசு சுண்ணி கேக்குதா டி ?
நான்: என் பசிய தீக்க வந்த மன்மதன் நீ தான் டா…
கஸ்டமர்: ஆஹ்ஹ்…ஸ்ஸ்ஸ்…யப்பா என்ன சுகம் டி. கடவுள் உன்ன இந்த தொழில் பண்ணவே படச்சிருக்கான் போல டி. இந்த வயசுல கூட இவ்வளவு சுகம் தர்றியே.
நான்: ஆஹ்ஹ்….
கஸ்டமர்: ஓஹ்ஹ்…யப்பா….
என்று முனகிக்கொண்டே என்னை தாக்கினான். நான் இரண்டாவதாக உச்சமடைய அதை உணர்ந்த அவன் தனது இடுப்பை நிறுத்தி நிறுத்தி ஆறு  முறை என்னுள் தனது பூலை செலுத்த, அவனும் உச்சமடைந்து தனது விந்து நீரை காண்டத்தினுள் பீய்ச்சினான்.
கஸ்டமர்: ஹாஹாஹா…..
என்று பெருமூச்சு விட்ட படி என் மீது படுத்தான். எனது காதருகே வந்து காதில் ஊதிக்கொண்டே அவன் “ஹாப்பி பேர்த்டே டி மை ஸ்வீட் கிழட்டு
தேவடியா “ என மூச்சுக்காற்றால் கூறினான். நான் அவனை அணைத்த படி அறையில் இருந்த கடிகாரத்தை பார்க்க மணி 12 ஆகியிருந்தது. நான் அவனை என் மேல் இருந்து தள்ளி பக்கத்தில் படுக்க வைத்து
நான்: உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
கஸ்டமர்: அவ தான் சொன்னா.
நான்: யாரு ?
கஸ்டமர்: உன்ன உள்ள விட்டுட்டு போகும்போது ரீனா என் காதுல இத தான் சொல்லிட்டு போனா.
நான்: தேங்க்ஸ்….
கஸ்டமர்: சரி உன் பேரு என்ன?
நான்: சொப்பன சுந்தரி. உன் பேரு ?
கஸ்டமர்: சக்திவேல். சரி உன்ன யாரு கடைசியா ஓத்தா?
நான்: எனக்கு 50 வயசு இருக்கப்ப 30 வயசு ஆனவன் என்ன ஓத்தான்.
கஸ்டமர்: அவன விட நான் நல்ல பண்ணினேனா?
நான்: உண்மையா சொல்லனும்னா நான் முதல்ல பார்த்த கஸ்டமர்ல இருந்து இப்ப வர நீ தான் என்ன ரசிச்சு அனுபவிச்ச.
என்று கூற, அவன் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் கண்ணங்களில் முத்தமிட்டு என்னை அணைத்தான். அன்று இரவு மீண்டும் ஒரு முறை என்னை ஓத்தான். மறுநாள் காலை எழுந்த உடன் என்னை அணைத்து எனக்கு 2000 ரூபாய் தர
நான்: இனி இந்த உடம்பு உனக்கு தான். இதுக்கு காசு தேவயில்ல
என்று கூற, அவன் சிரித்துக்கொண்டே எனது ஜாக்கெட்டில் 2000 ரூபாய் சொருகி.
கஸ்டமர்: இனி நான் இங்க வர்றப்ப எல்லாம் நீ தான் வரணும்.
என்று கூறி எனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு எனது முலையை அமுக்கிவிட சென்றான். அவன் கூறியது போல அவன் வரும்போதெல்லாம் அவனுக்கு நான் முந்தி விரிக்கிறேன்.
முற்றும்….
இந்த கதையை பற்றின உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றது.
 என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு