வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே என்னுடைய முந்தைய கதையான வாழைப்பழம் விற்கும் சூத்தரசி கதைக்கு நீங்கள் தந்த பேர் ஆதரவுக்கு நன்றி உங்களுடைய கருத்துக்களை நான் மனதில் வைத்து அடுத்த கதையை எழுதுகிறேன் இந்த கதை சம்பந்தமாக உங்களது கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும் எனது மின்னஞ்சலான  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்கவும் நன்றி!
__________________
மாமிக்கு ஆப்ரிக்கா ரொம்ப பிடிக்கும்→
முன்கதை சுருக்கம்.
தன்னுடன் படிக்கும் எத்தியோப்பியா மாணவன் பிலிப்பை 2 நாள் வீட்டில் தங்க வைக்க கூட்டி வந்தான் சஞ்சய். அடுத்த நாள் காலை அவன் அம்மா கமலா மாமி, காபி கொண்டு வந்த போது தூக்கத்தில் விறைப்பில் பிலிப் சாமான் தூக்கிகொண்டு நின்றதை பார்த்து உறந்து நின்றாள்.
இனி…
சில வினாடிகள் அப்படியே நின்றவள் அவன் ஷார்ட்ஸ் மேலே தூக்கி இருப்பதையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். சட்டென நியாபகம் வந்தவள் இரண்டு டம்ளர்களையும் அங்கே இருந்த டேபிளில் வைத்துவிட்டு சஞ்சயையும் பிலிப்பையும் நன்றாக கூர்ந்து கவனித்தாள். இரண்டு பேரும் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்பதை உணர்ந்த பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சத்தம் இல்லாமல் கீழ்ப்பக்கம் சென்றாள். மீண்டும் ஒரு முறை சஞ்சய் அல்லது பிலிப் முழித்துக் கொள்கிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு பிலிப்பின் கிட்டே சென்று நின்றாள். அவளுக்கு லேசாக மூச்சு வாங்கியது. நெஞ்சு படபடத்தது. மெல்ல பிளிப்பின் பக்சர் சாட்சை மேலே தூக்கி விட்டாள். அவ்வளவு தான் அவனுடைய 8 இன்ச் வெள்ளரிக்காய் நட்டு வைத்த லாம்ப் போஸ்ட் போல வானத்தை பார்த்து செங்குத்தாய் நின்றது. அதனை பாத்ததும் அலறிவிட்டாள் கமலா மாமி. ஆனாலும் சத்தம் வராமல் வாயை மூடிகொண்டாள். இதுவரை நீல படத்தில் மட்டுமே இப்படி ஒரு மெகா சய்ஸ் பூலை அவள் கண்டிருக்காள். அதனை இரண்டு முறை தொட்டு பார்த்தாள். அவளுக்கு ஆச்சரியம் தாங்கவில்லை. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அதை அப்படியே பார்த்து கொண்டு நின்றாள். சஞ்சய் அசைவது போல தெரிந்ததும், வெளியில் சென்றுவிட்டாள்.
*********
அவர்கள் இருவரும் காலேஜ் சென்றுவிட்டார்கள். வீட்டில் சமைத்துகொண்டு இருந்தாள் மாமி. அவளுக்கு காலையில் இருந்து அந்த பூலின் ஞாபகம் தான். எவ்வளவு பெருசு. இது எப்படி புண்டைக்கு உள்ளே போகும்? அதுவும் விர்ஜின் பொண்ணா இருந்தா என்ன ஆகும்? என் புண்டைக்குள்ள அவன் சுன்ணி சென்றாள் எப்படி இருக்கும்? வலிக்குமா? இல்லை சுகமா இருக்குமா? என்றெல்லாம் எண்ணம் போனது. அவளாள் எதையுமே ஒழுங்கா செய்ய முடியல.
வரதராஜன்: காமு, டிஃபன் கொண்டா.. லேட் ஆய்டுத்து டீ…
மாமி: இதோ வந்துட்டென்னா…
வரதராஜன்: சீக்கிரம் வாடிம்மா..
மாமி: இந்தாங்கொண்ணா..
ஆசையா வடையை எடுத்து வாயில் வைத்தார். சப்பென்று இருந்தது. அப்படியே மீதி வடையை தட்டில் வைத்தார். இட்லியை தின்று பார்த்தார். அதிலும் உப்பு இல்லை.
வரதராஜன்: காமு.. நோக்கு என்ன ஆச்சு? டிஃபன் ல உப்பு இல்லை. எந்த லோகத்தில் இருக்க?
மாமி: சாரின்னா.. எதோ நியபகதில் செஞ்சுட்டென்..
என்று அவள் சொல்லும்போதே அவள் மனது காலையில் பார்த்த பிலிப்பின் சாமானுக்கு சென்றது. அவளுக்கு உள்ளே ஒழுக ஆரம்பித்தது.
வேண்டா வெறுப்பாக இருந்தவை சாப்பிட்டுவிட்டு அங்கிருந்து ஆபீசுக்கு கிளம்பினார் வரதராஜன். மதிய சாப்பாட்டை உப்பு இருக்கிறதா என்று ஒழுங்காக வைத்து கட்டிக் கொடுத்தால் மாமி. எந்த வேலை செய்தாலும் அவளுக்கு மனசு காலையில் பார்த்த அந்த நிகழ்வை திரும்பத் திரும்ப மனதிற்குள் வந்து கொண்டிருந்தது. ஃப்ரிட்ஜை திறந்தால் உள்ளே வெள்ளரிக்காயை பார்க்கும் போது பிளிப்பின் பூல் தான் ஞாபகம் வந்தது.. டிவி பார்க்கலாம் என்று உட்கார்ந்தால் ரிமோட்டை பார்க்கும்போது இவ்வளவு பெருசு இருக்கும் இலல என்று மீண்டும் அவன் சுன்னியே ஞாபகத்துக்கு வந்தது. மாமிக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. தனது மகனின் நண்பன் மீது இப்படி நினைப்பு வருவதை பார்க்கும் போது அவளுக்கு கேவலமாக இருந்தது. அது ஒன்றும் ஏதோ அவனுடன் படுக்க வேண்டும் என்கிற
எண்ணம் இல்லை. அவ்வளவு பெரிய சுன்னியுடன் கொஞ்ச நேரம் விளையாட வேண்டும் போல் இருந்தது அவளுக்கு. அதை கையில் பிடித்து பார்க்க வேண்டும், அதன் அடியில் பிடித்துக் கொண்டு ஆட்ட வேண்டும், அதனை வாய்க்குள் திணித்து பார்க்க வேண்டும், என்று மிகவும் ஆசை இருந்தது.
*********
சாயந்திரம் வீட்டுக்கு சஞ்சயும், பிலிப்பும் வந்தனர். அவர்களை பார்த்ததும் மீண்டும் அதே எண்ணம். அவளால் பிலிப்பின் முகத்தை பார்த்து பேச முடியவில்லை.
பிலிப் : ஆன்ட்டி.. எப்டி இருக்கீங்க? மார்னிங் டிஃபன் நல்லா இருந்துச்சு..
சஞ்சய் அவனை முறைத்து பார்த்தான்.
சஞ்சய்: அம்மா உப்பு இல்ல. நாங்களே போட்டு சாப்பிட்டோம்.
மாமி: சாரி டா.. மறந்துட்டேன்.
பிலிப்: அதனால் என்ன,? பட் டேஸ்ட் நல்லா தான் இருந்துச்சு..
என்று மாமிக்கு சப்போயர்ட் செய்தான் பிலிப். மாமிக்கு வெட்கம் வந்தது.
இருவரும் முகம் கழுவிட்டு வந்ததும் மாமி காலிஃபிளவர் பக்கோடா, டீ கொடுத்தாள். சாப்பிட்டதும் பிலிப் சுவையில் மெய் மறந்து போனான்.
பிலிப்: ஆண்ட்டி.. அமேசிங். சூப்பர் ஆன்ட்டி .
மாமி: தேங்க்ஸ் பிலிப்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்ததும், பெட்ரூமில் இருந்து பாட்டி முழித்த சப்தம் கேட்டது. உடனே, சஞ்சய் அவனை மாடிக்கு கூட்டி போனான். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் மேலே இருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் சஞ்சய் மட்டும் கீழ இறங்கி வந்தான்.
சஞ்சய்: அம்மா.. நான் கொஞ்சம் கடைக்கு போறேன். புராஜக்ட் க்கு சில பொருட்கள் வாங்கணும். பிலிப் மேல தான் இருப்பான், கீழ வரமாட்டேன். ஒரு மாதி சொல்லி வச்சிருக்கேன்..
மாமி: சரி டா.. நான் பார்ததுக்கொள்கிறேன்..
அவன் போனதும், மாமிக்கு பிலிலிடம் பேசணும் போல ஆசையா இருந்தது. மேலே போனாள். பிலிப் ஃபோனை பார்த்துகொண்டு இருந்தான். அவளை பார்த்ததும் எழுந்து நின்றான்.
மாமி: உக்காரு பிலிப். சஞ்சய் கடைக்கு போயிருக்கான் ல.. அதான் உனக்கு எதுனா வேணுமா கேக்க வந்தே..
பிலிப்: அதெல்லாம் எதுவும் வேணாம் ஆண்ட்டி.. தேங்க்ஸ்.
மாமி: உங்க ஊருல என்ன சாப்டுவிங்க?
பிலிப்: ரைஸ் எப்பவாசும் தான். ஆனா அதிகமா நாங்க சாப்பிடுறது.. பிரெட் தான். அப்பறம் நெறய வெஜிடபிள் கிடைக்கும்..
மாமி: ஓ… சரி சரி என்றாள்.
அப்பப்போ கமலா மாமி அவன் கவட்டையை பார்த்துக்கொண்டாள்.
பிலிப்: ஆண்ட்டி நீங்க எல்லாருமே நல்லா ஃபேர் ஸ்கின்.. நல்லா இருக்கீங்க…
மாமி: தேங்க்ஸ் பிலிப்.. இது எங்க பரம்பரை கலர். ஆனா கலரில் என்ன இருக்கு? (எல்லாமே சைசில் தான் இருக்கு என்று உள்ளே நினைத்து கொண்டாள்)
பிலிப்: நாங்க பார்த்தீங்களா? எவ்வளவு டார்க் .. எங்க ஜீன் அப்படி.. (சிரித்தான்)
மாமி: அதுல என்ன இருக்கு? ஆமா.. அது என்ன செயின் கழுத்துல? வித்தியாசமா இருக்கே?
பிலிப்: ஓ.. இது யானை தந்தம் ல செய்தது. நாங்க பயத்தை போக்க இதை பொட்டுப்போம்.. என்று அதை வெளியே எடுத்து காட்டினான்.
மாமி அதை கையில் பிடித்து பார்த்தாள். நல்லா இருக்கு என்று சொன்னாள்.
பிலிப்: ஆண்ட்டி.. வாட்ஸ் தட்? என்று மாமியின் செயினை காட்டி கேட்டான்.
உடனே மாமி, முந்தானையை விளக்கி.. தன்னுடைய இரண்டு பப்பாளி களையும் காட்டி.. நெஞ்சுகுளி உள்ள கையை விட்டு தாலிசெயினை எடுத்தாள். பிலிப் மாமியின் கிளீவேஜை பார்த்தான்… மாமி மீண்டும் முந்தானையை வைத்து ஜாக்கெட்டை மூடவே இல்லை..
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு