என் பெயர் கணேஷ்… எனக்கு 22 வயசு… என் நண்பனின் பெயர் சுரேஷ்.. நாங்கள் இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறோம்… இருவருக்கும் ஒரே வயதுதான்… சுரேஷின் தங்கச்சி பெயர் அகல்யா.. அவளுக்கு 19 வயது….ஒல்லியான உடல்.. மாநிறம்… மற்றபடி பார்க்க சுமாராகத்தான் இருப்பாள்…சுரேசும் நானும் நெருங்கிய நண்பர்கள்… அவன் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன்..
அகல்யா என்னை அண்ணா என்றுதான் அழைப்பாள்…அவள் மீது எனக்கு துளியும் ஆசையில்லை..‌அவளும் என்னிடம் நன்றாக பழகுவாள்…
ஆனால் நான் ஒரு காம விரும்பி..
அதற்காக எல்லா பெண்களையும் தப்பாக பார்ப்பவன் கிடையாது..
ஏதோ என் மனதுக்கு பிடித்திருந்தாள் பார்ப்பேன்…
சுரேஷை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் அவனும் உத்தமன் போல நடிப்பான்…ஆனால் மோசக்காரன்…
ஒரு நாள் கல்லூரியில்…
சுரேஷ் : டேய் எதாச்சும் பிட்டு படம் இருந்தா அனுப்புடா…
நான்: அதான் உன்கிட்ட நெட் இருக்குல நீயே பார்க்கலாம்ல
சுரேஷ்: ஒரே சோம்பேறியா இருக்குடா..
நான்: சரி ஏத்தி கொடுக்குறேன் கொடு…
சுரேஷ்: டேய் அந்த சிவரஞ்சனி மேம பாருடா…ப்பா என்னா கட்டையா இருக்கா…அவள விட்டா இப்பவே ஓத்து தள்ளனும் போலருக்கு…
நான்: டேய் அந்த மேம் நல்லவங்கடா..அவங்கள போய் தப்பா பேசுற…
சுரேஷ் : ஆமா நீ பெரிய யோக்கியம்..
அவ போட்டோதான் உங்கிட்ட இருக்கே..அத Nude ah எடிட்டிங் பண்ணி வெச்சுருந்த..
நான்: டேய் இதலாம் உனக்கெப்படி தெரியும்..
சுரேஷ்: நீதானடா புண்ட காமிச்ச …மறந்துட்டியா..
நான்: ஆமான்டா அவள நினச்சு கை அடிச்சுருக்கேன்…அவள ஒரு தடவயாச்சும் போடனும்டா…
சுரேஷ்: அவ புண்ட யாருக்கு கொடுத்து வச்சுருக்கோ…
நான்: இந்தாடா என்கிட்ட இருந்த 37 பிட்டு படமும் உங்கிட்ட கொடுத்துட்டேன்..
சுரேஷ்: ரொம்ப Thanks da மாப்ள…
அகல்யாவும் எங்க காலேஜ்லதான் படிக்கிறா… அப்பத்தான் அவளுக்கு முதல் வருடம் முதல் நாள்…
ஒரு நாள் மதியம் அகல்யா எங்ககிட்ட வந்தா…
நான் : ஹே நீ என்ன இங்க
சுரேஷ்: நம்ம காலேஜ்லதான்டா சேர்த்துருக்கோம்…
அகல்யா: அண்ணா கேண்டின் ல எதாச்சும் வாங்கி கொடு…
சுரேஷ் : ஹான் சரி வாங்க போலாம்..
நாங்க மூனு பேரும் கேண்டீன்ல நிறையா வாங்கி சாப்டோம்..
என்னனு தெரில… அன்னைக்கு அகல்யா செம்ம அழகா இருந்தா…ஸ்கூல் ல கூட அவ இவ்ளோ அழகா தெரியல…ஆனா காலேஜ்ல செம்ம கட்டையா இருந்தா…என் மனசு மாறுனது எனக்கே தெரில…டேய் அது நம்ம தங்கச்சி..அப்படிலாம் பாரக்க கூடாதுன்னு மனசுல சொல்லிக்கிட்டேன்…
வீட்டுக்கு போனோனே அவ நினப்பாதான் இருந்துச்சு…இதுவரைக்கும் அவள நினச்சு கை அடிச்சதில்ல முதல் தடவ அவள நினச்சு கை அடிச்சேன்…
அவள பார்க்குறதுக்காகவே சுரேஷ் வீட்டுக்கு போவேன்…
ஒரு நாள் காலேஜ்ல..
அகல்யா: அண்ணா என் அண்ணன பார்த்தீங்களா…
நான் : இல்லப்பா… அவனுக்கு ஏதோ வேல இருக்குன்னு எங்கேயோ போனான்…ஆனா எங்கன்னு தெரியல..
அகல்யா : சரி கேண்டீன் போவோம் அண்ணா…
நான்: இல்லப்பா எனக்கு பசிக்கல நீ போய்ட்டு வா…
அதுக்கப்புறம் ரொம்ப நாள் ஓடிருச்சு..
நான் சுரேஷ் வீட்டுக்கு போனேன்..
நான் : சுரேஷ்…சுரேஷ்…
அகல்யா : வாங்க அண்ணா…அவன் இல்ல அண்ணா…வரதுக்கு லேட் ஆகும்…
நான் : வீட்டுல அப்பா அம்மா வும் இல்லையா..
அகல்யா: இல்லனா அவங்க கோவிலுக்கு போய்ருக்காங்க…
நான் ; சரிப்பா நான் வரேன்…
அகல்யா : ஏன்ணா என்ன விசயம்…
நான்: ஒன்னுமில்ல Project பண்ணனும்…அதான் Laptop வாங்க வந்தேன்…
அகல்யா : ஹான் சரி வீட்டுக்குள்ள வாங்க…
அண்ணா அவன் லேப்டாப் எங்க வச்சுருக்கான்னு தெரியல..என் லேப்டாப் எடுத்து போறீங்களா…
நான் : இல்லம்மா பரவால… இருக்கட்டும்..
அகல்யா : அட இருங்க.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளோட லேப்டாப்ப கொடுத்தா …அத ஓப்பன் பண்ணா ON ஆகல…
நான்: என்னாச்சு ஓப்பன் அகல
அகல்யா : அச்சச்சோ நேத்து நல்லாதான இருந்துச்சு…எனாச்சுன்னு கொஞ்சம் பாருங்கண்ணா..
நான்: பரவால… நான் பார்த்துக்குறேன்…
நா இதான் சாக்குன்னு அத Repair பார்க்குற மாதிரி உக்கார்ந்துட்டேன்…
நைட்டில அவ செம்மயா இருந்தா..உள்ள எதுவும் போடலைன்னு நினைக்கிறேன்..அவ முல ரெண்டும் முன்னாடி தள்ளிட்டு நின்னுச்சு..முதல்ல அவ முல சின்னதாதான் இருக்கும்..என்ன பண்ணாலோ இத்த தண்டி வளர்த்து வச்சுருக்கா..
அகல்யா: என்ன ஆச்சு அண்ணா
நான்: இது ரொம்ப லேட் ஆகும்பா…உள்ள ஒரு Processor போய்டுச்சு..
அகல்யா : எவ்ளோ டைம் ஆனாலும் பரவால சரி பண்ணி கொடுத்துருங்கண்ணா…
எப்படியும் அவள போட முடியாதுன்னு தெரிஞ்சு போச்சு…அதனால லேப்டாப் சரி பண்ணி கொடுத்துட்டு அங்க இருந்து கிளம்ப பார்த்தேன்..
நான்: இந்தா சரி ஆகிடுச்சு..
அகல்யா : ரொம்ப Thanks அண்ணா…
நான்: சரி நா வரேன்…
அகல்யா : இருங்க போலாம்…
நான் : ஏன் என்னாச்சு…
அகல்யா : இன்னைக்கு நான்தான் சமச்சுருக்கேன் சாப்டு போலாம்..
அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா சாப்டோம்…
அவ வீட்ட விட்டு போகவே மனசு வரல…
இன்னைக்கு என்ன நடந்தாலும் பார்த்துக்கலாம்னு நினச்சேன்..
இருந்தாலும் என் மனசு அதுக்கு ஒத்துக்கல..
அப்புறம் அவ நின்னுட்டு பாத்திரம் விளக்கிட்டு இருந்தா…
நான் மெதுவா போயி அவ இடுப்புல கைய வச்சேன்…
அகல்யா: அண்ணா என்ன பண்றீங்க…
நான்: இல்ல அது வந்து…
அகல்யா : ஏன் இப்படிலாம் பண்றீங்க..
நான்: சாரி சாரி இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டேன்…
அகல்யா : ஏன் பண்ண தோனலையா உங்களுக்கு..
அப்படின்னு சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னா… எனக்கு செம்ம சந்தோஷம்…
வீட்டு கதவ எல்லாம் சாத்திட்டோம்..அவள பெட்ரூமுக்குள்ள கூட்டி போனேன்..
என் பேண்ட கழட்டுனேன்.. அப்புறம் என் ஜட்டியை கழட்டி கீழ போட்டேன்..
அகல்யா : அண்ணா வேணாம்னா பிரச்சினை ஆகிடும்…
நான்: அதலாம் எதும் ஆகாது பயப்படாத..
நான் என் சுன்னிய அவளுக்கு காமிச்சேன்…அத பார்த்தோனே அவ வாய பொழந்தா..
நான்: ஊம்புடி ப்ளீஸ்..
அகல்யா : இல்ல அண்ணா வேண்டாம்..
நான் :. ஒரு தடவ ஊம்புடி செம்மயா இருக்கும்..
அகல்யா என் சுன்னில தயக்கத்தோட கை வச்சா… எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு…
நான் : ம்ம்ம்ம்ம சூப்பர் அப்படியே வாய்ல வை
அத வாய்ல வச்ச உடனே அத வெளில எடுத்துட்டா..
நான்: ஏன்டி எடுத்துட்ட…திரும்ப வை வாய்ல..
அகல்யா : இல்ல அண்ணா ஒரு மாதிரியா இருக்கு..‌
நான்: அதலாம் ஒன்னுமில்லடி வை…
மெதுவா கண்ண மூடிட்டு அவ வாய என் சுன்னில வச்சு நல்லா நறுக்குன்னு ஊம்புனா…
நான்:. ஹாஆஆஆஆஆஹஹாஹா….அப்படிதான்டி அய்யோயோயோ…நல்லா ஊம்புடி…ஆஆஆஆஆஆ……ம்ம்ம்ம்மம்அம…..அம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்மம்ம்ம்….
அவ இப்ப செம்மையா ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா….
நான்: என்னடி எப்படி இருந்துச்சு??
அகல்யா : ம்மம் சூப்பரா இருந்துச்சு…????
நான் : நான்தான் சொன்னேன்ல உனக்கு புடிக்கும்னு… சரி நைட்டிய கழட்டு..
அகல்யா : அண்ணா அண்ணா வேணாம்னா போதும்…
நான் :அதலாம் ஒன்னும் பயப்படாதடி…நான் பார்த்துக்கிறேன்…
அவ மெதுவா நைட்டிய கழட்டுனா…சொன்ன மாதிரியே அவ உள்ள எதுமே போடல அந்த தேவிடியா முண்ட…
நான் : ஏன்டி ஜட்டி ப்ராலாம் போட மாட்டியா…?
அகல்யா : இல்லண்ணா வீட்டுலதான் இருக்கோம்னு..அதான்..
நா அவள தூக்கி கட்டில்ல படுக்க வச்சேன்..அவ கால் ரெண்டையும் நல்லா விரிச்சு..அவ புண்டைல என் நடு விரல விட்டு குத்துனேன்…
அவ உடனே எந்திரிச்சுட்டா…
அவள சமாளிச்சு படுக்க வச்சு அவ புண்டைய நக்கிட்டே விரல் போட்டேன்..
அகல்யா : அண்ணா மெதுவாண்ணா…ஆஆஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம…ஆஆஆஆஆ.அம்மா…..ஆஆஆஆஆ………அண்ணா போதும்ணா…
அவ கத்துற ‌முனகல் சத்தம் என் காதுக்கு செம்மையா இருந்துச்சு…
அப்புறம் அவ முலைய ரெண்டையும் நல்லா கடிச்சு இழுத்தேன்…அவ வலி தாங்க முடியாம கத்துனா…ஒரு கைல முலைய கசக்கிட்டு இன்னொரு முலய நல்லா சப்புனேன்…
அப்புறம் அவள குப்புற போட்டு அவ சூத்து ஓட்டைய நல்லா பொழந்து அத நக்குனேன்…அவ குண்டி செம்ம…அத நல்லா கடிச்சு இழுத்தேன்…
அப்புறம் அவ உதடு …அத என் வாய வச்சு நல்லா சப்புனேன்…அவளும் செம்மையா என்ஜாய் பண்ணி சப்புனா… அவளுக்கும் மூடு வந்துருச்சு போல…அப்படியே அவ புண்டையும் கிழிக்கனும்…
அப்புறம் அவ முடிய நல்லா புடிச்சு அவள கதற கதற ஊம்ப வச்சேன்…அவ இந்த தடவ நல்லா ஊம்புனா…
அப்புறம் அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு…என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகுனேன்…அது உள்ளயே போகல… செம்ம டைட்டா இருந்துச்சு… அப்புறம் எப்படியோ உள்ள சொருகி தாறுமாறா அவள ஒழுத்தேன்…அவளோட சத்தத்த கேட்டு ரசிச்சேன்..
ஆஆஆஆ அண்ணா…வலிக்குதுண்ணா…ஆ..ஆஆ..ஆஆஆ…ஆஆஆ….. அண்ணா…. அண்ணா…போதும் அண்ணா…..ஆஆஆஆஆஆஆஆ……ம்ம்ம்ம்ப்ம்ப்மம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆ‌ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆ. அண்ணா அண்ணா அண்ணா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டே அவள ஓத்து தள்ளுனேன்… அப்புறம் அவ புண்டைல இருந்து ரத்தம் வந்துருச்சு…என் சுன்னிய வெளில எடுத்து …ஒரு துணியால அத துடச்சேன்…
அப்புறம் எனக்கு மூடு போய்டுச்சு.. அகல்யா கட்டில்ல முணகிட்டே படுத்து கிடந்தா…நான் என் சுன்னி நல்லா கழுவிட்டு…அவ மூஞ்சி முன்னாடி கை அடிச்சு கஞ்சியெல்லாம் ஊத்துனேன்…அவ மூஞ்சி ஃபுல்லா என் கஞ்சிதான்…
அத அவ நக்கிட்டே இருந்தா…என் சுன்னியையும் ஊம்பிட்டு…
நான்: என்னடி எப்படி இருந்துச்சு?
அகல்யா : அண்ணா பயமா இருக்கு
நான்: அதலாம் அதும் ஆகாதுடி…
சரி அடுத்த ரவுண்ட் போலாமா..
அகல்யா : இல்ல அண்ணா அப்பாம்மா வந்துருவாங்க…இன்னொரு நாள் பண்ணலாம்…
அவள ஓத்த சந்தோசத்த என்னால தாங்கவே முடில…
இந்த கதை பிடித்திருந்தாள் கமெண்ட் செய்யுங்கள்…அடுத்த ஒரு கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு