என் வாசகர் ஒருவர் எனக்கு அனுப்பிய கதை வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
கதையின்‌ நாயகன் பெயர் அசோக். இவருக்கு வயது 25 ஆகிறது. இவர் வேலை தேடும் ஒரு பட்டதாரி. சென்னையில் வசிக்கிறார்.
கதையின் நாயகி பெயர் சரஸ்வதி வயது 35 கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்வதால் காமத்திற்க்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்.
சரஸ்வதி அசோக் வீட்டின் பக்கத்தில் குடியிருக்கும் பெண். அவளுக்கு ஆழகான பெண்குழந்தை இருக்கிறது
தனியார்‌ நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்.
சரஸ்வதி வேலைக்கு செல்வதால் அவள் குழந்தை சரஸ்வதி அம்மா வீட்டில் விட்டுவிட்டு தான் செல்வார். தினமும் அசோக் வேலை தேட கிளம்பும் அதே நேரத்தில் தான் சரஸ்வதி வேலைக்கு கிளம்புவாள்.
முதலில் இருவரும் பார்ப்பது சிரிப்பதுமாக பழக்கம் ஏற்பட்டது.
தினமும் அவளை பார்த்து என் மனதில் காமம் வளர்ந்து. அவள் இடுப்பு மடிப்பை நல்லா காட்டுவாள்
அப்படி ஒரு நாள் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்ததை சரஸ்வதி கவனித்தாள். சேலையை இழுத்து இடுப்பை மறைத்து என்னை முறைத்தாள். நான் அவளை பார்க்காத மாதிரி இருந்துட்டேன். வெளியே கிளம்பிட்டேன்.
அன்று சாயங்காலம் நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். வாசலில் சரஸ்வதி செருப்பு இருந்தது. ஒரு வேலை நான் பார்த்ததை வீட்டில் சொல்லிட்டா லோ பயத்தில் இருந்தேன். சரி வீட்டுக்குள்ள போய் பாப்போம் சொல்லி உள்ளே போனேன்.
சரஸ்வதியும் என் அம்மாவும் பேசிட்டு இருந்தாங்க. என் பையன் வந்துட்டான் அம்மா சொன்னால். ம்ம் தெரியும் அக்கா பார்த்து இருக்கேன்
உங்க பையனை தினமும் நான் கிளம்புற டைம்ல கிளம்புவார் என்னை பார்த்து சொன்னா. நானும் வாங்க சொல்லி என் ரூம்க்கு போனேன்.
என் அம்மாகிட்ட சொல்லிருவாளோ பயமா இருந்தது. இருந்தாலும் அவளை ரசிக்க சோபால உட்காந்தேன். என்ன உடம்பு என்ன வளைவு நெளிவு அவ இடுப்பு பாத்தாலே சுன்னி பெருசானது. நான் சரஸ்வதியை ரசிப்பது அவளுக்கும் புரிந்தது.
ஒரு நாள் என் அம்மா பக்கத்து வீட்டில் சரஸ்வதி அக்கா கிட்ட போய் தயிர் வாங்கிட்டு வர சொன்னால். நான் சரஸ்வதி வீட்டுக்கு போனேன். அவளை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தேன். அவள் கதவை திறந்து வந்தாள்.
என்ன அசோக் கேட்டால்…?
தயிர் வேணும் சொன்னேன்
அவள் உள்ளே வா கூப்பிட்டால்…! நானும் அவளை ரசித்து கொண்டே போனேன். அவள் ப்ரிட்ஜ் திறந்து தயிர் பாத்திரம் ல ஊற்றினாள்.
அவ சேலை விலகி பின் முதுகு தெரிந்தது. அவளை கட்டிப்பிடித்து ஓக்கனும் போல இருந்தது. அவள் திரும்பி இடுப்ப ஆட்டிக்கிட்டு நடந்து வந்து என் கைல தயிர் கொடுத்தாள். நா அவ இடுப்பை பார்த்து அவள் கையில் இருந்த கிண்ணத்தை வாங்கி அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அசோக் கண்ணால் இப்படி பாக்குற என்ன என் உடம்பை பார்க்கனுமா அவ
முந்தானை கழட்ட வந்தாள்.
நா அதேல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சொல்லி வேமா வெளிய வந்துட்டேன்.
பயத்துல நடுங்கிட்டேன்.
என் ரூம்ல வந்து படுத்து சரஸ்வதியை நினைத்து சுன்னியை தஞவினேன்.
ஏன் சரஸ்வதி இப்படி கேட்டாள் ஒரு வேளை அவளுக்கும் என் மேல ஆசை இருக்குமோ அவளை நினைச்சு கை அடிச்சேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் சரஸ்வதி பார்க்க வீட்டு வாசலில் நின்னுட்டு இருந்தேன். சரஸ்வதி என் பக்கத்துல் வந்து என்னை கொஞ்சம் ஆபிஸ்ல இறக்கி விடு சொன்னா…! நானும் அவளை வண்டில ஏற சொன்னேன். வண்டில ஏறி‌ எங்க ஏறியா‌ தாண்டி‌ வந்ததும் என்னை கட்டி‌ப்புடித்து கொண்டு உட்காந்து வந்தா சரஸ்வதி.
நான் அவ ஆபிஸ் பக்கத்துல வந்தோம். அவள்
இன்னைக்கு ராத்திரி நீ வீட்டுக்கு வா உனக்கு விருந்து தரேன் சொல்லி ஆபிஸ் போனால்.
எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியலை. வண்டி எடுத்து வேமா ஓட்டிட்டு இருந்தேன்.
ராத்திரி அம்மாகிட்ட இன்னைக்கு ப்ரண்டு வீட்டுக்கு போறேன் சொல்லிட்டு சரஸ்வதி வீட்டுக்கு போனேன். சரஸ்வதி என்கிட்ட அவ வீட்டு சாவி கொடுத்து இருந்தாள். ராத்திரி கதவை திறந்து உள்ள வா சொன்னா சரஸ்வதி. நானும் நைட் சாவியை எடுத்து கிட்டு சரஸ்வதி வீட்டை திறந்து உள்ளே போனேன்.
சரஸ்வதி எனக்காக காத்துகிட்டு இருந்தாள். அவள் கதவை நல்லா பூட்டிட்டு வா சொன்னா…!
நா அவ பக்கத்துல போனேன்.என் கை பிடித்து உட்கார வைத்தாள். என்ன விருந்து சொன்னிங்க என்ன விருந்து கேட்டேன்…?
சரஸ்வதி என் மடியில் வந்து உட்கார்ந்தாள்…!
என்ன விருந்து உனக்கு தெரியும் சொல்லி என் கையை அவ தொடையில் வைத்தாள்.
நா அவ அம்சமான இடுப்ப அமுக்கினேன் ஹ்ஹா…ஸ்
சினுங்கினால். என் கையை அவ புண்டைக்குள் அமுக்கி ஸ்ஸ்ஆ…ம்ம்ம்…முனகினால்
நா அவளின் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். என் உதட்டால் அவ கண்ணத்தை
தடவிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
முனகிட்டே என் கையை புண்டைக்குள் அமுக்கிட்டு இருந்தாள் சரஸ்வதி.‌ நான் அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சுட்டே மெதுவா அவ மொலைல முத்தம் வைத்தேன்.
சரஸ்வதி எந்திரிச்சு என்னை படுக்கை அறைக்கு கூட்டிட்டு போனாள். என்னை படுக்க வைத்து அவள் சேலையை கழட்டி என் மேல வந்து படுத்தாள். அவள் மொலை காம்பு என்‌ நெஞ்சில் பட்டதும் என் சுன்னி பெருசானது. நா அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.
சரஸ்வதி என் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் வைத்தாள்.
அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து அவள் மேல ஏறி படுத்து உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினேன். அவள் ஜாக்கேட் கழட்டி அவள் அழகான மாம்பழ கனி மொலையை அமுக்கி உதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள்க்கு மூடு தலைக்கு ஏறி ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…நல்ல மொலையை சப்பு ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஆஆ முனகினால்.
நான் அவள் மொலையை சப்பி அமுக்கினேன். அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி சுவைத்தேன். சரஸ்வதி என் குண்டியை அமுக்கி என் பேண்ட் கழட்டினால். நானும் அவள் மொலையை சப்பி அமுக்கினேன்.
சரஸ்வதி என்னை திரும்ப படுக்க வைத்து என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னி பார்த்து இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லி குளுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
நல்லா குழுக்கி வாயில வை சரஸ்வதி ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நான் முனகினேன்…
சரஸ்வதி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி நக்கி ஊம்பினாள். ஆஆ…ஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ
நானும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அவள் என் சுன்னியை முழுவதுமாக வாயில் தள்ளி சப்பி ஊம்பினால். ஆஆ ஆஆ ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்… ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள் சரஸ்வதி‌.
என் மேல் படுத்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து என் கழுத்தை நக்கினால்.
எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி அவள் மேல் ஏறி படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தடவிட்டே உதட்டை முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி சப்பினேன். என் சுன்னி அவள் புண்டையில் பட்டதும் ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆ..
முனகினால் சரஸ்வதி.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக என் உதட்டால் வருடி கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்
முனகினால் சரஸ்வதி.
மெதுவாக உதட்டால் வருடி கொடுத்து அவள் வயிற்றில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..நெளிந்தாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கிட்டே அவள் ஆழகான தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்து நாக்கால நக்கினேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ
முனகி நெளிந்தாள் அவள்.
நான் அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து வருடி கொண்டே புண்டைக்கு மேல் முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்
நக்கு டா என் புண்டையை ஸ்ஸ்ஸ் முனகினால்.
மெதுவாக அவள் புண்டையை ஊதி என் நாக்கால் நக்கினேன்….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம் ஆஆஆ…
நக்கு வேமா நக்கு ம்ம்ம் முனகினால் சரஸ்வதி. நா அவள் புண்டையை விரித்து தடவிட்டே நக்கினேன்…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்….என் தலையை அவள் புண்டையில் அமுக்கி கத்தினாள் சரஸ்வதி. நானும் அவள் தொடையை அமுக்கி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்தி முனகினால்.
நான் அவளை தொடையை அமுக்கி வெறி பிடித்தது போல அவ புண்டையை நக்கினேன்… ஆஆஆஆஆ
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…கத்தினால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. ஆஹா…ஆஹா..
முனகினால் சரஸ்வதி.
நான் அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்து அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினேன். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
சரஸ்வதியும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.நான் அவளை பார்த்து மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைல பட வைத்தேன்.
ஆஹா… ஸ்ஸ்ஸ்… சுகத்தில் சினுங்கினால் சரஸ்வதி.
மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் உரசினால். நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
ஆஹா….ஆஹா‌….ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்….ஆஆஆஆ.
அம்மா…ஸ்ஸ்ஸ் கத்தினாள்.
நான் அவள் உதட்டை கடித்து சப்பி முத்தம் கொடுத்து புண்டையில் சுன்னியை வேகமாக நுழைத்து குத்தினேன்…
சரஸ்வதி வலி தாங்காம கத்துனா… ஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்‌…. நல்லா குத்து ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ…
அம்மா….ஆஆஆ…ஆஹா.
கத்தி கதறினால். எனக்கு முடு தலைக்கு ஏறி அவ புண்டையை வேமா குத்தினேன். ஆஆஆ…ஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஹா…ஆஹா.
ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்… ஆஹா…
சரஸ்வதி புண்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன்… ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்….ம்ம்ம்…. முனகிட்டே என்னை அவள் நெஞ்சோடு படுக்க வைத்து கட்டிப் பிடித்தால். ஆஹா…ஆஆ. ஆஆஆஆ…‌ஆஆஆஆ…ஆ
இந்த சுகத்துக்கு தான் பல வருசமா ஏங்குரேன். ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.. முனகிட்டே அவ புண்டையை தொட்டு பார்த்தால். பல நாள் என் புண்டை அரிப்புக்கு மருந்து கிடைத்தது சொல்லி கட்டி பிடித்து கொண்டாள் சரஸ்வதி.
அன்று முதல் சரஸ்வதியின் புண்டை அரிப்புக்கு மருந்து அசோக் கொடுத்தான். மீண்டும் அடுத்து புதிய கதையில் சந்திக்கிறேன்…
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு