இந்த கதையில் நான் என் அண்ணியை எப்படி கரேட் பண்ணி ஓத்தேன் என்பதை பகிர்ந்துள்ளேன். வாருங்கள் பயணிக்கலாம்.
என் பெயர் ரமேஷ் நான் ஒரு வேலை தேடும் இளைஞன் எனக்கு வயது 26
அம்மா அப்பா மல்லிகை கடை வச்சிருக்காங்க. எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கான் அவன் பெயர் ரத்தினம்.அவனுக்கு ஒரு ஆழகான மனைவி பெயர் சர்மிளா என் அண்ணி…
என் அண்ணன் ரத்தினம் பெங்களூர்ல தனியார் கம்பேனில வேலை பாக்கிறான். மாதம் 4 நாள் லீவுல ஊருக்கு வருவான்.
என் அண்ணிக்கு 2 வயசுல பையன்‌ இருக்கான்.
ஒரு நாள் அம்மா அப்பா இரண்டு பேரும் வெளியூர் கல்யாணத்துக்கு போக வேண்டி இருந்தது அதுக்கு ரெடி ஆகிட்டு இருந்தாங்க.
என்னை கூப்பிட்டாங்க நான் வரல சொன்னேன். அதுக்கு காரணம் என் அண்ணி அவளை எப்படியாச்சி ஓத்துரனும் எனக்கு ஆசை.அம்மா அப்பா கிளம்பிட்டாங்க போரதுக்கு முன்னால என் கிட்ட வந்து அண்ணிய பாத்துக்க சொல்லிட்டு போனாங்க நானும் அண்ணியும் நின்னு அம்மா அப்பா வழியனுப்பிட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்தோம்.
அண்ணி அவ ரூம் போனா.
அண்ணி பின்னால நானும் போனேன்.
சொல்லுடா என்ன வேணும் கேட்டா…? ஒன்னும் இல்ல அண்ணி சும்மாதான் சொன்னேன். தம்பி என்ன பண்றான் கேட்டேன்…?
இப்ப எந்திரிச்சுருவான் சொன்னா…! சரி அண்ணி சொன்னேன்.
அப்ப எனக்கு போன் வந்தது நா போன் பேசிட்டு வரேன் சொல்லி வெளிய வந்தேன்.
போன் பேசிட்டு அவ ரூம்க்கு போனேன்.
என்னடா உன்ஆளா கேட்டா?
இல்ல அண்ணி எனக்கு ஆள்ளேல்லாம் இல்ல சொன்னேன்….
ஏன் டா கேட்டா…?
ஏதும் செட் ஆகல அண்ணி சொன்னேன்.
ம்ம்…நம்பிட்டேன் டா…!
உண்மை தான் அண்ணி சொல்றேன்…
சரி சரி சாப்பிட என்ன பண்ண சொல்லு கேட்டா..?
ஏதாவது பண்ணுங்க சொன்னேன்.
பேசிட்டே இருந்தோம் தம்பி எந்திருச்சுட்டான்.
நான்‌ தம்பிகூட விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி சமையல் செய்ய போனா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஆழ‌ ஆரம்பிச்சான்.
அண்ணி தம்பி ஆழுறான் சொன்னேன்…!
ம்ம் தூக்கிட்டு வா டா சொன்னா… நானும் தூக்கிட்டு போனேன்…!
குழந்தைய மடியில படுக்க வச்சு பால் குடுக்க ஆரம்பிச்சா நா கிட்சன் இருந்து வெளிய வந்தேன்.
அண்ணி கூப்பிட்டா நானும் போனேன். குழந்தைய மடியில வச்சு ஜாக்கேட் ஊக் போட்டுட்டு இருந்தா.
நா அண்ணிய பாத்தும் மூடு ஏற அப்படியே பாத்துட்டு இருந்தேன். என்ன பாத்துட்டு இருக்க தம்பிய தூக்கு சொன்னா…?
நானும் பையன தூக்கி வச்சேன். அவ முந்தானைய சரி பண்ணிட்டு இருந்தா.
எனக்கு மூடு ஏறியது…
நா தம்பிய வச்சுட்டு உக்காந்து இருந்தேன் என் மடியில தூங்கிட்டான்.
அண்ணி சாப்பிட கூப்டா..!
அண்ணி தம்பி தூங்குறான் மடியில சொன்னேன்…
சரி இரு நா ஊட்டிவிடுறேன் சொல்லி ஒரே தட்டுல இரண்டு பேரும் சாப்டோம்..
என்ன அண்ணி இன்னைக்கு சாப்பாடு இனிப்பா இருக்கு ஒருபிட்ட போட்டேன்.
இருக்கும் டா இருக்கும்‌ இந்த தின்னு சொல்லி ஊட்டிவிட்டா…
சாப்பிட்டு முடிச்சு பேசிட்டே இருந்தோம்‌ அண்ணி பாத்திரம் விளக்கிட்டு வரேன் சொல்லிட்டுபோனா. எனக்கு தூக்கம் வந்தது. குழந்தைய பைய கீழ படுக்கவச்சு பக்கத்துல தூங்கிட்டேன்.
6 மணிக்கு எந்திர்ச்சு பாத்தேன் அண்ணியும் பக்கத்துல தூங்கிருந்தா. நா குழந்தை மேல கை வச்சுருந்தேன். என் கை மேல அவ கை வச்சு தூங்கிருந்தா. அண்ணி சேலை விலகி அவ ஜாக்கேட்ல மொலை காம்பு தெரிஞ்சது. தொட்டுபாக்க ஆசை பைய கை எடுத்து அவ மொலைய தொட்டேன்.
ஆஆஆ…என் கின்னுன்னு இருக்கு. அப்படியே பைய அமுக்கினேன் அண்ணி எந்திரிச்சா என்ன கேட்டா..?
ஷாக்காகிட்டா…! இல்ல அண்ணி சேலை விலகி இருந்தது அதான் சரி பண்ணேன் சொன்னேன்.
சரி சரி சொல்லி அவளே சரி பண்ணிட்டா…
மணி பாத்து அய்யோ இவ்வளவு நேரமா தூங்கிட்டோம் வேமா எந்திரிச்சா… விளக்கு பொறுத்தனும் சொல்லி சாமி ரூமா போனா. நானும் எந்திரிச்சு ப்ரஸ் ஆகிட்டு ரூம்ல இருந்தேன். நைட் 8 மணிக்கு தம்பிய என்ட கூடுத்துட்டு போனா.. சோபால உக்காந்து இருந்தேன் என் மடியில ஆய் போய்ட்டான்..
அண்ணிய கூப்டேன்….!
எங்க ஆய் போரதுனு இல்லையா திட்டுனா…! அண்ணி குழந்தைய திட்டாதிங்க என் வீட்டு பையன் என்னமாறிதான இருப்பான் சொன்னேன்..
இரு எந்திரிக்காத சொல்லி தம்பிய தூக்கி கிளின் பண்ணா…
என் பக்கத்துல வந்து என் மடிய தொடச்சுவிட்டா…
அண்ணி நா பாத்துக்குறேன் சொல்லியும் அவ கேக்காம இரு இரு சொன்னா…
எனக்கு அவ கை என் மடியில பட்டதும் மூடு ஏறி சுண்ணி தூக்கிருச்சு…
துடிக்குற என் சுண்ணிய பாத்து என்னையும் பாத்தா.
ஜட்டி போடலயா கேட்டா…?
வீட்டுல இருக்கப்ப போட மாட்டேன் சொன்னேன்…
சரி கைலிய மாத்திக்க சொல்லி போனா…
நைட்டு டின்னர் முடிச்சு என் ரூம்ல இருந்தேன். எப்பவும் நைட் குளிக்குற பழக்கம் இருக்கு அதனால தம்பிய என்கிட்டா கூடுத்துட்டு குளிக்க போனா.
நானும் அவன பாத்துட்டு இருந்தேன். குளிச்சுட்டு வந்து என் பக்கத்துல உட்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தா. அவ சோப் வாசம் சூண்டி இழுத்தது.
மணி 11 ஆக தம்பிய கூடு தூங்க வைக்க கேட்டு பால் குடிக்க வச்சா…
நா எந்திரிக்க போனேன்.
எங்க போற சும்மா உட்காரு சொன்னா… நானும் அவ பால் குடுக்குற ஆழக ரசிச்சுட்டே இருந்தேன்.
ஆஹா… கத்துனா என்ன அண்ணி கேட்டேன்…?
ஒன்னுமில்ல கடிக்குறான் சொன்னா…
பால் குடிச்சுட்டே தம்பி தூங்கிட்டான்.
பேட்ரூம் போய் படுக்க வச்சா.
ஏன் அண்ணி இந்த தாய் பால் எப்படி இருக்கும் பெரிய பையன் குடிக்கலாம கேட்டேன். ஏன் கேட்டா…?
இல்ல குடிக்கனும் ஆசையா இருக்கு அதான் அண்ணி…!
அண்ணி தம்பி நல்லா தூங்கிட்டானனு பாத்தா…
அவன தொட்டில்ல படுக்க வச்சா…
என்ன அண்ணி பண்றிங்க கேட்டேன்…? நீ தான பால் வேணும் கேட்ட…? இல்ல குடிக்கலாம கேட்டேன்…!
சரி வேணாம்ன விடு டா…?
இல்ல இல்ல வேணும் சொன்னேன்…
நைட்டிய கழட்டினா… என்னை மடியில படுக்க வச்சா… மொலை காம்புல பைய ஊறுஞ்சு சொன்னா.
நானும் அவ மொலை காம்ப ஊறுஞ்சினேன்.
என் கையால அவ மொலைய அமுக்குனேன்.
என்ன பண்ற கேட்டா…?
இல்ல தம்பி இப்படி அமுக்குவான் அதான் நானும் அமுக்குனேன் சொல்லி அவ மொலைய அமுக்கிட்டே சப்பினேன்….
ஆ…ஆ….ஆ….ஆஹா…ஸ்ஸ்.
சினுங்க ஆரம்பிச்சா அண்ணி…
அப்படியே பைய அண்ணி மொலை பருப்ப கடிச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…சத்தம் குடுத்தா…
நா அண்ணியோட இடுப்ப புடிச்சு அமுக்குனேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்…
பைய பால் குடிடா ம்ம்ம்…
அண்ணி பால் சூப்பரா இருக்குஇன்னும் குடிக்கவா.
போதும் குடிச்சது எந்திரி சொன்னா….!
நா எந்திரிச்சேன் என் வாய்ல பால் வடிஞ்சு இருந்ததை அவ நாக்கால நக்கி தொடச்சா….
அப்படியே அண்ணி உதட்டை கடிச்சி ஒரு முத்தம் வச்சேன்…அவ வாய்ல என் வாய் வச்சி ஊறுஞ்சி எடுத்தேன். அண்ணி மொலைய கசக்கிட்டே அவ உதட்டை ஊறுஞ்சினேன்.
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்.
அண்ணி அப்படியே என்னை கட்டி புடிச்சு என் மேல படுத்தா….
நா உதட்டை முத்தம் வச்சுட்டே அவ குண்டிய அமுக்கேன்…
ஆ…ஆ….ஆ….ஆ…ஆ.
அவ கண்ணத்தை முத்தம் வச்சு அவ கழுத்த நாக்கால நக்கிட்டே அவ பின் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
அண்ணி இன்னும் இருக்கமா கட்டிபுடிச்சா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…
அவ மொலை நசுங்குற அளவு இருக்கமா கட்டிபுடிச்சா..
அவ நைட்டி கழட்டி அம்மனமா என் மேல உட்காந்தா…அவ மொலைய என் வாய்க்கிட்ட கொண்டுவந்து சப்புடா நல்லா சொன்னா… நானும் அவ 32 ஸைஸ் மொலைய அமுக்கிட்டே சப்புனேன்…
ஆஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஆ.
நல்லி சப்பு ம்ம்ம்… கத்துனா.
நா அவ மொலை பருப்ப கடிச்சு நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவ என் நெஞ்சுல கைவச்சு என் தொடைல புண்டைய தேய்ச்சுட்டே இருந்தா…
ஆ..ஆ..ஆ….ஆ….ஆ…ஆ.
நா அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கி தடவிகிட்டே இருந்தேன்.
அவ‌ளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி‌‌ என் சுண்ணிய புடிச்சு தடவிட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்ம்…
என்‌ சுண்ணி முழுசா அவ வாய்ல வச்சி ஊம்பிட்டே இருந்தா… எனக்கு சொர்கத்துல இருக்கமாரி இருந்துச்சு…
என் உடம்புல ஒரு கிளர்ச்சி
ஆஹா..ஆஹா..ஆஹாஹா
ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… கஞ்சி வந்தது என் அண்ணியோட அழகான மொலைல தெரிச்சது…. அவ மொலைய தேய்ச்சிட்டே எனக்கு முத்தம் குடுத்தா….
என் கண்ணத்தை கடிச்சு முத்தம் வச்சா…
என் உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தா…
நா அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே முத்தம் வச்சேன். அவள கீழ படுக்க வச்சி அவ தொப்புல முத்தம் வச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ….
அப்படியே கீழ அவ புண்டைல முத்தம் வச்சேன்.
அவ புண்டைல என் உதடு பட்டதும் அண்ணி உடம்பு சிலிர்த்தது… நா அவ புண்டைய விருச்சி நக்கினேன்… ஆ…ஆ…ஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என் தலைல கைய வச்சு சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டு இருந்தா அண்ணி….நல்லா நக்குடா..
ஆ…ஆ…ஆ….ஆ….ஆ…ஆ.
அவ புண்டைல விரல் விட்டு நக்கினேன்… அண்ணி புண்டைல இருந்து சூடாண தண்ணி பிச்சி அடிச்சது.
ஆ…ஆ….ஆ….ஆ…ஆ…
ஹா…ஹா…ஹா..ஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…கதருனா அண்ணி….ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
அவ புண்டைய பைய ஊதிவிட்டு அவளை பார்த்தேன்… சுகத்துல அவ முகம் சிவந்தது…
அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கி தொப்புள்ல முத்தம் வச்சேன்…
அப்படியே என் உதட்டால வருடிட்டே அவ கழுத்து வரை முத்தம் வச்சேன்…
அண்ணி இன்னும் கழுத்துல முத்தம் வைக்க சொன்னா.. நானும் அவ கழுத்துல உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
ஆஹா…ஹா….ஹா….ஸ்ஸ்.
அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்.
அண்ணி என் சுண்ணிய புடிச்சு அவ புண்டைல தேய்க்க வச்சா… நானும் பைய தேய்ச்சேன் அப்படியே புண்டைக்குள்ள சுண்ணி இறங்கியது…
ஆஹா…ஆஹாஹா…ஆஆ..
ம்ம்ம்ம்….
அண்ணி புண்டை டைட்டா இருந்தது. பைய விடு டா வலிக்குது சொன்னா…
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…
ஆஆ…ஊஊ…ஆஹா..உஉ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ…. அண்ணி கத்தினா… நா கொஞ்சம் வேமா விட்டேன்.
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..
வலிக்குது பைய விடு…ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆ.
ஹாஹா…ஆஆஆ…
கத்துனா… அண்ணி வாய கடிச்சு இன்னும் வேமா உள்ளவிட்டேன்… ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ….ஆஆ.
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்… ஹா..ஆ.
கத்துனா… என் சுண்ணில இருந்து கஞ்சி அவ புண்டைல விட்டேன்…
அண்ணி ஆஹா…ஆஹா..
இருக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டா
அவ கழுத்துல உதட்டை வச்சு நானும் முச்சிவிட்டேன்.
அண்ணி ஆ…ஆ…ஆ…ஆ..
சினுஞ்கிட்டே இருந்தா…
அண்ணி என்னை கட்டிபுடிச்சு கிட்டா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ
அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சிய ஏடுத்தேன்.
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
நானும் அண்ணியும் படுத்து தூங்கினோம்…
மேலும் அடுத்து ஒரு உண்மை கதையில் சந்திக்குறேன்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு