நண்பன் அரவிந்த் அம்மா மீனாட்சி மாமி பாகம் 2
வணக்கம் நண்பர்களே நீங்கள் கொடுத்த பெரிய ஆதரவுக்கு நன்றி.. நிறைய வாசகர்கள் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கதை நன்றாக இருப்பதாக எழுதி இருக்கிறீர்கள். அதற்கு மனமார்ந்த நன்றியை மீண்டும் சொல்லிக் கொள்கிறேன். கலையின் இரண்டாம் பாகம் மற்றும் மேலும் என்ன நடந்தது என்பதை இந்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
நண்பன் அரவிந்த் அம்மா – மீனாட்சி மாமி.
இந்த கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பி வைக்கவும்.
மாமியும் நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மெசேஜ அனுப்பி கொண்டு இரந்தோம். சரிடா ரமேஷ் நாளைக்கு மறக்காம ஏழு மணிக்கு ஆத்துக்கு ஆத்துக்கு வந்துரு.. என்று மெசேஜ் அனுப்பினால்.
என்ன ஆன்ட்டி விசேஷம் அரவிந்த ஒன்னும் சொல்லலையே என்றேன்
நேத்து நாளைக்கு பர்த்டே டா.. 50 இயர்ஸ் ஆய்டுத்து… நான் பாதி கிழவி ஆயிட்டேன்.. என்று மெசேஜ் அனுப்பினால்.
ஆன்ட்டி உங்கள பாத்த 40 போல தான் இருக்கு… எவ்ளோ யங்கா இருக்கீங்க… அரவிந்த் அக்கா மாதிரி தான் இருக்கீங்க.. என்றேன்.
டேய்… பொய் சொல்லப்டாது..
நிஜமாத்தான் சொல்றேன் ஆண்ட்டி..
சரி.. எதோ சொல்ற.. நானும் நம்புறேன்.. அரவிந்த் நாளைக்கு மார்னிங் பெங்களூர் பொரான்… ஃப்ளைட் ல.. head office ல ஆடிட் இருக்காம். நாளைக்கு கேக் எல்லாம் ஆர்டர் பணிருக்கான்.. நெக்கு ஒரு ஹெல்ப் பன்றியா?
நாளைக்கு ஆபீஸ் விட்டு நேரா கேக்ஸ் 4 லைஃப் க்கு போய் கேக் வாங்கிண்டு நேரா வீட்டுக்கு வா… கேக் கட் பணிட்டு சாப்பிட்டு போலாம்..
ஓகே மாமி என்று கூறிவிட்டேன். மனசுக்குள்ள அவ்வளவு சந்தோஷம.. எனக்கு புடிச்ச ஆண்டியும் அதுவும் ஐயர் மாமியும் நானும் மட்டும் தனியாக இரண்டு மணி நேரம் இருக்கப் போகிறோம் என்று சந்தோஷமாக இருந்தது.. ஏதோ மாமி என்ன படுக்க கூப்பிட்டதாகவே நான் நினைச்சுகிட்டேன் மாமி குனிய வச்சு சூத்தடிக்கிறது எல்லாம் கண்ணு முன்னாடி வந்து போச்சு…
அடுத்த நாள் கரெக்டா மாமி சொன்ன கடைக்கு மாமி சொன்ன டயத்துக்கு போய் கேக் வாங்கிட்டேன் நேரா அவங்க வீட்டுக்கு தான் சந்தோஷமா போன. காலிங் பெல் அடிச்சேன் மாமி வந்து திறந்தா. எப்போதும் வீட்டில போட்டுக்கும் அதே நைட்டிய தான் போட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க..
என்ன ஆன்ட்டி இன்னைக்கு கூட நைட்டியோட இருக்கீங்க.. பிர்த்டே டிரஸ் போட்டு வாங்க போங்க.. என்றேன்.
இருக்குடா போடலாம் இரு நான் இன்னும் குளிக்கவே இல்லை.. போய் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்.. நீ போய் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துண்டுரு.. அந்த கதவை முதல்ல சாத்து.. ஆறு மணிக்கு மேல கொசு உள்ள அவ்வளவு வந்துரும்..
மாமி சொன்னதும் உடனே கதவை மூடினேன். அதுவும் போதாது என்று மாமியே வந்து மேலேயும் சைடுலையும் தாபால் போட்டா. பின்ன என்ன உட்கார சொல்லிவிட்டு குளிக்க சென்றாள். நான் கேக்கை பத்திரமாக பிரிட்ஜில் வச்சிட்டு மாமி குளிச்சிட்டு வர வரை டிவி பார்த்தேன்..
மாமி வந்தப்போ நான் அசந்து போனேன்… புதுசா ஒரு லெஹெங்கா போட்டிருந்தா… அதுலயும் செம்ம லோ கட் டாப், தொப்புளுக்கு கீழ பாட்டம். நல்ல மெரூன் கலர். பாக்கவே நடிகை மீனாவின் உடம்பு மாதிரி இருந்துச்சு. அதுலயும் அந்த தொப்புள் கிரண் தொப்புள் மாதிரி ஆழம். நான் மாமி தொப்புளை பார்த்துகிட்டே இருந்தேன்… ‘நல்லா இருக்கா டா?’ன்னு மீனாட்சி மாமி கேக்க நான் மேல நிமிர்ந்து பார்த்தேன்… மாமி என்னவொரு அழகி.. நிச்சயம் பலர் மாமிக்கு ட்ரை பண்ணிருப்பாங்க… இப்பவும் பண்ணுவாங்க என்று தான் தோணுச்சு…
“சூப்பரா இருக்கு மாமி…”
“என்ன மாமியா?”
“சாரி ஆன்ட்டி, நார்மலா நாங்க ப்ராமின்ச மாமின்னு சொல்வோம்ல… அது வந்துடுச்சு…”
“பரவால்ல. அதுவும் நல்லா தான் இருக்கு… அதுவே.. கூட கூப்டு..”
“ஒகே மாமி…ஆன்ட்டி “, அவள் சிரித்தாள்.
அவ என் கிளோஸ் பிரெண்டோட அம்மா என்பதை எல்லாம் மறந்து.. அவ தொப்புளையும், அந்த மணிகள் வச்ச லெஹெங்கா முலைய பார்த்துகிட்டு நின்னேன். என் தம்பி “வெளியே விட சொல்லி கேக்க ஆரமிச்சான்”.
மாமி நான் அவள் தொப்புளை பார்ப்பதை கவனிச்சா. துப்பட்டா வச்சு மறைச்சா… நான் கேக்கை பிரிட்ஜில் இருந்து கொண்டு வந்து டேபிளில் வச்சேன். அப்போ அரவிந்த் போன் செஞ்சான்…
“ஹாப்பி பர்த்டே மம்மி…”
“தங்க யு ட கண்ணா…” என்று அவர்கள் அன்பை பொழிஞ்ச பிறகு…
“இல்ல டா… ரமேஷ் கிட்ட தான் கேக் வாங்க சொன்னேன்.. அதான் முட்டி கொஞ்சம் வலி இருந்துச்சு…அதான் இவன்கிட்ட ஹெல்ப் கேட்டேன்.. எடுத்துண்டு வந்துட்டான்…”
எனக்கும் தேங்க்ஸ் சொன்னான்.
“டேய்… நான் நாளைக்கு மார்னிங் வந்துடுவேன்… நைட் ட்ரெயின்… ஏறும்போது கூப்பிடுறேன்… ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா… அம்மாவ பார்த்துக்கோ…” என்று கூறிவிட்டு வச்சான்.
“என்ன மாமி ஆச்சு… முட்டிக்கு.. ?”
“ஒன்னும் இல்ல டா… அன்னைக்கு கிளீன் பண்ணும்போது இடிச்சின்னுட்டேன்… சீனத்து தான் காயம்… பெரிசா இல்லே..”
“சரி மாமி… ஹெல்ப் வேணுனா சொல்லுங்க… நான் செய்றேன்…”
“கண்டிப்பா டா”
மாமி கேக் வெட்டினாள். எனக்கு ஊட்டினாள். நானும் ஒரு பீஸ் எடுத்து மாமிக்கு ஊட்டினேன். மாமி கன்னத்திலும் கொஞ்சம் தடவினேன். சிரிச்சா…
ரெண்டுபேரும் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தோம். நான் அப்பப்போ மாமிய பார்த்தேன். பிதுங்கி இருக்கும் இடுப்பையும், ஆழமான தொப்புளும் என்னை டிவி பாக்க விடாம பண்ணுச்சு. மாமியும் அப்போப்போ அதை கவனிச்சா. ஆனா இப்ப துப்பட்டா வச்சு மூடல..
“டேய்.. என்ன என்னை பார்த்துண்டே இருக்கே? முன்ன பின்ன பாக்கலயா என்ன?”
“சும்மா தான் மாமி.. அழகா இருக்கீங்கள்ல .. அதான்..”
“டேய்… ஓவரா கிண்டல் பண்றே… நேக்கு 50 இயர்ஸ் நவ்”
“பட் யு ஆர் யங் ” என்று சொன்னதும் அவளுக்கு சிரிப்பு.
“சரி.. இரு நான் ஸ்பெசல் தோசை சுடுரேன்… இங்கேயே சாப்ட்ரு”
“அதெல்லாம் வேணாம்… வாங்க வெளிய போயி சாப்பிடலாம்…”
“அதெல்லாம் இன்னொரு நாள் போகலாம்.. இன்னைக்கு வேணாம்… ”
“அப்போ நான் போய் வாங்கிட்டு வரேன்…”
“கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போ..”
“சரி… நேக்கு ஒரு ஹெல்ப் பன்னு. அந்த செல்ப்ல மூவ் இருக்கு பாரு… எடுத்து கொஞ்சம் சூடு பறக்க தேய்ச்சு விடுறியா? நான் போயி ட்ரெஸ் மாத்திண்டு வந்துடுறேன்”
“நிச்சயமா மாமி… ”
மாமி வேற நைட்டி போட்டுட்டு வந்து சோபால உக்காந்து.. நைட்டியை முட்டி வரை தூக்கினா… அவளுக்கு முட்டிக்கு கொஞ்சம் கிழவரை முடி இருந்துச்சு… நல்லா மைதாமாவு கலர். முடி எல்லாம் கருப்பு… பார்க்கவே கிளுகிளுப்பு…
மூவெடுத்து மாமி கொடுத்ததும் அவளோட முட்டிக்கு கொஞ்சம் மேல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் மாமிக்கு ரொம்ப நாள் கழிச்சு சுகமா இருந்தது போல கண்ணை மூடிக்கிட்டு ரசிச்சா.. நான் தேய்க்க தேய்க்க என் கையில் சூடு பரவியது அதேபோல அவளுக்கும் இருந்திருக்கணும்..
இப்போ நல்லா இருக்கா மாமி?
நல்லா இருக்குடா…. ரமேஷ் அவன்கிட்ட ஒன்னு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியா? முக்கியமா இந்த விஷயம் நமக்குள்ளே இருக்கணும்..
கேளுங்க மாமி.. ப்ராமிஸ் இங்கு என்ன பேசுறோமோ நமக்குள் மட்டும் தான்..
கொஞ்ச நாளாவே நான் ரொம்ப தனியா ஃபீல் பண்றேன் டா.. அவர் போய் மூணு வருஷம் ஆகி இருந்தாலும்.. அதுக்கும் முன்னாடி இருந்தே எனக்கு இந்த பீல் இருக்கு.. அவர் சில நேரம் அதிகமா கோவப்பட்டு பேசாம இருந்துக்குவார்.. எனக்கு அன்பு எதிர்பார்த்த நேரத்தில் எல்லாம் அவர் என்னை கண்டுக்காம இருப்பார்.. ஆரம்பத்தில் இருந்து அப்படி இல்ல.. அது என்னவோ வயசு ஏறி ஏற அவர் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாறிட்டார்.. இதெல்லாம் வெளி உலகத்துக்கு தெரியாது.. நாங்க ரொம்ப நல்ல கப்பிள்ஸ் அப்படித்தான் சொல்லிக்கிட்டே இருப்பாங்க. அது உண்மைதான் என்றாலும் அதுலயும் கொஞ்சம் போய் இருக்கு..
நெஜமாவா சொல்றீங்க மாமி.? அப்படி ஒன்று இருக்கிற மாதிரி நான் உங்களை பார்த்த வரைக்கும் ஃபீல் பண்ணல.. சரி விடுங்க இப்ப உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை அதை எப்படி சரி பண்ணலாம் சொல்லுங்க என்னால முடிஞ்ச ஹெல்ப் ணா பண்றேன்..
அரவிந்த் சீக்கிரம் கல்யாணம் ஆகி போய்வடுவான்.. ஒருவேளை அவனும் பொண்டாட்டி பேச்சைக் கேட்டு தனியா போனாலும் இல்ல என்கிட்ட சரியா பேச்சு வார்த்தை வச்சுக்கல என்றாலும் எனக்கு மனசு ரொம்ப கஷ்டமா போயிடும் அதனால நானே அவனை கல்யாணம் ஆனதும் தனியா இருக்க சொல்லலாம்னு இருக்கேன்.. இதனால ஆரம்பத்திலேயே பெரிய பிரச்சனைகளை தவிர்த்து வீடலாம் நினைக்கிறேன்…
அரவிந்த் அந்த மாதிரி எல்லாம் இல்ல ஆன்ட்டி.. உங்களை எல்லாம் அவ்வளவு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போக மாட்டான்..
இவ்வளவும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது மாமியின் முட்டியையும் அடிப்பக்கத்தொடையையும் நான் தடவிக் கொண்டுதான் இருந்தேன்..
பாக்கலாம்.. ஆனா நீ தப்பா எடுத்துக்கல என்றால் நீ என்னுடைய பிரண்டா இருக்கியா?
இப்படி ஒரு அழகான செக்ஸியான மாமி பிரண்டா இருக்கியான்னு கேட்டா எப்படி முடியாதுன்னு சொல்றது.. நான் கண்டிப்பா உங்க கூட லாஸ்ட் வரைக்கும் ஃப்ரண்டா இருப்பேன்னு சொன்னதும் மாமிக்கு முகத்தில் சந்தோஷம்… அவள் தொப்புளை பார்த்துக் கொண்டு நான் தொடையை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.. மாமி நான் பார்ப்பதையும் கவனித்துக் கொண்டு என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தால்… பாவாடையை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கி தொடையை விரித்து காட்டினால்…
ஆமா அங்க இருந்தா வலிக்குது கொஞ்சம் நல்லா தேய் ரமேஷ்.. என்று சொன்னால்.
நான் இப்போது பார்க்கும்போது மாமியின் ஜட்டி லேசாக தெரிந்தது.. ஆனா ஒரு ஜட்டியை பார்ப்பது அவளுக்கும் தெரிந்து தன் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. உங்கள் முகத்தில் ஒரு சிறு புன்னகை.. எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்து என் தம்பி பேண்டுக்குள் கூடாரம் அடித்தான்..
ரமேஷ் கொஞ்சம் இரு நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்துடறேன்.. இந்த முட்டையும் கொஞ்சம் வலிக்குது கொஞ்சம் தேச்சு விடு என்ன, இதோ வந்துட்டேன்.. என்று சொல்லி லெகங்கா பாவாடை இழுத்து விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று மூடிக்கொண்டால். எனக்கு ஒரு பக்கம் மாமி மேல இருந்த மோகத்தால் அவள் வாய்ப்பு கொடுத்தால் அவளை அடைய வேண்டியதுதான் என்று முடிவு செய்தாலும் மறுபக்கம் என் நெருங்கிய நண்பனின் அம்மா உடன நான் கள்ளத்தொடர்பு வைப்பது சரியல்ல என்றும் தோன்றியது.. பாத்ரூம் தாள்பால் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது…
தொடரும்..
நண்பர்களே உங்களது கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சலான  என்னும் முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.. மீண்டும் ஒரு முறை நான் பெண்ணல்ல அதனால் கண்ட கண்ட மெசேஜ்களை மயிலுக்கு அனுப்ப வேண்டாம்.. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு