என் பெயர் வினோத்.நான் கோயம்புத்தூரில் வசிக்கிறேன். வீட்டில் நான் ஒரே பிள்ளை. நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்த வாலிபன். என் வயது 23.
எனக்கு நினைவு தெரிந்து அதாவது செக்ஸ் என் வாழ்வில் அறிமுகம் ஆன பிறகு எனக்கு பெண்களை விட வயது முதிர்ந்த பெண்களையே அதாவது ஆண்டிகளையே அதிகம் விரும்புவேன்.
அதிலும் அவர்களின் குண்டி ஆடும் ஆட்டத்திற்கு நான் அடிமை என்றே கூற வேண்டும். சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் ஒரு ஆண்டி பிரியன். குண்டி பிரியன்.
அதற்காக வெளியில் செல்லும் ஆண்டிகளை பார்த்து அவர்களின் குண்டிகளை பார்த்து கையடிப்பத லாம் எனக்கு இல்லை.அவர்களின் அழகையும் ரசிப்பேன்..
என் வீட்டில் உள்ள பெற்றோர்கள் கொஞ்சம் வசதி படைத்தவர்கள் என்பதால் எனக்கென்று தனி அறையும், தனி பைக்கும், தனி லேப்டாப்பும் உள்ளது.
அப்பா சொந்தமாக பிசினஸ் பண்றாங்க. அம்மா பேங்க் மேனேஜராக இருக்காங்க. அம்மா தான் வீட்டின் அனைத்து நிர்வாகம்.கணக்கு வழக்கு பார்ப்பது,வீட்டிற்கு தேவையான மல்லிக சாமான்கள் என அனைத்து நிர்வாகமும் அம்மா தான்.
வீட்டில் நான் மட்டுமே தனியாக இருப்பேன். ஆகையால் எனக்கென்று இருப்பது நம்ம தமிழ் காமவெறி தளத்தில் உள்ள கதைகள் தான்.
தனியாக வீட்டில் இருப்பதால் யாருக்கும் தெரியாமல் நான் அடிக்கடி வெளியில் ஊர் சுற்றி கொண்டிருப்பது வழக்கம்.
அப்படி வெளியில் சுற்றி கொண்டிருக்கும் போது எதிர்படும் ஆண்டிகளை சைட் அடிப்பதும் அவர்களின் அங்கங்களை ரசிப்பதும் அவர்களின் குண்டி ஆட்டத்தை ரசிப்பதும் என் வழக்கம்..
அப்படி ஒரு நாள் வெளியில் மாலுக்கு சென்று இருந்தேன்.
விடுமுறை நாள் என்பதால் அனைவரும் வந்திருந்தனர்.
அந்த மாலில் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.
அந்த மாலில் பல பெண்கள் இருந்தாங்க. ஆனால் என் கண்களோ ஆண்டிகளை மட்டுமே பார்த்தது.
பல ஆண்டிகள் இருந்தாங்க. ஒவ்வொரு ஆண்டியும் ஒவ்வொரு டிசைன் ல சேலை கட்டி வெரைட்டி வெரைட்டி யா இருந்தாங்க. நா அந்த ஆண்டிகளையே பாத்து ஜொல்லு விட்டுட்டு இருக்கும் போது, எதார்ச்சியா திரும்பி பாக்குறே. ரெண்டு பொண்ணுங்க ளோட ஒரு ஆண்டி பேசி கொண்டு இருக்கா. அசந்து போயிட்டேன்.
ஏன்னா. ? அந்த ஆண்டியோட செவப்பு கலர் ஜாக்கெட்டுல அவளோட வெள்ளை ப்ரா பட்டை தெளிவா தெரியுது. அவ கூந்தல் குண்டிக்கு மேல வர இருந்துச்சு. அவ கூந்தல் ல மல்லிகை பூ வச்சு இருந்தா. அவ கூந்தல லேசா லூஸ் கேர் விட்டு கிளிப் மாட்டி இருந்தா.
மல்லிகை பூவ அவ லூஸ் கேர்க்கு ரெண்டு பக்கமும் தொங்க விட்டு இருந்தா. அவ சேலை ல இடப்பக்கம் தெரியுற கேப் ல அவளோட இடுப்பு அப்பட்டமா தெரியுது.
அந்த இடுப்பு நல்லா மடிப்போடு இருக்கு. இதுல அல்டிமேட் டே எனக்கு பிடித்த ஆண்டியோட குண்டி தான். ரொம்ப பெருசா அகலமா பரந்து விரிந்து இருந்துச்சு. ஒவ்வொரு பக்கமும் தர்பூசணி ய வெட்டி வச்ச மாறி அகலமா பெருசா இருக்கு. எப்படியும் ஆண்டியோட குண்டி சைஸ் 36ஆவது இருக்கும்.
நா அந்த ஆண்டியவும் அந்த ஆண்டியோட குண்டி யவும் பாத்துட்டே இருந்தேன். திடீர் னு ஆண்டி என்ன திரும்பி பாத்துட்டா. ஆண்டி என்ன நல்லா உத்து பாத்துட்டே அங்க இருந்து நடந்துட்டே என் பக்கத்துல வரா. நீல நிற புடவை ல அழகா சிரிச்சுட்டே என் பக்கத்துல வரா.
ஆண்டி கருப்பாவும் இல்லாம சுண்டி இலுக்கும் வெள்ளையாவும் இல்லாம நல்லா மாநிறத்துல அழகா இருந்தா. நல்ல கலையான முகம், அளவான மேக்கப், கூந்தல் லூஸ் கேர், எடுப்பான மூக்கு, கண்ணுக்கு லேசா கண் மை போட்டு இருந்தா. உடம்பு நல்லா கொழுக், மொழுக் னு இருந்துச்சு.
மொலை ரெண்டும் நல்லா உருண்டு திரண்டு நல்லா பெருத்து இருந்துச்சு. ஒவ்வொன்னும் நல்லா இளநீர் சைஸ் ல நல்லா பெருத்து போய் இருந்துச்சு. எப்படியும் சைஸ் 34ஆவது இருக்கும்.
வயிறு தொப்பை போட்டு இருந்துச்சு. அவ நடந்து வர நேரம் பாாத்து ரோலர் காத்து வீச அவ சேலை விலகி தொப்புள் தெரிஞ்சது. நல்லா வட்டமா, ஆழமா, பெருசா ஆண்டியோட தொப்புள் இருந்துச்சு. இடுப்பு நல்லா வழவழன்னு மடிப்போடு இருந்துச்சு.
ஆண்டி சிரிச்சுட்டே என்கிட்ட வந்து,
ஆண்டி : கொஞ்சம் வழி விடு பா னு சொல்லி எனக்கு அடுத்து உள்ள மெக்டொனால்ட் க்கு போனா..
நான் அப்படியே ரசித்து பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ சரியா என் அம்மா கால் செய்து எங்கே இருக்க? வீட்டுக்கு வா னு கூப்பிட நா வீட்டுக்கு சென்றேன்.
வீட்டிற்கு வந்து வீட்டு வேலைகளை செய்தேன்.
அன்றைய பொழுது அப்படியே சென்றது.
இருந்தாலும் இன்று மாலில் பார்த்த அந்த ஆண்டியின் நினைவாகவே இருந்தது.
யார் அந்த ஆண்டி….? எத்தனையோ ஆண்டிகளை பார்த்து சைட் அடித்து இருக்கோம்.. ஆனால் இந்த ஆண்டியோட நினைப்பு மட்டும் நம்மள இப்படி போட்டு வாட்டுதே னு ஒரே பொலம்பலோடு தூங்கினேன்..
விடிந்தது..
காலையில் லேட்டாக தான் எழுந்தேன். எழுந்ததும் அம்மா வேகமாக என்னை கிழம்ப சொன்னார்கள்..
நான் : ஏண்மா காலை லயே என்ன போட்டு படுத்துற.
அம்மா : டேய் வீட்டுல காய்கறியலாம் காலி ஆக போகுதுடா… போய் மார்க்கெட் ல காய்கறி வாங்கிட்டு வா…
நான் : அடப்போமா… நீயே போய் வாங்கிட்டு வாமா…!
அம்மா : டேய்… நீ போய் வாங்கிட்டு வானு சொன்ன….
நான் : அதுலாம் இன்னைக்கு முடியாதுமா… நீயே போய் வாங்கிட்டு வாமா…
சரி என்று அம்மாவும் சென்று காய்கறி வாங்க சென்றார்கள்…
எப்பொழுதும் அரைமணி நேரத்தில் வாங்கிட்டு வரும் அம்மா இன்று ஒரு மணி நேரம் ஆகியும் வராததால் நான் பதறி போய் கிழம்பலாம் என்று செல்கையில் சரியாக வீட்டு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. நான் சென்று பார்க்கையில் அது அம்மா..
நான் நிம்மதி பெரு மூச்சோடு என்னம்மா வாங்கிட்டு வர இன்னைக்கு இவ்வளவு நேரம்.. என்று அம்மா முகத்தை பாக்குறேன்.. அம்மா முகத்தில் அப்படி ஒரு பொலிவு.. அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி…
நான் : என்னம்மா…. என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு இவ்வளவு சந்தோசமா இருக்க…
அம்மா : ஏண்டா…? நான் எப்பவும் போல தாணடா இருக்கேன்…
நான் : இல்லையே… இன்னைக்கு ஏதோ வழக்கத்த விட மகிழ்ச்சி ஓவரா தெரியுதே…
அம்மா : ம்ம்.. ????.. ஆமாடா… அது ஏன்னா….? நா என் சின்ன வயசு பிரெண்ட பாத்தேன் டா…
நான் : சின்ன வயசு பிரெண்ட..?
அம்மா : ஆமாடா… அவளும் நானும் சின்ன வயசுல ஒன்னா தாண்டா இருப்போம்.. எப்பவும் ஒன்னா தாண்டா விளையாடுவோம்.. அவளை தாண்டா இன்னைக்கு பாத்தேன்..
நான் : ஓகோ… அப்படியா. . . அப்போ அவங்களை வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வர வேண்டியது தான…
அம்மா : கூப்பிட்டேன் டா.. அவ வேலை இருக்கு னு அப்ரம் இன்னொரு நாள் வரேனு சொல்லிட்டு போயிட்டா…
நான் : ஓகோ… அதான் உன் முகம் இப்படி மகிழ்ச்சி யா இருக்கா…
அம்மா : ம்ம்… னு சொல்லிட்டே காய்கறியலாம் ஒழுங்கு படுத்திட்டு சமையல் வேலை செய்திட்டு சாப்பிட்டு வழக்கம் போல அன்றைய பொழுது சென்றது.. இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது.. நானும் ஆண்டிகளை சைட் அடிப்பதுமாகவே இருந்தேன்..
என்ன தான் எத்தனையோ ஆண்டிகளை சைட் அடித்தாலும் அன்று மாலில் பாத்த அந்த ஆண்டி மட்டும் மனதில் இருந்து மறையவே இல்லை..
இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்கையில் வழக்கம் போல காய்கறி காலியாக போகிற மாறி இருக்க அம்மாவே வழக்கம் போல காய்கறி வாங்க சென்றார்கள்.. போன வாரம் போலவே இன்றைய தினமும் அம்மா ஒரு மணி நேரம் ஆகியும் வரவில்லை.. பின்பு 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு வீட்டு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது..
நான் கதவை திறந்து பார்த்தால் எனக்கோ அதிர்ச்சி..
ஏன்னா….?
நா அன்னைக்கு மாலில் பாத்த அதே ஆண்டி..
நா பேரதிர்ச்சி ல வாயடைத்துப் போய் நிக்குறே..
அப்போ கரெக்டா சுவருக்கு அந்த பக்கம் மறைந்திருந்த என் அம்மா சர்ஃபரைஸ் னு சொல்லி வெளில வரா…
எனக்கு மனதில் ஒரே சந்தோஷம்..செம சர்ஃபரைஸ் மா னு மனதில் நினைத்து கொண்டு அம்மாவை பார்க்க,
அம்மா : நா சொன்னேன் ல டா.. என் பிரெண்டு னு.. அவ தாண்டா இவ..
உடனே நான்
நான் : வாங்க ஆண்டி… உள்ள வாங்க.. அம்மா உங்கள பத்தி நிறையா சொல்லி இருக்காங்க..
அம்மா : ம்ம்.. ???? டேய் ஆண்டி இல்லடா… அத்தை டா..
நான் மனதில் ரொம்ப சந்தோசத்தோட
நானும் அம்மாவும் அத்தை ய வீட்டில கூப்டு சோபா ல உட்கார வைக்கிறோம்..
நான் உடனே போய் அத்தை க்கு பிரிட்ஜ் ல இருந்து ஜீஸ் எடுத்து வந்து கொடுக்குறே…
அத்தை வாங்கி குடித்து விட்டு
அத்தை : சரிடி டைம் ஆச்சு நா கிழம்புறே னு சொல்லி போக பாக்குறாங்க..
உடனே
அம்மா : இருடி இப்போ தான் வந்த அதுக்குள்ள என்னடி அவசரம்…
அத்தை : இல்லடி டைம் ஆச்சு நா தா போயி எல்லா வேலையவும் பாக்கனும் னு சொல்லி கிழம்புறாங்க…
அப்போ அம்மா டேய் அத்தை ய ட்ராப் பண்ணிடு டா னு சொன்ன உடனே எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்…
ஏன்னா நானே கேட்கலாம் னு இருந்தே…. ஆனால் அதுக்குள்ள அம்மாவே சொல்லிட்டாங்க…
நான் : (மனதில் ஆகா இதுக்கு தானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா. ?) கண்டிப்பா. வாங்க அத்தை.
னு ரெண்டு பேரும் வீட்டுல இருந்து கிளம்பினோம். என் பைக் எடுத்துட்டு வந்து அத்தை ய என் பின்னாடி உக்கார சொன்னேன்.
அத்தை என் வண்டி ல பின்னாடி ஏறி உட்கார. அவ கைப்பிடிக்குறதுக்கு என் பைக் ல கைப்பிடி இல்ல.
அத்தை : என்னடா. கைப் பிடிக்குறதுக்கு எதுவுமே இல்ல.
நான் : கைப்பிடி இல்லை னா என்ன அத்தை. அதான் உங்க வினோத் இருக்கேன் ல. சும்மா என் சோல்டர் ல கை வச்சுகோங்க
னு சொல்றேன். கொஞ்சம் தள்ளியே தான் உட்கார.
அவ சீட் ல கொஞ்சம் தள்ளி உட்காரது எனக்கு பிடிக்கல. உடனே நா ஃபஸ்ட் கியர் போட்டு கிளச்ச டக்குனு விடுறே. பைக் லேசா மூவ் ஆகி குலுங்கி ஆஃப் ஆகுது. அப்படி பைக் குலுங்கி ஆஃப் ஆகுறப்ப அத்தை சீட் ல சறுக்கிட்டு வந்து என் மேல மோதுறா. அதுல அவ பஞ்சு மொலை என் மேல மோதுறா. அதுல அவ பஞ்சு மொலை என் முதுகுல பட்டு நசுங்குறது தெளிவா என்னால உணர முடிந்தது. எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு.
அத்தை : பாத்து ஓட்டுடா வினோத்..
நான் : ம். ஓகே அத்தை.
இப்போ அத்தை என்னை அணைத்து உட்காந்துட்டே அவ கையை எடுத்து என் சோல்டர் ல கை வைக்குறா. நான் பைக்க திரும்பவும் ஸ்டார்ட் பண்ணி ஓட்டுறே. ஓட்டுறப்ப அத்தைட்ட பேசிட்டே,
நான் : அத்தை. உங்க பேரு என்ன?
அத்தை : அடப்பாவி… அம்மா நிறைய சொல்லி இருக்காங்க னு சொன்ன.. என் பேர கூட சொல்ல லயா டா…?
நான் : இல்ல அத்தை.. ரெண்டு பேரும் சின்ன வயசு பிரெண்ட். ஒன்னா தான் இருப்போம் எப்பவும் ஒன்னா தான் விளையாடுவோர் னு சொன்னாங்க… நா தான் பேர கேட்கல…
அத்தை : ????????.. என் பேரு லெட்சுமி டா…
நான் : ஓ…லெட்சுமி யா அத்தை..உங்கள மாறியே உங்க பேரு அழகா இருக்கு.
அத்தை : டேய்…. ஓட்டாத…
நான் : உண்மையா தான் அத்தை.. நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க அத்தை..
அத்தை வெக்க படுறத நான் சைடு கண்ணாடி ல பாக்க தவறல
நான் : உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைங்க?
அத்தை : எனக்கு ஒரு பொண்ணுடா… சென்னை ல படிக்குறா டா…
னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே ஸ்பீடு பிரேக் வந்தது. ஆகா. இதுக்கு தான வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம் னு நல்லா வேகமா போயிட்டு டிஸ்க் பிரேக் போட்டேன் பாருங்க. அப்போ அத்தை நல்லா என் மேல மோதுனா.
அப்போ அத்தை யோட மொலை நல்லா என் மேல மோதுச்சு. அத்தை யோட மொலை ரொம்ப சாஃப்ட்டா, மிருதுவா இருந்துச்சு. நா நல்லா வேணுக்கும் னே அத்தை ய என் மேல உரசுற மாறி லேசா பின்னாடி நகந்து உட்காந்தேன். இப்படி அத்தை யோட மொலை பரிசத்தோடயே, அத்தை அவ வீட்டுக்கு ரூட் காட்ட வீடு வந்து சேரோம்.
அத்தை பைக் ல இருந்து இறங்கி வீட்டு மெயின் கேட்ட திறக்க நடந்து போற. அப்போ அவ குண்டி ஆடுற ஆட்டத்த நா கவனிக்க தவறல. அந்த குண்டி ஆடுற ஆட்டத்த விவரிக்கவே முடியல. செமயா நடக்கிறதுக்கு ஏத்தாப்புல சூப்பரா ஆடுச்சு.
அத்தை ட்ட வேணுக்கும் னே சரி அத்தை அப்போ நா போயிட்டு வரே னு சொல்றே.
அத்தை : ஏய். . என்ன இப்போ தான் ஃபஸ்ட் டைம் வீட்டுக்கு வந்து இருக்க, உள்ளக் கூட வராம அதுக்குள்ள போய்ட்டு வரேனு சொல்ற.
வா உள்ள வா னு.
நா நினைத்த மாறியே அத்தை என்ன உள்ள கூப்டா.
அத்தை யோட பின்னழகு ஆடுற ஆட்டத்த பாத்துட்டே பைக்க உள்ள கொண்டு போறேன். அவ வீட்டு நிலக்கதவ தொறந்து உள்ள கூப்டுறா. நானும் உள்ள போறேன்.
அவ வீடு ஒரு ஹால், ஒரு கிட்சன், ரெண்டு பெட் ரூம் னு இருந்துச்சு. ரெண்டுலயும் அட்டாச் பாத்ரூம் இருந்துச்சு. அப்போ அத்தை எனக்கு குடிக்க தண்ணீ கொண்டு வந்தா. நா தண்ணீ வாங்கி குடுச்சுட்டு இருக்கும் போது
அத்தை : இது தாண்டா நம்ம வீடு.அந்த பெட் ரூம் ல நானும் அவரும் யூஸ் பண்ணுவோம். அந்த பெட் ரூம் என் பொண்ணு யூஸ் பண்ணுவாடா.
நான் : ஓ. ஹஸ்பெண்ட் என்ன வேல பாக்குறாங்க. ?
அத்தை : அவரு தனியா ஒரு காட்டன் மில் வச்சு இருக்காரு. வேலை விசயமா அடிக்கடி வெளியூர், வெளி மாநிலமும் னு போய்டுவாரு டா. ஏன்னா மெயின் பொருள் எல்லாமே மும்பை ல இருந்தும் வேற மாநிலத்துல இருந்தும் வரனால அவரு போய்டுவார்டா.
நான் : அப்போ எப்போ தான் வீட்டுக்கு வருவாரு. ?
அத்தை : அது எனக்கே தெரியாதுடா. வருவாரு காலை ல வந்தா உடனே சாயந்தரமே போய்டுவார்டா.
நான் : ஏது உங்களுக்கே தெரியாதா. ? அப்போ பொண்ணு ?
அத்தை : அவ மாசத்துக்கு ஒரு தடவ வருவாடா. போன வாரம் தாண்டா வந்தா. இனி அடுத்த மாசம் வருவாடா.
நான் : ஓ. (மனதில் அப்போ அத்தை ய மாமா தொட்டு பல மாசத்துக்கு மேல ஆச்சு. ஓகே நாம வேணாலும் ட்ரை பண்ணி பாப்போம் னு நினைத்து கொண்டு).
நான் : அத்தை. அது. வந்து.
அத்தை : என்னடா இலுக்குற. சொல்லுடா. என்ன அது வந்து.
நான் : நா ஒன்னு கேட்பேன். தப்பா நினைக்கக்கூடாது.
அத்தை : என்னடா. கேளு.
நான் : தப்பா நினைக்கக்கூடாது.
அத்தை : அப்படி என்னடா கேக்க போற.
நான் : அது வந்து. எனக்கு.
அத்தை : ம். உனக்கு.
நான் : அதான் அத்தை எனக்கு. அர்ஜெண்ட்டா ஒன்னுக்கு வருது. நா உங்க பாத்ரூம் ம யூஸ் பண்ணிக்கனும்.
அத்தை : ச்சீ. ம்ம். ஹா ஹா. போ போய் யூஸ் பண்ணிக்க
னு அவ பெட்ரூம் காட்டுனா.
நா அவ பெட்ரூம் குள்ள போய் பாத்ரூம் கதவ தொறந்து உள்ள பாக்குறே. சுத்தமா வச்சு இருந்தா. டாய்லெட் இந்தியன் டாய்லெட் இருந்தது. வெஸ்டன் டாய்லெட் இல்லை. வான ஊதா கலர் ல டாய்லெட் இருந்துச்சு. நா ஒன்னுக்கு போய்ட்டு கை கழுவ வரேன். கை கழுவுற இடத்துல ஒரு பக்கெட் இருக்கு. நா ஆவல அந்த பக்கெட் ல பாக்குறே. உள்ள ஒன்னும் இல்ல. சரி னு நா கை கழுவிட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளில வரேன்.
அங்க வெளில
அத்தை வெளில நிக்க முடியாம டான்ஸ் ஆடிட்டு இருக்கா. நா என்ன அத்தை என்னாச்சு னு கேட்குறே. அதுக்கு அத்தை எனக்கும் அர்ஜெண்ட்டா வருதுசேறு னு சொல்லிட்டு நா வெளில வந்த உடனே அவ உள்ள போய் கதவ சாத்துற. ஒரு 10 செகண்ட் ல பாத்ரூம் குள்ள சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். னு சத்தம் வருது. அவ ஒன்னுக்கு போற சத்தம் வெளில நிக்கிர எனக்கு தெளிவா கேட்குது.
நா அத்த ஒன்னுக்கு போற சத்தத்த கேட்டுட்டே அவ ரூம்ம நோட்டம் விடுறே. அந்த ரூம் ல ஒரு டபுள் பெட்ரூம், ஒரு பீரோவும், ஒரு ட்ரஸிங் டேபுளும் இருக்குது. கட்டில் உயரம் கம்மியா இருக்கு. பீரோ பின்னால செவருக்கும் பீரோவுக்கும் இடையில சின்னதா ஒரு கேப் இருக்குது.
அப்போ அத்தை புண்டை கழுவுற சத்தம் கேட்குது..
அத்தை ரிலாக்சா என்னைய பாத்து சிருச்சுட்டே நடந்து போற. அப்போ அவளோட குண்டிய பாக்குறே. அது முன்ன பாத்த த விட ஓவரா ஆடுது. அது போக அவ குண்டி நடுக்கோடுட்ட சேலை ஒட்டிக்கிட்டு இருக்குது. அத பாத்த உடனே சுன்னி நல்லா விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நா உடனே பாத்ரூம் குள்ள போய் கதவ சாத்திட்டு, ஃபஸ்ட் டைம் ஒரு ஆண்டியோட குண்டிய பாத்து அதுவும் அத்தை யோட குண்டிய பாத்து கையடிக்க என் சுன்னி ய எடுத்து வெளில விடுறே. அது வழக்கத்த விட வீரியமா இருக்கு
அப்போ நா எதார்ச்சியா அந்த பக்கெட்ட எட்டிப் பாக்குறே. எனக்கு ஒரே பேரதிர்ச்சி.
என்ன அதிர்ச்சி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு