நான் எழுதும் இந்த கதை என் நண்பனின் அம்மா பிரியாவை என் வசம் செய்து எப்படி ஒத்தேன் என எழுதியுள்ளேன். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் சுகுமார். நான் தனியார் கல்லூரியில் b com மூண்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் அம்மா அப்பா பைப் கடை வைத்து நடத்துகிறார்கள். அதனால் என் அம்மா அப்பா ஞாயிற்று கிழமை மட்டும் தான் வீட்டில் இருப்பாங்க. மற்ற நேரம் நான் தனியாக தான் இருப்பேன். அந்த சூழலில் எனக்கு ஆதரவாக இருந்தவள் தான் பிரியா. என் நண்பன் அம்மா.
என் நண்பன் பிரசாந்த்தும் நானும் ஒரே வகுப்பில் தான் படிகீகிறோம். அவனுடைய அம்மா என்னையும் அவள் பையன் போல பார்த்து கொண்டாள். இப்படி நல்ல படியாக போய் கொண்டு இருந்த எங்கள் வாழ்கையில் தீடிரென ஒரு துக்கம் நடந்தது.
என் நண்பன் பிரசாந்த் விபத்தில் இறந்துவிட்டான் என்ற செய்தி எங்கள் வாழ்கை திருப்பி போட்டடது.
அவன் நண்பர்களோடு சேர்ந்து வெளியூர் சென்று இருந்தான். என்னிடம் வண்டி இல்லாத காரணத்தால் நான் போகவில்லை. அவன் இறந்த செய்தி தெரிந்து நானும் பிரியாவும் கிளம்பி போய் அவனை பார்க்க சென்றோம்.
அவன் இறந்து கிடப்பதை பார்த்ததும் பிரியா மயங்கி விழுந்தாள். அவள் படும் துயரம் சொல்ல வார்த்தை இல்லை. அவள் வாழ்வில் நடந்த இந்த துக்கத்தை மறக்க நான் அவளோடு இருந்தேன்.
என் அம்மாவும் அவளோடு இரு. நல்லபடியாக பாத்துகோ என சொல்லி அனுப்பினால்.
பிரியாவை என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து கொஞ்ச நாள் தங்க வைத்தேன். நான் உங்களுக்கு இருக்கேன் என ஆதரவாக பேசினேன். நாட்கள் நகர்ந்தன. பிரியா இப்போ கொஞ்சம் பிரசாந்தை மறந்தா.
நானும் அவளும் இன்னும் நெருக்கமாக பழகினோம்.
ஒரு நாள் காலை விடுமுறை இருந்ததாள் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.பிரியா வருத்தமாக அமர்ந்து இருந்தாள். நான் என்ன ஆச்சுமா என கேட்டேன்.
இல்லை அவன் நினைப்பா இருக்கு என சொன்னால்.
சரி மா அவன் நம்மளை விட்டு போய்ட்டா விடுங்க என சொல்லி சொன்னேன்.
பிரசாந்த் என்னிடம் அவன் அம்மாவை குளிக்க வைத்து வர லேட் ஆகும் என காரணம் சொல்லுவான்.நான் அம்மாவ மனது சந்தோச படுத்த வாங்க இன்னைக்கு நான் குளிக்க வைக்குறேன் என கூறினேன்.
உனக்கு ஏன் சிரமம் நான் குளிக்குறேன் என சொன்னா..
எனக்கு சிரமம் இல்லை இது பாக்கியம் அம்மா என்றேன்.
அம்மாவும் சரி என்றால். இது நாள் வரை நான் அவளை தப்பாக பார்த்து இல்லை. பிரியா பாவாடையை கட்டி வந்த நேரத்தில் என் மனது சபலப்பட்டது. என்னை அறியாமல் அவளிடம் நீங்க அழகு தான் என சொன்னேன்.
கணவர் இல்லாத அவள் நான் கூறிய வார்த்தையில் என்னை பார்த்து அப்படி நின்றால்…!
நானும் என்ன ஆச்சு என கேட்டேன். இல்லை டா என் கணவர் இறந்து 13 வருசம் அப்பறம் அவர் நியாபகம் வர வச்சுட்ட என்றால்.
புரியலை அம்மா…?
இல்ல அவர் தான் நான் பாவாடை கட்டி வந்து நின்னா அழகா இருக்க சொல்லுவார்.
ம்ம்…என் தலைஎழுத்து புருசனும் இறந்துட்டார். இப்போ என் புள்ளையும் இல்ல என்ன பண்ண என சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை கட்டி பிடித்து அம்மா நான் இருக்கேன் கவலை படாதிங்க என சொன்னேன்.
பிரியாவை உட்கார வைத்து அவள் மேல் தண்ணீர் ஊற்றி சோப் போட்டேன். நான் அவளின்‌முதுகை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்ன உடம்புடா இவளோடது. இப்படி இருக்காளே மூடு ஏத்தி ஓக்கலாமா என தோனுது என நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பாவாடையை தூக்கி தொடையில் சோப் போட நான் வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தேன்.நான் பிரியாவிடம் இருந்து சோப் வாங்கி அவள் தொடைய பிடித்து மெதுவாக தேய்த்தேன். பிரியா என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். உங்க தொடை இவ்வளவு வழுவழுன்னு இருக்கு உங்க வயசு என்ன கேட்டேன்.
அவளும் 40 டா என சொன்னால். நான் ஒன்னு சொன்னா கோவபட மாட்டிங்கள என கேட்டேன்…
அவளும் என்ன டா சொல்லு என்றால். நீங்க நாட்டு கட்டை அம்மா என்றேன். அவள் சிரித்தாள். எனக்குள் இருந்த ஆண்மையும் அவளுக்குள் இருந்த பெண்மையும் வெளிய வந்து எங்களின் உறவுமுறை மறக்க வைத்தது. நான் மெல்ல அவளின் தொடையில் சோப் வைத்து தடவி கொண்டு புண்டை அருகில் போனேன்.
அவள் நெஞ்சு வேகமாக அடித்தது. முச்சு காற்று பலமாக வந்தது. நான் மெல்ல அவளின்‌ புண்டையில் சோப் கொண்டு போய் தேய்த்தேன்.
ஆஹா….ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…
என முனகினால்.
அவள் முனகல் என்னை மூடு ஏற்ற என்னை மறந்து அவள் பாவாடை நாடாவை கழற்றினேன்.
அவளின் இரண்டு மொலை பந்துகளை பார்த்து சோப் போட்டு தடவினேன். அவள் மூடு வந்ததால். என் கையை பிடித்து மொலைய அமுக்கு என சொன்னால். நானும் அவளின் இரண்டு மொலைய அமுக்கினேன். அவள் கப்பில் தண்ணீர் எடுத்து மேலே ஊற்றி அவள் உடம்பில் இருந்த சோப்பை சுத்தம் செய்தால்…
நான் கட்டி இருந்த தூண்டை அவிழ்த்தாள். என் சுன்னி நீட்டி இருந்ததை பார்த்து ஆட்டி கொடுத்தாள். பல வருசம் என் உடம்புக்கு சுகம் இல்லை. உன் சுன்னி வேணும் என மெல்ல பிடித்தாள். நீங்க கேட்டு எதை நான்‌ இல்லை என சொல்லி இருக்கேன் எடுத்துகோ என சொன்னேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து மெல்ல குளுக்கிவிட்டால்.ஆஹா..ஆ.
பிரியா சுகமா இருக்கு டி என சொன்னேன். அவள் என் அருகில் வந்து உதட்டை உரசி கொண்டே முத்தம் வைத்தாள்.
என் மேல் உதட்டை அவள் கடித்து சுவைக்க அவளின் கீழ் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
என் சுன்னியை அவள் கையில் வைத்து விளையாடி கொண்டே உதட்டை கடித்தாள்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.
அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல நாக்கால் நக்கினேன். அவள் வேகமாக என் சுன்னியை குளிக்கினால்.
நான் எந்திரித்து என் சுன்னிய அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்பவிட்டேன்.
பிரியாவும் என் சுன்னியை முத்தமிட்டு மெல்ல நாக்கால் நக்கி கொண்டே சுவைத்தால்.
என் சுன்னிக்கு இந்த சுகம் புதிதாக இருந்தது. ஆஹா..ஆ
அவளோ என் சுன்னியை வாயில் தினித்து உம்…உம்.. என சத்தம் கொடுத்து ஊம்பி கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியை குடித்து கொண்டே ஊம்பினா.
முதன்முதலாக ஒரு பெண் என் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சியை குடிப்பதை பார்த்து ரசித்தேன்.
பிரியாவும் எந்திரித்தாள். என்ன கட்டிபிடித்து என் காதில் உள்ளே போலாம் என சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்து போனால். நானும் ரூம்க்குள் சென்றவுடன் அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தபடி கட்டிலில் விழுந்தேன். அவள் மெல் படுத்து கொண்டே அவ இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
என முனகினால்.
அவளின் புண்டைக்கு மேல் என் சுன்னி உரசியது. அவள் என்னை கட்டி கொண்டாள்.
நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி நசுக்கினேன்.
ஆஹா….ஆஹா….ஸ்ஸ்ஸ்…
அவளின் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன். என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் பட வைத்து உரசி கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவளும் சுகத்தில் முனகினால்.
நான் மெதுவாக அவளின் உதட்டை கடித்து இழுத்து கொண்டே என் சுன்னியை புண்டையில் விட்டேன். அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்ததால் உள்ளே போகவில்லை. நான் அவள் புண்டை மேல் சுன்னிய உரசி தடவினேன். ஆஹா…ஆ.
உள்ள விடு அப்படி தான் என சுகம் வேண்டும் என்ற வெறியில் முனகினால். நானும் மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஆஆ..ஆஆ..
அவளின் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டைல சுன்னியை நுழைத்தேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
என சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்‌ பிரியா..
நானும் அவளின் மொலைய பிடித்து அமுக்கி சப்ப தொடங்கினேன். ஒரு பக்கம் அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டும் மறுபக்கம் என் சுன்னி அவள் புண்டையின் நுழைத்தும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பிரியா பல வருடம் கழத்து உடம்புக்கு சுகம் கிடைத்தை எண்ணி சந்தோசமும் வலியும் கொண்டு முனகினால்.ஆஆ..
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
சிறுது நேரம் ஓத்து அவளின் புண்டையை கிளித்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. சுன்னியை வெளிய எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் உரசி கஞ்சியை வடிய வைத்தேன். ஆஹா…ஹா…ஆ
என சுகத்தில் முனகினால்.
மெல்ல அவளின் புண்டையின் மேல் விரல் வைத்து தொட்டு பார்த்தால். என் கஞ்சியை கையில் எடுத்து நக்கினால்.
நானும் அவள் மேல் படுத்து முத்தம் வைத்தேன். அவளின் கழுத்தை நக்கி முத்தமிட்டேன்.
மெல்ல அவளின் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே தொப்புளை நொக்கி வந்தேன். அவள் தொப்புள் குழியின் மேல் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே மொலையை அமுக்கினேன். ஆஹா…ஆஆ.
என‌ முனகி கொண்டே என் தலையை வருடினால்.
மெதுவாக அவளின் புண்டை மேல் விரல் வைத்து தடவி கொண்டே மொலை காம்பை கடித்தேன். ஆஹா…ஆஹா….
அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
அவளின்‌ புண்டையில் விரலை நுழைத்து வேகமா ஆட்டி கொடுத்தேன். ஆஆஆ.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
என கத்தி கதறினால். நான் மெல்ல அவளின் புண்டைய விரித்து நாக்கால் நக்கி விட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என முனகி கொண்டே என் தலைய அமுக்கினால்.
நானும் அவளின்‌ புண்டையை மேலே கீழே என வேகமாக நக்கி கொடுத்தேன். அவள் சுகத்தோடு வந்த வலியில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக புண்டையில் விரல் விட்டு நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்ம்….ஹா…ஹா…ஹா…
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. நானும் அவள் புண்டையை நக்கி வடிந்த கஞ்சியை சுத்தம் செய்தேன்.
அவளும் என் தலையை வருடி கொண்டே சுகத்தை ரசித்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை நக்கி முடித்தபின் அவள் பக்கத்தில் வந்து படுத்தேன். அவள் மொலை காம்பை தடவி கொடுத்தேன். பிரியா என் நெஞ்சில் கை வைத்து கொண்டு என்னை பார்த்தால்.
நான் அவளிடம் இது தப்பா சரியா என தெரிவதற்க்குள் நமக்குள்ள இப்படி ஒரு காம உறவு தொடங்கிருச்சு அம்மா என்றேன். இனி என்ன அம்மா கூப்பிடாதா என்றால். நீ என்ன ஓத்து முடிச்சுட்ட பெயர் சொல்லி கூப்பிடு யாராவது இருந்தா மட்டும் வாங்க போங்க சொல்லி கூப்பிடு என கூறினால்.
எங்களுக்குள் நடந்த இந்த காமம் அடுத்து எப்போ நடக்கும் என காத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நன்றி வணக்கம்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு