நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
குடந்தை என்று அழைக்கப்படும் கும்பகோணம்.‌ ஊர் முழுவதும் எங்கு பார்த்தாலும் பெரிய பெரிய கோவில்கள். விண்ணகர கோபுரங்கள், விமானங்கள். Temple City என்று அழைப்பது பொருத்தம் தான்.
காலையில் தான் ஜானகி அத்தை வீட்டுக்கு அக்ரஹாரத்திற்கு எங்கள் வீட்டு மொத்த கும்பலும் வந்து இறங்கினோம். ஜானகி அத்தை பையன் சிவராமுக்கு நாளைக்கு கல்யாணம். மொத்த அக்ரஹாரமே கல்யாண கோலம் பூண்டிருந்தது. மாமா ஜெயராம் நல்ல வேத பண்டிதர், அக்ரஹாரத்தில் நல்ல செல்வாக்கு. யாராயிருந்தாலும் அவர் இட்ட கோட்டை தாண்டமாட்டா. அவ்வளவு மரியாதை.
அதனால் தான் அந்த அக்ரஹாரமே கல்யாண சந்தடியில் பிஸியாக இருந்தது. அத்தை வீட்டில் எங்கே பார்த்தாலும் ஜனங்கள், சிரிப்பு சத்தம், பட்சணம் பண்ணும் சப்தம், வித விதமான வாசனையுடன்.. எல்லோரும் அவரவர் பிஸியில் இருந்தார்கள். உறவினர்கள் வந்தபடியே இருந்தார்கள். ஜானகி அத்தை வீடு நல்ல பெரிய வீடு, நல்ல விசாலமாய் அந்த காலத்து பாரம்பரியத்து மாடி வீடு. மேலேயும் கீழேயும் நிறைய ரூம்கள். கொஞ்சம் கேரளா ஸ்டைலில் தேக்கு மரத் தூண்கள் வைத்து கட்டப் பட்ட பழங்காலத்து நல்ல ஸ்ட்ராங்கான வீடு. பின்னாடி மாட்டுத் தொழுவம், அதன் பின் பெரிய தோட்டம். வீடு முழுக்க ஜனங்கள்‌ நிறைந்திருந்தார் கள்.
காலை டிஃபன் எல்லாம் முடிந்து, நான்  மஞ்சள் குர்தா, வேஷ்ட்டி அணிந்து ஃபோனை நோண்டிக் கொண்டே ஏதாவது அழகான மாமி, இல்லை ஃபிகர் சிக்காதா என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மதியம் லஞ்ச் வரை, யாரும்  என் கண்ணுக்கு அழகாய் தெரியவில்லை. என்னை யாரும் கண்டுக்கவும் இல்லை.
எனக்கே எரிச்சலாக வந்தது.
ஒரு 3 மணி போல் வெளி வராண்டாவில் அந்தகாலத்து ஈஸி சேரில் படுத்து கொண்டு அரைத் தூக்கத்தில் இருக்க.. என் காதில் கல கல வென வளையல் சத்தம் கேட்டது. கண்விழித்து பார்க்கையில் அழகான சிவந்த கை. அதில் அழகழகாய் டிசைனில் மருதாணி இட்டு இன்னும் அழகாக என் கண்முன் தெரிய..
யார் என்று நிமிர்ந்து பார்க்க..
என்ன நல்ல தூக்கமா? இந்தாங்கோ காபி சாப்பிடுங்கோ, உங்களுக்கு கொடுக்கச் சொன்னா என்று இனிய குரல் கேட்டது.
அவள் முகத்தை பார்க்கையில் ரம்பை தோற்றாள் போங்கோ. வாரே வா.. என்ன அழகு, கலர், பேசும் கண்கள், சிவந்த உதடு.‌ இதையெல்லாம் பார்த்த பிறகு நான் நானாக இல்லை.
அவள் அழகில் மயங்கி. அவள் அழகான முகத்தை பார்த்தபடியே, அவள் கையோடு சேர்த்து காபி யை நான் வாங்க..
ஐயோ என்ன பண்றேள்.. கையை விடுங்கோ.. யாராவது பார்த்தால் என்ன நினைப்பா?  என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து என் கையில் காபி கொடுத்து விட்டு பழிப்பு காட்டி விட்டு ஜல் ஜல் என்று கொலுசு சப்தமிட்டு அவள் ஓட..
ஊதா பட்டு பாவாடை சட்டையில் அவள் பின் புறம் அழகாய் தெரிய..
ஏய்.. பேர் சொல்லிட்டு போ..
முடிஞ்சா கண்டு பிடியுங்கோ..‌ அதான் உங்களுக்கு Task. போரடிக்கிறதுனோ? அதான்.. என்று சொல்லி, என்னை திரும்பி பார்த்து, கண்ணை சுருக்கி, அழகாய் நாக்கை துருத்தி சிரித்தபடியே மின்னலாய் மறைந்தாள். ஆனால் என் மனதில் புகுந்தாள்.
அவள் போன திசையையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளின் அழகான முகம் என் கண்ணுக்குள்ளேயே நின்றது. அழகான பெரிய நீண்ட மையிட்ட கண்கள். கூரான நாசி, சிவந்த மேனி, அந்த பாவாடை சட்டையில் புடைத்து கொண்டு தெரிந்த பெரிய முலைகள், மெலிந்த இடுப்பு, சிரிக்கும் போது தெரியும் அழகான பல் வரிசை. டிபிக்கல் அக்ரஹாரத்து பிராமின் பெண், பூ வைத்து இரட்டை சடை பின்னல் போட்டு குதித்து ஓட, என் மனமும் குதித்தாடியது.
யார் இவள்?  பெயர் என்ன? இதையெல்லாம் கண்டு பிடிக்காமல் விடக் கூடாது என்று கங்கணம் கட்டிக்கொண்டு அவசர அவசரமாக காபி யை குடித்து விட்டு அவளை தேடி வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
எங்கேயும் அவளை காணவில்லை. வீட்டிற்குள் எங்கே பார்த்தாலும் ஜனங்கள். இந்த கும்பலில் அவளை எங்கே னு தேடுவது?  என்று எனக்கு மண்டை குழம்பியது.
வீட்டு நடுவில் பெரிய முற்றம் இருக்க, அதைச் சுற்றி நீண்ட வராண்டா, ஆங்காங்கே வரிசையாக ரூம்கள்.
எங்கே போயிருப்பாள்? யாரையாவது கேட்போம்னா.. அவ பேரும் தெரியாது, ஊரும் தெரியாது, எங்கேனு போய் கேட்கிறது?,  தேடுறது? எனக்கு கண்ணை கட்டி காட்டில் விட்டது போல இருந்தது.
சட்டென்று எதிர் ரூமிலிருந்து கை நிறைய பூச்சரத்தை எடுத்து கொண்டு  அவள் வருவது தென்பட, அப்படியே அவளைப் பார்த்ததும் சிலை போல் நின்று விட்டேன். என் மனசு லேசாகி, பட்டாம்பூச்சி போல் பறக்க ஆரம்பித்தது.
அதற்குள் என் பின்னாடி இருந்து கோண்டு.. கோண்டு என்று யாரோ என்னை கூப்பிட, யார்றா இது பூஜை வேளையில்.. என்று திரும்பி பார்த்தால் நம்ம வனிதா சித்தி.
வாவ்.. செமயா இருந்தாள். மடிசார் இல்லாமல் வாயல் புடவையில், அப்போது தான் குளித்து முடித்து விட்டு, அம்சமாக இருக்க, எனக்கு அவளைப் பார்த்ததும்.. அவளை ஆடையில்லாமல் பார்த்தது ஞாபகத்திற்கு வர, என் தம்பி எழுந்து கொண்டான்.
ஹாய் சித்தி நீயா? க்ரேட்..  உன்னய ரொம்ப மிஸ் பண்ணேன். நீ இங்க மேரேஜ் க்கு வருவனு தெரிஞ்சி உன்ன காலையிலிருந்து ரொம்பவும் எதிர் பார்த்துட்டே இருந்தேன் னு ஒரு பிட் டை  போட.. சித்தி குளிர்ந்து போய்..
ஏண்டா அம்பி நிஜமாவா?  நேத்து ஃபோன் பண்றச்சே நீ கும்மோணத்துக்கு மேரேஜ் க்கு வருவ னு உங்க அம்மா சொன்னா. அதான் ஆசையோட நானும் புறப்பட்டு வந்துட்டேன். இப்பதான் எனக்கு நிம்மதியா இருக்கு.
அதற்குள் அந்த பெண் மறுபடியும் என் கண்ணுக்கு தென்பட, நான் அவளை தொடர்ந்து பார்ப்பதை அவள் பார்த்ததும்..‌ உம்..‌மென்று உதட்டை கோணலாக சுருக்கி எனக்கு பழிப்பு காட்டி, சிரித்து விட்டு சென்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொள்ள.. சித்தி என்னிடம் என்ன கோண்டு வந்ததும் பிடிச்சிட்டியா? அவ ஆளு அம்சமா அழகா இருக்கா! யார்றா அவ?
தெரியலை சித்தி..‌ இப்ப மதியத்திலிருந்து என் கிட்ட வம்பிழுத்திட்டிருக்கா. பேரையும் சொல்ல மாட்டேங்கிறா. என்னைய முடிஞ்சா கண்டு பிடிக்க சொல்லி வெறுப்பேத்துறா. யாரு என்னனு தெரியலை.
அவ்வளவுதானே.. கோண்டு கவலையவிடு. எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். ஒரு அரை மணி நேரத்தில அவ ஜாதகத்தையே உன் கிட்ட கொண்டு வந்து தர்றேன். டேய் கோண்டு இந்த பிஸியில என்னைய மறந்துடாதடா.. கொஞ்சம் என்னையும் கவனிச்கோடா..
என்ன சித்தி இப்படி சொல்லிட்டேள். நானே உன்னை கேட்கலாம் னு தான் இருந்தேன். உன்னை பார்த்த வுடன் பாருங்கோ கீழே எப்படி படம் எடுத்து ஆடறது? னு பட்டென்று அவள் கையை பிடித்து என் சுண்ணி வேஷ்டி மேல் வைக்க,
என் சுண்ணி மேல் அவள் கை பட்டதும், சித்தி பயந்து போய் தன் கையை பின்னால் வெடுக்கென்று இழுத்து கொண்டு.. முகமெல்லாம் சிவக்க.. டேய் கோண்டு கண்ணா என்ன இது? நல்ல வேளை யாரும் பார்க்கலை. எனக்கு ஒரு நிமிஷம் ஹார்ட்டே நின்னுடுத்து போ.. என்று என்னை செல்லமாக கையில் அடித்து..
ஆனால் அதை உன்னோடதை தொட்டதும்..  எனக்கு பாறேன் Goosebumps.. என்று எனக்கு தன் கைகளை காட்டி, வெட்கப் பட்டு சிரித்து கொண்டாள்.
வனிதா சித்தி யை அப்போதே படுக்க போட்டு  அவள் புண்டையை மாங்கு மாங்கென்று என் சுண்ணியால் ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்ற..
நான் மெதுவாக அவள் காதில் சித்தி.. எனக்கு கீழே ஏறிடுத்து. இங்கே ஏதாவது ரூம் இல்ல சின்ன place பாரு.. உன்னய இப்படி பக்கத்தில வச்சி பார்க்கிறச்சே.. என்னால முடியல.. உன்னை கீழே வச்சி பண்ணனும் னு தோண்றது.. ப்ளீஸ்..
சித்தி முகம் சிவக்க வெட்கப் பட்டு, தன் மருண்ட மான் விழியால் சுற்றி முற்றிலும் பார்த்து விட்டு சிரிப்புடன்.. கோண்டு என்ன இது?  இங்கேயே? இப்பவே? கொஞ்சம் பொறு. எனக்கு மேலே மாடியில் அஞ்சாவது ரூம் கொடுத்திருக்கா. நான் போய் அப்பறமா ஃபோன் ல உன்ன கூப்பிடறேன்.
சித்தி அதுவரைக்கும் தாங்குமானு தெரியலை. இதோ இந்த ரூமுக்குள்ள போயிடுவோமா?
டேய்.. என்ன இது.. கீழே எல்லா ரூம்லேயும் நிறைய ஜனம் இருக்கா.. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடா கண்ணா.. நான் போய் அந்த பொண்ணை விசாரிச்சுண்டு மேலே ரூமுக்கு போய் சமயம் பார்த்து ஃபோன் பண்றேன். அப்ப வந்துடு.
அதெல்லாம் சரி சித்தி..‌இப்ப‌ என் பக்கத்தில என்னை ஒட்டி வந்து நின்னு, என் சுண்ணியை உங்க கையால பிடிச்சு விட்டு போங்கோ.. ப்ளீஸ்..
டேய் கோண்டு நீ படுத்துறடா என்று சுற்றியும் பார்த்து விட்டு என் அருகில் வந்து என் முகத்தை பார்த்தபடியே, யாருக்கும் தெரியாமல், என் வேஷ்டியை விலக்கி,  பெருசாயிருந்த என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி விட, நானும் என் கைகளை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன்.
நான் ஆசையோடு அவளை பார்த்து,
சித்தி சீக்கிரமா வந்து என்னை கூப்பிடு..
வெயிட் பண்ணிண்டே இருப்பேன் என்றதும், அழகாக சிரித்து விட்டு சென்றாள்.
மனதிற்குள் அப்பாடா நல்ல வேளை, இப்ப சாயந்திரத்துக்கு நமக்கு சித்தி கிடைச்சுட்டா. நம்ம சுண்ணி க்கு அருமையான தீனி கிடைச்சது. நல்லா ஆசை தீர அவளை இன்னைக்கு ஓத்துடனும் என்று எண்ணிக் கொண்டு சித்தி யின் ஃபோன் கால் க்காக ஆசையோடு வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரத்தில் நான் மேலே வனிதா சித்தி யின் ரூமில் இருந்தேன்.
நல்ல வசதியான ரூம் தான் அட்டாச்டு பாத்ரூம் இதர வசதிகள் நல்ல அகலமான கட்டில் மெத்தை. கட்டில் பக்கத்தில் இருவரும் நின்றிருந்தோம் . எனக்கு சித்தி யை அந்த ரூமில் தனியாக அதுவும் அவள் அந்த மெல்லிய வாயல் புடவையில் கிளாமராக முலைகள் தெரியும் படி லோ ஹிப் பில் இருந்து, என்னை என் கைகளை பிடித்து கொண்டு ஒட்டி உறவாடி பேச பேச.. கீழே நன்றாக விடைத்து கொண்டு எப்ப அவளை ஓக்க ஆரம்பிப்போம் என்று தோன்றியது.
சித்தி யின் கைகளை பிடித்து இன்னர் போடாமல் இருந்த என் வேஷ்டி க்குள் வைத்து என் சுண்ணியை பிடிக்க வைக்க.. அவள் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து.. ஸ்..ஆ.. கோண்டு.. செத்த பொறுடா. எனக்கே உடம்பெல்லாம் ஜூரம் வந்த மாதிரி படபட னு இருக்கு.
ஜானவி அதான் அந்த பொண்ணை பற்றி எல்லா Detail ம் சொல்லிடறேன் என்று சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
ஓஹோ.. அவள் பெயர் ஜானகியா? என்ன பேர் இது கர்னாடகமா? என்று கொஞ்சம் முகம் சுளித்தேன்.
ஜானகி இல்லடா ஜா..ன..வி. வீட்டுல செல்லப் பெயர் கூப்பிடறது பூஜா.
வாவ் ஜானவி alias பூஜா.. இரண்டுமே நல்ல அழகான அவளுக்கேத்த பெயர்கள் தான் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு சித்தி சொல்வதை கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் சாராம்சம்..
பூஜா.. proper கும்பகோணம். வயது 19. Bangalore ல் Bsc Computer science first year. நம்ம கும்மோணம் சீனு மாமா ஆடிட்டர் – பிரேமா தம்பதிக்கு ஒரே பெண்.  அவள் வீடு இதே அக்ரஹாரத்தில் ஐந்தாவது வீடுதான்.
உனக்கும் மாமா பெண் உறவு முறைதான். செம intelligent cute ஆன பொண்ணு. நீயும் உங்க ஃபேமிலி இந்த மேரேஜ் க்கு வருவேள் னு முன்னாடியே தெரிஞ்சிண்டு உன்னைப் பற்றி எல்லா details ம் நிறைய பேர் கிட்ட collect பண்ணியிருக்கா. இதெல்லாம் எனக்கு நம்ம ராஜி மாமி தான் சொன்னா. எனக்கு என்னமோ உன் மேல பூஜா க்கு ஒரு க்ரஷ் இருக்கும் னு தான் தோன்றது.
சரி கோண்டு, வேற டவுட் ஏதாவது இருக்கா?
இருக்கு என்று நான் சித்தி யின் முந்தானை யை விலக்கி விட்டு ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை சேர்த்து என் இடுப்போடு அணைத்து, என் இன்னொரு கையால் அவள் முலையில் கைவைத்து மெதுவாக அழுத்தி, சித்தி உன் பெரிய அழகான வெள்ளை முலைகள் என்னை இப்படி மயக்கி, வெறியேத்துதே.. இது என்ன size னு எனக்கு தெரியனும்?
சித்தி அழகாக வெட்கப்பட்டு, என் மார்பில் சாய்ந்து முத்தமிட்டு..
அவசியம் தெரிஞ்சுக்கனுமா?
..ம்..ம்..
அது..அது..வந்து size 36… என்றாள் இன்னும் வெட்கப்பட்டு கொண்டே.
அதானே பார்த்தேன்.. ஆஹா.. சித்தி உன் முலையை இப்படி என் கையை வச்சு பிசையும் போது எப்படி ஒரு feelings தெரியுமா?
வனிதா சித்தி, என் வேஷ்டியை விலக்கி, விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை தன் உள்ளங்கையில் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கிய படியே என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்து..
கோண்டு எனக்கு என்ன தோண்றது தெரியுமா? இவ்வளவு பெருசா உன் சுண்ணியை வச்சுண்டிருக்கியே அவ பாவம் சின்ன பொண்ணு.. பச்சை மண்ணு. உலக்கை மாதிரி இருக்கிற இந்த சுண்ணியால அவ இதுல வச்சி சொருகி அடிச்சா அவ தாங்கு வாளா? பார்த்துடா.. ஏதாவது ஏடா கூடமா ஆயிடப்போறது.
சித்தி நீ கவலையே படாதே. உன்னயப் பார்த்தால் தான் இது இப்படி ரொம்ப பெருசாகி, படம் எடுத்து ஆடும். இதுக்கு உன்னய ரொம்ப பிடிக்கும். பூஜா கிட்டே லாம் இது சாதுவாக இருக்கும் என்று பிட்டை போட..
வனிதா சித்தி உச்சி குளிர்ந்து போய் நிஜமாகவா டா? என்று குனிந்து என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு தன் வாயில் என் சுண்ணியை உள்ளே வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு இனி தாங்கவில்லை. உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
என் பனியன் வேஷ்டியை நான் கழற்ற.. சித்தி புரிந்து கொண்டு தன் டிரஸ் முழுவதையும் கழற்றி விட.. சித்தி யின் உடம்பில் பொட்டு துணியில்லாமல்.. அவளின் தள தள வென்ற முலைகள், கொழுத்த குண்டிகளை பார்க்க எனக்கு வெறியேறியது.‌
அவள், என் வெற்றுடம்பை, அதுவும் சீறிக் கொண்டிருக்கும் என் சுண்ணி யை ஆசையோடு காமத்துடன் பார்க்க..
நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி, அவள் பெரிய சிவந்த முலைகளை பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டு.. பின் கீழிறங்கி உப்பலாக இருந்த அவள் சிவந்த புண்டையை பார்த்ததும்,‌ சித்தி தன் கால்களை நன்றாக விரித்து எனக்கு காட்ட.. பளபளவென்று முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக, மினுமினுத்து, சற்றே விரிந்து பூ போல காட்சி தர, அந்த அழகான புண்டையை பார்த்ததும் என் வாயில் எச்சில் ஊறியது.
சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து என் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்க ஆரம்பிக்க..‌ என் முதல் அட்டாக்கிலேயே சித்தி நாக் அவுட் ஆகி ஆ..ஸ்..ஆ.. கோண்டு.. இதாண்டா.. இதுக்கு தாண்டா.. இத்தனை நாள் வெயிட் பண்ணேன்..ஐயோ.. ஆ.. என்று கதறினாள்.
நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி எடுக்க.. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சமடைந்து அவள் மதனநீர் அவள் புண்டையிலிருந்து வெடித்து அருவி போல் வர, ஆசையோடு நக்கியே குடித்தேன். சித்தி மோக மயக்கத்தில் மெத்தையில் அப்படி இப்படி புரண்டு.. பின் என்னை இழுத்து தன் மேல் போட்டுக் கொண்டு, கோண்டு..கோண்டு..ஆ..ஸ்..ஆ.. என்று முனகியபடியே என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் சித்தியின் காதில் சித்தி..‌ உன் புண்டைக்காக என் சுண்ணி ஏங்குது.. என்றவுடன் சித்தி மகிழ்ச்சி யுடன் என்னை கட்டி அனைத்து, என் புண்டை எப்போதுமே உன் சுண்ணிக்காக தான்டா.. ஏங்குதுடா.. என்றாள்.
நான் சித்தியை மெத்தை யில் திருப்பி போட, அவள் கொழுத்த சிவந்த சூத்து தள தள வென்று ஆட.. எனக்கு அது பார்க்கையில் வெறியேத்தியது. நான் அப்படியே அவள் மேல் பின்னால் படர்ந்து, என் சுண்ணியை அவள் மெத்தென்ற சூத்து பிளவில் வைத்து.. ஆட்டி, பின் என் இடுப்பை மேலே தூக்கி டப் டப் பென்று என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தை செல்லமாக அடித்து, என் இரு கைகளையும் அவள் மார்பில் கீழே கொடுத்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
சித்தி.. மோகத்தில்..ஆ..ஸ்..கோண்டு.. என்னடா இப்படி புதுசு புதுசா பண்ணி என்னை கொல்லுறியேடா.. என்று பிதற்றினாள்.
பின் அவளை மறுபடியும் மெத்தையில் புரட்டி மல்லாக்க போட, சித்தி காலை நன்றாக விரித்தாள். நான் நின்றபடியே அவளை மெத்தையின் ஓரத்தில் கொண்டு வந்து, அவள் சிவந்த ஈரமான புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை வைத்து சொருகி.. பின் என் முழு பலத்துடன் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதை எதிர் பார்க்காத சித்தி.. ஓ..ஆ.. ஐயோ கோண்டு.. ஸ்.. என்னம்மா.. அடிக்கிறடா.. என்று கதற..
நான் அவள் காதில்.. சித்தி, ரொம்ப சத்தம் போடாத.. யாருக்காவது கேட்டுட போகுது..‌ அடக்கி வாசி என்றதும் தன் வாயை தன் கைகளால் பொத்திக் கொண்டாள். ஆனால் அவள் அலறல் நிற்கவில்லை.
உண்மையிலேயே வெறி கொண்டு சித்தி புண்டையை என் சுண்ணியால் அடித்து துவம்சம் பண்ணினேன்.
அதற்குள் யாரோ ரூம் கதவை தட்ட.. சித்தி என்னை பார்த்து உஷ் என்று சைகை பண்ணி..
யாரது.. புடவை மாத்திண்டு இருக்கேன்..
என்றதும்..
யாரோ வெளியிலிருந்து.. மாமி கீழே நலுங்கு வைக்கிறாளாம். உங்களை வரச் சொன்னா.. என்று சொல்லிவிட்டு போக..
நான் சிரித்துக் கொண்டே சித்தி நான் இப்ப உங்க புண்டைக்கு என் சுண்ணியால நலுங்கு வச்சி, அபிஷேகமும் பண்றேன்… நீ கீழே போய்..
சித்தியும்..‌ டேய் கோண்டு, அவா கிடக்குறா.. நீ நிறுத்தாம அடிச்சு என் புண்டைக்கு அபிஷேகம் பண்ணுடா.. நீ பண்ணும் போது என் உடம்பெல்லாம் விரு விரு னு கரண்ட் பாய்ஞ்ச மாதிரி இருக்கு. ..ஆ.. ஐய்யோ.‌. ஸ்.. கோண்டு..கண்ணா.. அசத்துறடா..
அதை கேட்டதும் நான் மறுபடியும் வெறி கொண்டு அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பிக்க.. என் இடுப்பை வளைத்து, என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து இழுத்து உள்ளே அவள் புண்டையில் பட் பட் டென்று வேகமாக அடித்தேன்.
சித்தியும் தன் உடம்பை, இடுப்பை வில் போல் வளைத்து என் அடியை உள் வாங்கி, ஆனந்தத்தில் கதறினாள். நானும் விடாமல் அடிக்க.. சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய நான் அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே சித்தி.. ஆ.. சித்தி.. என்று கதறி இன்னும் உச்சமடைய, என் விந்து பீறிட்டு அவளின் புண்டையை நனைத்தது.
சித்தியும் தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து பரவசப் பட்டு ஆ..ஸ்..ஆ.. கோண்டு.. என்று கதறி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
ஈவினிங் 6.30 மணி போல் இருக்கும். எங்கள் ஃபேமிலி க்கு கீழே பெரிய மூன்றாவது ரூம் ஒதுக்கியிருந்தார்கள்.  அப்பாவும் அம்மாவும் கல்யாண நலுங்கு பிஸியில் இருந்தார்கள். வெளியே பாட்டு சத்தமும் கும்மாள மாகவும் இருந்தது. நான் ரூமில் தனியாக இருந்து பூஜாவை பற்றியே நினைத்து கொண்டிருந்தேன்.
என் ரூம் கதவை லேசாக திறந்து வெளியே பார்க்கையில், பூஜா வராண்டாவில் தனியாக என் ரூம் பக்கம் நடந்து வருவது தெரிந்தது. அழகான மஞ்சள் பாவாடை பச்சை தாவணி யில் அதற்கேற்ப பஃப் வைத்து தைத்த டிசைன் ஜாக்கெட் அணிந்து, புத்தம் புது மலர் போல வசீகரமாக இருந்தாள். பாவாடை தாவணி யில் அவளைப் பார்க்கையில் நிஜமாகவே கொள்ளை அழகு. தனியாக வருகிறாள்.  நல்ல சான்ஸ் இது.. ஏதாவது பண்ண வேண்டும்.. என் மூளை பரபரவென்று யோசித்தது.
ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு, பக்கத்தில் ஒளிந்திருந்தேன். பூஜா என் ரூம் அருகில் வந்ததும்.., அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் டப் பென்று ஒரு கதவை உள் பக்கமாக திறந்து, அவள் கையை பிடித்து அவளை உள்ளே இழுத்து, உடனே மறுபடியும் கதவை சாத்தி தாழ் போட்டேன்.
பூஜா முதலில் ஒண்ணும் புரியாமல்,  பயந்து போய், பின் நான் தான் என்று தெரிந்ததும்..
என்ன பண்றேள்? யாராவது பார்த்தா என்ன நினைப்பா? நான் பயந்தே போயிட்டேன். நெஞ்செல்லாம் படபட னு அடிச்சிக்கிறது. முதல்ல கதவை திறங்கோ.. நான் போகனும்.
இரு.. இரு.. ஜானவி.. என்றதும்..
என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து புன்னகைத்து
ஓ.. என் பெயர் தெரிஞ்சுண்டேளா?
ஆமாம் பூஜா.. என்றதும்..
தலையை சாய்த்து, இன்னும் அழகாக சிரித்து.
பரவாயில்லை யே சமர்த்து தான்..
நீ தான் எனக்கு Task கொடுத்துட்டியே.. அதான் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு யாருக்கும் டவுட் வராமல் உன்னை பத்தி எல்லா விபரம் தெரிஞ்சுண்டேன்.
ஓஹோ இன்னும் என்னவெல்லாம் தெரியும் சொல்லுங்கோ..
வனிதா சித்தி சொன்னதை நான் அப்படியே அவளிடம் ஒப்பிக்க..
ஆச்சரியத்துடன் அவள் பெரிய கண்கள் இன்னும் விரிய..
ஐய்யோ.. என் ஃபேமிலி பத்தி கூட எல்லாம் correct ஆ Detail ஆ சொல்றேளே..
இன்னும் நிறைய இருக்கு..
இன்னுமா?
ஆமாம். உனக்கு computer ல நல்ல knowledge.
உங்க அளவுக்கு கிடையாது. நீங்க Coding ல Expert..
அத விடு, நீ செம smart.. வயசு பசங்களை கிறங்கடிக்கிற அழகு, வசீகரம். ஒரு தடவை உன் அழகான கண்ணை, சிரிப்பை பார்த்தால் எந்த ஆம்பிளையும் க்ளீன் போல்டு தான்.
போதும் போதும் ரொம்ப பேத்தறேள்.
நிஜம்மா..
அப்ப நீங்க போல்ட் ஆயிட்டேளா?
நான் எப்ப உன்னயப் பார்த்தேனோ அப்பவே.. டக் அவுட் வித் க்ளீன் போல்ட்.
பூஜா  தன் கைகளால் வாயை மூடி அழகாக குலுங்கி சிரிக்க.. எனக்கு மனசு லேசானது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூஜா எனக்கு நெருக்கமாகிறாள் என்றும் புரிந்தது.
சரி.. சரி.. நான் கிளம்பறேன்..
என்ன இது இவ்வளவு Details உன்னை பத்தி collect பண்ணி சொல்லியிருக்கேன்.. ஒரு appreciation.. Gift எதுவும் கிடையாதா?
ஓகே.. appreciation தானே Good.. Super.. போறுமா..?
அவ்வளவுதானா..?
இன்னும் என்ன வேணும்.?
என் மனசை மயக்கின  ஒரு அழகான தேவதை மாதிரி பொண்ணு கிட்ட ஒரு சாதாரண youth என்ன கேட்பான்? ஆசைப் படுவான்? சின்னதா ஒரேயொரு முத்தம் தான்.
ஐயோ என்ன இது? வில்லங்கமா இருக்கு.. என்னால முடியாது. நான் மாட்டேன்.
சரி, என்ன சொன்னேள்..? அதுவும் நான் தேவதை மாதிரி.. நீங்க சாதாரணமாவா? நீங்க தான் நல்ல அழகா கலரா.. நல்ல ஜிம் பாடியோட ஹீரோ மாதிரி இருக்கேள்.
இருந்து என்ன லாபம்? யாருமே கண்டுக்க மாட்றாளே!
ஐய்யோ பாவம்.. இப்ப என்ன பண்ணனுமாம்..?
ஒரே ஒரு முத்தம். என் அழகான தேவதை உன் கிட்டேயிருந்து.. அதுவும் உன் சிவந்த உதட்டில் இருந்து.. அது போறும். என் ஜென்ம சாபல்யம் அடைஞ்சிடும்.
ஐய்யோடா.. ரொம்ப அழகா பேசறேள்.
சரி கிட்ட வாங்கோ..
என் உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்க.. ஆஹா.. என்று வாய் விட்டு சொல்லி அவள் முகத்தருகே என் உதடுகளை கொண்டு செல்ல..
சட்டென்று என் முகத்தை திருப்பி என் கன்னத்தில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
போறுமா..?
ஐயோ இதென்னது? கன்னத்தில முத்தம் கொடுத்துண்டு.. உங்க ஊர்ல இப்படி தான் முத்தம் கொடுப்பாளா? ப்ளீஸ் பூஜா.. உதட்டுல..
ஐயையோ லிப்ஸ் கிஸ் ஆ? நான் மாட்டேன்.
ப்ளீஸ் பூஜா..
என்ன இது அழிச்சாட்டியம்? நான் மாட்டேன்.
நான் வேண்டுமென்றே முகத்தை ரொம்பவும் சோகமாக வைத்து கொண்டு, என் தலையை தொங்கப் போட்ட படி அவள் முன் ஒண்றும் பேசாமல் நிற்க..
நான் கிளம்பறேன்.. என்ன?
நான் அதற்கும் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக அப்படியே இருக்க..
என்ன பேச மாட்டேங்கிறேள்? நான் கிளம்பறேன் ன்னேன்.
நான் பரிதாபமாக ஒரு தடவை அவள் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்து விட்டு மறுபடியும் தலையை கவிழ்த்துக் கொண்டேன்.
அவள் கிட்டே வந்து, அவள் கைகளால் என் மோவாயை நிமிர்த்தி என் கண்ணோடு கண் வைத்து பார்த்து.. என்ன ஆச்சு? இப்ப ஏன் இப்படி படுத்தறேள்?
நான் ஒன்றும் பேசாமல் சோகமாக என் விரலால் என் உதட்டில் கைவைத்து லிப்ஸ் கிஸ் என்று சைகை செய்து அவளைப் பரிதாபமாக பார்க்க..
களுக் கென்று சிரித்து விட்டு, நல்லா ஆக்ட் பண்றேள். எச்சிலாகும்.. பரவாயில்லையா? அதான்..
நான் சட்டென்று அவள் கைகளை பிடித்தபடி சடாரென்று அவள் முன் முழங்காலிட்டு.. அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே..
என் அழகான தேவதையோட முத்தம், எச்சில் அது எனக்கு அமிர்தம் மாதிரி.. அது கிடைக்கிறதுக்கு நான் கொடுத்து வச்சிருக்கனும். அது கிடைச்சா நான் பெரிய பாக்கியவான்.. என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள்..
பூஜா சட்டென்று தானும் முழங்காலிட்டு என் பின்னந்தலையை அழுத்தி பிடித்து என் உதடுகளை கவ்வி அழுத்தி முத்தமிட்டாள். நானும் அவள் முகத்தை பிடித்து கொண்டு விடாமல் அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன்.
ஆஹா அற்புதம்.. நானும் எத்தனையோ பெண்களை, மனசுக்கு பிடித்த பெண்களை லிப்ஸ் கிஸ் அடித்திருக்கிறேன், வாங்கி இருக்கிறேன். ஆனால் இந்த மாதிரி ஒரு அழகான பெண்ணிடமிருந்து.. இவ்வளவு அற்புதமான முத்தத்தை..
என்னால் இந்த அனுபவத்தை விவரிக்கவே முடியவில்லை போங்கோ..  இந்த பிரபஞ்சத்தில் எனக்கு Extream Happy, சந்தோஷம், எதுவோ அது எனக்கு பூஜா மூலமாக அதுவும் அவள் உதடுகள் மூலமாக கிடைத்துக் கொண்டிருந்தது. அதை பூரணமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் மண்டைக்குள் ஆயிரம் மின்னல்கள் வெட்டியது. கண் முன்னே நட்சத்திரங்கள் ஜொலித்தன. அவள் உடம்பின் வாசம், எச்சில் சுவை மணம் என்னை மெய் மறக்க செய்தது. என் உடம்பில் உள்ள எல்லா நாடி நரம்புகள், செல்கள் எல்லாம் புத்துயிர் பெற்றது.
கொஞ்சம் நான் தெளிந்து, அவளை நான் முத்தமிட்டுக் கொண்டே, நானும் எழுந்து, பூஜாவை யும் மெதுவாக என்னோடு சேர்த்து எழுப்பி, அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அவள் அழகான பெரிய மெத்தென்ற முலைகள் என் மார்பில் அழுந்த, என் கைகளில் அவள் முலைகள் அவ்வப்போது பட, இருவருக்கும் ஷாக் அடித்தது போல உணர்ந்தோம்.
நடுவில் பூஜா,  முத்தத்திலிருந்து விலக்கி கொள்ள நினைத்தாலும் நான் விடாமல் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். அவளும் ஆச்சரியத்துடன் என் செயலை கவனித்து, முத்தத்தை continue பண்ணினாள். பின் அவள் கீழுதட்டை கவ்வி, என் முன் பற்களால் கவ்வி கடித்து உறிஞ்சினேன். பூஜாவும் என்னோடு ஒத்துழைக்க, இருவரும் முத்தத்தின் மயக்கத்தில் பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம்.
பின் நான் என் வலது கையை மெதுவாக பூஜாவின் இடுப்பில் வைக்க, அவள் உடல் சிலிர்த்து அதிர்ந்தது. கண்களை திறந்து அருகாமையில் என் கண்களை பார்த்தவள், என் கண்கள் அவள் அனுமதிக்காக கெஞ்சியதும், அவள் கண்களை மூடி அமைதியானாள்.
நான் மேற்கொண்டு தைரியத்துடன் என் வலது கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலேற்றி பூஜாவின் முலைகளின் மீது மெதுவாக வைக்க.. அவள் உடம்பு சூடேறி, துடித்தது.
மறுபடியும் டப் பென்று  திறந்த அவள் கண்களை நான் அருகில் பார்த்ததும், அதில் தெரிந்த கோபம்.. கண்டிப்பை பார்த்ததும், நான் அதை உணர்ந்து,. என் கைகளை உடனே அவள் முலைகளிருந்து எடுக்க.. அவள் கண்கள் சாந்தமாயின. அவள் முத்தத்தில், முகத்தில் கொஞ்சம் சிரிப்பும் கலந்திருந்தது.
வெளியே நலுங்கு சம்பந்தமாக..
..”கல்யாண வைபோகமே”.. என்ற பாடலை பெண்கள் பாட.. எனக்கும் பூஜா விற்கும் பாடல் காதில் விழ.. எங்கள் இனிப்பான முத்தத்திற்கு அது மேட்ச் ஆக, நானும் பூஜாவும் அதை மனதளவில் உணர்ந்தோம். முத்தத்தை continue பண்ணினோம்.
பின் இருவரும் தன்னிலை உணர.. பூஜா சிரித்துக் கொண்டே  தன் உதடுகளை அமுக்கியபடி.. ..ஸ்..யப்பா… எவ்வளவு நேரம்..  எப்படியெல்லாம் முத்தம் கொடுக்கிறேள்.. எனக்கு மயக்கமே வந்துடுத்து.. அதுவும் கையை வச்சுண்டு என்னென்ன வேலை பண்றேள்? இப்ப போறுமா? முத்தம் முத்தம் ன்னேளே.. அதுவும் உதட்டுல னேளே.. திருப்தியா?
பூஜா..  அமிர்தம் என்னைக்காவது திகட்டுமா? அதுவும் உன்னோட அமிர்தத்தோட கூடிய முத்தம் எனக்கு எப்பவுமே பத்தாது. இன்னும் வேணும் வேணும் னு மனசு கெஞ்சுது. நீ என் உதட்டுல முத்தம் கொடுக்கிறேன்னு சொல்லு.. உன் காலிலே யே வாழ் நாள் பூரா விழுந்து கிடப்பேன் என்று ஒரு பெரிய பிட் டை போட்டதும்.. பூஜா அசந்து போய் அப்படியே நின்றாள்.
என்ன நினைத்தாளோ என் தலையை சட்டென்று அவள் பக்கத்தில் இழுத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். நானும் அவளோடு ஒத்து போய் என் நாக்கால் அவள் நாக்கை தொட்டு தடவி, பின் என் வாயால் அவள் நாக்கை கவ்வி உறிஞ்ச.. உண்மையிலேயே அவள் அமிர்தம் போன்ற சுவையான எச்சில் என் வாய்க்குள் வர ரசித்து ருசித்து குடித்தேன்.
முதலில் பூஜா நான் அவள் நாக்கை ஏதோ செய்வது, ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தவள் அவள் எச்சிலை நான் உறிஞ்சிய தும்.. தன் நாக்கை எடுக்க நினைத்தவள், அதற்கு முயல,  நான் விடாமல் அவளை கண்களால் கெஞ்சியபடி அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன். தன் எதிர்ப்பை விலக்கி அவளே என் வாயில் தன் நாவால் கோலம் போட.. நான் மகிழ்ந்து பூஜாவை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். பூஜாவின் அமிர்தம் போன்ற எச்சில் தங்கு தடையின்றி என் வாய்க்குள் வந்து கொண்டிருக்க, ஆனந்தத்துடன் ரசித்து உறிஞ்சி னேன்.
பின் பூஜா வே என் வலது கையை மெதுவாக எடுத்து தன் முன் கொண்டு வந்து என் உள்ளங் கையை அவள் ஜாக்கெட் மீது தன் முலைகள் மீது வைக்க..
நான் அதிர்ந்து போனேன். அவள் கண்களை நன்றியோடு ஆச்சரியத்துடன் பார்க்க.. அவள் கண்களை மூடி திறந்து ஓகே என்றாள்.
வந்த சான்ஸை அவசரப் பட்டு கெடுத்து விடாமல் அவள் முலைகளை என் நடுங்கும் கைகளால் மெதுவாக பிசைய.. ஆ..ம்..ஸ்..ம்.. என்று சப்தமிட்டாள். மெதுவாக என் இடது கையை பட்டும் படாமல் பூஜா வின் பின்னால் இடுப்பில் சூத்தில் வைத்து கொஞ்சம் போல் அவளுக்கு தெரியாமல் முன்னால் நெட்டி தள்ள..
விரைத்திருந்த என் சுண்ணி அவள் அடிவயிற்றை முட்டியது. அதை.. அந்த கதகதப்பை உணர்ந்த பூஜா ஆச்சரியத்துடன் கண்கள் விரிய கீழே பார்க குனிய முயல.. நான் அவளை விடாமல் அவள் நாக்கை உறிஞ்சி பின் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். வலது கையை பூஜாவின் முலைகளின் மீதே வைத்திருந்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
என் சுண்ணியின் விடைப்பை தன் உடலில் உணர்ந்து அனுபவித்த பூஜா,  திகைப்புடன் ஆச்சரியத்துடன் என் கண்களையே பார்த்து கொண்டிருந்து பின் உணர்ச்சியில் தன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
சற்று நேரம் கழித்து இருவரும் விடுபட.. பூஜா விற்கு என் வேஷ்டி க்குள் முட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். நானும் வேண்டுமென்றே வெட்கப் பட்டு அதை மறைக்க கொஞ்சம் திரும்பிக் கொள்ள..
ஓடி வந்து மறுபடியும் அவள் என்னை அணைத்து கொண்டு.. என் கண்களில் முத்தமிட.. எதற்கோ என் கண்கள் கலங்கியிருந்தது. அதை உணர்ந்து ஏன் என்று கண்களால் வினவ..
நான் இல்லை என்று தலையாட்டி.. இது ஆனந்தத்தில்.. அதுவும் உன்னை மாதிரி அழகான பெண்ணால்… என்று சைகையில் சொன்னதும்.. அப்படியே நெகிழ்ந்து போனாள். என் மார்பில் தலையை வைத்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். நானும் அவளை அணைத்து கொண்டு அவள் தலையில் முத்தமிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் நாங்கள் காதல் வசப்பட்டு அப்படியே அணைத்தபடி இருக்க.. பூஜா மெதுவாக என்னிடம்..
அருண்.. டையமாயிடுத்து, அவாளாம் என்னய தேடுவா.. என்றதும் நான் அவளை விடாமல் மறுபடியும் இறுக்கி என் நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டேன்.
மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து..
அருண் ப்ளீஸ்..சொன்னா கேளுங்கோ. நான் எங்கேயும் போயிட மாட்டேன். இந்த 4 நாள் இங்கே தான் இருப்பேன். நல்ல பிள்ளை னோ.
நான் நிமிர்ந்து அவள் கண்களை முத்தமிட்டு, அவள் கண்களை பார்த்து, அப்ப னா எனக்கு உன் கிட்டேயிருந்து இதே மாதிரி முத்தமா வேணும்.
பூஜா சிரித்து கொண்டே.. சரி என்று தலையை ஆட்டி.. இப்பவே என் உதடெல்லாம் எரியுது என்றதும்.
ஐயோ பாவம் என்று அவள் உதட்டில் பச்சக் என்று அழுத்தி முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவள் தாவணி யை விலக்கி, வயிற்றோடு சேர்த்து இடுப்பில் கைவைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
பூஜா தன் கண்களை மூடியபடி ரசித்து நெளிந்தாள்.
அவள் காதில் நான் மெதுவாக..
பூஜா ப்ளீஸ்.. என் தேவதையில நீ.. எப்படியாவது சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் உன் அழகான இந்த சிவப்பு உதட்டு ல எனக்கு முத்தம் கொடு. அது இல்லாம என்னால உயிர் வாழ முடியாது போல.. ப்ளீஸ் என்றதும்..
வெட்கத்துடன் சரி என்று தலையாட்டினாள். ஃபோன் நம்பரை exchange பண்ணிக் கொண்டோம்.
பின் பூஜாவே அப்பப்ப நான் கீழே ஸ்டோர் ரூமுக்கு, மாடியில மேலே பாத்திரம் ஜமுக்காளம் லாம் போட்டு வச்சிருக்க ரூமுக்கு ஏதாவது எடுக்க தனியாக தான் போவேன். அப்ப ஃபோன் பண்றேன் என்று கண்ணை சிமிட்டி யபடி சொன்னதும்,
அந்த அழகில் மயங்கி போய், அவள் கைகளை எடுத்து பய பக்தியுடன் கண்களில் ஒத்திக் கொள்வதைப் போல் என் கண்களில் ஒத்திக்கொண்டு, பின் அவள் கையில் முத்தமிட்டேன். என் செயலை பார்த்து ரசித்து, உற்சாகத்துடன் அழகாக குலுங்கி சிரித்தாள்.
சரி அருண்.. நான் கிளம்பறேன்.. டைமாயிடுத்து என்றதும்.. என் சோகமான முகத்தை பார்த்து.. ஐயையோ இப்ப என்னாச்சு? இப்படி சோகமாக முகத்தை வச்சுண்டா எப்படி?
நான் சைகையில் உதட்டை குவித்து மறுபடியும் முத்தம் என்றதும்..
பூஜா கலகல வென சிரித்து..
நன்னா கெட்டுப் போயிட்டேள், என்னையும் நன்னா கெடுத்துட்டேள்,  என்று என் தலையை பிடித்து தன் பக்கமாக இழுத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். எனக்கு என் கண்களில் சொர்க்கம் தெரிந்தது.
நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொள்ள, அவள் மெத்தென்ற முலைகள் என் மார்பில் அழுந்தி பதிந்தன., கீழே என் விடைத்த சுண்ணியை அவள் அடிவயிற்றில் அழுத்தி பதியும்படி பின்னால் அவள் இடுப்பில் என் கையை வைத்து அழுத்தினேன். அந்த சுகமான இன்பத்தில், உணர்ச்சியில் பூஜாவின் கைகள் தளர, நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச தொடங்கினேன்.
அப்படியே என் கைகளை அவள் அடிவயிறு தொப்புள், இடுப்பில் தடவி அவள் ஜாக்கெட்டில் முலைகளின் மேல் கையை வைத்து தடவினேன்.
பூஜா உணர்ச்சி பெருக்கில் முணகியபடி நெளிந்தாள். அவள் முழுவதுமாக என் வசம் ஆனது எனக்கு தெரிந்தது.
சற்று நேரம் கழித்து, நானும் பூஜா வும் அந்த நலுங்கு நிகழ்ச்சி யில் இருந்தோம். பூஜா அடிக்கடி என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் பார்க்கும் போதெல்லாம் என் உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுப்பது, கண்ணடிப்பது, அவள் ஃப்ளையிங் கிஸ் கொடுத்தால். அதை கேட்ச் பண்ணி, மயக்கம் வருவது போல் நடிப்பது போன்ற சில்மிஷங்கள் பண்ண.. பூஜா அதை யாருக்கும் தெரியாமல் ரசித்து சிரித்து கொண்டாள்.
நலுங்கு எல்லாம் நல்ல படியாக முடிய.. பூஜாவின் அம்மா பிரேமா அவளிடம் வந்து..
பூஜா.. நாங்க, மாமி, பெரியவா லேடீஸ் எல்லோரும் பொண்ணு வீட்டுக்காரா வரச்சொல்லியிருக்கிற  கோவிலுக்கு போயிட்டு அந்த சடங்களெல்லாம் முடிச்சிட்டு வர்றோம். எப்படியும் இரண்டு மணி நேரம் ஆயிடும்.
நீ நம்ம ஆத்துக்கு போ. இந்தா சாவி., இங்கே இவாளுக்கு ஏதாவது தேவைனா உனக்கு போன் பண்ணச் சொல்லியிருக்கேன் என்ன? நீ இப்ப நம்மாத்துல இரு. நான் கோவிலுக்கு போயிட்டு வந்து கால் பண்றேன் என்று சொல்ல..
பூஜா தலையாட்டி யபடி அவள் அம்மாவிடம் ஏதேதோ கேட்டு விட்டு புறப்பட்டாள்.
அதற்குள் நான் ஏதேதோ ஃப்ளான் பண்ணிவிட்டு, பூஜா வை ஆசையோடு பார்க்க, அவளும் என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளிடம் சைகையில் நானும் உன் வீட்டுக்கு வருகிறேன் என்று சொல்ல..
அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேண்டாம் என்று சைகை செய்தாள்.
நான் சைகையில் விடாமல் கெஞ்ச..
பூஜா அதெல்லாம் முடியாது. நீ வந்தால் உன் கை காலை வச்சுண்டு சும்மா இருக்க மாட்ட என்று சிரித்துக் கொண்டே சைகை செய்தாள்.
நானும் என் கையை கட்டிக் கொண்டு, அங்கே வந்து அப்படியே இருப்பேன். ஏதும் பண்ண மாட்டேன் என்று கெஞ்ச..
அவள் ஒண்ணும் வேண்டாம் என்று பழிப்பு காட்டி யபடியே புறப்பட்டு வாசலை தாண்டி என் கண்களிலிருந்து மறைந்தாள்.
நான் ஏமாற்றத்துடன் அவள் போன திசையையே சோகத்துடன் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
தீடீரென்று திரும்பவும் வந்து, வாசலிருந்து என்னை குனிந்து எட்டி என் சோகமான முகத்தை பார்த்தவள்.. புன்னகைத்து.. மறுபடியும் பழிப்பு காட்டி..
சரி சரி.. அழாதே வா.. இப்ப இல்லை., ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து வா என்று சைகையில் சொல்லி சிரித்து கொண்டே சென்றாள். என் மனதிற்குள் பூ பூத்தது போல ஒரு feelings. ஆனந்தத்தில் காற்றில் எழும்பி குதித்து கையால் பஞ்ச் பண்ண வேண்டும் போல தோன்றியது. அடக்கிக் கொண்டேன்.
பரபரவென்று என் ரூமிற்கு போய் பாத்ரூமில் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி, முக்கியமாக என் சுண்ணியை நன்றாக கழுவி, சுத்தப்படுத்தி விட்டு, நல்ல குர்தா வேஷ்டி அணிந்து கொண்டு, நிறைய perfume அடித்து கொண்டு.. கூடவே caudburrys silk chocolate பெரியது இரண்டு எடுத்து குர்தா ஜிப்பா வில் போட்டுக் கொண்டு பூஜா வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
வழியில்..கண்ணா லட்டு தின்ன..
என்ற voice கேட்டதும்..
அட இருப்பா, நீ வேற.. லட்டு திங்க ரொம்ப ஆசைதான். ஆனால் இந்த லட்டு கொஞ்சம் விவகாரமான லட்டு. பார்த்து தான் Deal பண்ணனும் என்று எனக்கு நானே சொல்லிக் கொண்டு உற்சாகத்துடன் அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு