நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 16→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
அடுத்த நாள் காலை 8 மணிக்கெல்லாம் கல்யாணி வீட்டுக்கு போய் அவளை பிக்கப் பண்ணிக் கொண்டு என் Bike ல் அவளை காலேஜ் கூட்டிப் போனேன். வழியில் டிராஃபிக் ல் ரோடு மேடு பள்ளங்களில் பைக் ஏறி இறங்க, கல்யாணியின் மெத்தென்ற முலைகள் அடிக்கடி என் முதுகில் பட்டு உரசி, அழுத்த.. என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ணவே முடியலை. என் உடம்பு சூடாகத் தொடங்கியது.
இதற்குள் காலேஜ் வர, உள்ளே Department போனதும், பரபரவென்று கல்யாணியின் வேலைகள் நடந்தேறியது. மாதவி யை நாங்கள் மீட் பண்ண, அவள் HOD யை மீட் பண்ணி கல்யாணி க்கு Recommend பண்ணினாள் .
இதற்கு நடுவில் திவ்யா என்னைப் பார்க்க வர, அவளை கல்யாணி க்கு introduce செய்து வைத்தேன். நானும் திவ்யாவும் தனியாக போய் பர்சனலாக பேசிக் கொள்ள.. திவ்யா என் கைகளை பிடித்து கொண்டு ஏதேதோ பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அழகான முகத்தை, உதடுகளை பார்த்து கொண்டே அவள் சொல்வதை கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். கல்யாணி அதை கவனித்திருப்பாள் போல.. திவ்யா போனதும்..என்னிடம்,
அருண் திவ்யா உன் க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட் ஆ? என்று கேட்க,
ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
கல்யாணி புன்னகைத்து திவ்யா ரொம்பவும் அழகாக இருக்காள் என்று சொன்னதும் நான் சிரித்துக் கொண்டேன். அவளும் சிரித்தாள்.
இதற்குள் HOD கல்யாணி விஷயமாக princi யுடன் பேச, அதற்குள் நானும் HOD யை பர்சனலாக மீட் பண்ணி கல்யாணி க்கு Recommend பண்ண.. எல்லாம் smooth ஆகப் போய்.. கல்யாணி யின் கையில் Appointment Order. Salary எல்லாம் பிடித்தம் போக..‌ Rs 46000 + Allowance. மொத்த மாக Rs 57000 வரும். இதில் advance ஆக Rs 20000 கொடுத்திருந்தார்கள். கல்யாணி க்கு சந்தோஷத்தில் பேச்சு மூச்சு வரவில்லை.
என்னை கட்டி பிடிக்காத குறைதான்.
இருவரும் மாதவி எல்லோருக்கும் தேங்க்ஸ் சொல்லி விட்டு, பின் நான் கல்யாணி யை வெளியே உட்கார வைத்து விட்டு. நான் மட்டும் மாதவி ரூமிற்குள் போனேன். போய் கதவை லாக் பண்ண.. மாதவி என்னை பார்த்து என்ன அருண் இப்ப ஓகேயா? கல்யாணி வேலை எல்லாம் ஈஸியா முடிஞ்சிடுச்சு. இப்ப ஹேப்பி தானே என்றாள்.
நான் இல்லை என்று தலையாட்ட..
மாதவி புரியாமல் என் பக்கத்தில் வந்து என்னாச்சு? என்றாள் சீரியஸாக..
நான் அவள் உதட்டை தொட்டு முத்தம் வேண்டும் என்று சொல்ல..
சீரியஸாக இருந்தவள் சட்டென்று சிரித்து.. ஒரு தடவை டோர் லாக் ஆகியிருக்கிறதா என்பதை தன் கண்ணால் பார்த்து கன்பார்ம் பண்ணிவிட்டு.. ஓ.. நான் பயந்தே போயிட்டேன். ஆனால் சுகமான இம்சை டா நீ என்று, என்னை இழுத்து அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து கொண்டாள். நானும் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி என் கைகளால் அவள் இடுப்பு, வயிறை தடவி, பின் அவள் ஜாக்கெட் மேல் முலைகளின் மேல் வைக்க..
அருண் வேண்டாம் டா.. எனக்கு பயங்கர மூடாகுது. வெளியே ஸ்டாஃப்ஸ், கல்யாணி எல்லோரும் இருக்காங்க.. சொன்னா கேளு என்றாள்.
மாதவி ப்ளீஸ்.. ஏதாவது பண்ணேன். அங்கே பாத்ரூம் போயிடலாமா? இல்லை இங்கே இந்த சோஃபா ல.. வச்சி..
டேய் கிறுக்கா நீ.. இப்ப வேணாம். யாராவது இங்கே வந்துட்டு போயிட்டு இருப்பாங்க. சொன்னா கேளுடா ப்ளீஸ்டா.
இந்த நிலைமையில எப்படி? எனக்கு பயங்கர மூடாயிட்டு என்று அவள் கையை என் பேண்டில் முட்டிக் கொண்டிருக்கும் என் சுண்ணி மீது வைக்க, அவளுக்கு சிரிப்பு மற்றும் ஆச்சரியம்.
டேய் நல்ல பிள்ளை ல. சொன்னா கேளு.. என் சாரி, டிரஸ் லாம்அவுக்க முடியாது. அப்படியே பண்ணாலும் டிரஸ் லாம் கசங்கிடும். புரிஞ்சுக்கோடா.
மாதவி நீ எதையும் கழட்டவோ, அவிழ்க்கவோ வேணாம். அப்படியே உன்னய பூப் போல நிக்க வச்சு, உன் சாரியை அப்படியே தூக்கி.. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம்.. பண்ணிடறேன்.
அய்யோ அலையாத. அன்னைக்கு இப்படிதான் நாம பாத்ரூம் ல பண்ணோமா.. என் சாரி லாம் கசங்கி,. மறுபடியும் ஒழுங்கா கட்ட வேண்டியதாயிடுச்சு. என்றாள் என் கன்னங்களை தன் கைகளால் தடவிய படியே.
சரி அப்படினா நீ அப்படியே சோஃபா ல உன் டிரஸ் கசங்காம சாரியை தூக்கி ட்டு அலுங்காமல் படுத்துக்கோ. நான் உன் கீழே வாய் வச்சு என் நாக்கால நக்குறேன்
டேய் அருண் நீ வர வர ரொம்ப கெட்டு போயிட்டடா. ஆனால் நீ இப்படியெல்லாம் ஆசையா பேசும் போது எனக்கு இங்க பாரு என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்று தன் கையால் என் பேண்ட்டை முட்டிக் கொண்டிருக்கும் என் சுண்ணியை தன் கையால் அமுக்கியபடி.
நான் என் ஜிப்பை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை வெளியே விட.. விறைத்திருந்த என் பெரிய சுண்ணியை பார்த்ததும் மாதவியால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. டக் கென்று தான் சோஃபா வில் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து ஜிவ்வென்று ஆனது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் மாதவி நானும் உன்னோடதில என்றவுடன்.. சிரித்துக்கொண்டே தன் சாரி யை கசங்காமல் தன் இடுப்பு வரை மேலே ஏற்றி, ஜட்டியையும் முட்டி வரை இழுத்து விட்டு அப்படியே சோஃபா வில் மல்லாக்க படுத்தாள்.
நான் ஆசையோடு அவள் புண்டையை முகர்ந்து முத்தம் கொடுத்து, பின் என் நாக்கால் நக்கி வருடி.. வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். மாதவி துடிக்க.. விடாமல் என் ஆசை தீர மாதவியின் புண்டையை நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் மெதுவாக ஆ..ஸ்..ஆ.. என்று முனக.. அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து வழிந்தது. ஆசையோடு நக்கி குடித்தேன்.
பின் நாங்கள் எல்லாம் சரிசெய்து கொண்டு, நான் மாதவி ரூமை விட்டு கிளம்ப.. மாதவி என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, இரண்டு நாள் கழிச்சு ஃபோன் பண்றேன். நம்ம ஃப்ளாட் க்கு வந்துடு. நைட்டு ஃபுல்லா உனக்கு Hard work out இருக்கும். ரெடியா வா என்றாள் கண்ணடித்தபடியே.
என் ஆசை மாதவி யை பண்ணனும் னா Any time, Any where, எவ்வளவு நேரமானாலும் சரி, நான் ரெடியா இருப்பேன் என்றேன் அவளை அணைத்து கொண்டே, நெற்றியில் முத்தமிட்டு.
கிருத்திகா வை பார்க்க நானும் கல்யாணி மும் என் பைக்கில் கமிஷனர் ஆஃபிஸ் போனோம். கிருத்திகா எங்களை அவள் ரூமிற்கு வரச் சொல்ல..,
கிருத்திகா ரூமிற்கு போகும் வழியில் ஆக்ஸிடென்ட் பண்ண பார்ட்டி, அவர்கள் வக்கீல், கம்ப்ளைண்ட் பண்ணியிருந்த ஸ்டேசன் Inspector சுகுமார், ஹரி ஆபிஸ் மேனேஜர் எல்லோரையும் பார்த்தோம். அவர்கள் எங்களையே பார்த்து கொண்டிருந்தனர். அதற்குள் அந்த இன்ஸ்பெக்டர் சுகுமார் ஓடி வந்து, என் கையை பிடித்தபடி சார், என்ன இப்படி பண்ணிட்டிங்க? நாமளே பேசி இந்த மேட்டரை டீல் பண்ணியிருக்கலாம்ல.. என்னம்மா நீங்களும் சொல்லலை. SP மேடம் உங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்கனு.
எனக்கு கிருத்திகா மேடம் கிட்டேயிருந்து காலையிலிருந்து பயங்கர பரேட். எல்லா வேலையையும் விட்டுட்டு உங்களுக்காக காலையிலிருந்து வெயிட் பண்ணி கிட்டிருக்கோம். சார் உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ நான் பண்ணி தரேன். உள்ளே மேடம் யை பார்த்து, என் மேல எந்த ஆக்சனும் எடுக்காம பார்த்துக் கோங்க சார் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினார்.
கல்யாணி க்கு ஆச்சரியம். ஒரே நாளில் இப்படி எல்லாம் தலைகீழாக மாறி போய் விடும் என்று அவள் கனவிலும் நினைத்துப் பார்க்க வில்லை.
நாங்கள் கிருத்திகா ரூம் உள்ளே போனதும், எல்லா பார்ட்டியும் ஒவ்வொருத்தராக உள்ளே வர எல்லாம் பக்காவாக செட்டில் ஆனது. ஆக்ஸிடென்ட் செய்த பார்ட்டி, கிருத்திகா சொன்னபடி 15 லட்சம் compensation தர ஒத்துக்கொள்ள, அங்கே யே cheque கொடுக்க பட்டது.‌ சுகுமாரு க்கு செம திட்டு விழுந்தது. இப்படித்தான் case deal பண்ணுவீங்க ளா? என்று.
அடுத்து ஹரி work பண்ண ஆபிஸ் மேனேஜர் உள்ளே வர கிருத்திகா அவனை உலுக்கி எடுத்து விட்டாள். எப்படி நீ Accident ஆன உன் staff க்கு compensation, arrear money, medical expenses, money கொடுக்காமல் ஏமாத்துவ என்று..
இதுக்கு மேலே கல்யாணி பணம் கேட்டு ஆபிஸ் வந்தா அவளை harrass பண்ணுறதா? என்று போட்டு விளாச, நடுநடுங்கி போய், அந்த மேனேஜர், அவர் boss டம் பேசி விட்டு கிருத்திகா சொன்ன எல்லா demands க்கும் ஒத்துக் கொண்டனர்.
அதன் படி ஹரிக்கு எல்லா ஹாஸ்பிடல் செலவை தர, அதோடு Home nurse ஏற்பாடு, ஹரி மாத சம்பள பணம், அரியர்ஸ் பணம் எல்லாம் தர ஒத்துக்கொள்ள.. கல்யாணிக்கு டபுள் சந்தோஷம்.
இங்கேயும் எல்லாம் சுமுகமாக முடிந்தது.
எல்லோரும் கிருத்திகா ரூமிலிருந்து வெளியே வர, நான் கல்யாணி யை வழக்கம் போல் வெளியே இருக்க சொல்லி விட்டு.. கிருத்திகா ரூமிற்கு வந்தேன். அங்கே காலேஜ் ல மாதவி கிட்ட foreplay பண்ண மாதிரி, கிருத்திகா கிட்ட ஏதாவது Romantic ஆ பண்ணலாம் னு decide பண்ணி… உள்ளே நுழைய, யாருடனோ ஃபோனில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அந்த போலீஸ் டிரஸ் ஸில் அழகாக மிடுக்காக இருந்தாள். கிருத்திகா என்னை பார்த்து உட்கார சொல்லிவிட்டு, ஃபோன் பேசி முடித்ததும்,
..ம்.. சொல்லு அருண்.. எல்லாம் ஓகே தானே. ஏதும் pending இல்லை யே. இனி ஏதாவது கல்யாணி க்கு இவங்களால ப்ராப்ளம் வந்தா என் notice க்கு கொண்டு வா, நான் பார்த்துக்கிறேன். என்ன?
நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. என்ன அருண் என்னாச்சு? என்று என்னிடம் எழுந்து வர,
நான் அவள் கையை மெதுவாக பிடித்து கொண்டு, அவளை பார்த்து, என் வாயை குவித்து முத்தம் போல் கொடுத்து, ஏக்கத்துடன் பார்க்க…
புரிந்து கொண்ட கிருத்திகா டேய் அருண் இது ஆபிஸ்.. நாளைக்கு நாம என் வீட்டில மீட் பண்ணலாம் என்றவுடன் நான் வாய் விட்டு நா..ளை..க்..கா..? என்று மயக்கம் வருவது போல் பண்ண..
கிருத்திகா சிரித்துக்கொண்டே.. டேய் போதும் நடிச்சது கிளம்பு என்றாள்.
நான் பொய்யாக கண் முழித்து, ஒரே ஒரு முத்தம் கிருத்திகா ப்ளீஸ்.. என்று கெஞ்சியதும்..
தன் தலையில் அடித்து கொண்டு சரி வா என்று என்னை அவள் சின்ன Private Room கூட்டிப் போய் காதலுடன் என்னை பார்த்து என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
நான் திக்கு முக்காடி போய்.. கிருத்திகா வின் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக கடித்து ரொம்ப நேரம் உறிஞ்சினேன்.
ஆபிஸ் வெளியே காரிடரில் நடந்து வரும் போது, கல்யாணி என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே..
கிருத்திகா மேடம் உனக்கு ரொம்ப க்ளோசா? என்று கேட்க,
நான் ஆமாம் என்று தலையாட்டி விட்டு.. என் ஃப்ரண்ட் ஏன்?
இல்லை உன் left side கன்னத்தில அவங்க லிப்ஸ்டிக் கறை பட்டிருக்கு என்றவுடன்..
நான் அதிர்ச்சியில் பர பர வென்று என் கன்னத்தை துடைக்க..
கல்யாணி வாய் விட்டு சிரித்து..
அருண் கறை யெல்லாம் இல்லை. நான் சும்மா போட்டு வாங்கினேன். அப்ப நான் டவுட் பட்டது கரெக்ட் தான்.
நான் அசடு வழிந்தேன்.
ரெஸ்ட்டாரெண்டில் நானும் கல்யாணியும் உட்கார்ந்து ஜூஸ் குடித்துக் கொண்டிருந்தோம். கல்யாணி க்கு பயங்கர சந்தோசம். என் கைகளை பிடித்து கொண்டு அருண் உன்னய அந்த கடவுள் தான் அனுப்பி வச்சிருக்கார். எனக்கு இன்னமும் நம்ப முடியலை. புரிபடலை. ஒரே நாள்ல இப்படி மாறிடுமா.? காலைல வரைக்கும் என் கையில் காசு இல்லை. இப்ப இந்த நிமிஷம் லட்சங்கள். என்ன எப்படி சொல்றதுனே தெரியவில்லை என்று பேசிக் கொண்டே போனாள்.
நானும் எல்லா instructions ம் கொடுத்து விட்டு., காலேஜ் procedure எல்லாம் சொல்லி விட்டு, மணியைப் பார்க்க சாயந்திரம் 4 ஆனது.‌
சரிக்கா. வாங்க கிளம்பலாம் உங்களை வீடட்டுல ட்ராப் பண்ணிட்டு.. என்று கிளம்பினோம்.
பைக்கில் போகும் போது, கல்யாணி என் தோளின் மேல் casual ஆக கை போட்டு நெருக்கமாக உட்கார்ந்திருக்க, அவளின் மெத்தென்ற பெரிய முலைகள் என் மீது அடிக்கடி அழுந்தி பட்டுக் கொண்டேயிருந்தது. என் உடம்பும் சூடேற, அதை கல்யாணி யும் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். என்னால் சரியாக பைக் ஓட்டவே முடியவில்லை.
கல்யாணி வீடு வந்ததும் நான் அவளை இறக்கி விட்டுட்டு, சரிக்கா நான் கிளம்பட்டுமா? என்றவுடன்..
ஏன் அருண் வீட்டுக்குள்ள வரமாட்டியா? உன் கிட்ட கொஞ்சம் பர்சனலா பேசனும்.
அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லையே. நீங்க டயர்டா இருப்பிங்கனு நினைச்சேன். சரி வாங்க உள்ளே போவோம்.
நாங்கள் உள்ளே நுழைந்ததும் கல்யாணி கதவை சாத்திவிட்டு என்னை கடைசி ரூமில் உட்கார வைத்து AC, ஃபேன் எல்லாம் போட்டு, வெளியே வெயில் ஜாஸ்தி..
அருண் நீ இங்கேயே ஏசி யில உட்கார்ந்திரு. நான் அவரைப் போய் கவனிச்சிட்டு வர்றேன் என்று சொல்லி விட்டு போனாள்.
அவள் போனதும் அந்த ரூமை பார்த்தேன். கொஞ்சம் பெரிய ரூம் தான். பெரிய கட்டில் மெத்தை, ஒரு வார்ட் ரோப், AC அட்டாச்டு நவீன பாத்ரும் வசதிகளுடன் நன்றாகவே இருந்தது.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து கல்யாணி உள்ளே வர, முகம் கழுவி பளிச்சென்று இருந்தாள்.
நான் சேரில் உட்கார்ந்திருக்க என் எதிரில் கட்டிலில் உட்கார்ந்தவள்.. என் கண்களை பார்த்து..
அருண் இன்னைக்கு நீ எனக்கு பண்ண உதவி ரொம்ப பெருசு.
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லைக்கா. ஏதோ நம்ம நல்ல நேரம்.. அவ்வளவுதான்.
அப்படி இல்லை அருண்.. உன்னால தான் எனக்கு விடிவுகாலம் பிறந்திருக்கு.
ஒரே நாள்ல எல்லாமே மாறிடுச்சு. இவ்வளவு ஹெல்ப் பண்ண நீ எனக்காக இன்னொரு ஹெல்ப் பண்ணனும் என்று சீரியஸாக என் முகத்தை பார்க்க..
சொல்லுங்க க்கா.. என்ன பண்ணனும். அது என்னவா இருந்தாலும் பரவாயில்லை. என்னால முடிஞ்சதுனா கண்டிப்பாக உங்களுக்காக பண்ணுவேன்.
நான் இப்படி சொன்னதும்.. கல்யாணி முகம் மலர்ந்தது. பின் கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்தவாறு இருந்தாள்.
பின் என்னைப் பார்த்து.. அருண் எப்படி சொல்றது னு எனக்கு தெரியலை. இதை உன் கிட்ட நான் கேட்டு, அதை எப்படி நீ எடுத்துக்குவ னும் புரியலை. கொஞ்சம் நெர்வஸா இருக்கு.
அக்கா பரவாயில்லை எதுவானாலும் சரி, நான் தப்பாவே எடுத்துக்க மாட்டேன். தயங்காமல் கேளுங்க.
டக் கென்று கட்டிலில் இருந்து எழுந்தவள், என் முன்னால் முழங்காலிட்டு என் தொடையில் என் கைகளை அவள் கைகளுடன் கோர்த்து கொண்டு..
அருண்.. நீ என்னய தப்பா நினைச்சாலும் பரவாயில்லை. என் மனசுல இருக்கிறதை உன்கிட்ட சொல்லிடறேன். உனக்கே தெரியும் அவருக்கு ஆக்ஸிடென்ட் ஆனப்பறம் இந்த ஒரு வருஷமா நான் தனி ஆளா இருந்து எப்படி கஷ்ட்டப் படறேன்னு.
எனக்கு னு எந்த ஒரு சின்ன சின்ன ஆசைகளோ, சந்தோஷமோ, அது எதுவாக இருந்தாலும் சரி.. மனசு சார்ந்ததோ இல்லை உடம்பு சார்ந்ததோ எதுவுமே என் லைஃப்ல இந்த ஒரு வருஷமா எனக்கு இல்லவே இல்லை. நானும் அதை பத்தி நினைக்கவும் இல்லை. கவலைப்படவும் இல்லை..
அது உன்னைப் பார்க்காத வரைக்கும் என்று Gap விட…
எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்தது. மார்பு வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. என் கைகளை கல்யாணி தன் கைகளால் இருகப் பற்றியிருக்க… என் உடல் சூடாகத் தொடங்கியது.
ஆனால் இப்ப.. உன்னய பார்த்ததுக்கு அப்பறம்.. என்னால.. நார்மலா.. எனக்கு.. எனக்கு..‌ வெட்கத்தை விட்டு கேட்கிறேன்.. இந்த ஆறேழு மாசமா நான் எந்த சுகத்தையும் அனுபவிக்கலை. அதான்.. என்னால்.. நீ.. என்று தடுமாற..
அவள் கண்கள் கலங்கியிருக்க.. வார்த்தைகள் சரியாக வராமல் கல்யாணி யின் உதடுகள் துடித்தது.
நான் புரிந்து கொண்டு என் கைகளை அவளிடமிருந்து மெதுவாக விடுவிடுத்து கொண்டு, என் இரு கைகளாலும் கல்யாணி யின் முகத்தை ஆசையாக பிடித்து, அவள் முன்னால் நானும் முழங்காலிட, இதை எதிர்பார்க்காத கல்யாணி, தன் கைகளை என் கைகளோடு சேர்த்து பிடித்து, தன் முகத்தோடு அணைத்து கொண்டு, தன் கண்களை மூடியபடி தன் முகத்தை உயர்த்தி காண்பிக்க,
கல்யாணி யின் அழகான முகத்தை ஒரு செகண்ட் ஆவலோடு பார்த்து பின் கல்யாணியின் சிவந்த உதடுகளை முத்தமிட்டு கவ்விக் கொண்டேன். அப்படியே அவள் உதடுகளை நான் உறிஞ்ச..‌ சில செகண்ட்ஸ் மட்டும் அதிர்ச்சி யில் இருந்த கல்யாணி, பின் என் பின்னந் தலையை இறுக்கிப் பிடித்து என் உதடுகளை கவ்வி அழுத்தி உறிஞ்சி.. பின் என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவளை எழுப்பி, நானும் எழுந்து கொண்டு, கல்யாணியை அணைத்து கொண்டேன். மறுபடியும் அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சி, பின் என் நாவால் அவள் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை தொட்டுத் தடவி உறிஞ்சி எடுக்க, உணர்ச்சி யில் என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். பின் என் கைகளால் கல்யாணி யின் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்க..‌ கல்யாணியின் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது. இருவரின் உடலும் அனலாய் தகித்தது. என் கைகளால் கல்யாணி யின் உடல் முழுவதும் பரவி, அவள் வயிறு, தொப்புள், சூத்து முதுகு, முலைகள் எல்லாவற்றையும் தடவி சுகம் காண,
கல்யாணி யும் தான் இவ்வளவு நாள் தேக்கி வைத்திருந்த தன் காமத்தை விடுத்து என்னை ஆரத் தழுவி என் முகம், தோள், நெஞ்சமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நான் கல்யாணி யின் ஜாக்கெட் மீது கை வைத்து தடவி, அவள் ஜாக்கெட் டை அவிழ்க்க முயல..
கல்யாணி என்னிடம்.. அருண்.. நாம ஃப்ரஸ்அப் ஆயிட்டு வருவோமா? நான் இந்த மாதிரி அனுபவிச்சி ரொம்ப மாசமா யிடுச்சு. அணு அணுவாய் ரசிச்சு, திருப்தியாய் உன்கிட்ட அனுபவிக்க னும் னு ஆசைப்படறேன் ப்ளீஸ் என்றதும் நானும் சரி என்றேன்.
கல்யாணி டவலை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போக முயல, அவளை போகவிடாமல் அப்படியே இழுத்து பிடித்து, இறுக்கி அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். என் நாக்கால் அவள் வாயில் துழாவி, கல்யாணி யின் நாக்கை என் முன் பற்களால் மென்மையாக கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் எச்சில் என் வாய்க்குள் வர, அதை உணர்ந்து அவள் வேண்டாம் என்று விடுபட முயற்சிக்க, நான் விடாமல் இன்னும் வெறியோடு அவள் நாக்கை உறிஞ்ச அவள் எச்சில் என் வாயை நிறைத்தது. கல்யாணி யும் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் கண்கள் சொருக என்னிடம் சரணடைந்தது என்னை இறுக்கி கொண்டாள்.
நான் அவளை Release பண்ண, மயக்கத்தில் இருந்து விடுபட்டது போல் எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அருண்.. ஐயோ என்ன இது? என் நாக்கே எரியுது. அதுவும் என் எச்சிலை..
அவளை மறுபடியும் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். கல்யாணி தன் கைகளால் என் சுண்ணியை Pant டோடு சேர்த்து பிடித்து மெதுவாக அமுக்க..
நான் அவள் பின்னால் சூத்தில் கையை வைத்து அழுத்தி பிசைந்து.. மெதுவாக அவள் சேலையை பின்னால் இருந்து தூக்கி மென்மையான அவள் சூத்தில் என் கையை வைத்து அழுத்த..
ஸ்..ஆ.. அருண்.. யப்பா.. ஸ்.. ஹா..என்று கதறினாள்.
பின் தெளிந்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு அருண் கொஞ்சம் பொறு.. நான் குளிச்சிட்டு வந்தர்றேன் என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு பாத்ரூம் புகுந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் கல்யாணி யும் நன்றாக ஃப்ரஸ்அப் ஆகி, உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணியில்லாமல் ஒருவரையொருவர் தழுவி அணைத்தபடி, கட்டிலில் முதுகை சாய்ந்து, கால்களை நீட்டி உட்கார்ந்திருந்தோம். கல்யாணி க்கு என்னுடன் ஏதோ பேச வேண்டும் என்று ஆசை. அதனால் இருவரும் பெட்டில் இருவரும் சாய்ந்து உட்கார்ந்தபடியே ஒருவரையொருவர் கைகளால் தொட்டு சுகம் கண்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
கல்யாணி என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு அவ்வப்போது என் மார்பில் முத்தமிட்டு கொண்டு, என் சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் அழகான பெரிய முலைகளை என் கையில் பிடித்து, மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே அவள் இதழ்களை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
கல்யாணி என்னை பார்த்து,
அருண்…‌ இப்ப எனக்கு எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா? அதுவும் உன் மார்பில இப்படி சாஞ்சுகிட்டு, அன்யோன்யமா எவ்வளவு Secured ஆ feel பண்றேன் தெரியுமா? இந்த சந்தோஷம் எப்பவும் எனக்கு கிடைக்கனும் னு ஆசைப் படறேன்.
நானும் கல்யாணி.. உன்னய அந்த departmental store ல பார்த்த அன்னைக்கே நான் Flat ஆயிட்டேன். உன்னய ஆசை தீர அனுபவிக்கனும் னு மனசு ஏங்குச்சு. ஆனால் உனக்கு என்னால முடிஞ்ச ஹெல்ப் பண்ணதுனால அதை advantage ஆ எடுத்து கிட்டு உன்கிட்ட க்ளோஸா மூவ் ஆனா, எங்க நீ தப்பா நினைச்சுக்குவியோ? னு தான் கொஞ்சம் ஒதுங்கி இருந்தேன்.
சரி இப்போ உன் ஹஸ்பண்ட் அந்த ரூம்ல.. நாம இரண்டு பேரும் இப்படி..
அதெல்லாம் கவலைப் படாதே அருண். அவருக்கு Pain killer + sedation tablet கொடுத்திருக்கேன். நல்லா தூங்குவாரு. டெய்லி கொடுக்கறது தான். அதனால நமக்கு problem இல்லை.
நான் அதை கேட்டு, கல்யாணி யை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு.. உன் மனசிலயும் நான் இருக்கேன் னு தெரிஞ்சதுக் கப்புறம் தான் எனக்கு நிம்மதியா சந்தோஷமா இருக்கு.
உன்னய ஆசை தீர அனுபவிச்சு, உனக்கும் அந்த சுகத்தை கொடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு கல்யாணி.
கல்யாணி ஆசையோடு என்னைப் பார்க்க.. நான் அவளிடம் கல்யாணி.. இனி என்னால் பொறுக்க முடியாது.. இவ்வளவு அழகான பொண்ணை பக்கத்தில வச்சுகிட்டு, அதுவும் இந்த மாதிரி அழகான இவ்வளவு பெரிய முலைகளை பார்த்ததுக்கு அப்பறம் என்னால பார்த்துட்டு சும்மா இருக்க முடியாது. ப்ளீஸ் கல்யாணி…
கல்யாணி சிரித்து கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் பக்கத்தில் சரிய.. நான் அவள் மீது படர்ந்து.. அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, அப்படியே அவளின் அழகான பெரிய முலைகளை என் கையால் தொட்டு தடவி பின் முத்தமிட்டேன். ரொம்ப நாள் யார் கையும் படாத அந்த அழகான முலைகளை என் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்து முத்தமிட்டு பின் அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
நான் செய்யும் ஒவ்வொரு செயலிலும் கல்யாணி உணர்ச்சி பெருக்கில் திளைத்து தன் உடலை வளைத்து நெளித்து தன் கால்களை விரிக்க..‌ அவளின் அழகான புண்டை மினுமினுப்பு டன் விரிந்து, கொஞ்சம் கூட முடியில்லாமல் இப்போது தான் ஷேவ் பண்ணது போல் இருக்க, எனக்கு ஆச்சரியமாக போய்..
கல்யாணி கீழே உன் புண்டை இவ்வளவு அழகா சுத்தமா.. முடியே இல்லாமல்.. என்றவுடன்..
ஆமாம் அருண் காலைல தான் ஷேவ் பண்ணேன். உனக்காக தான்.. எப்படியாவது உன் கூட சேரணும் னு துடிச்சிகிட்டிருந்தேன்.‌ தேங்காட்.. நான் நினைச்ச மாதிரியே.. எல்லாம் நல்லபடியாக.. என்று அவள் முடிப்பதற்குள்..
அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க.. கல்யாணி துடி துடித்து.. ஆ.. ஐய்யோ.. ஸ்.. அருண் என்ன பண்ற? என்று கதற.. நான் என்னுடைய ஸ்டைலில் அவள் புண்டையை என் வாயால் பதம் பார்த்தேன். அவள் புண்டையை கொஞ்ச நேரம் நக்கி யபடியே, என் வாயை வைத்து உறிஞ்ச.. கல்யாணி உடம்பெல்லாம் துடிக்க.. உச்சமடைந்து தன் புண்டையில் மதனரசத்தை கொட்ட.. என் வாயால் உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அப்படியும் விடாமல் கல்யாணி யின் புண்டையை நான் என் கைகளால் பிடித்து விரித்து ஆழமாக நக்க.. கல்யாணி ஆ.. ஸ்.. ஆ.. அருண் என்று கதறியபடியே.. அருண் உன்னோடது எனக்கு வேணும் ப்ளீஸ்.. என்று என் தலையை அவள் பக்கம் இழுத்தாள்.
நான் எழுந்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து 69 போஸில் வந்து, அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க.. கல்யாணி வெறியோடு என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். நானும் அவளோடு சேர்ந்து என் இடுப்பை மேலும் கீழும் அசைத்து கல்யாணி யின் வாயில் ஓக்க..‌ தன் கண்கள் சொருக கல்யாணி அதை ரசித்து அனுபவித்தாள்.
பின் நான் கட்டிலிருந்து கீழே இறங்கி, அவள் கால்களை விரிக்க.. கல்யாணி அதை புரிந்து கொண்டு முகம் மலர்ந்து, ஆசையோடு என்னை தன் அருகில் வரச் சொல்ல.. நானும் அவள் மீது படர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
அவள் காதில் மெதுவாக..
கல்யாணி.. இப்ப நான் உன் புண்டையை என் சுண்ணியால ஓக்கப் போறேன்.. என் சுண்ணி அதுக்காக துடிச்சிகிட்டு இருக்கு. இப்ப உன் முகத்தை பார்க்கும் போது அவ்வளவு அழகா, சந்தோஷத்தில மலர்ந்து போய் பொலிவா இருக்கு என்றவுடன்.. என்னை கீழிருந்து கட்டிப் பிடித்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, என் தலையை கோதியவாறு..
அருண்..‌ இந்த சந்தர்பத்திற் காகத்தான் நான் ஆசையோடு எதிர் பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தேன். எப்ப நீ என்னய என் ஆசை தீர ஓக்க போற னு துடிச்சி கிட்டிருந்தேன். என் உடம்பு ல இருக்கிற ஒவ்வொரு செல்லும் உன் சுகத்துக்காக ஏங்குது. ப்ளீஸ் என்று என் நெற்றியில் மறுபடியும் முத்தமிட..
நான் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணியை கல்யாணி யின் புண்டைக்குள் மெது மெதுவாக சொருக.. அவள் தன் உடம்பை நெளித்து வளைத்து ஆ..ஆ.. ஸ் என்று கதறினாள்.
என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் போனதும்.. நான் கல்யாணி யின் முகத்தை பார்த்ததும்.. அந்த பரவசத்தில் கல்யாணி யின் முகம் ஜொலித்தது. என்னைப் பார்த்து ஆசையோடு சிரித்து தன் கீழுதட்டை கடித்து இன்பத்தில் முனக..
நான் என் அசல் ஆட்டத்தை தொடங்கினேன். என் சுண்ணியால் கல்யாணி யின் புண்டையை இழுத்து ஆவேசமாக அடிக்க.. கல்யாணி என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் துடி துடித்தாள். அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை பொளந்து கட்டினேன்.
என் பிஸ்டனின் ஸ்பீடை மாற்றி மாற்றி ஒரு 10 நிமிடம் போல் அடிக்க.. நாங்கள் இருவரும் உச்சத்தை தொட கல்யாணி..ஆ..ஸ்.. அருண்..ஆ.. என்று கதற.. நான் மோகத்தில் துடிக்கும் கல்யாணி யின் முகத்தை பார்த்தபடியே ஆ.. கல்யாணி.. கல்யாணி..ஸ்.. ஆ.. என்று உச்சமடைய, என் விந்து பீறிட்டு அவள் புண்டையை ரொப்பியது.
பின் அவள் மேல் அப்படியே படர்ந்து படுத்தேன். பூரண திருப்தி யில் கல்யாணி என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு என்னை அவள் மேலேயே படுக்க வைத்து இறுக அணைத்து கொண்டாள்.
என் சுண்ணி இன்னும் கல்யாணி யின் புண்டைக்குள் விறைப்பாக இருக்க.. அவள் புண்டை சதைகள் என் விறைத்த சுண்ணியை ஒத்தடம் போல் மெதுவாக அமுக்கி கொடுக்க..
என் சுண்ணி சிலிர்த்தது. அதை இருவரும் உணர்ந்தோம். எனக்கும் கல்யாணிக்கும் அது ஆச்சரியத்தை அளிக்க, கல்யாணி அதை புரிந்து கொண்டு என் கண்களில் முத்தமிட்டு என் சூத்தில் கையை வைத்து மெதுவாக ஆட்டினாள்.
நான் அவள் காதில்
கல்யாணி என் சுண்ணிக்கு உன் புண்டை மேல ஆசை இன்னும் போகலை.. இன்னும் விறைப்பாவே இருக்கு..
ஆமாம் என்று தலையாட்டி.. அருண் என் புண்டைக்கும் உன்னோடதை அவ்வளவு பிடிச்சிருக்கு என்றதும்..
நான் அப்படியே என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். கல்யாணி யும் ஆசையோடு தன் இடுப்பை தூக்கிக் காட்ட, இன்னும் என் சுண்ணி விறைத்து பெரிதாக, நான் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவள் முலைகள் குதித்தாட.. எனக்கு அதை பார்க்கும் போது வெறியேறியது. இன்னும் வேகம் கூட்டி அடிக்க.. சளக் சளக் என்ற சப்தத்தோடு, என் விரைகள் அவள் சூத்தில் டப் டப் பென்று சப்தத்துடன் அடிக்க.. கல்யாணி தன் தொடைகளை மடக்கி, கால்களை மேலே உயர்த்தினாள்.
நானும் அவள் கால்களை உயர்த்தி பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி என் இடுப்பை ஆட்டி என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை இழுத்து அடித்து கொண்டிருந்தேன். கல்யாணி யும் அந்த சுகத்தில் தாங்க முடியாமல் ஆ..ஆ.. ஐயோ.. அருண்.. அருண்.. என்று அலறினாள்.
இந்த தடவை 20 நிமிஷத்திற்கு மேலாக நான் கல்யாணி யை ஓத்து தள்ள, கடைசியில் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து விந்து வெளியேறுவது போல இருக்க.. விடாமல் இன்னும் என் வேகத்தை கூட்டி அடித்தேன்.‌ கொஞ்ச நேரத்தில் என் விந்து பீறிட்டு அவள் புண்டையை மறுபடியும் ரொப்பி நனைத்தது. நான் களைப்புடன் மயக்கத்தில் அவள் மேல் சரிய.. கல்யாணி என்னை ஆரத் தழுவி முத்தமிட்டு.. என் வேர்வையை துடைத்து விட்டாள்.
கண் விழித்து பார்க்கையில் கல்யாணி தலை குளித்து ஃப்ரஸ்ஆக வந்து என்னை முத்தமிட்டாள். நான் எழுந்து பார்த்ததில் 1 மணிக்கும் மேலாக களைத்து தூங்கியிருந்தது தெரிய வந்தது.
கல்யாணி சிரித்து கொண்டே என்னை தழுவி.. அருண்.. சூடா பால் கொண்டு வந்திருக்கேன். நீ போய் குளிச்சிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்றாள்.
நானும் பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு வர.. கல்யாணி ஓடி வந்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு.. அருண்..
இந்த நாளை என் வாழ்நாளில் நான் மறக்கவே மாட்டேன். ஆஹா என்னா சுகம். அதுவும் இரண்டாவது தடவை என்று சொல்லும் போதே அவள் வெட்கப்பட..
அவள் மோவாயை நிமிர்த்தி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. பிடிச்சிருந்ததா? என்றதும் வெட்கத்துடன் என் மார்பில் முத்தமிட்டு சாய்ந்து கொண்டாள். இருவரும் சேர்ந்து சூடான பாலை குடித்தோம். கல்யாணி என்னை விடவில்லை.. அவள் கண்களில் காதல், ஆசை, திருப்தி எல்லாம் தெரிந்தது. என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என்னுடனே இருந்தாள். நானும் அவள் இடுப்பில் வயிற்றில் கையை வைத்து, தடவிக் கொண்டே, அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளிடம் கல்யாணி நாளைக்கு நாம காலேஜ் போயிட்டு வீட்டுக்கு வர, எப்படியும் ஈவினிங் 6.30 ஆயிடும். நானும் காலேஜில் இருந்து நேரா இங்கே வந்திடறேன். நாளைக்கும் நாம.. என்றதும்..
கல்யாணி வெட்கப் பட்டு, மகிழ்ச்சியில் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அருண் நாளைக்கு மட்டுமில்லை. நான் எப்போதும் உனக்காக காத்துகிட்டிருப்பேன் என்றாள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு