இது ஒரு சாதாரண இளைஞனின் வாழ்கை கதை. இது single ஆக உள்ள அனைவருக்கும் கண்டிப்பாக ரிலேட் ஆகும். உங்கள் தோழி, பொண்டாட்டி, காதலி, தங்கை, அம்மா, அக்கா, சித்தி, அத்தை எல்லரை பேச புகைப்படங்கள் அனுப்புங்கள். பெண்கள், ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள
முதல் பாகம் படிகதவங்க படிச்சிட்டு வாங்க அப்போ தான் இது புரியும்.
என் வாழ்க்கை என் கையில் – பகுதி 1→
முதல் பாகத்தில் நடந்தது சின்ன ஒரு முன்னோட்டம், மல்லிகா குளிக்கும் போது எட்டி பார்தத அவ பாத்த, மல்லிகா ஓட அம்மா நான் பாத்ரூம் போற பொண்ணுக சூத்த பாத்து என் குஞ்சி தடவுரத பாத்த, மல்லிகா ஷாம்பூ வாங்கி வர சொல்லி அவளை ஒட்டு துணி இல்லாம காட்டுனா, அவ அம்மா தைலம் தேய்க்க சொன்ன அப்போ அவ சைட் மொலைல கை வச்சி தெய்சன். மல்லிகா கிட்ட புண்டைய ஷேவ் பண்ணி காட்ட சொன்ன. இப்போ அடுத்து என்ன நடந்துச்சு பாக்கலாம்
மல்லிகா ஷேவ் பண்ணி காடுவ வெயிட் பண்ணிடு இருந்தே, அப்போ பாத்து எங்க சொந்தக்காரர் ஒருத்தர் இறந்துடங்கன்னு ஊருக்கு கெளம்பி போக வேண்டிய கட்டாயம், வேற வழி இல்லாம கெளம்பி போனேன். அது ஒரு அழகான கிராமம், அங்கு எனது சித்தி, சித்தப்பா அதாவது எனது அப்பா ஓட தம்பி இருக்கிறார். சித்திக்கு ஓடம்பு சரி இல்லை ஒரு ஆபரேஷன் செய்யணும் என்று தான் பார்க்க வந்தோம், ஆனால் எனது மனம் மல்லிகவை சுற்றியே இருந்தது. முதல் முறையாக புண்டைய பார்க்கலாம் என்று நனிதென், ஆனால் முடியாமல் போனது வறுத்தமாக இருந்தது. சித்தியை பார்த்து நலம் விசாரித்து விட்டு அன்று இரவு பஸ் பிடித்து கெலம்பினம். விடியற்காலை வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். சோர்வாக இருந்ததை வைத்து இன்று பள்ளிக்கு செல்லாமல் இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அம்மா என்னை எழுப்பி பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டால். நானும் இன்றும் ஒன்னும் பார்க்க முடியாது, இன்று திங்கள், இதோடு சனிக்கிழமை தான் பார்க்க முடியும் என்று சோகமாக பள்ளிக்கு சென்றேன். எனது பள்ளி கவர்ன்மென்ட் பள்ளி, டீச்சர் எல்லாம் இருப்பார்கள் ஆனால் பெருசா கண்டுக்க மாட்டார்கள் எனவே பள்ளிக்கு செல்ல எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும், ஆனால் என்று எனோ பிடிக்க வில்லை மல்லிகா புண்டையா இல்ல பாட்டி மொலையா தெரியவில்லை ஆனால் இதில் எதோ ஒன்று தான் இதற்கு காரணம். எங்கள் பள்ளியில் புஷ்பா என்று ஒருத்தி எனக்கு நம்பியாக இருந்தால். அவள் பார்க்க ஒல்லியா கருப்பா, சின்ன மொலை, பாக்க நல்லா இருக்கும். அவளுக்கு நண்பர்கள் கவிதா மற்றும் ஹேம என்று இரண்டு பேரு, அவர்களும் எனக்கு நண்பர்கள் தான். இவர்களுடன் பவித்ரா, பிரியா, சந்தியா, நிவி, கீர்த்தி, தில்லோதமா, சரண்யா, சிந்து, வீணா, பிரியதர்ஷினி என்று ஒரு பெரிய கூட்டம் இருக்கும். எல்லாரும் பார்க்க நல்லா இருப்பாங்க. எல்லாரை பற்றியும் நான் கதை போக போக சொல்கிறேன், எல்லோருக்கும் ஒரு இடம் உண்டு.
இப்பொழுது என்னுடைய பள்ளியை பற்றி பார்ப்போம். இது கவர்ன்மென்ட் பள்ளி என்பதால் இதில் கிளாஸ் ரூம் பெருக்க யாரும் இல்லை எனவே டெய்லி ஒரு பெண்கள் பெஞ்ச் பெருகும், ஆண்கள் பெஞ்ச் எடுத்து பெருக்க உதவ வேண்டும். வழக்கம் போல ஆண்கள் எப்படி எஸ்கேப் ஆகலாம் என்று எல்லோரும் லேட் ஆக தான் வருவார்கள். நானும் தான். ஆனல் ஒரு நாள் நான் சிக்கிரம் சென்று மாட்டிகிடென். ஆனால் அதற்கு பிறகு தான் தெரிந்தது இந்த வேளையில் இவளோ நல்லது இருக்கும் என்று. அன்று புஷ்பா தான் பெருக்க வேண்டும்.  நான் பெஞ்ச் எடுத்து ஓரமாக அவள் குனிந்து பெருக்கி வந்தால் நான் எதற்சியாக திரும்ப அவளது கருப்பான தேகத்தில் அவள் ஷால் தாண்டி அவள் குட்டி முளை என் கண்களுக்கு பட்டது. சரியாக தெரியவில்லை என்றாலும் தெரிந்தது. அப்போது தான் என் குஞ்சி முதல் முறை பெருசு ஆச்சி. (இதுக்கு பிறகு தான மல்லிகா முளை, புண்ட எல்லாம் பார்த்தது.) எப்படி என்று சொல்ல தெரியவில்லை ஆனால் ரொம்ப நல்ல இருந்தது அதை பார்க்க. நான் ஓர கண்ணால் அவள் முலைய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பெருக்கி முடித்த பிறகு அவள் நன்றி கூறினால் நானும் நன்றி கூறினேன், அவள் எதுக்கு என்று கேட்டால் நான் சும்மா தான் என்று சொன்னேன். இப்படியே டெய்லி ஒரு ஒரு முளையாக என் வகுப்பில் இருக்கும் எல்லார் முலையும் பார்த்தேன். எனக்கு இதுவே பழக்கம் ஆகி விட்டது.
இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க, ஒரு நாள் நான் முளைகளை பார்ப்பதை கவிதா பார்த்துவிட்டால் நான் உடனே திரும்பிகொண்டன். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவள் எல்லாரிடமும் சொல்லி விடுவாள் என்று பயம் ஆனால் அவள் சொல்லவில்லை நான் வழக்கம் போல முளைகளை ரசித்து வந்தேன். கவிதா பெருகும் போது மட்டும் திரும்பி கொள்வேன். புஷ்பா பெருகும் போது எப்பாவும் தெரிவதை விட இந்த தடவை இன்னும் நன்றாக தெரிந்தது எனக்கு நன்றாக இருந்தது. நான் எதோ எதார்சியாக என்று நினைத்துகொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். புஷ்பா பெருக்கி முடித்த பிறகு என்னிடம் நல்ல பதியா என்று கேட்டால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் இல்ல குப்பை எல்லாம் போயிடுச்சி பதிய்ய கேட்ட நானும் ம்ம்மம் ன்னு சொன்னேன். அவள் சிரித்து கொண்டு சென்றால். அந்த டைம் ல facebook மட்டும் தான் இருந்துச்சி அதுல நானும் புஷ்பா உம் ஃப்ரெண்ட்ஸ், வீட்டுக்கு போன அபாரம் புஷ்பா கிட்ட இருந்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு,
புஷ்பா: என்ன பன்ற ?
நான்: சும்மா தான் இருக்கேன்.
புஷ்பா: காலை ல நீ என்ன பர்தனு எனக்கு தெரியும், கவிதா என் கிட்ட சொல்லிட்டா.
நான்: சாரி தெரியாம பதுடேன் சொன்னேன்.
புஷ்பா: நீ பாக்க தான் இன்னைக்கு நான் ஷால் கழட்டி வச்சிட்டு பெருகுன, நல்ல பாத்தியா நு கேட்ட.
நான்: இல்ல கொஞ்சம் தான் பதென் நு சொன்னேன்.
புஷ்பா: வேற ஒரு நாள் பதுக்க நு சொன்னா. யார் கிட்டயும் சொல்லாத சொன்ன.
நான்: இத யார் கிட்ட சொல்ல போறேன்.
( இவெனிங் 6 ஆச்சி, கீழ் வீட்டுல ஜாக்கி சான் பாக்க போவேன் மல்லிகா பசங்க கூட)
நான் போனேன் அப்போ எல்லோரும் பதுட்டு இருந்தோம் அப்போ கிட்சென் ல இருந்து, என்ன மல்லிகா குபட்டு கடைக்கு போயிட்ட வர சொன்ன. நானும் போய்டு வந்து குடுக்க கிச்சென் போனேன். அப்போ அவ என்ன குப்டு ஓரமா நிக்க வச்சி அவ புடவையை தூக்கி அவ ஷேவ் பண்ண புண்டையா காட்டுனா, அபாரம் இப்போ போ அப்பாறம் நல்லா காட்டுறேன் சொன்ன. நானும் கார்டூன் பார்க்க போயிட்டேன்.
கார்டூன் முடிஜி நான் மேல போனேன் அப்போ அங்க அந்த பாட்டி மேல காய போட்ட துணிய எடுக்க வந்ததாக. அடுத்து என்ன என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
உங்கள் தோழி, பொண்டாட்டி, காதலி, தங்கை, அம்மா, அக்கா, சித்தி, அத்தை எல்லரை பேச புகைப்படங்கள் அனுப்புங்கள். பெண்கள், ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள மெயில் id :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு