வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் உதவி தேவைப்பட்டால் அல்லது பேச விரும்பினால் மெயில் அல்லது Google chat pannavum

வாங்க கதைக்குள் போவோம்
எனது பெயர் பானு பார்க்க Dusky colour ல அழகா இருப்பேன் முலை மட்டும் பெரியதாக இருக்கும் வாரத்திற்கு ஒருமுறை மட்டும் விரல் போட்டு ஆசையை அடக்கிக் கொள்வேன்.
நான் ஒரு பிரபலமான கல்லூரியில் மாஸ்டர் டிகிரி படிக்கிறேன்.
எனக்கு நான்கு நண்பர்கள் ஹரிஸ் விக்கி ரூபன் மகேஷ். இவர்கள் நான்கு பேரோடுதான் எப்பவும் இருப்பேன். இவர்களும் எனது ஊர் தான் ஒன்றாக விக்கியின் BMW X5 ல் தான் காலேஜ் போவோம்.
அனைவருக்கும் 24 வயது தான்.
அதனால் எங்கள் வீட்டிலும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
இப்படியே போக காலேஜ் கல்சுரல்ஸ் வர இவர்கள் நான்கு பேரும் சரக்கடித்து மேனேஜ்மென்ட் ல மாட்ட ஒருவாரம் சஸ்பென்ட் பன்னார்கள்.
மாலை காரில் வீட்டுக்கு போகும் போது ஊட்டி போக பிளான் போட நான் முடியாது னு சொன்னேன் என்னை நச்சரிக்க நானும் வீட்டில் என்ன சொல்வது னு கேட்க College IV னு சொல்லச்சொல்ல நானும் வீட்டில் சொல்லி பர்மிஷன் வாங்கினேன்.
அதை அவர்களுக்கு தெரியப்படுத்த ரொம்ப சந்தோசப்பட விக்கி உனக்கு இது மறக்க முடியாத டிரிப் ஆ இருக்கும் என சொல்ல நானும் சந்தோசப்பட்டேன்.
ஆனால் அதுவரைக்கும் தெரியாது நான் காமத்தில் கரையப்போகிரேன் என
அடுத்தநாள் காலை அனைவரும் வெள்ளை நிறத்தில் உடை அணிய நானும் கேரளா சாரி அணிந்து ஒரே காரில்  ஒருவார சுற்றுலாவாக ஊட்டி செல்ல அங்கே விக்கியின் தேயிலைத் தோட்டமும் ஒரு வீடும் இருக்க அங்கே போனோம்.
நாங்கள் போனது கார்த்திகை மாதம் என்பதால் குளிர் அதிகமாக இருந்தது.
நான் வீட்டை சுற்றிப்பார்க்க எங்கும் தேயிலை தோட்டம் பார்க்கும் இடமெல்லாம் பசுமையாக இருக்க அவற்றை ரசித்தேன் .
அவன் தோட்டத்தில் வேலை செய்பவர்களை பற்றி கேட்க ஒருவாரம் விடுமுறை அளித்து விட்டதாக கூறினான்.
சரியென வீட்டின் பின்புறம் சென்று பார்த்துவிட்டு
நான் உள்ளே வர அவர்கள் டைனிங் டேபிளில் சரக்கை ஊற்றி குடிக்க எனக்கு கோவம் வர அவர்களைத் திட்டினேன்.
அவர்களோ இது பாரின் சரக்கு ஒன்னும் ஆகாது னு சொல்ல
விக்கியோ சாரிடி னு கட்டிப்பிடிக்க பின்னால் இருந்து ஹரிஷும் சாரிடினு
கட்டிப்பிடிக்க இருவரின் தடியும் எனது குண்டி மற்றும் காலிடுக்கில் இடிக்க மகேஷும் சாரிடி னு என் அருகில் வர ஏதோ நடக்கப் போகுது னு நினைக்க
நான் அவர்களை திட்டி கத்த அவர்களை தள்ள முடியாமல் தினர விக்கி என் வாயை கவ்வினான்.
ஹரிஸ் எனது பின்னங்கழுத்தில் முத்தம் வைக்க மகேஷ் எனது ஒரு பக்க முலையை கசக்கினான்.
நானோ வழியில் கத்த முடியாமல் விக்கியின் வாய் என் வாயை அடைக்க
ரூபனோ வந்ததும் எனது குண்டியை ஒரு கையாலும் முலையை இன்னொரு கையாலும் பிசைந்தான்.
விக்கி என்னை விட்டு விழக ரூபன் என் வாயை கவ்வினான்.
இப்படியே மாறி மாறி ஒவ்வொருவராக வாயை கவ்வ நான் அவர்களிடமிருந்து தப்பிக்க வழி இல்லாமல் தவித்தேன்.
நானும் மேல் வேலைகள் மட்டும் செய்து விட்டு விடுவார்கள் என நினைக்க ரூபன் எனது சாரியை உருவ
விக்கி எனது ஜாக்கெட்டை கிழித்தெறிந்தான்
நான் அறை நிர்வாணமாக இருக்க நான் அவர்களிடம் வேண்டாம் என்க
அவர்களோ ஆளுக்கொரு ஆட்டம் மட்டும் போடலாம் பயப்படாத ஒன்னும் ஆகாது காலைல வீட்டுக்கு போயிடலாம் என்க நான் முடியாது என்க ஹரிஸ் எனது பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க நான் தடுக்க என் கையை மகேஷ் பிடிக்க ஹரிஸ் எனது பாவாடையை கழட்டிவிட நான் ஜட்டி பிராவுடன் நின்றேன்.
அதை பார்த்ததும் அனைவரும் அவர்களின் உடையை கழட்ட நான் பயந்தேன்.
அனைவரின் சுண்ணியும் ஆறு இஞ்ச் பெரியதாக இருக்க விக்கியின் சுண்ணி மட்டும் 8 இஞ்ச் அளவில் இருந்தது.
அனைவரும் என்னை ஓக்க திட்டம் தீட்ட
Inky pinky ponky போட
நான்காவது மகேஷ்
மூன்றாவது ரூபன்
இரண்டாவது ஹரிஸ்
முதலில் விக்கி வர துள்ளிக்குதித்து என் அருகில் வந்து என்னை கட்டிபிடிக்க நான் விட்ருனு சொல்ல உன் புண்டைல விடுரேன் டி னு வா போலாம் னு என் கையை பிடித்து இழுக்க மற்றவர்கள் பொறாமையில் சீக்கிரம் முடிடா நாங்களும் இருக்கிறோம் னு சொல்ல .
ஹரிஸ் மட்டும் இன்னைக்கு நமக்கு பானு கூட முதலிரவு னு கத்த நான் துடித்தேன்.
விக்கி என்னை ஒரு பெட்ரூமில் உள்ளே தள்ளி அறையை சாத்திவிட்டு நுழைந்தான்.
அவனோ முழு அம்மணமாக இருக்க நான் பிரா  மற்றும் ஜட்டியுடன் இருக்க
அவனின் சுண்ணிய பாத்ததும் அழுகைவர
அவனோ ஒன்னும் ஆகாது  DARLING  நாங்க இருக்கோம் னு சொல்ல
என்னுடைய பெண்மை இன்று இவர்களுடன் போகபோகுது நினைக்க உள்ளுக்குள் சந்தோசமா இருந்தாலும் வெளியே பயமாக இருந்தது.
நானோ அவனிடம் காண்டம் போட்டாவது பன்னுடா னு சொல்ல அவனோ காண்டம் போட்டு பன்னனும் னா நா கையடிச்சிருப்பேன்.
உன்ன எதுக்கு ஓக்கனும் .
எனக்கு செக்ஸ் பத்தி நிறைய கற்பனை இருக்கு அதை உன் கிட்ட காட்டி உன் புண்டைல என் கஞ்சியை விடனும்.
நா மட்டும் இல்ல எல்லாரும் உன் புண்டைல தான் கஞ்சியை விடுவானுக னு சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க வேறு வழியின்றி நானும் அவனது உதட்டை கவ்வினேன்.
சரி எப்படியும் அனைவரும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் மட்டும் வேகமாக ஓத்து எனது புண்டையினுள் கஞ்சியை விட்ருவானுங்க னு நினைக்க மறுபுறம் அவனின் 8 இஞ்ச் சுண்ணிய நினைத்து பயந்தேன்.
எனது இரு விரலே உள்ளே போக தினறும் அவனின் சுண்ணி எப்படி எனது புண்டையினுள் செல்லும் என யோசிக்க
அவன் என்னை விளக்கி எனது பிராவை கழட்ட எனது இரு முலையையும் அவனுக்கு காட்சியளிக்க எனது முலை ஒன்றை வாயில் வைத்து உறுஞ்ச மற்றொன்றை பிசைந்தான்.
எனக்கோ புண்டை அறிக்க ஆரம்பிக்க நான் முனங்கினேன்.
பின் எனது ஜட்டியை கழட்ட எனது முடியில்லாத பெண்ணுறுப்பை பார்க்க என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டான்.
அவனோ என் புண்டையை நெருங்கி எனது காலை விரித்து எனது பெண்ணுறுப்பில் வாயை வைத்து நக்கினான்.
எனது புண்டையில் ஒரு ஆணின் வாயால் நக்குவது முதல் முறை எனக்கோ காமத்தீ பற்ற அவனது தலையை எனது பெண்ணுறுப்பில் அழுத்தினேன்.
அவனும் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க எனக்கு புது சுகத்தை கொடுத்தான்.
நான் மதன நீரை வடிய விட எழுந்தான்.
பின் அவனின் சுண்ணியை ஊம்ப சொல்ல நான் வேண்டா வெறுப்பாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவனது சுண்ணியோ எனது வாயுக்குள் முழுவதும் போக வில்லை மொட்டு மட்டும் உள்ளே போக அதை வெளியே எடுத்து ‌ஊம்ப அவன்‌ பொறுமை இழந்து என் தலையை பிடித்து என் வாயில் கடைசி வரை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கோ தொண்டைக்குழியில் இடிக்க வாந்தி வருவது போல இருக்க விடாமல் என் வாயில் ஓத்தான்.
10 நிமிடம் மேலாகியும் கஞ்சி வராமல் இருக்க நானோ எனது கையால் அவனை தள்ள மனம் இறங்கி எனது வாயில் இருந்து அவனது சுண்ணியை உருவினான்.
நான் வாந்தி எடுக்க அப்படியே என்னை அள்ளி தூக்கி கட்டிலில் போட்டு என் காலை விரித்து என் புண்டையில் விட வழுக்கி கொண்டு வெளியே போக இரண்டுமுறை செய்ய அவனது தடித்த சுண்ணி எனது சிறிய புண்டைக்குள் போக வில்லை.
அவனோ கோவப்பட்டு ஒரே அழுத்தில் முழு பலத்துடன் தினிக்க என் புண்டைச்சதை கிழிந்து அது சுண்ணிக்கு வழியை விட நான் வாய்விட்டு கத்தினேன்.
அவனுக்கோ நான் கத்தியது மேலும் காமத்தை தர அசுர வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்பவும் அவனது முக்கால் வாசி சுண்ணி மட்டும் போக மீண்டும் பலம் கொண்டு குத்த எனது கர்பப்பையில் இடித்து நின்றது.
நானோ  வழியில் துடிக்க அவனோ எனது புண்டை தரும் சுகத்தில் எனது வழியை பொருட்படுத்தாமல் ஓத்தான்.
வெளியே இருப்பவர்கள் சீக்கிரம் வாடா னு கதவை தட்டிக்கொண்டு இருக்க இவன் இன்னும் வேகமாக ஓக்க 10 நிமிடத்தில் என் மதனநீர் எனது கூதியில் வடிய வழி குறைந்தது.
இருப்பினும் நான் பல்லை கடித்துக் கொண்டு எனது காலை விரித்து புண்டையை தூக்கிக் காட்ட நான் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தேன்.
20 நிமிடம் ஆகியும் அவனோ இன்னும் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
நானோ வெளியே இருக்கும் மூன்று பேரையும் நினைக்க எனது புண்டை மீண்டும் மதன நீரை வடிய விட இம்முறை அவன் சரியாக எனது இதழ்களை கவ்வ எனது புண்டையில் அவனது சூடான கஞ்சியை முதல் முறையாக பாய்ச்சினான்.
மூன்று நிமிடம் அப்படியே பொறுமையாக இயங்கி உள்ளே விட்டு படுக்க அவனின் கஞ்சி முழுவதும் எனது புண்டைக்குள் இறங்கியது.
பின் என் இதழ்களை விட்டு அருகே அவனின் சுண்ணிய உரவி படுக்க
அவனது கஞ்சி அருவியாக எனது புண்டையில் இருந்து வடிந்தது.
அவன் உன் புண்டை சூப்பர் டி னு முத்தம் கொடுக்க எழுந்து வெளியே போனான்.
அடுத்து ஹரிஸ் உள்ளே வர வந்தவன் என் காலை விரித்து என் புண்டைல தினிக்க ஏற்கனவே விக்கியின் தடித்த பூலில் அடிவாங்கியதால் லபக்கென உள்ளே போக வேகமாக ஓத்தான்.
எனது புண்டையில் அவனது சுண்ணி போய் வருவதால் முனங்கினேன்.
அவனோ கதவை கூட சாத்தாமல் வந்ததால் விக்கி மறுபடியும் வர நான் எழ முயற்சிக்க அவனோ விடாமல் என் புண்டையில் குத்தினான்.
விக்கி பெட்ரூமில் இருந்த சோஃபாவில் உட்கார்ந்து அவன் போடும் ஆட்டத்தை பார்க்க அவனது பூலும் விரைத்துஇருந்தது .
10 நிமிடத்தில் அவனது கஞ்சியை எனது புண்டைக்குள் இறக்கிவிட்டு எனது உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தான்.
இரண்டு நிமிடத்திற்கு பிறகு அவன் எழுந்து போக விக்கியும் வெளியே போக உள்ளே வந்தான் ரூபன்
வந்தவன்‌ என்னை எழுப்பி பாத்ரூம் கூட்டிப்போய் Western toilet ல் உள்ள குண்டி கழுவும் ஓஸ்ஸை எடுத்து எனது புண்டையில் நுனியை செலுத்தி தண்ணீரை பாய்ச்சி அவர்கள் இருவரின் கஞ்சியை கழுவினான்.
பின் எனது குண்டியையும் கழுவி வெளியே கூட்டிட்டு வந்தான்.
அவனோ என்னை கட்டிபிடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க அவனது இரு கைகளாலும் பின் குண்டியை பிசைந்தான்.
அவனது பூல் நேராக எனது புண்டை இடுக்கில் இருக்க இவனும் என்னை 10 நிமிடத்தில் முடித்து விடுவான்  என நினைக்க
என்னை திருப்பி கட்டிலை குனிந்தபடி பிடிக்க வைத்து பின்னால் இருந்து எனது புண்டை மற்றும் குண்டியை நக்கினான்.
அவன் என் புண்டையை நக்கியதை விட குண்டியில் தான் நாக்கால் தடவி நக்கினான்.
பின் அவன் எழுந்து என்னை அப்படியே குனிய வைத்து குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தான்.
அப்படியே 10 நிமிடத்தில் எனது குண்டிக்குள் அவனது சூடான‌ கஞ்சியை விட நானும் எனது மதன நீரை வடிய விட எனது புண்டையில் இருந்து காலில் வழிந்தது.
என்னை படுக்க வைத்து காலில் வழிந்தத என் மதனநீரை நாவால் நக்கினான்.
எனது உடல் முழுவதும் அவனது நாவால் நக்கினான்.
அவன் எனது உடலில் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் வைத்து நக்கி முடித்ததும் நான் அவனை கட்டிப்பிடித்துக் கொன்டேன் .
அவனோ அவனது தடியை எனது வாய் அருகில் வர நான் அவனது சுண்ணியை வாயில் விட்டு ஊம்பினேன்.
2 நிமிடத்திற்கு பிறகு 69 பொசிசனுக்கு மாறி எனது வாயில் விட்டு குத்தி எனது புண்டையை நக்க புது சுகமாக இருந்தது.
அவனோ எனது தொண்டைக்குழி வரை விட்டு குத்தி எனது புண்டையை வெறியோடு நக்க நான் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து எனது மதன நீரை வடிய விட அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டு இரண்டு குத்து நறுக்குன்னு குத்தி தொண்டைக்குள் குத்தி அவனது கஞ்சியை எனது வாயில் விட நான் வேறுவழியில்லாமல்  முழுங்க முதல் முறையாக ஒருவனின் கஞ்சியை குடிக்க புது சுவையாக இருந்தது.
பின் அவன் என்ன படுக்க வைத்து என் மீது படுத்துக் கொண்டு அவனது சுண்ணியை எனது புண்டைக்குள் விட்டு வாயில் முத்தம் வைத்து ஓத்தான்.
இவனோ புதுவிதமாக என்னை பக்குவமாக ஓத்து முழு திருப்தி படுத்த
நான் அவனை கட்டிப்பிடிக்க அவனோ பொறுமையாக ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
வெளியே மகேஷ் கதவை தட்டி கத்த இவனோ என்னை பக்குவமாக ஓத்தான்.
அவனது சுண்ணியை எனது புண்டையின் அடிவாரம் வரை செலுத்தி அவனது கஞ்சியை பாய்ச்ச எனது கற்பப்பையை நிரப்பியது.
நானோ பலமுறை மதனநீரை வடிய விட்டதால் சோர்வாக இருக்க ரூபன் சூப்பர் புண்ட டி னு சொல்லி வெளியே போக
மகேஷ் ஓடிவந்து எனது புண்டையை பார்க்க மூவரும் ஆடிய ஆட்டத்தில் விரித்து கிடக்க அவனோ என்னை திருப்பி போட்டு பின்னால் இருந்து என் குண்டிக்குள்ள விட இப்போதுதான் ரூபன் குண்டியில் ஓத்ததால் சலக்கென போக அவனும் 5 நிமிடம் ஓத்து எனது குண்டியில் கஞ்சியை பாய்ச்சி படுக்க நான் திரும்பி படுக்க என் மீது படுத்து வாயை கவ்வி உறிஞ்சினான்.
எனது முலையை கசக்க அவனது சுண்ணியும் தூக்க அது எனது வயிற்றில் உரச அதை பிடித்து எனது புண்டையில் திணித்து ஓத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு