நான் உங்கள் கவின்,
நான் சொந்தமாக தொழில் தொடங்க வேண்டும் வங்கியில் லோன் வாங்க அலைந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது ஒரு தனியார் வங்கியில் சென்று லோன் சார்ந்த விவரங்களை அறிய சென்றேன் அப்போது தான் அவளை முதல் முதலில் பார்த்தேன் குட்டியான முகம் வெள்ளை பயாசதில் கருப்பு திராட்சை போன்ற ஒரு கண்கள் அந்த கண்களை பார்த்த உடனே நான் மயங்கி விட்டேன்.
பிறகு டோக்கன் வாங்கி கொண்டு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு 52 வாது டோக்கன் நான் சென்ற சமயம் வெறும் 23 டோக்கன் மட்டுமே முடிந்து இருந்தது.அப்போது அவலைய நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் அவ்வப்போது என்னை நோக்கினால்.அவளின் முகத்தில் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்த நான் அவள் எழுந்து மேனேஜர் அறைக்கு செல்லும் போது தான் அவள் அங்கங்களின் அழகை கவனித்தேன் அவள் அன்று ஒரு மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் அது கொஞ்சம் ஸ்லீவ்லெஸ் சுடிதார் அதனால் அவள் அங்கங்களை தெளிவாக எடுத்து கொடுத்தது 5 அடி உயரம் கொண்ட ஒரு சந்தன மரம் சொல்ல போனால் வெள்ளை வாழைப்பழம் எப்படி மஞ்சள் தோல் முடிவுள்ளதே போன்றே அவளின் வெள்ளை அங்கங்களை அன்று அவளின் மஞ்சள் சுடிதார் மூடி இருந்தது.அவளின் மார்புக்கும் அவளின் 5 அடி உயரத்திற்கும் சம்மந்தம் இல்லாதே போல் அவள் மார்பு பெரிதாக சிறிது தொங்களாக இருந்தது அவள் கை சிறிதாக இருந்தால் அவளின் அக்குள் முடிகள் சிறிதாக கை தூக்கும் போது தெரிந்து என்னை ஒருவழி பண்ணியது இவை அனைத்தும் அவள் நடந்து ஒரு சிறு நொடியில் நான் கவனித்தது அவள் வேகமாக நடந்தால் ஆனால் எனக்கு என்னவோ ஸ்லோ மோசினில் நடப்பது போன்று தெரிந்தது.
அவள் சிறிது தொப்பையுடன் தென்பட்டால் அவள் தொப்புள் அவள் சுடிதார் சிறிதாக காட்டிக்கொடுத்தது.அவள் மீண்டும் அவளின் இருக்கையில் அமர்ந்து அவள் பணியை தொடர்ந்தால் நானும் அவளை பார்க்கும் பணியை தொடர்ந்தேன்.எனது டோக்கன் வந்தது நான் அவள் முன் சென்று அமர்ந்தேன் அவள் என் கண்ணை பார்த்து கண் செய்கையால் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் நானும் நன் விடயத்தை கூறி முடித்தேன் அவளும் அவள் சார்பில் லோன் கொடுக்க என்ன தேவை எவ்வளவு லோன் கொடுக்கும் என்பதை கூறி கொண்டு இருந்தாள் ஒரு கையில் ????️ பிடித்து கொண்டு மறு கையை வைத்து அவ்வப்போது அவள் காற்றினால் நெற்றிய மோதும் முடியை வருடி கொண்டு என் இதயத்தை வருடி கொண்டு இருந்தால் கடைசியாக உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டாள் நான் என்னுடைய விவரத்தை கூறி முடித்தேன் நானும் உங்கள் பெயர் என்ன மேடம் என்று கேட்டதற்கு அவள் என் உங்களுக்கு படிக்க தெரியாத என்று சிரித்தாள் பிறகு தான் டேபிளில் உள்ள அவள் பெயர் பலகையை பார்த்தேன் அவள் பெயர் லாவண்யா என்று இருந்தது நானும் சிரித்து கொண்டே எனக்கு படிப்பறிவு கம்மி தான் மேடம் ஜஸ்ட் BE தான் மேடம் என்று கூறினேன் பரவலை நல்ல சமலிகிரிங்க என்று கூறி நான் அவளிடம் உங்கள் ???? எண் கிடைக்குமா என்றேன் ஏன் என்று கேட்டால் நீங்க அழகா இருக்கீங்க அதான் உங்ககிட்ட பேசலம்னு கேட்டேன் என சொல்ல சார் என்று குரலை உயர்த்தினாள்.நான் அதற்கு அப்பறம் என்ன மேடம் லோன் விசியமா இவ்வளவு விசியம் சொல்லி இருக்கீங்க ஏதது டவுட் நா உங்க கிட்ட கேக்க தான் என்று சொன்னேன்
அதற்கு அவள் ஓஹோ என்ன டவுட் நாளும் பேங்க் வந்து கெடுகொண்க சொல்லி சிரித்தாள். ஓகே மேடம் என்று நான் செல்ல ஆரம்பிக்க sir என்று கூப்பிட்டாள் சொல்லுங்க மேடம் என்றேன் feedback form fill பண்ணி கொடுத்துடு போங்க நானும் fill பண்ணி கொடுத்தேன். நான் அவள் சொன்ன documents na ரெடி பண்ண ஆரம்பிச்சு ஒரு வழியா எல்லாமே முடிச்சுட்டு ஒரு ஃபைல் ல போட்டு கோவில்கு போயிட்டு லோன் சீக்கிரம் கிடைக்கும்னு வேண்டிடு அத வங்கிக்கு எடுத்துட்டு போனேன் அங்க போய் பார்த்தால் அவள் அங்கு இல்லை என் மனசு சரி இல்லை ஆனால் லோன் கிடைச்சிருசு
நான் ஒரு காபி ஷாப் ஆரம்பிசென் அதற்கு தொடக்க விழாவுக்கு லோன் கொடுத்த பேங்க் மேனேஜர்க்கு பதிர்கை வைக்க போணப அவளும் இருந்தால் முதலில் மேனேஜர்க்கு வச்சுட்டு அவளுக்கும் பத்திரிகை வைச்சேன்
லாவண்யா : என்ன சார் கடை ஆர்ம்பிச்திங்க போல என்று கூறினால்
நான்: ஆமாம் மேடம் ரெண்டு மூணு பேங்க் லா அலைஞ்சு பார்த்தேன் கிடைக்கல ஆனால் நீங்க explain பண்ண விதம் தான் எனக்கு பல டவுட்ஸ் க்ளியர் ஆச்சு நன்றி மேடம் என்று கை கொடுத்தேன்
லாவண்யா: அதனாலே தான் நான் ???? பொட்டப எடுகளைய என்று கேட்டால்
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என்ன சொல்றீங்க என்று கேட்டேன்
இது தான் என் நம்பர் நூ அவள் சொன்னாள் அப்போது தான் எனக்கு விசியம் தெரிந்தது நான் அவள் நம்பரை எனக்கு வட்டிக்கு லோன் கொடுக்க ஒரு ஆள் ???? பண்ணிகிட்டே இருந்தார் அவரு நம்பர்நு சொல்லி எடுகல
விடயத்தை கூறினேன் அவளும் சிரித்தாள் அவளை மரகமா கடடி கு வாங்கனு சொல்லி விட்டு வந்து விட்டேன் கடை திரளும் அவாளில் அவளை சரியாக நோட்டம் விட முடியல
கடை திறபுகு அவள் வந்தாள் ஒரு சிவப்பு நிற புடவை தேவதை போல் இருந்தால் நான் அவளை வரவேற்று நானே காஃபி போட்டு கொண்டு போய் கொடுத்தேன் அதை வாங்கி குடிச்சுட்டு சார் செம்ம கை பக்குவோம் சாரி சூப்பர் ஆஹ இருக்கு என்று கூறினால் உங்களுக்கு அமைய போற பொண்ணு அதிர்ஷ்டசாலி என்றால் நான் அவளிடம் உங்களுக்கு திருமணம் ஆச்சா என்றேன் அவள் முகம் மாறி நான் கிளம்புறேன் ன்னு சொல்லி போயிட்டா. எனக்கு கூட்டம் அதிகம் இருந்ததலா அவளிடம் ஏன் என்று கேக்க முடியல.
அன்னைக்கு நைட் அவளே கால் பண்ண
அவள் : என்ன டா வியாபாரம் எப்படி போச்சு
(அவள் டா என்று சொன்னதும் அடிவயிற்றில் ஒரு இணைபுரியா ஒரு உணர்வு)
நான்: நல்ல கூட்டம்
அவள்: சாரி நான் ஒருவனை காதலித்தேன் ஆனால் அவன் என்னை ஏமாற்றிவிட்டு சென்று விட்டான் ஆதலால் எனக்கு திருமண பண்ணி கொல்ற எண்ணமே வரல
நான்: சரி உங்க வயசு என்ன?
அவள்: கெஸ் பண்ணு
நான்: 29
அவள்: சிரித்து கொண்டே எனக்கு 35 ஆச்சு
நான் : பொய் சொல்லாதீங்க
அவள் ஆதார் கார்டு போட்டோவை எனக்கு அனுப்பினால்
அவள்; நம்புறியா
நான்: ஆமாம் 35 ஆனா ஆதார் கார்டு ல கூட அழாக இருக்கீங்க
அவள்: சிரித்து கொண்டே நல்ல பேசுற
நான்: உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் யூ ஆர் சோ லக்கி
அவள்: ஆஹான் அன்னைக்கு என்ன பேங்க் ல சைட் அடிச்சபயே பார்த்தேன் என் நா லக்கி
நான்: உங்கள பாக்குற முன்னாடி வரைக்கும் லோன் கிடைக்காது ஐடியா வே விட்டு வேற வேலைக்கு போலம் nu தோணுச்சு ஆனா நீங்க தான் இன்னைக்கு கடை ஆரம்பிக்க காரணம் லாவண்யா
அவள் : ஓஹோ என்ன பேர் நா சொல்லி கூப்ட்ரா
நான்:  ஏன் சொல்ல கூடாது ஆ
அவள் : ச்சீ ச்சீ அப்டின இல்லை எனக்கும் உண்ண பார்தபா ஏதோ ஒரு பீலிங் வந்துச்சு அதும் நீ ஏன் கண்ணயை பார்துடு இருந்தது எனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சு
அதுக்குள்ள என் ???? ஸ்விட்ச் ???? ஆச்சு
அப்படியே எங்க relationship nalla poitu இருந்துச்சு தினமும் அவள் போடுகிற டிரஸொட எனக்கு செல்ஃபி அனுபுவ நா அதுக்கு ரியாக்ட் பணுவென் அப்படியே ஃபோன் அதிகம் பேச ஆரம்பிச்சோம்
ஆனா எனக்குள்ள எதாது தப்ப பேசி அவ பேசமா போயிட பொரானு ஒரு பயம் சோ எதுவும் நா டரை பணால
அவ என் கூட ரொம்ப க்ளோஸ் ஆனால் அவளோ வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் ட்ராப் பண்றது அவ கூட சேர்ந்து சப்படரது
அப்டி நு போனுசு
அவ birthday வந்துச்சு நா அவளுக்கு ஒரு செயின் silver gold mixinga la அவ பேர் பொட்ட செயின் வாங்கி வைச்சு இருந்தேன் அவன் ???? பார்ட்டிக்கு என் கடை லார்ந்து தான் ஸ்நாக்ஸ் ஆர்டர் நா அத எடுத்துட்டு போய் கொடுத்தேன் ஆனால் அவள் அதை வாங்கி கொண்டு நீ பைசா அப்பறம் தரேன்னு சொல்லி போக சொல்லிட்டா எனக்கு ஒரு மாறி ஆச்சு நா கடைய மூடிட்டு ஒரு குலத்துக்கு போயிட்டு அப்படியே உக்கந்துதேன் ???? சைலண்ட்ல போட்டுட்டு ஃபீல் பணிட்டு இருந்தேன் அப்போ ஃபோன் பணினா போல நா பாகாள அப்பறம் ஒரு 9 மணிக்கு ஃபோன் panen வந்து காசு வாங்கிக்கோ என்று கூறினால் நானும் போனேன் போயிட்டு அவ வீட்டுக்குள்ள போனா நா ஷோபா லா உக்காந்து ஃபோன் நோடுநென் அவ என்ன ???? பொற்றுகானு கூட நா பாக்கல அவளவு கோபம் அவள் ஒரு மஞ்ச நிற புடவையில் இருந்தால் அது ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் புடவை உள்ள போட்டிருந்த வெள்ளை ப்ரா அப்படியே தெரிந்து வயிறும் அப்படியே தெரிந்து அதை பார்க்கும் போது என் கோபம் எல்லாம் ஓடி ஒளிந்து கொண்டது காமம் எட்டி பார்த்தது அவள் எனக்கு ஒரு வெட்டதா கேக் ஒன்றை எடுத்து வந்து டேபிளில் வைத்தால் நான் அவளை பார்த்தேன் கண்களால் இங்கே வா என்றாள் நானும் சென்றேன் என் கையை பிடித்தாள் கேக்கை கட் செய்தால் நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் அவள் ஒரு கேக் பீஸ் எடுத்து அவள் வையில் போட்டு கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு உதடோடு உதடு வைத்து கேக்கை எனக்கு ஊட்டினாள் அவள் ஏச்சும்
கேக்குமும் அமிர்தம் போல் இருந்தது அப்படியே நான் வாங்கி வைத்து இருந்த செயினை அவள் கழுத்தில் போட்டேன் அவள் அதை பார்த்து மேலும் இறுகிக் கட்டி அணைத்தாள்
நான் அவளை தூக்கி என் மடியில் வைத்து கொண்டு 5 நிமிடம் இடைவிடாது என் உதடினால் அவள் உதடை கவ்வி கொண்டு நாக்கினால் நாக்கோடு சண்டை யிட்டு கொண்டோம் எச்சி ஒழுக ஒழுக முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டோம். நா அவளை தூக்கி கொண்டு அவள் பெட்ரூமு்குள் சென்று அவளை கட்டிலில் போட்டேன் நானும் அவள் மீது படுத்து மேலும் எங்கள் முத்தங்களை தொடர்ந்தும்  நான் அவளிடம் i love you லாவண்யா என்றேன் அவளும் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு me too da என்றால்.
அவள் காதுகளில் முத்தமிட்டு கொண்டு அவள் கையை தூக்கி அவள் விரல்களை சப்பினேன் அப்படியே அவள் கையினை நக்கி கொண்டே அவள் அக்குள் அவரை சென்று அவள் அக்குள் முடியினை கடித்து இழுத்தேன் அவள் முனகினாள்.
பின் அவள் சேலையை உருவி தூக்கி வீசிவிட்டு அவள் 36 இன்ச் மார்பை வெள்ளை பிராவோடு கசக்கி எடுத்தேன் அவள் என் t-shirt ae கழட்டி எறிந்து என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு என் மார்பை அவள் சப்பி உறிஞ்சினாள் என் காம்பை கடித்தால் அப்போது தான் ஒரு பெண் என் அவள் மார்பகத்தில் கை வைத்தாள் மூடு ஆகிறாள் என்று உணர்ந்தேன் அவளின் ப்ராவை  உருவி மேலே இருந்த குண்டு ???? மீது போட்டேன்.
அவள் மார்பை கசக்கி எடுத்தேன் இரு மார்புக்கு நடுவில் என் முகத்தினை பதித்து கைகளால் கசக்கி எடுத்தேன் காம்பினை கைகளால் திருவி அவளை மேலும் மூடு ஆக்கினேன்.அவள் என்னை படுக்க வைத்து வெறி பிடித்தாள் போல் என் பேண்ட்டை ஜட்டியோடு உருவி தூக்கி ஏரிந்தால் என் ஐந்து இன்ச் பூலினை கையால் அடித்தால் வழியில் துடித்தேன் ஆனால் அதுவும் இருக்கிற மூடில் இன்பமாக இருந்தது பிறகு அதை வாயில் வைத்து சப்பி ஏடுதால் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டே சப்பினாள் நான் அவளை மேலாக இல்லுது வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் அவள் நாவினை என் நாவோடு இணைத்து வித்தைகளை காட்டினாள் பிறகு நான் அவளுக்கு அடியில் சென்று அவள் ஜட்டிய கழட்டி எறிந்து அவள் புண்டைய பாத்தேன்  heartine சேபில் இருந்தது என் நாக்கினால் அவள் இதலினை பல்லால் கடித்து திறந்தேன் என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு இணைத்து கொண்டால்
நாக்கால் அவள் புண்டைய சப்பி எடுத்தேன் நாக்கை உள்ள விட்டு ட்ரில்லிங் மெஷின் செவுற்றை குடைவது போல் அவள் புண்டையினை குடைந்தேன் அவளும் நானும் 69 ஆக மாறினோம் அவள் என் சுன்னியை வாயில் போட்டு சப்பினாள் இதளினை முட்ட விட கில் இறக்கி சுண்ணிக்கு செள்ளும் நரம்பினை நக்கினால் நான் சொர்க்கத்தில் மிததநேன் நானும் அவள் அடிவரை விரலிலும் நாவினாலும் சுவைத்து விருந்து கொடுத்தேன் பிறகு அவள் புண்டை நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால் சற்று புளிதாளும் சுவையாக இருந்தது நானும் அவளின் வாய்யிற்கு என் கஞ்சினை வாரி கொடுத்தேன் அவளும் சின்ன குழந்தை சொட்டு மருந்து குடிப்பது போல் முழுவதும் குடித்தால் பிறகு இருவரும் மாறி உடலினை சப்பி கொண்டோம் நான் அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து விளையாடினேன் அவள் கால் முதல் நெற்றி வரை சப்பி எடுத்தேன் அவள் புண்டை முடியை கடித்து இழுத்து அவளை மேலும் மூடு ஆக்கினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை அவள் முலைக்கு நடுவில் வைத்து ஆட்டி என்னை மூடு ஆக்கினால் பிறகு அவளிடம் நீ என்னை முதலில் ஒக்கிரயா இல்லை நான் ஒக்கடுமா என்று கேட்டேன் அதற்கு என்னை படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் என் சுன்ணி அவள் குகைக்குள் ஆர்வமாக சென்று வந்தது அப்போது நான் அடைந்த சுகத்துக்கு அளவே இல்லை ஒரு 10 நிமிட வேக ஒழுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது அதனால் நா அவளை கீழ தள்ளி அவள் புண்டையில வைத்து நன்றாக ஓத்தேன் கண்ஜியை அதிலேயே விட்டேன் பிறகு மேலும் மூன்று முறை அவளுக்கு என் சுன்ணி அன்று அடிபணிதது.
ஒரு பிறந்தநாள் பார்ட்டி என் வாழ்நாள் சொர்க்கமாக மாறியது அடுத்த நாள் வரை அவள் என்னுடன் நிர்வாணமாய் படுத்து இருந்தாள் அவளை அடுதா நாள் kitchen பாத்ரூம் என்று ஒரு இடம் விடாமல் ஓத்தேன்.அவள் புண்டைக்கு இன்றும் நான் அடிமை அவள் பேங்க் க்கு அடிக்கடி செல்வது என் கடைக்கு அவள் அடிக்கடி வருவது அவள் பேங்க் மாடியில் அவளுடன் சங்கமித்து .
நானும் அவளும் தேட்ட்டர் பார்க் ஊட்டி என்று சென்று கல்யாணம் ஆகாமல் கணவன் மனைவி பொல் இருந்தோம் இன்றும் எங்களின் ஓழ் ஆட்டம் நடக்கிறது.
 என்ற ???? ஐடிகு உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும். மேலும் உங்கள் ஆசைகளை நிறைவேற்ற முடியாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் கருத்துகளை வரவேற்று காற்று கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு முடி அதிகம் உள்ள பெண்கள் என்றால் கோடி இஷ்டம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு