வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே என்னுடைய முந்தைய கதையான வாழைப்பழம் விற்கும் சூத்தரசி கதைக்கு நீங்கள் தந்த பேர் ஆதரவுக்கு நன்றி உங்களுடைய கருத்துக்களை நான் மனதில் வைத்து அடுத்த கதையை எழுதுகிறேன் இந்த கதை சம்பந்தமாக உங்களது கருத்துக்களையும் விமர்சனங்களையும் எனது மின்னஞ்சலான  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்கவும் நன்றி
இந்த கதையும் ஓர் உண்மை கதையின் சுருக்கமே ஆகும் என்பதை இங்கே தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
___________
இந்த கதையின் நாயகி கமலா மாமி. கமலா மாமிக்கு இந்த மாதம் ஜூன் வந்தால் 50 வயது ஆகிறது. ஆனால் பார்ப்பதற்கு இன்னும் 40 வயசு போல தான் இருக்கும். அது என்னவோ தெரியவில்லை பிராமண வீட்டு பெண்கள் என்றால் வயதாகிறதே தெரிவதில்லை. கமலா மாமியின் வீட்டுக்கார் ஒரு பேங்கில் மேனேஜராக பணிபுரிந்து சீக்கிரம் ரிட்டயர் ஆக போகிறவர். அவர்களுக்கு இரண்டு மகன்கள். முதல் மகன் இந்தியாவில் படித்து பிறகு வெளிநாட்டிலும் படித்து அங்கே ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பெரிய வேலையில் இருக்கிறான். இரண்டாவது மகன் இளங்கலை பட்ட படிப்பை முடித்துவிட்டு தற்போது எம்பிஏ படித்துக்கொண்டு இருக்கிறான். சென்னையின் ஒதுக்குப்புறத்தில் உள்ள பிரபல தனியார் பல்கலைக்கழகத்தில் அவன் படிக்கிறான். அவனது பெயர் சஞ்சய் என்கிற ஜெகதீஷ். அது ஒரு பிரபலமான பல்கலைக்கழகம் என்பதால் பல வெளிநாட்டு மாணவர்களும் உடன்படிக்கிறார்கள்.
கமலா மாமிக்கு வயசு தான் 50 ஆகிவிட்டதே தவிர அவருக்குள் இன்னும் நினைப்பு மற்றும் அரிப்பு அடங்கவே இல்லை. மாமி நிறைய ஆபாச படங்களை பார்ப்பதும் கதைகளை படிப்பதுமாக இருந்தாள் ஆனாலும் அவளுக்கு குடும்பத்தை விட்டு வெளியில் சுகம் தேடும் அளவுக்கு தைரியம் கிடையாது. மேலும் செய்திகளை வரும் பல கள்ளத்தொடர்பு நிகழ்வுகளை பார்க்கும் போது எங்கே குடும்பம் கெட்டுப் போய் விடுமோ என்று பயம் அதிகம். அதனால் மாமி பெரும்பாலும் மூடு ஏறும் போதெல்லாம் அந்த வயசான காலத்திலும் கணவரை இழுத்து போட்டு செய்வார். அவரும் தன்னால் முடிந்த அளவுக்கு சுகம் கொடுப்பார் இருந்தாலும் வயதான காரணத்தால் அவரால் அதிகம் மாமியை திருப்த்திசெய்ய முடியவில்லை. அதனால் சில நேரங்களில் மாமி பிரிட்ஜை திறந்து உள்ளே இருக்கும் கேரட்டு அல்லது வெள்ளரிக்காயோ எடுத்து மிச்சம் மீதி சுகத்தையும் தானே தேடிக் கொள்வாள்.
அப்படித்தான் ஒரு நாள் சஞ்சய் தனது நண்பன் ஒருவனே கூட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தான். அவன் பெயர் பிலிப் ம்பாங்க்வா. அவன் சொந்த நாடு எத்தியோப்பியா. எத்தியோப்பியா மிகவும் பின் தங்கிய நாடு என்ற காரணத்தால் நல்ல படிப்பிற்காக அவன் இந்தியாவில் படிக்க வேண்டி அதே சமயம் குறைந்த செலவில் படிக்க வேண்டும் என்ற காரணத்தாலும் இங்கே வந்து ஹாஸ்டலில் தங்கி இருந்து படித்தான். பிறகு இங்கே இருக்கும் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து தனியாக ரூம் எடுத்து படித்து வந்தான். கொஞ்ச நாளில் அவனுக்கு சஞ்சய் உடன் நல்ல நட்பு உண்டானது. சஞ்சய்யும் தன்னால் முடிந்த அளவுக்கு அவனுக்கு உதவியும் படிக்கும் சொல்லிக் கொடுத்தான். பிலிப் தங்கி இருந்த ரூமை காலி செய்துவிட்டு வேரரும் பார்க்க வேண்டிய கட்டாயம். ஒரு ரூம் கிடைத்தாலும் ஒன்றாம் தேதியில் இருந்து தாங்க முடியும் என்ற காரணத்தால் இரண்டு நாட்களை கழிப்பதற்காக சஞ்சய் வீட்டுக்கு வந்தான்.
அது ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை. வீட்டில் எதையும் சொல்லாமல் நேரடியாக அவனை கூட்டிக் கொண்டு வந்து விட்டான் சஞ்சய். அவனைப் பார்த்ததும் கமலா மாமிக்கும் அவரது கணவர் வரதராஜனுக்கும் சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. எத்தியோப்பியாவை சேர்ந்த ஒரு கருப்பின மாணவர்களை அவர்கள் என்ன பார்த்தது இல்லை. அதிலும் அந்த நாட்டு கருப்பர்களை போல அடர் கருப்பு ஆட்கள் யாரும் இருக்க முடியாது. என்னதான் படித்திருந்தாலும் அவர்களால் வேற்று இன மனிதன் ஒருவனை அவ்வளவு எளிதில் ஏற்றுக் கொள்ள இயலவில்லை. சஞ்சய் பிலிப்பை அழைத்து வந்த காரணத்தை கூறினான். சம்பந்தப்பட்ட ஆளை கூடவே கூட்டி வந்து கேட்டதால் கமலா மாமியால் மறுக்க முடியவில்லை. கமலா மாமி வரதராஜனை பார்த்து கண் ஜாடை செய்தாள். வரதராஜனும் சஞ்சயை பார்த்தார். சஞ்சய் பார்வையாலே கெஞ்சினான் இரண்டு நாட்கள் தான் என்று விரலை காட்டினான். மீண்டும் வரதராஜன் மாமி பக்கம் திரும்பி கண்ணாலயே ரெண்டு நாள் தானே அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கலாம் என்று சொன்னார். மாமியும் வேண்டா வெறுப்பாக ஒத்துக் கொண்டார். பிலிப்புக்கு புரியாத வகையில் மாமி
“டேய் நம்ம ஆம் ரொம்ப ஆச்சாரமான ஆம்டா.. நீ தான் பாத்துக்கணும்” என்று கூறினாள்.
“சரிமா நான் பாத்துக்குறேன்.. அவன் கீழே வர மாட்டான் மேல என் பெட்ரூமில் இருப்பான். பாட்டி இருக்கும்போது கீழ வந்து எட்டி கூட பாக்க மாட்டான் நான் பாத்துக்குறேன்” என்று உறுதிமொழி கொடுத்தான்
(இதற்கு மேல் அந்த வீட்டில் பேசுவதை எல்லாம் ஆங்கிலத்தில் பேசியதை தமிழாக்கம் செய்து கொடுக்கிறேன்.. ஆனால் அவன் பேசியது ஆங்கிலத்தில் தான் என்பதை நீங்கள் உணர்ந்து கொள்ள வேண்டும்)
பிலிப்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் மேடம். ரெண்டு நாள் கொஞ்சம் மேநேஜ் பண்ணிட்டு அந்த ரூம் ரெடி ஆனவுடன நான் போயிடுவேன்
மாமி: இதுல என்னப்பா இருக்கு? சஞ்சயோட பிரண்டு தானே! நீ இந்த வீடு உன் வீடு மாதிரி தான். எத்தனை நாள் விருப்பமோ இரு!
பிலிப்:  தேங்க்ஸ் மேடம் தேங்க்ஸ் சார்.
வரதராஜன்: என்னப்பா சார் மேடம் சொல்றேன் ஆன்ட்டி அங்கிள் சொல்லிக்கோ.
என்று கூறிவிட்டு அவர் தொடர்ந்து நியூஸ் பேப்பரை படிக்க ஆரம்பித்தார்.
_______________
அடுத்த நாள் இரண்டு பேக் உடன் சஞ்சய் தேடி வந்தான். அது திங்கட்கிழமை என்பதால் காலேஜ் முடித்துவிட்டு அப்படியே வந்திருப்பான் போல. மாமி தான் கதவை திறந்தாள். உள்ளே கொஞ்சம் வெறுப்பு இருந்தாலும் வர சொல்லிவிட்ட காரணத்தால் உள்ளே அழைத்தாள். மாமி அப்போதுதான் தனது வேலையை கவனித்தாள். முந்தானை கொஞ்சம் விலகி அவளுடைய தாலி செயின் பெரிய இருந்தது. பிலிப்பைப் பார்த்ததும் அதை சரி செய்து கொண்டாள். பிலிப் நிஜமாகவே அதையெல்லாம் கவனிக்கவே இல்லை. அவன் சந்தேகத்தை தேடினான். அந்த நேரம் பார்த்து சஞ்சய் வந்தான் அவன் பேக் ஒன்றை வாங்கிக் கொண்டு வாடா மேல தான் ரூம் என்று கூட்டி சென்றான்.
மேல ரூமுக்கு சென்றவர்கள் அங்கேயே இரண்டு மூன்று மணி நேரங்கள் இருந்து விட்டார்கள். மாமி மகனுக்கு போன் செய்து நீங்க மேலேயே இருங்க டிபன் நான் வெளியே கொண்டு வந்து தரேன் என்று  சொல்லிவிட்டாள். அவனும் புரிந்து கொண்டான் காரணம் அவன் பாட்டி கீழே ஒரு ரூமில் தான் இருக்கிறாள். அவள் இன்னமும் பழைய பஞ்சாங்கம். வேறு ஆட்கள் யாரையும் வீட்டுக்குள் சேர்க்க மாட்டாள். அதிலும் இவன் வேறு நாட்டுக்காரன் நீக்ரோ வேற. அதனால் மேலேயே சாப்பாடு கொண்டு வர வைத்துக் கொண்டான்
ஒன்பதரை மணி இருக்கும் எட்டு இட்லி எடுத்துக் கொண்டு மாமி மாடிக்கு போனாள். உள்ளே செல்வதற்கு முன்னால் தலைமை முந்தானை எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா என்று ஒரு முறை பார்த்துக் கொண்டார். 50 வயது ஆகியிருந்தாலும் அவளுடைய மாங்கனிகளை போதும் பல ஆண்டுகள் ரசித்து பார்ப்பார்கள். அவள் மார்பகங்கள்  இரண்டும் பார்ப்பதற்கு மரத்தில் தொங்கும் பப்பாளி பழம் போல இருக்கும். 38D கப்பு ப்ரா பொட்டுப்பா. அதையெல்லாம் நல்லா சரி செய்து கொண்டு உள்ளே சென்றாள்.
அவர்கள் இருவரும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தார்கள். பால்கனி வழியாக எதையோ பார்த்துக் கொண்டு காலேஜ் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். மாமி உள்ளே வந்ததும் எழுந்து நின்றான். சஞ்சய் வேகமாக சென்று அந்த தட்டை வாங்கி அருகில் இருந்த காபி டேபிளில் வைத்தான். நான் இப்படி ஒருவாட்டி பார்த்துவிட்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
மாமி:  எது வேணும்னாலும் கேளு சஞ்சய்.. பிலிப் யூ டூ
என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்.
______________
அடுத்த நாள் காலை வழக்கம் போல சஞ்சய்க்கு காபி கொண்டு செல்ல ஆறரை மணிக்கு மேலே சென்றாள். உள்ளே பிலிப் இருக்கும் ஞாபகம் இல்லாமல் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றாள். அங்கே அவள் அந்தப் அதிர்ச்சியை கண்டாள். ஆம் ஆண்களுக்கு ஏற்படும் காலநேர விரைப்பில் இருவரும் மெய் மறந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.. பிலிப் சாமான் 90 டிகிரியில் நட்டுக்கொண்டு நின்றது. அவனுடைய குஞ்சு ஏரியா இப்படி மலை மாதிரி நிற்பத பார்த்ததும் கமலா மாமிக்கு ஆச்சரியம்.. அவ்வளவு பெருசு…
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு