வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சந்தோஷ். முந்தைய கதையின் தொடர்ச்சியாக நண்பனின் முஸ்லிம் அம்மாவை அவங்க வீட்டில் வைத்தே மூடேத்தியது பற்றி தான் இந்த கதையில் கூற போகிறேன்.
நான் அப்படி விரக்தியோடு பஸ்சில் இருந்து இறங்கி இருந்தாலும் அவ கூடவே இருப்பதால் அவளை பாத்து ரசிக்கலாம் என்று கொஞ்சம் சந்தோஷமாக இருந்தது. அப்படியே டிரஸ் கடையில் அவங்க ரெண்டு பேரும் டிரஸை எடுக்க பாத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் பீபியை பாத்தபடி இருக்க அவங்க பாக்கும் போது மட்டும் டிரஸ் பாப்பது போல் பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
டிரஸ் எடுத்து முடித்து விட்டு அந்த கடையில் இருந்து கிளம்பினோம். அங்க இருந்து பஸ் ஸ்டாப் வரும் வழியில் சுல்தான் ஐஸ்கீரிம் ஜீஸ் என்று வாங்கி சாப்பிட்டு கொண்டே வந்தான். நாங்க மூனு பேரும் பஸ் ஏறி ஒரு வழியாக வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். சுல்தானுக்கு காய்ச்சல் அடிக்க ஆரம்பித்ததால் வீட்டுக்கு வந்ததும் மாத்திரை குடுத்து தூங்க வைத்து விட்டாள்.
நான் பீபி கிட்ட அவனை பாத்துக்க சொல்லிட்டு போயிட்டு வாரேன் என்று சொன்னேன். உடனே பீபி நைட் லேட் ஆகிடுச்சு அதனால இங்க தூங்கிட்டு காலையில் போகலாம் என்று சொன்னாள். அவங்க வீட்டில் தனி ரூம் எதுவும் இல்லாததாலும்  எல்லாரும் ஒன்றாக படுக்க வேண்டும் என்பதாலும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.
அப்படி இருந்தும் பரவா இல்லை நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்று சொல்லிட்டு இருந்தேன். அவளும் சும்மா ரொம்ப பண்ணாத என்று சொல்லி படுக்க சொன்னாள். அதற்கு மேல சொன்னா போறதுனா போ என்று சொல்லிட்டா என்ன பண்ணுறது என்று சரி என்று சொல்லி விட்டேன். சுல்தான் அங்க படுத்து இருக்க அவனுக்கு பக்கத்தில் போய் படுத்து கொண்டேன்.
பீபிக்கு வேறு வழி இல்லாமல் எனக்கு அடுத்து படுத்து கொண்டாள். அவ படுக்கும் பொழுது சேலையில் வந்து படுத்து இருந்தாள். நான் நைட் தீடீர்னு தூக்கத்தில் இருந்து முழிக்க அவளை பார்த்தேன். அவ சேலை கொஞ்சம் விலகி இருக்க அவளின் இடுப்பு மடிப்பு நல்லா தெரிந்தது. அந்த அழகிய இடுப்பு மடிப்பை கொஞ்ச நேரம் பாத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி பாத்து கொண்டு இருந்ததால் அவ மீது இருக்கும் ஆசையை அடக்க முடியாமல் அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன். அப்படி கொஞ்ச நேரம் தடவி கொண்டு இருக்கும் போது அவ எழுந்து விட்டாள். எனக்கு அவ எழுந்து கொண்டதால் ரொம்ப பயம் வந்து விட்டது. பயத்தில் என்னைய மன்னிச்சுடுங்க மன்னிச்சுடுங்க என் அம்மா கிட்ட சொல்லிடாதீங்க என்றேன்.
நான் அப்படி கெஞ்சி கொண்டு இருக்கும் போதே பயப்படாத நான் யார் கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னாள். அவ அப்படி சொன்னதும் நான் கொஞ்சம் நிம்மதி அடைந்தேன். அப்பொழுது பீபி நான் இதை சொல்லாமல் இருக்குறதுக்கு நீ இப்ப பண்ணுனத திரும்ப பண்ணனும் என்றாள். நான் என்ன சொல்லுறிங்க அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றேன்.
அவ உடனே என் புருஷன் வெளிநாட்டுக்கு போய் 5 வருஷம் ஆகுது. அதனால் எந்த சுகத்தையும் பத்தி யோசிக்காம இருந்துட்டு இருந்தேன். ஆனால் நீ பஸ்ல உரசியதில் என் ஆசையை கிளப்பி விட்டது மட்டும் இல்லாமல் கஞ்சிய வடியவும் விட்டுட்டேன். நீ திரும்ப எதாவது செய்ய மாட்டியா என்று தான் உன்னைய இங்க தூங்கிட்டு காலையில் போக சொன்னேன்.
இதற்கு மேலையும் என்னால ஆசைகளை அடக்கி வைத்து கொள்ள முடியாது என்று சொன்னாள். அதனால நான் நீ பண்ணியதை வெளிய சொல்லாமல் இருக்க என்னைய ஓத்து ஆசையை தீர்த்து வை என்றாள். நானும் சரி உங்க ஆசையை முழுசா தீர்த்து வைக்குறேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டி பிடிக்க போனேன். அவ அதை தடுத்து இங்க வேண்டாம் அடுப்படிக்கு போகலாம் என்றாள்.
அவ எழுந்து முன்னாடி போக அவளுக்கு பின்னாடியே நானும் அடுப்படிக்கு போனேன். அங்க போனதும் அவளை செவுத்தோட சாய்ந்து நிக்க வைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் அந்த திராட்சை உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே 5 நிமிசம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க ரெண்டு பேரும் செம மூடில் இருந்தோம்.
நான் அவ முலைகளை பிசைய ஆரம்பிக்க என் சுன்னிய கைலியோடு சேர்த்து பிடித்து விட்டாள். என் சுன்னி நல்லா விறைத்து இருக்க அதை அப்படியே உருவ ஆரம்பித்தாள். அப்படியே கைலியை உருவி விட என் சுன்னி மேல பாத்தபடி விறைத்து நின்றது. அவ கீழ உட்காந்து 7 இஞ்ச் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவினாள்.
என் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் குடுக்க எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் உடல் முழுவதும் அதிர்ந்தது. அப்படியே சுன்னியை நக்கி அவ வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுற மாதிரி என் சுன்னியை நக்கி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவ ஊம்புவதை பாத்தபடி அடியே பீபி நல்லா ஊம்பு டி என்று சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் நல்லா ஊம்பி கொண்டு இருக்க எனக்கு வெறியாகி விட்டது. அவ தலையை ரெண்டு கையாலும் பிடித்து கொண்டு அவளின் வாய்க்குள் சுன்னிய நல்லா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பண்ணி கொண்டு இருக்க என் முழு சுன்னியையும் உள்ள சொருகினேன். என் சுன்னி அவளுடைய தொண்டை குழியில் இடித்து நின்றது.
அவள் தினறி போய் என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து விட்டுட்டு செறுமினாள். நான் அவளை தூக்கி நிக்க வைத்து சேலை முழுவதையும் உருவி எடுத்தேன். அவ என் முன் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்னுட்டு இருக்க அவளையே பாத்தபடி இருந்தேன். அப்படியே ஜாக்கெட்டோடடு சேர்த்து அவ முலைகள் ரெண்டையும் கசக்கி பிழிந்தேன்.
நான் அப்படி கசக்கி பிசைய ஆரம்பித்ததும் மூடில் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் அவ ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவ முலைகள் ரெண்டும் விம்மி கொண்டு இருந்தது. அப்படியே முழு ஜாக்கெட்டையும் உருவி எடுத்து பக்கத்தில் கீழ போட்டேன்.
இப்பொழுது அவளை ப்ராவோடு பாத்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ முலைகள் ரெண்டும் அந்த ப்ராவுக்குள் அடங்காமல் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. அந்த முலைகளை பிடித்து அமுக்கி காம்பை ப்ராவில் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவில் பிதுங்கி கொண்டு இருக்கும் அந்த முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படி தேய்க்க ஆரம்பித்ததும் அவ சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். அப்படியே என் கைய அவளின் முதுகில் தடவி கொண்டே ப்ராவை கழட்டி விட்டேன். அந்த ப்ராவை உருவி கீழ போட்டு விட்டு அவளின் அழகு முலைகளை பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த ரெண்டு முலையையும் கையில் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நல்லா அழுத்தி பிசைய பிசைய அவ சுகத்தில் கண்கள் ரெண்டையும் மூடி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளோட சேலையை தரையில் பாய் போல விரித்து அதுல அவளை படுக்க வைத்தேன்.  அவ மேல படுத்து அவ உதட்டில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவ முலைகளையும் பிசைந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் முலைகள் ரெண்டிலும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே ஒரு பக்க முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் சப்ப ஆரம்பித்ததும் அப்படி தான் நல்லா சப்புடா என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து விட்டேன்.
இப்படியே ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்து விட்டு கீழ தொப்புள் குழிக்கு போனேன். முதலில் தொப்புள் குழியில் முத்தம் குடுத்து விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்படியே தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டு தூலாவியபடி நல்லா நக்கினேன். அவ சுகத்தில் என் தலை முடியை கோதி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே கொஞ்சம் கீழ போய் அவ பாவாடையோடு புண்டையை தேய்த்து விட்டேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா என்று முனங்க நல்லா அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவ முனங்கி கொண்டே இருக்க பாவாடையோடு சேர்த்து அவ புண்டையை கையில் பிடித்தேன். அவ உடல் முழுவதும் ஷாக் அடித்தது போல அதிர்ந்தது.
நான் அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட அது பாதத்தில் விலுந்து கிடந்தது. இப்பொழுது அவளின் முடி நிறைந்த புண்டை என் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது. அவள் கஞ்சிய விட்டு இருந்ததால் அது முடிகளில் இருக்க புல்லில் இருக்கும் பனி துளி போல தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் உடல் சிலிர்க்க ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் அவ புண்டையில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவ சுகத்தில் நெளிந்தபடி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். அதுக்கு மேலையும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் உடனே அவளை படுக்க வைத்தேன். கால் ரெண்டையும் நல்லா விரிக்க சொல்லி புண்டை முடிகளை விலக்கி புண்டை பாத்து ரசித்தேன்.
அந்த புண்டையின் நடுக்கோட்டில் விரலால் கோடு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பிக்க அவ சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். கஞ்சி வடிந்து ஈரமா இருக்குற புண்டையை பாத்ததும் எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. என் விரலால் புண்டை இதழ்களை பிரித்து ஓட்டையை பாத்து ரசித்தேன்.
அந்த சிவந்து இருக்கும் புண்டையில் இருக்கும் அவ கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவ சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா அப்படி தான் நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நக்குடா என்று கத்தி முனங்கினாள். அப்படியே என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் அவ புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்து நல்லா சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ புண்டையில் இருந்த கஞ்சி அனைத்தையும் நக்கியே சுத்தம் செய்து விட்டேன். நான் தலையை புண்டையில் இருந்து எடுத்ததும் சீக்கிரம் வாடா என்னால இதுக்கு மேல கட்டு படுத்த முடியாது என்று புலம்பினாள். அப்படியே என்னைய மேல இழுத்து அவ மேல படுக்க வைத்து கொண்டு உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் உதட்டை அவ சப்பி கொண்டு இருக்க விறைத்த சுன்னி புண்டையில் உரசி கொண்டு இருந்தது. அதனால மேலும் மூடேற உதட்டை சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு கழுத்தை பற்றி பிடித்து கொண்டு வேகமா உன் சுன்னியால குத்த ஆரம்பி என்றாள். நான் உடனே என் சுன்னியால் அவ புண்டை மீது தேய்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நான் அவ மீது இருந்து எழுந்து உட்காந்து அவளின் புண்டை பருப்பில் என்னுடைய சுன்னியை வைத்து அழுத்தி கொண்டும் தேய்த்து கொண்டும் இருந்தேன். அவ நான் பண்ணியதில் சுகம் தலைக்கேறி ஐய்யோ அம்மா இப்படி பண்ணி பண்ணி என்னைய கொள்ளாம ஓத்து தள்ளுடா என்று கதறினாள். அவ அப்படி கதற கதற எனக்கு ரொம்ப சுகமாகவும் மூடாகவும் இருந்தது.
அப்படியே புண்டை கோட்டில் அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்ததும் என் சுன்னி லைட்டா உள்ள போய் வந்தது. புண்டை ஓட்டையில் வைத்து உள்ள தள்ள சுன்னியின் மொட்டு மட்டுமே உள்ள போனது. இவ்வளவு நாள் ஓல் போடாமல் இருந்த புண்டை என்பதால் ரொம்ப டைட்டாக தான் இருந்தது. நான் உடனே என் விரலை அவ வாய்க்குள் விட்டு சப்ப விட்டேன்.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எனது  என்ற மெயிலில் அல்லது Google Chat -ல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு