வழி தெரியாமல் கிடைத்த ஆண்டி பாகம் இரண்டு தொடர்கிறது…
இருவரும் ஒத்து முடிந்த களப்பில் தூங்கி நேரம் கிட ஆக வில்லை…
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது..
அவளும் பயந்தா…
பைக்கில் வரும் வழியில் எனக்கு கிடைத்த ஆண்டி
1
நானும் பயந்தேன்..
அவள் என்னை எழுந்து ஒரேமாக போய் கதவுக்கு பின் பக்கம் இரு என்றாள்…
நானும் எழுந்து கதவுக்கு பின் பக்கம் போய் நின்று கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் எழுந்து பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு…
கதவை திறந்து யார் என்று பார்த்தால்..
நான் தான் முள்ளை வயலில் வேலை முடிந்து விட்டுக்கு போய் கொண்டு இருக்கும் போது தண்ணீர் தாகம் வந்தது..
அதான் உன் விட்டை தட்டினேன் என்றால் பூங்கொடி இடம்..
பூங்கொடி இருங்க அக்கா என்று தண்ணீர் மோந்து கூடுத்தால்..
அவளிடம்…
அவளும் தண்ணீர் கூடித்து விட்டு என்ன பூங்கொடி பாவாடையும் இருக்க கேட்டா..முள்ளை
அவளும் குளிக்க போனும் அக்கா அதான் பாவாடை மட்டும் கட்டி இருக்க சொன்னாள்…
முள்ளையும் சரி பூங்கொடி நான் கிளம்புறே என்று அவளும் விட்டுக்கு போனால்..
பூங்கொடி கதவை அடைத்து விட்டு என்னிடம் படுத்துக்கோ என்றால்..
கொஞ்சம் நேரத்தில் போன் வந்தது…
அவள் புருஷன் இடம் இருந்து..
அவளும் எடுத்து பேசினாள்..
என்ங்க என்ன விசயம் கேட்டா..
அவள் புருஷன் எனக்கு வேலை இன்னும் முடிய வில்லை…
நான் நாளை காலை முதல் பஸ் பிடிச்சி வரே என்றான்…
இவளும் சரிங்க பாத்து சுதானமாக வாங்க என்றாள்…
நானும் படுத்து இருந்து கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் நீ படுத்து இரு நான் குளிச்சிட்டு வரே என்றால்..
நானும் சரி என்று படுத்து இருந்தேன்…
அவளும் அவள் விட்டுக்கு பின் பக்கம் போய் குளிக்க தனி குளியலறை இருக்கு அதுலே போய் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் படுத்து இருந்தேன்..
எனக்கு தூக்கம் வரே வில்லை…
அவள் குளிக்க போய் இருக்கா போய் பாப்பும் என்றே…. எண்ணத்தில் நானும் எழுந்து ஜட்டியுடன் அவளை பார்க்க போனேன்…
அவளும் கதவை சாத்தி வைத்து இருந்தாள்…
நானும் போய் கதவை தட்ட திறந்தாள்…
அவளும் கதவை திறந்து என்ன வேனும் கேட்டா என்டே….
நானும் நீ தான் வேனும் சொன்னே..
அவளும் நான் குளிச்சிட்டு வரேன் என்றாள்…
நானும் நீ வரே வேண்டாம்…
நானே வரேன் என்று..
அவள் குளிக்க அறைக்குள் செல்ல அவள் உனக்கு பொறுமை இல்லை யா அப்பிரம் ஓப்போம் என்றால்..
நானும் எனக்கு நீ வேண்டும் இப்போ என்றேன்…
அவளும் வா வந்து தோலை என்றால்.‌.
நானும் கதவை சாத்தி விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்து…
அவள் முலை பிசைய ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் மெதுவாக பன்னு சொன்னா…
நானும் அவள் முலை காம்பு ஏ வாயாயால் சப்பி உறிஞ்சினேன்…
அவள் என் தலை அழுத்தினாள்…
நானும் அவள் முலை சப்பி அவள் தொப்புளை தடவி ஒரு முத்தம் 😘 வைத்து..
அவள் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து…
அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன்.‌.
அவளும் மெதுவா பன்னு சொன்னா…
நானும் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு…
என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் ஆஆஆஆ கத்த ஆரம்பித்தாள்…
நானும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் ஆஆஆ சுகத்தில் கத்தி கொண்ட இருந்தால்..
நானும் நல்லா வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்..
இறுதியில் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் நிலை அடைந்தோம்…
நானும் அவளும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து விட்டோம்…
அவளும் என் முன் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு விட்டை தூக்க வேண்டும் நீ போய் டிவி பாரு நான் வேலை முடித்து விட்டு வரேன் என்றாள்…
நானும் டிவி பார்த்துக் கொண்ட..
தூங்கி விட்டே ஒரு மணிநேரம் திடினு கண் திறந்து மணி 8 ஆனது…
அவளும் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் எழுந்து அவள் பின் பக்கம் போய் நின்று கொண்டு…
அவள் பாவாடையுடன் சேலையை பின் பக்கமாக தூக்கினேன்…
அவளும் எழுந்துடியா கேட்டு..
ஏ இப்படி தூக்குறே கேட்டா…
நான் உன்ன ஓக்கதானேடி என்றேன்…
அவளும் நான் சமையலே முடிஞ்சுடு வரேன் என்றாள்…
நானும் நீ சமையலே பாரு நான் உன்ன பாக்க பாரு என்று..
அவள் சேலையே தூக்கி என் சுண்ணியை அவள் பின் பக்கம் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அது சொல்ல வார்த்தை இல்லை..
அற்புதமான இருந்தது…
அவளும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தாள்…
நானும் அவள் முலை பிசைந்து ஏன் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் திணித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் முனங்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் ஆஆ ஆஆஆஆ கத்தி கொண்டு என் தலை பிடித்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா பின் பக்கம் ஓக்க அவள் உச்சம் நிலை அடைந்தால்…
நானும் இன்னும் வேகமாக ஓக்க…
நானும் என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்..
அவளும் ஆஆஆஆ கத்தி கொண்டே…
வாங்கினாள்…
நான் அவளை ஓத்ததும்..
அவள் போய் அவள் குண்டி புண்டையை சுத்தம் செய்து வந்தால்…
நானும் போய் என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுத்தேன்…
அவளும் சமைத்து விட்டு வந்து என்னை எழுந்திரு என்றால்..
நானும் எழுந்து இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து தூங்கினோம்..
நிர்வாணமாக 😍😍😍😍
அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பிக்க போகிறோம் நடு இரவில்….
நடு இரவில் நான் எழுந்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டே..
அவள் கழுத்து இடுப்பு தொப்புள் அக்குள் தொடை கால் பாதத்திலும் முத்தமழை பொழிந்தேன்…
அவளை தடவி கொண்டே அவளும் மூடு ஏத்த பாத்தேன்..
அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து…
அவளும் எனக்கு முத்தம் 😘 தந்தால்..
நானும் அவளின் முலை கசைக்கி காம்பை என் கையால் பிடித்து தடவி என் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்..
அவளும் முனங்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் அவளின் அக்குளை என் நாக்கால் நக்கி முத்தம் 😘 இட்டு..
அவளின் கழுத்தில் முத்தம் 😘 இட்டு..
அவளின் தொப்புளை தடவி முத்தம் 😘 இட்டு..
தொப்புளை நாக்கால் தடவி நக்கி அவளின் தொப்புளை என் வாய்யால் கவ்வி முத்தம் 😘 வைத்து…
அவளும் முனங்கி கொண்டே இருந்தால்…
நானும் அவளின் இடுப்பை பிடித்து தடவி முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டே…
அவளின் குண்டினை கையால் தட்டி முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டே..
அவளின் குண்டி அழகாக இருந்தது 😋…
அவளின் தொடையை நாக்கால் நக்கி முத்தம் 😘 இட்டு…
அவளின் புண்டையும் தொடையும் முடிவில் உள்ள இடத்தில் முத்தம் 😘 இட்டு..
அவளும் முட்டு மடங்கு இடத்தில் முத்தம் 😘 இட்டு..
அவளின் பாதத்தில் முத்தம் 😘 இட்டு..
அவளின் பெருவிரலை முத்தம் 😘 இட்டு..
என் வாய்யால் அவள் பெருவிரலை சும்பி எடுத்து…
அவளின் கால் பாதம் அடியில் முத்தம் 😘 இட்டு..
அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் 😘 இட்டு …
தடவி கொடுத்து அந்த அழகான இடத்தில் முத்தம் 😘 இட்டு கொண்டு..
புண்டைக்குள் உள்ளே சிகப்பு சவு பகுதியை என் வாய் வைத்து சுப்பி எடுத்தேன்..
அவளின் குண்டியை விரித்து என் முகம் பதித்து ஒரு முத்தமிட்டேன்…
அவளும் என்னை ஓழுடா ஓழுடா சொல்லி கொண்டு அவள் உடல் முழுவதும் தடவினால்…
நானும் அவள் உடல் முழுவதும் பொறுமையாக முத்தம் 😘 இட்டு ஒரு இடம் விடாமல்…
அவளும் முனங்கி கொண்டே இருந்தால்…
நானும் அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கி தடவி அவள் புண்டைக்கு 😘 இட்டு கொண்டே…
அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன்…
அவள் முனகி கொண்டே என்னை ஓக்காமலே புண்டைக்குள் கூட நீ நாக்கு அதிகமாக போட வில்லை…
ஆனால் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் உள்ளதுடா..
எங்கு இருந்து இந்த வித்தை கற்று உள்ளாய் கேட்டா…
என்னிடம்…
ஒரு பெண்ணை ஓத்த இன்பம் தருவது மட்டும் காமம் இல்லை…
அவளை ஓக்காமலே அவளுக்கு கஞ்சி வர வைப்பதுதான் காமம் என்றேன்…
அவளிடம்…
அவளும் முனங்கி கொண்டே என்னை ஓழுடா ஓழுடா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் அவளிடம் உடல் முழுவதும் முத்தம் நாக்கால் நக்கி எடுத்து…
அவளும் உச்சநிலை அடைய வைத்தேன்..
அவளும் ஆஆஆ கத்திக்கொண்டே…
முனிங்கி என்னை கட்டி பிடித்து 😘 இட்டால்…
இருவரும் அடுத்து ரவுண்ட் போக தயார் ஆனோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு