வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.   பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார்.
இந்த கதையில நான் எப்படி ஒரு பேங்க் ஆபிசரை மடக்கி ஓத்தேன்னு பாப்போம்.
அவள் பெயர் சுகன்யா, வயசு 47, ஒல்லியா இருந்தாள். அளவு 34-32-34 இருக்கும், ஐயர் ஆத்து மாமி, ஒரு தனியார் பேங்க்ல நகைக்கடன் குடுக்குற ஆபிசராக வேலை பாக்குறாள். கணவன் சிங்கப்பூர்ல வேலை செய்யுறான், ஒரு பொண்ணு இருக்கு, அவளும் வெளியூர்ல புருசன்கூட வாழ்ந்துட்டு இருக்காள். இவள் மட்டும்தான் வீட்டுல தனியா இருக்காள், அப்பப்போ அவள் மாமியார் வந்துட்டு போவாள்.
ஒருநாள் நான் என் செயினை திருப்புறதுக்கு போனேன். வாரநாள்ல அவளோவா கூட்டம் இல்ல, மதிய சாப்பாட்டு நேரம் போல, ஒருசிலர்தான் இருந்தாங்க, நான் உள்ளே போய் அவங்களை பாத்தேன், கொஞ்சம் வயசான மாதிரி இருந்தாலும் நல்லா அம்சமா இருந்தாள். அவள் குனிஞ்சு நிமிந்து எடுக்கும்போது பக்கவாட்டில் அவள் இடுப்பு தொப்புள் எல்லாம் பாத்தேன், என்‌ சுண்ணி கட்டுன கூடாரத்தை பாத்துட்டு அவள் முகம் சுழிந்தது. நான் அவகிட்ட தவணை பாக்கி கட்டிட்டு போனேன். அவள் என்னை ஒருவிதமா பாத்துட்டே இருந்தாள்.
அதுக்கு அடுத்த வாரம் நான் என் வங்கி கணக்குல பணம் போட போனேன், ஏடிஎம் வேலை செய்யல, சரின்னு பேங்க் உள்ள போய் பணம் போடுற அதிகாரிகிட்ட போனேன், அதிர்ச்சி என்னன்னா அங்க அந்த மாமி உக்கார்ந்து இருந்தாள். என்னை ஒரு நொடி யாருன்னு தெரியாத மாதிரி பாத்துட்டு அப்புறம் நியாபகம் வந்துச்சு போல, கண்ணுல ஆச்சரியம் பொங்கி வழிய பாத்தாள், அப்படியே கீழ என் டிரவுசரை பாத்தாள். நான் ஒன்னுமில்லை னு சைகை காட்ட, அவள் புன்னகைத்தாள். பணம் வாங்கிட்டு என் கணக்குல அவள் google pay ல இருந்து பணம் அனுப்பினாள். பணம் அனுப்பும்போதே அதுல ஒரு மெசேஜும் வந்தது. “இதான் என் நம்பர், ஃப்ரியா இருந்தா கால் பண்ணு”, அப்படின்னு அனுப்பிருந்தாள். அப்போதான் தெரிஞ்சுது அவள் பேரு சுகன்யா. பிறகு வீட்டுக்கு போயிட்டு கால் பண்ணேன், ஆனா எடுக்கல. ரெண்டு மணி நேரம் கழிச்சு அவளே கால் பண்ணாள்.
நான்: ஹலோ!
சுகன்யா: ஹலோ! இது நீதானே?
நான்: எது நான்தானே?
சுகன்யா: அதான் என்ன பாத்த உடனே உன் குஞ்சு பெருசாச்சே!
நான்: ???? நான்தான்!!!
சுகன்யா: என்ன பாத்து எப்படிடா உனக்கு மூடு வருது?
நான்: எனக்கு தொப்புள் னா புடிக்கும்! உன்னோடது நல்லா பால்கோவா மாதிரி இருந்துச்சா, அதான்!
சுகன்யா: டேய் கண்ணா, நானே அரை கிளவி டா! என்னை பாத்து எப்படிடா உனக்கு மூடு ஆகுது?
நான்: உன் வயசு என்ன?
சுகன்யா: 47
நான்: 47 வயசுதானே, இந்த வயசு வந்தா மூடு வராதா?
சுகன்யா: நான் உன்னவிட பெரிய பொம்பள டா! இப்படிலாம் பேசாத!
நான்: ஏன் பெரிய பொம்பளையோட கூதிக்குள்ள உன்னவிட சின்ன பசங்களோட பூலு போகாதா?
சுகன்யா: அசிங்கமா பேசாத டா!
நான்: ஓ.. அப்போ எதுக்கு உன் நம்பர்ல இருந்து எனக்கு பணம் அனுப்புன?
சுகன்யா: அது சும்மா டா அம்பி!
நான்: சரி, அப்போ‌ உனக்கு எந்தவித ஆசையும் இல்ல, நான் ஃபோன் வச்சிடுறேன்!
சுகன்யா: டே‌ டே கண்ணா, சும்மா சொன்னேன் டா, எனக்கும் ஆசைதான் ஆனா பயமா இருக்குடா!
நான்: உன் சந்தோசத்துக்காக பண்ற எந்த ஒரு விஷயமும் தப்பில்ல!
சுகன்யா: இருந்தாலும்…
நான்: சரி சனிக்கிழமை நம்ம பாக்கலாம், அப்போ உனக்கு எல்லாம் புரிய வைக்குறேன்.
சுகன்யா: சரி
சரின்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் அவங்கவங்க வேலைய பாத்துட்டு இருந்தோம். நைட்டு ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பத்தி நிறைய விஷயம் மெசேஜ் பண்ணோம். அவளை பேசியே மூடு ஏத்துனேன். அவளும் நானும் செக்ஸ் உள்ளே ஆழமா போய்ட்டோம்.
சனிக்கிழமையும் வந்துச்சு, நானும் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் என்னை உள்ளே வரவேற்றாள். சிகப்பு பூனம் புடவையில அவள் உடம்பு முழுக்க தெரிஞ்சுது. ஜாக்கெட் வயிறு பாவாடையை எல்லாம் தெரிய நடந்து போய் எனக்கு காஃபி எடுத்து வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்து ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிச்சு ரெண்டு பேரும் எதுவும் பேசாம ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்துட்டு இருக்க, எனக்கு அவளை பாத்த உடனே சுண்ணி விரைக்க, அவள் அதை பாத்துட்டு வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். நானும் சிரிக்க, அவள் கையை புடிச்சு என் சுண்ணிமேல வச்சேன், அவள் அதிர்ந்து போனாள். நான் மெதுவா அவள் இடுப்பை தடவ, அவள் கண்களை மூடி என் சுண்ணிய இறுக்கமா புடிச்சாள். அவள் இறுக்கமா புடிக்க, நானும் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சேன், அதை ரசிச்சபடி அவள் உதட்டோரம் கடிச்சு சுழித்தாள். நான் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து நீட்ட, அவள் எதுவும் கேக்காம வேகமா குலுக்குனாள், நான் அவள் தலையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன், அவள் எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே சுண்ணிய ஆட்டினாள். பிறகு அவள் எழுந்து முட்டி போட்டு சுண்ணிய வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நானும் எத்தனையோ பெண்கள் என் சுண்ணிய ஊம்புறத பாத்து ரசிச்சிருக்கேன், ஆனா இவள் ஊம்புன விதம் இன்னும் என் சுண்ணிய விரைக்க வச்சுது. அவள் கண்கள் என்னை பாத்துட்டே,  சுண்ணிய வளைச்சு வளைச்சு ஊம்பினாள். நான் அவள் தலைய தடவ, அவள் இன்னும் வேகமா ஊம்ப, எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்துச்சு. அதை அவகிட்ட சொல்ல, அவள் “பரவால்ல, நான் பாத்துக்குறேன்”னு கை சைகையில காட்டி விடாம ஊம்பிட்டே இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி என் சுண்ணி நுனி வரை வர, உடம்பெல்லாம் புல்லரிச்சுது, அவள் தலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு வாயில என் கஞ்சிய ஊத்த, லேசா அவள் உதட்டோரம் வழிய, அதை அவள் நடுவிரலால் வழிச்சு எடுத்து காம பார்வையில என்னை பாத்துட்டே சூப்பினாள். பிறகு அவள் எந்திரிக்க, நான் அவள் சேலையை மிதிச்சிருக்க, அவள் எழும்போது சேலை சரிஞ்சு ஜாக்கெட் பாவாடையோட நின்னாள். நான் அவள் கையை புடிச்சு இழுத்து என் மடியில உக்கார வச்சு அவள் இடுப்பை ஒருகையால புடிச்சு, இன்னொரு கையை அவள் ஜாக்கெட் உள்ள விட்டு முலைய அமுக்கிட்டே அவள் உதடுகளை சுவைத்தேன். அவள் கண்களை மூடி என் தலைய தடவிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். பிறகு அவள் தன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையை காட்ட, நான் ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே இன்னொரு முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சுட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் சின்ன மொலையா இருந்தாலும் கைக்கு அடக்கமா அமுக்க வசதியா இருந்துச்சு, அவள் கண்கள் மூடி, நான் சப்புறத ரசிச்சபடி என் சுண்ணிய அவள் சூத்த வச்சு தேய்ச்சிட்டு இருந்தாள். அப்புறம் அவள் பாவாடைய மேலே தூக்கி ஜட்டியை கழட்டினேன், அதுல லேசா தண்ணி ஒழுகிருச்சு. அதை மோந்து பாத்து தூக்கி போட்டு அவளை உக்கார வச்சு, காலை விரிச்சு, பாவாடைக்குள்ள போய் புண்டைய விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் என் தலையை புண்டைமேல நல்லா அமுக்கி நெருக்க, நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சு புண்டைய வேகமா நக்கினேன். அவள் புண்டைய நக்க நக்க அவள் உடம்பு துடிதுடிச்சதை நான் நல்லா உணர்ந்தேன். அவள் காலை என் கழுத்து மேல போட்டு, என் தலைய அமுக்கி புண்டை ரசத்தை மூஞ்சில பீய்ச்சி அடிச்சாள், நான் அவள் பாவாடையில என் முகத்தை துடைச்சு வெளிய தலைய எடுத்தேன், அவள் உடம்பு முழுக்க வேர்த்து இருந்தது.
பிறகு அவளை தூக்கி புடிச்சு முத்தம் குடுத்துட்டே பெட்ரூம்க்கு போய், அவளை கட்டில்ல படுக்க வச்சு, ரூம் கதவை சாத்தினேன். அவள் அரிப்பை அடக்க முடியாமலும், அவள் வயசுக்கு அரிப்பை தாங்க முடியாமலும் தவிச்சாள். நான் அவள்மேல படுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே, அவள் புண்டைல என் சுண்ணிய தடவி உள்ளே சொருகினேன். பல நாள் பதம் பாக்காத புண்டைய கிழிச்சிட்டு தம்பி உள்ளே போய் சூட்டை கிளப்பினான். அவள் கண்கள் சொக்கி போய் என்னை கட்டி புடிச்சு “டே கண்ணா, சீக்கிரமா உள்ள ஊத்து டா! இந்த மாமியோட அரிப்ப அடக்கி அடிமை ஆக்கிடு டா!” அப்படின்னு முனக, நான் அவள் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுட்டே புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டபடி, தொடைகளை விரிச்சு, வாயை பிளந்து முனகிகிட்டே ஓழ் வாங்க, நான் பிளந்த வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் கண்களில் நீர் வழிய என் ஓழ் வலியை தாங்க, நான் அவள் கழுத்தை லேசா கடிச்சு முத்தம் குடுத்துட்டே ஓழ் போட்டேன். பின் அவளை ஒருபக்கமா படுக்க வச்சு, ஒரு காலை தூக்கி புடிச்சு, புண்டைக்குள்ள என் பூலை சொருகி வேகமா ஓத்தேன். “இன்னும் கொஞ்ச காலத்துல வயசாகப்போற என்னை இப்படி போட்டு படுத்துறியேடா!” அப்படின்னு சொல்ல, நான் “அரிக்குதுன்னு தானே கூப்பிட்ட, அப்போ சூத்த மூடிட்டு இரு டி!!!” னு சொன்னேன். அவளுக்கு இன்னும் சூடு ஏற, அவளை அசிங்கமா திட்டிகிட்டே ஓக்க சொன்னாள். நானும் அவளை “தேவிடியா முண்ட, அவுசாரி முண்ட, அரிப்பெடுத்த கூதி, தெருபொறுக்கி முண்ட, ஊர ஓத்த தேவிடியா, கண்டார ஓலி, பச்ச தேவிடியா, கிறுக்கு கூதி, ஒம்மால ஓக்க, எச்ச தேவிடியா, சின்ன கூதி, சில்லறை முண்ட, நார முண்ட” இப்படின்னு வாய்க்கு வந்தபடி பச்ச பச்சையா திட்டிட்டே ஓத்து எடுத்தேன். அது என்னமோ அவளுக்கு காதுல தேன் பாயுற மாதிரி இருந்துச்சு போல, ரசிச்சு ரசிச்சு கேட்டுட்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
அப்பறம் அவளை குப்புற படுக்க வச்சு, சூத்த தூக்கி புடிச்சு, புண்டைல ஒரே ஏத்துல உள்ள சொருகி வேகமா ஓத்தேன். அவளுக்கு இருக்குற வலியில எல்லா எலும்பும் முறிஞ்சிரும் போல, அந்த அளவுக்கு களைச்சு போயிருந்தாலும் ஈடு குடுத்து என்கிட்ட ஓழ் வாங்கினாள். நான் அவள் சூத்துல பளார் பளார்னு ரெண்டு அடி அடிச்சு சூத்த சிவக்க வச்சு புண்டைய கிழிச்சு தொங்க விட்டேன். அவளுக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்குன்னு சொல்ல, நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு, குத்துன ஓவ்வொரு குத்தும் உலக்கை மாதிரி குத்த, அவள் ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்மா… ஐய்ய்ய்யோ… அப்படின்னு கதறினாள். நான் எதையும் கண்டுக்காம குத்தி கிழிச்சிட்டு இருக்க, என் பூலையும் தாண்டி அவள் புண்டைத்தண்ணி பீறிட்டு வெளிய ஊத்துச்சு. நான் அதே வழவழப்பான புண்டையில வேகமா ஓத்து என் கஞ்சிய உள்ள ஊத்திட்டேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் அசதியில அப்படியே அம்மணமா கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே தூங்கிட்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். ம். பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு