நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 15→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
அன்று காலை எங்கள் லோக்கல் ஏரியா டிப்பார்ட்மெண்ட் ஸ்டோரில் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் பண்ணிவிட்டு, billing க்காக Q வில் வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். என் முன்னால் ஒரு நடுத்தர வயது ஃபேமிலி பெண்.. ஒரு 30, 32 வயதிருக்கும். Brown colour Saree, with matching blouse அணிந்து அழகாக இருந்தாள். கொஞ்சம் Groceries Basket ல் வைத்து கொண்டு வரிசையில் நின்றிருந்தாள். முகம் கொஞ்சம் வாட்டமாக இருந்தது.
அவள் எதற்கோ பின்னால் திரும்பும் போது கவனித்ததில்.. வட்ட முகம். மாநிறம்.‌ அழகான பெரிய கண்கள். சுமாரான உயரம். பார்ப்பதற்கு நடிகை மீனா போல அழகாக இருந்தாள். பார்க்க பார்க்க மீண்டும் பார்க்க தூண்டும் அழகிய முகம். ஏசி ஸ்டோர் குளிராக இருந்தாலும்.. ஏதோ Unrest ஆக இருந்து அடிக்கடி தன் நெற்றியை கர்சீப்பால் துடைத்து கொண்டே, தன் வாட்சில் டைம் அடிக்கடி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். ஏதோ அவசரம் போலும்.
மறுபடியும் பின்னால் எதற்கோ திரும்பி பார்க்க.. கவனித்தேன். அவள் சாரி கொஞ்சம் விலக, மேலே ஜாக்கெட் குள் வாவ் நல்ல பெரிய முலைகள் தரிசனம் கொடுத்தன. அழகான வளைந்த இடுப்பு, குழிவான வயிறு, தொப்புள். பின்னால் அவள் உயரத்திற்கேற்ப நல்ல பெரிய சூத்து. சொல்ல தேவையில்லை.‌ என் தம்பி முழித்து கொண்டான்.
இப்பல்லாம் இவனை அடக்குவது பெரும் பாடாக இருக்கு. ஒரு நேரம் காலம் இல்லை. யாராவது அழகாக வசீகரமாக அதுவும் மேலேயும் பின்னாடியும் சுண்டி இழுப்பது போல இருந்து விட்டால் போதும். உடனே…
நல்ல வேளை ஜீன்ஸ் ம், T shirt ம்
போட்டிருந்தேன். அதனால் கீழே முட்டிக் கொண்டிருப்பது தெரியாமல் இருக்க Basket யை கீழே வைத்து விட்டு என் ஜீன்ஸ் பாக்கெட்டில் என் இரண்டு கைகளையும் உள்ளே வைத்து கொண்டேன்.
க்யூ மெதுவாக நகர்ந்தது. என் முன்னால் அவளோடு சேர்த்து இன்னும் மூன்று பேர் தான். பின்னால் இருந்து அவளைப் பார்க்கையில் சின்னதாக Red, brown Design வைத்த ஜாக்கெட் அவளுக்கு அழகாய் suit ஆனது.‌ ponytail போல தன் முடியை தூக்கி வாரி பார்க்க லட்சணமாக இருந்தாள்.
எதற்காக வோ எனக்கு அந்த பெண் மீது ஈர்ப்பு ஏற்பட்டு, என் சிந்தனை, concentration எல்லாம் அவள் பக்கமே இருந்தது. ஒரு 2 நிமிடத்தில் இந்த ஸ்டோரை விட்டு நாங்கள் போய் விட்டால் அவள் யாரோ நான் யாரோ.. இருந்தாலும் அவள் என் பக்கத்தில் இருக்கும் இந்த சில நிமிடங்கள் என்னை கவர்ந்தாள்.
பில் எல்லாம் முடித்து அவள் அவசர அவசரமாக புறப்பட்டு போக, நான் என் things bill போட்டு pay பண்ணி விட்டு, திரும்பும்போது என் காலில் ஏதோ தட்டுப் பட.. எடுத்து பார்த்தால் சின்ன ladies purse.
என் முன்னால் நின்றிருந்த அந்த பெண்ணுடையதாய் தான் இருக்கும். நான் ஸ்டோர் வெளியே வந்து பார்க்கையில், ஜஸ்ட் பைக்கில் பார்க்கிங் லிருந்து அவள் வெளியே வர, நான் மேடம், மேடம் என்று கூப்பிட, கூப்பிட்டும் பயனில்லை. என்னை கவனிக்காமல் தன் suzuki access ல் fast ஆக வெளியே போய், அந்த டிராஃபிக் கில் கலந்து மறைந்து விட்டாள்.
அந்த பர்ஸ் யை ஓபன் பண்ணி பார்த்ததில் கொஞ்சம் பணம், ஏதேதோ Receipts, கொஞ்சம் சில்லறை.. பின் நோண்டியதில் ஆதார் கார்டு இருக்க, எடுத்து பார்த்ததில் அவள் போட்டோ, அவள் தான். அவளுடைய பர்ஸ் தான் இது.
ஆதார் கார்டு போட்டோவில் கூட அழகாய் தான் இருந்தாள். எனக்கு இன்னைக்கு என்னாச்சு? அவள் ஞாபகமாவே இருக்கிறது?
Name பார்த்ததில் கல்யாணி என்றிருந்தது. அட்ரஸ் பார்க்கையில் எங்கள் பக்கத்து அக்ரஹாரத்து காலனி தான். போய் கொடுத்து விடுவோம். இன்னொரு முறை அவளை பார்க்க சான்ஸ் கிடைக்கும். நினைக்கையில் மனம் சந்தோஷத்தில் குதுகாலமடைந்தது.
என் Activa scooter எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டை தேடி போனேன். அவள் வீட்டை கரக்ட்டாக கண்டு பிடித்து போக, சின்ன individual house, வெளியே அவள் வந்த scooter park பண்ணியிருக்க.. காலிங் பெல் அடித்து அக்கா.. அக்கா என்று கூப்பிட, அப்போதுதான் முகம் கழுவி பளிச்சென்று அவள் வெளியே வர, உண்மையிலேயே அழகாக இருந்து என் மனதை கவர்ந்தாள்.
என்னை முதலில் பார்த்ததும் அவளுக்கு என்னை தெரியவில்லை என்றாலும், பின் என்னை ஸ்டோரில் பார்த்தது recognise பண்ணி, என்ன வேணும்? என்று கேட்க,
அக்கா நீங்க கல்யாணி தானே என்று நான் கேட்க, ஒண்ணும் புரியாமல் ஆமாம் என்ன? என்னாச்சு? என்று பதற..
இல்லைக்கா.. இந்த பர்ஸ் உங்களோடது தானே, பாருங்கோ.. நீங்க அந்த Department store ல ஷாப்பிங் பண்ணிண்டு Bill pay பண்றச்சே கீழே விழுந்துடுத்து போல ..
உள்ளே உங்க ஆதார் கார்டு ல அட்ரஸ் பார்த்தேன். அதான் கொடுத்துட்டு போகலாம்னு.. பிடிங்கோ.. என்று பர்ஸ் யை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு வர்றேன் என்று நான் கிளம்ப..
அவள் பர்ஸை வாங்கி கொண்டு, தம்பி கொஞ்சம் இருப்பா.. நல்ல பையனா இருக்க, ரொம்ப தேங்க்ஸ். பர்ஸ் Bag குள்ள தான் இருக்கும் னு நினைச்சிகிட்டு, அது தொலைஞ்சது கூட தெரியாம,.. ச்சே காலையிலிருந்து டென்சன். எனி வே ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா.
உள்ள வாப்பா, பாரு, நான் உன்ன வெளியே நிக்க வச்சே பேசிகிட்டிருக்கேன்.
பரவாயில்லக்கா எல்லாம் இருக்கா னு ஒரு தடவை செக் பண்ணிக்கோங்க.
ஐயோ அதெல்லாம் சரியாத்தான் இருக்கும். ப்ளீஸ் நீ கொஞ்சம் உள்ளே வீட்டுக்கு வாயேன். ஏதாவது காஃபி, டீ குடிச்சிட்டு போகலாம். எனக்கும் மனசுக்கு திருப்தியா இருக்கும்.
இல்லக்கா நான் வெளியே காஃபி லாம் சாப்பிடறதில்லை.
ஓ நீங்க அவங்கள்ள.. வெளியே சாப்பிட மாட்டிங்க தானே என்றாள் சோகமாக..
அதெல்லாம் இல்லக்கா.. காஃபி டீ தான் சாப்பிட மாட்டேன். மோர் இல்ல ஜலம் கொடுத்தா கூட போதும் என்று நான் அவள் வீட்டிற்க்குள் போக, அவள் ரொம்ப சந்தோஷமாகி, வாப்பா உள்ளே வா என்று என்னை உள்ளே கூட்டிக் கொண்டு போய் ஹாலில் சேரில் உட்கார வைத்து விட்டு கிச்சன் பக்கம் போனாள்.
போகும் போது அவள் சூத்து அழகாக குதித்து ஆட, எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்து.. கீழே.. சொல்ல வேணாம். என் தம்பி..
ஹாலை நோட்டமிட்டேன். கொஞ்சம் பழைய வீடு. மூன்று ரூம் வரிசையாக இருந்தது.‌வீட்டில் யாரும் இல்லை போல.. ஆனால் முதல் ரூமிலிருந்து யாரோ ஆம்பிளை இருமுவது சப்தம் கேட்டது.
பழைய மாடல் கலர் Tv ஒன்று இருக்க அதன் மீது இருந்த தூசி அந்த Tv யை ஆன் பண்ணி ரொம்ப நாளாயிருக்கும் என்று சொன்னது. பக்கத்தில் தையல் மெஷின், ஜாக்கெட் துணிகள் நூல்கண்டு இத்யாதிகள்.. எல்லாம் கீழே இறைந்து கிடந்தது.
அதற்குள் அந்த ரூமிலிருந்து கல்யாணி என்று அந்த ஆள் கூப்பிட., இதோ வரேன் என்று எனக்கு மோர் ஒரு டம்ளர் கொடுத்து விட்டு, அந்த ரூமுக்குள் போய் ஏதோ பேசிவிட்டு வந்து என் பக்கத்தில் சேர் போட்டு அமர்ந்தாள்.
அக்கா மோர் உங்களுக்கு..
ஐய்யோ என்று அவள் தலையிலடித்து கொண்டு, உள்ளே கிச்சன் போய் டம்ளரில் மோர் எடுத்து வந்து முந்தானையால் தன் நெற்றியை துடைத்து கொண்டே உட்கார, அழகான அவள் முலைகள், வயிறு தெரிய.. எனக்கு உள்ளுக்குள் ஜிவ்வென்று இருந்தது.
என்னைப் பற்றி அவள் கேட்க, எல்லாம் சொன்னேன். என் பெயர், காலேஜ், வீடு, அப்பா அம்மா, கோர்ஸ் எந்த இயர்.. எல்லாம் சொல்ல ஆர்வத்துடன் கேட்டுக் கொண்டாள்.
பின் அவள் தன்னைப் பற்றி சொல்ல..
கல்யாணி. Bsc Degree complete பண்ணியிருக்காள். சொந்த ஊர் கடலூர் பக்கம். ஆனால் சின்ன வயதிலிருந்தே இந்த வீடு தான். சொந்த வீடு. அப்பா அம்மா கடலூரில். கல்யாணி லவ் மேரேஜ். அவள் ஹஸ்பண்ட் ஹரி இங்கே ஒரு IT company ல் Deiver ஆக வேலை பார்க்க, மேரேஜ் ஆகி நல்ல படியாக போய் கொண்டிருந்தது.‌ ஒரு பையன் இப்ப வயது 4.
ஆறு மாசத்துக்கு முன்னால் ஹரி evening ரோட்டில் நடந்து போகும் போது கார் accident. வலது காலில் கார் ஏறி multiple fractures. மூணு மாசமாக ஹாஸ்பிடல், இப்போ இங்கே வீட்டில்..
வேலை இல்லை. ஹாஸ்பிடல் செலவு அதிகம். கார் ஆக்ஸிடென்ட் பண்ணியவர்கள் compensation தரேன் என்று ப்ராமிஸ் பண்ணி விட்டு, initial hospital treatment யை மட்டும் பார்த்து கொண்டு ஒதுங்கி கொள்ள.. போலீஸ் ம் கண்டுக் கொள்ளவில்லை. மேலும் கல்யாணியை மிரட்டுகிறார்கள் case யை வாபஸ் வாங்க சொல்லி.
அவள் பையன் கடலூரில் கல்யாணி அப்பா அம்மா கூட. அவர்களும் கல்யாணி லவ் மேரேஜ் பண்ணியதில் அப் செட். இருந்தாலும் இவ்வளவு நடந்த பிறகு.. கொஞ்சம் சப்போர்ட்டா க, ஏதோ மாதம் 5000 போல் அனுப்புகிறார்கள். அது medicine வாங்க வே பத்தவில்லை.
கல்யாணி தனக்கு தெரிந்த டெய்லரிங் பண்ணி கொஞ்சம் சம்பாதிக்க.. எதுவும் பத்த வில்லை. கடன் தொல்லை. சேமிப்பு கரைய, இத்தனை நாள் தன் நகைகளை அடகு வைத்து, விற்று.. ஏதோ சமாளிக்கிறாள்.
இதெல்லாம் கல்யாணி என்னிடம் வருத்த பட்டு சொல்லிக் கொண்டிருக்க.. வெளியே யாரோ கல்யாணி யை கோபத்துடன் சத்தம் போட்டு கூப்பிட.. கல்யாணி போய் அவர்களை ஏதோ பேசி, சொல்லி சமாதானம் செய்து விட்டு அப்செட் ஆகி வீட்டிற்குள் வந்தாள்.
என்னக்கா ஏதாவது பிரச்சனையா?
இல்லை அருண் கடங்காரங்கதான். பக்கத்து மளிகை கடை அண்ணாச்சி.. இரண்டு மாச பாக்கி.. அதான் சத்தம் போட்டுட்டு போறார். சரி விடு அருண் நான் எப்படியோ சமாளிச்சிடுவேன்.
இவர் கம்பெனி ல ஏதோ அரியர்ஸ் பணம் வருதாம். அதான் டெய்லி அவர் ஆபிஸ் க்கு அலையிறேன். அங்க ஆபிஸ் போனா என்னை யாரும் கண்டுக்கவே மாட்றாங்க.‌ ஆனால் அங்கே இருக்கிற மேனேஜர் ஜொள்ளு விட்டு கிட்டு, என்கிட்ட ச்சே.. அருவருப்பான..
ஐயோ இதெல்லாம் உன் கிட்ட சொல்லி உன் மூடை ஸ்பாயில் பண்றேன். நீ ஒண்ணும் மனசில வச்சுக்காத. இதெல்லாம் எனக்கு பழகி போச்சு.
நான் அப்போது ஒரு தீர்மானம் பண்ணேன். கல்யாணி க்கு ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணனும். நம்ம காலேஜ் மாதவி மேடம் கிட்ட கேட்டா கண்டிப்பா Lab Assistant job க்கு recommend பண்ணுவா.‌ Already அந்த post காலியா இருக்கு. கல்யாணி யும் Degree முடிச்சிருக்கா. No problem. Salary னு பார்த்தால் எப்படியும் 50 000 க்கு குறையாமல் வரும். HOD யும் நமக்கு தெரிஞ்சவர்தான். நான் போய் பர்சனலா மீட் பண்ணி பேசுனா ஓகே ஆயிடும்.
அடுத்து நம்ம கிருத்திகா மேடம்.. அவங்க கிட்ட கல்யாணி யை கூட்டிட்டு போய், பர்சனலா அந்த ஆக்ஸிடென்ட் கேஸ் கவனிக்க சொல்லி.. compensation, அப்பறம் ஹரி கம்பெனி அரியர்ஸ், அவங்க கம்பெனி சைட் ஹெல்ப் ஏதாவது வாங்கலாம். கிருத்திகா ஒரு ஃபோன் பண்ணால் போதும். எல்லாம் முடிஞ்சிடும். இதெல்லாம் என் மனதில் ஓட..
கல்யாணி நான் யோசிப்பதை பார்த்து,
என்ன அருண் என் கதையை சொல்லி உன் mood யை spoil பண்ணிட்டேனா?
Sorry மா.
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லைக்கா.. என்று என் ப்ளான் சொல்லி கல்யாணிக்கு புரியவைக்க அவள் அழகான கண்கள் விரிந்தது.
ஏன் அருண் உன் காலேஜ் ல எனக்கு வேலை.. அப்பறம் அந்த SP மேடம் ஹெல்ப் பண்ணுவாங்களா? என்று கண்கள் விரிய சந்தோஷத்துடன் கேட்க,
அக்கா எனக்கு தெரிஞ்சு இது கண்டிப்பா work-out ஆகும். நாம try பண்ணுவோம். எனக்கு கொஞ்சம் உங்க Details, உங்க passport size photo வேணும். உங்களுக்கு CV தயார் பண்ணனும். எங்க காலேஜ் க்கு அந்த போஸ்ட் க்கு அப்ளை பண்ண..
அதேமாதிரி.. அந்த ஆக்ஸிடென்ட் Details.. அந்த கேஸ் சம்பந்தப்பட்ட Details.. எந்த police station ல கம்ப்ளைண்ட் கொடுத்தது, அதோட copy இருந்தால்.. போதும்.
நான் கேட்ட அனைத்தையும் கல்யாணி எனக்கு கொடுக்க, நான் அவளுக்கு மிஸ்டு கால் கொடுக்க, ஃபோன் நம்பரை நோட் பண்ணிக் கொண்டோம்.
சரிக்கா நான் வீட்டுக்கு போய் உங்களுக்கு தேவையான எல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டு நாளைக்கு காலைல உங்களை ஒரு 8, 9 மணி போல் என் காலேஜ் கூட்டிட்டு போறேன். ரெடியா இருங்க. அப்படியே முடிஞ்சா SP மேடத்தையும் பார்த்துடலாம். கவலையே படாதீங்க.
நான் சொல்ல சொல்ல கல்யாணி யின் கண்கள் சந்தோஷத்தில் கலங்கின.
அக்கா ப்ளீஸ் எமோஷனல் ஆகாதிங்க. நாளைக்கு மீட் பண்ணலாம். ஏதாவது எனக்கு details தேவைனா நான் உங்களுக்கு ஃபோன் பண்றேன். அதேமாதிரி உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைனா எனக்கு கால் பண்ணுங்க,
என்று சொல்லி விட்டு,
அவளிடம் என்னிடம் இருந்த ஒரு 5000 ரூபாயை அவள் கையில் கொடுக்க.. அவள் வேண்டாம்.. வேண்டாம் என்று மறுக்க..
இதை நீங்க உங்க salary வந்ததும் திருப்பி கொடுங்க என்றதும் அரை மனதுடன் ஒப்புக்கொண்டு வாங்கிக் கொண்டாள்.
வீட்டிற்கு போய் கல்யாணி CV Ready பண்ணி, எல்லா documents, photo attach பண்ணி விட்டு, மாதவி யை ஃபோனில் கூப்பிட..
அவள் ஃபோன் எடுத்தவுடன், ஹாய் ஸ்வீட்டி.. என்ன அருண் இன்னைக்கு நாம மீட் பண்றதா ப்ரோக்ராம் இல்லையே? ஏன் என்னாச்சு? நான் ரொம்ப உன்னய disturb பண்றேனா?
மாதவி நீ எப்பவுமே என்னய Disturb பண்ணிகிட்டு தான் இருக்க. உன்னோட அழகான முலைகள் என் கண்ணுக்குள்ளேயே நிக்கிது. மறுபடியும் எப்ப அதை தொட்டு, தடவி முத்தம் கொடுக்க சான்ஸ் கிடைக்குமோனு மனசு ஏங்குது.
டேய் டேய் நேத்து தானே நாம காலேஜ் ல என் ரூம்ல அதுவும் டாய்லெட் ல வச்சி..
அது நேத்து.. இன்னைக்கு சொல்லு. இப்ப கிளம்பி உன் ஃப்ளாட் வந்திரட்டா?
அடப்பாவி.. ஒரு நாள் கூட தாங்க மாட்டியா? சரி நாளைக்கு காலேஜ் ல என் ரூம்ல பார்க்கலாம். ஓகேயா?
சரி ஓகே என்று சொல்லி மெதுவாக கல்யாணி மேட்டரை சொல்ல..
அருண் அதெல்லாம் பண்ணிடலாம். அதுவும் நீ சொன்னதுக்கப்புறம்.. ஈஸி யா பண்ணிடலாம். நாளைக்கு அவங்களை கூட்டிட்டு வந்திடு. எல்லாம் முடிஞ்ச மாதிரி தான்.
அடுத்து கிருத்திகா வுக்கு பண்ண இரண்டு தடவை கால் கட் பண்ணினாள்.
பின் ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அவளே ஃபோன் பண்ணி, ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல் என்ன அருண் நீ ஃபோன் பண்ணும் போது நான் மீட்டிங் ல இருந்தேன். இப்ப ஃப்ரீ சொல்லு, என்ன விஷயம்?
அது வந்து கிருத்திகா ஒரு கம்ப்ளைண்ட் கொடுக்கனும். உன்கிட்ட கொடுத்தால் ஈஸியா முடிஞ்சிடும் னு தான்.
என்ன கம்ப்ளைண்ட்? என்ன மேட்டர்? யார் மேலே? உடனே ஆக்சன் எடுக்கறேன்.
அதுவந்து.. வந்து.. நானும் ஒரு அழகான பொண்ணும் லாஸ்ட் வீக் அவ வீட்டில ரொம்ப சந்தோஷமா, அன்யோன்யமா, காதல் பொங்கி வழிய, மனசாலும் உடம்பாலும் ஒண்ணா சேர்ந்தோம். ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தோம். அப்ப..
டேய்.. டேய்.. என்ன இது..?
சொல்றதை முதல்ல கேளு.
அப்ப அந்த அழகு தேவதை என் கிட்ட இரண்டு நாள் ல உனக்கு ஃபோன் பண்றேன், மறுபடியும் மீட் பண்ணலாம் அப்படி இப்படி னு சொன்னா. நானும் அதை நம்பி, அவளை மறக்க முடியாம அந்த தேவதை ஃபோன் காலுக்காக, வெயிட் பண்ணிண்டே இருக்கேன். அதுவும் ஆசையோட அவ நினைவாகவே கையில பிடிச்சுண்டே.. sorry.. கையில ஃபோனை பிடிச்சுண்டே.. வெயிட் பண்ணிண்டு இருக்கேன். நான் ஃபோன் பண்ணாலும் கால் கட் பண்றா. அதான் உங்க கிட்ட கம்ப்ளைண்ட் கொடுக்கலாம் னு..
நான் சொன்னதை கேட்டு கிருத்திகா மறு முனையில் விழுந்து விழுந்து சிரித்தது எனக்கு நன்றாக கேட்டது.
அருண்.. டேய் அருண்.. எப்படிறா? இந்த மாதிரி லாம் பேசுற? ஐயோ என்னால முடியலைடா.. அதுவும் கையில பிடிச்சுண்டு.. ஆனால் உண்மையிலேயே சொல்றேன். So sweet. இப்ப Just Higher Officials கூட மீட்டிங் அட்டெண்ட் பண்ணிட்டு வரேன். பயங்கர டென்சன், தலைவலி. ஆனால் நீ இப்போ ஃபோன் பண்ணதும் எனக்கு எல்லா டென்சனும் போயிடுச்சு. I am very happy. I am relaxed. தேங்க்ஸ் அருண்.
அருண் நான் லாஸ்ட் 4 days ஆ பயங்கர பிஸி. அதான் உனக்கு ஃபோன் பண்ணமுடியலை. Sorry டா. என்ன தீடீர் ஃபோன்?
இல்ல என்னய கம்பிளீட்டா மறந்துட்டியோ என்னமோ னு just ஞாபகப்படுத்தலாம் னு தான்.
அடப்பாவி, 1 week கூட ஆகலை அதுக்குள்ள மறந்துடுவேனா? அன்னைக்கு நைட் நாம இரண்டு பேரும் எப்படி Enjoy பண்ணோம். It was very nice & so sweet.
அதான் நானும் சொல்றேன். என்னாலயும் மறக்கவே முடியலை. அதுவும் உன்னய டிரஸ் இல்லாம பார்த்ததும்.. உன்னோட அழகான அந்த ஸ்டரக்சர் ஐய்யோ.. mind blowing.. கிருத்திகா.. ப்ளீஸ்.. உன்னய topless ல பார்த்தேன் வேறயா..
டேய் அடக்கி வாசிடா.. I am in duty.
ப்ளீஸ் கிருத்தி.. முடியலை..
சரி.. சரி.. two days ல கூப்பிடறேன். ஓகேயா?
..ம்..ம்..
சரி வேறென்ன.. காலேஜ் லாம் எப்படி போயிகிட்டிருக்கு?
அதெல்லாம் ஓகே.. Actually I need one favour from you.
என்ன அருண்?
நான் கல்யாணி பற்றி எல்லாம் சொல்ல..
கிருத்திகா வே ரொம்ப ஃபீல் பண்ணி, சரி நான் எல்லாம் பார்த்துக்கிறேன். நீ எல்லா details ம் எனக்கு forward பண்ணு. நாளைக்கு லஞ்ச் டைம் போல என்னை commissoner office க்கு கல்யாணியையும் கூட்டிட்டு வந்து பார். அதுக்குள்ள எல்லாத்தையும் நான் முடிச்சி வச்சிட்டறேன். ஓகேயா?
ஓகே.. கிருத்திகா.. அப்பறம் ரொம்ப முக்கியமான விஷயம்.., நீ two days க்கு அப்புறம் னு சொன்னில்ல.. அத மறந்துடாதே. அப்பறம் மறுபடியும் நான் கையில பிடிச்சுண்டு..
டேய் படுவா… ஃபோனை வைடா.. என்று சிரித்துக் கொண்டே கால் கட் பண்ணினாள்.
அப்பாடா.. எல்லாம் நல்ல படியாக முடிந்தது. உடனே கல்யாணிக்கு ஃபோன் பண்ணி.. எல்லாம் நல்ல படியாக முடிந்தது.. நாளைக்கு 8 , 8.30 மணிக்கெல்லாம் ரெடியாக இருக்கும் படி சொல்ல..
கல்யாணி ரொம்பவும் சந்தோஷப் பட்டு, அருண் நான் உனக்கு நிறைய நன்றிக் கடன் பட்டிருக்கேன்.. உன்னை லைஃப் ல மறக்கவே மாட்டேன், அப்படி இப்படி என்று என்னை புகழ்ந்து ரொம்ப நேரம் பேசினாள்.
அப்படி அவள் பேச பேச, அவள் கொஞ்சும் இனிமையான குரலைக் கேட்க, எனக்கு கல்யாணி மேல் மோகம் அதிகமானது. அவளுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே, அவளை.. கல்யாணி யை உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணியில்லாமல் படுக்க போட்டு அவள் காலை விரித்து என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி குத்தி ஓப்பதை போலவும், என் அந்த வெறித்தனமான அடிக்கு கல்யாணி, சுகமான மோகத்தில், தன் முலைகள் குதித்து ஆட, ஆ..ஐயோ..ஆ.. அருண்..ஐயோ.. என்று கதறுவது போல் நினைத்து கொண்டே, நானும் விடாமல் அவளுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.. கீழே.. என் தம்பி முழித்துக் கொண்டு பெரிதாகி னான்.
அவனை அடக்கி.. இந்த ப்ராப்ளம் எல்லாம் நல்ல படியாக முடியட்டும். அப்பறமா கல்யாணியை.. நினைக்கும் போதே மனது சிறகடித்துப் பறந்தது.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு