எனது மனைவியை ஓத்த மாணவன்
எனது மனைவியின் பெயர் அஸ்வினி வயது 30. செம நாட்டுக்கட்டை எனது மனைவியை பார்த்தாலே எல்லோருக்கும் ஓக்க தோணும் 32, 30, 34. இவளை எப்படியாவது ஓத்துடனும் என்று பல பேர் போட்டி போட்டு கொண்டு இருக்கிறாங்கள்.
பார்க்க அமலா பால் போல இருப்பாள். எனக்கும் இவளுக்கும் திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடம் தான்.
[  ]
இரண்டு வருடத்திற்கு பின்பு தான் குழந்தையை பெறவேண்டும் என்று திட்டமிட்டு இருக்கின்றோம். என்னுடைய மனைவிக்கு பெரிய சுன்னி தான் பிடிக்கும் அதனால் தான் என்னுடைய சுன்னியை ஒவ்வொரு நாளும் சப்பாமல் இவளுக்கு நித்திரை வராது.
அதே மாதிரி தான் எனக்கு சாமானை சப்பணும். அவளுடைய சாமான் முடி ஏதும் இல்லாமல் clean a இருக்கும் ஒவ்வொரு நாளும் ஓக்காமல் படுக்க மாட்டோம்.
அவளுடைய மாணவன் எப்படி என்னுடைய மனைவியை ஒத்தான் என்று நான்  சொல்லுகின்றேன். எப்படி எனக்கு தெரிய வந்தது என்றும் சொல்லுகின்றேன்.
[  ]  வகுப்பில் பாடம் எடுக்கும் நேரத்தில் அந்த மாணவன் மனைவியை காம வெறியில்  பார்ப்பான் மனைவி சேலையில் காம தேவடியாப் போல் தெரிவாள் ஒரு நாள் பள்ளிக்கூடம் முடிவடைந்ததும்  தண்ணீருக்குள் காம போதை மாத்திரையை கலந்து குடிக்க கொடுத்து பின்னர் கூட்டிட்டு போய் ptt அறைக்குள் கதவை பூட்டிவிட்டு வந்துட்டான். பள்ளிக்கூடம் முடிந்ததும் இவன் போய் காமத்திலும் மயக்கத்திலும் படுத்திருந்த என் மனைவியை பார்த்தவுடனே தன்னுடைய உடுப்பு அனைத்தையும் கழற்றி பின்னர்
எனது மனைவியின் சேலை மற்றும் உடுப்பு அனைத்தையும் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக்கினால் பின்பு அவனுடைய பெரிய சுன்னியை எடுத்து மனைவியின் வாய்க்குள் செலுத்தினால் பின்பு இரண்டு மாங்கனி யையும் சப்பினால் பின்பு எனது மனைவி மயக்கம் தெளிந்து விட்டால் பாக்கும் போது
உன்னுடைய சுன்னி என்னுடைய மனைவியின் வாய்க்குள் இருந்தது. மனைவிக்கு காமம் போது மாத்திரை கொடுத்ததினால் அவள் காமத்தில் முழங்கினால் பின்பு அவன் மனைவியின் சாமானை வாயால் அவளும் அந்த சுகபோகத்தில் மூழ்கினால் அவளும் அவனுக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினார் பின்பு எனது மனைவி அஸ்வினி அவனுடைய சுன்னியை தன்னுடைய புருஷனை விட பெருசா இருக்கின்ற என்று சொல்லி அவள் சுன்னியை சப்பினாள் அவன் மனைவியின் சாமானுக்குள் கூடிய சுன்னியை செலுத்தினான் அவன் சுன்னியை குத்தும் போது அவள் சத்தமாக முனங்கி என்ஜாய் பண்ணினாள்
அவன் விடாமல் குத்தி குத்தி வேகமாக குத்தினான் அவள் அவனைப் பார்த்து நீ என் புருஷனை விட நல்லா வேகமா செய்கிறா உன் ஆசிரியரை நல்லா குத்துடா அடை வேகமாக குத்துடா தாண்டா என்னுடைய புண்டை  அவன் ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேல் என்னுடைய மனைவியின் புண்டை கிழித்து எடுத்தான். எனக்குப் பின்பு தான் மனைவி இது அவன் அந்த அவலத்தையும் வீடியோ எடுத்து காட்டினான்.  இதை வெளியே சொன்னால் internet போடுவேன் என்று மிரட்டினால். பின்பு அவள் மூட்டை சைக்கிளில் வீடு வந்து சேர்ந்தால் பின்பு அவள் குடித்துவிட்டு வரும்போது அவர் நடையில் வித்தியாசம் எனக்கு தெரிந்தது இரவு நான் அவளை அவளுடைய புண்டை பதம் பார்த்தேன். அவளுடைய போன் வாட்ஸ் அப்பை பார்க்கும் போது அவன் அனுப்பிய போட்டோஸ் வீடியோவை நான் பார்த்தேன். பார்த்த பின்பு தான் எனக்கு தெரிய வந்தது. அன்பு அவள் நடந்ததை என்னிடம் கூறினால். நான் அவரிடம் சொன்னேன் இதில் உன்னுடைய தவறு ஏதும் இல்லை என்று. சரி விடு பின்பு அவள் அவன் செய்ததை எனக்கு சொன்னால் அவன் நல்லா செய்வதென்றும் வேகமாக குத்து நான் என்றும் காட்டினாள்.
இன்னும் ஒரு தடவை அந்த மாணவன் என்னுடைய மனைவியை மிரட்டி ஓத்திருக்கிறான் என்னுடைய மனைவி இனி ஒரு தேவிடியா அவள் இப்போ சொல்லுகிறாள் நான் இனி யாரோடும் போவேன் நான் ஒரு தேவிடியா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு