எனது பெயர் பரமன் ,நான் மொபைல்ஸ் கடை நடத்தி வருகிறேன்.எனக்கு எனது பங்காளி முறை அண்ணன் விருமன் அவரது மனைவி நந்திதா
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் செம்ம கலர் சிவந்த நிறம் உதடு நல்ல மொலை அளவான சைசில் இருக்கும்,இடுப்பு தள தள nu இருக்கும். கால் செம்ம பீஸ் முகம் பார்த்தாலே பரவசம் ஆகும்.
கதைக்கு வருவோம்.
விறுமன் கார் மெக்கானிக் வேலை செய்கிறார் அவர் காலை சென்றால் இரவு வீட்டுக்கு வருவார்.அண்ணி நந்து விட்டு வேலை செய்து விட்டு டிவி பார்பார் , மொபைல் நோண்டு வார்,அவர் மொபைல் நொண்டும் போது சில சமயம் கெட்டு விடும் .அப்போது என்னிடம் எடுத்து வருவார் .நல்ல நல்ல hd பிட்டு படம் இருக்கும் நானும் பார்த்து விட்டு எனக்கு அனுப்பி கொள்வேன்.பிறகு நானும் சில படத்தை அதில் அனுப்பி வைப்பேன் அதும் கதற கதற ஓக்குற படம் அவளுக்கு பிடிக்கும் போல .
இலவசமாக  மொபைலை சரி செய்து கொடுப்பேன் .அவங்களும்.வாங்கிகொண்டு மொலையை காட்டி ,சிரித்து பேசி செல்வார்.சில சமயம் சில காரணத்தினால் நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு செல்வேன்.அவள் வீட்டில் தெவம் கெடா விருந்து நந்து செம்ம make-up போட்டு இருந்தாள்.அப்பப்போ சீலை சைடு வாக்கில் பச்சை நிற ஜாக்கெட் மொலை தெரியும் பார்த்து ரசித்தேன் ,உணவு பரிமாறும் போதும் மொலை குழி தெரியும் வெகு நேரம் ரசித்து வந்தேன். அப்பப்போ மொலையை பார்த்து வருவேன் இரவில் நினைத்து கை அடிப்பேன்.
ஒருநாள் கள்ளு குடித்த போதைஇல் நீ என் இப்படி இருக்க தெரிகிறது துப்பட்டா போடு என்று சொல்லி விட்டேன்.அவளும் துப்பட்டா போட்டு கொண்டால் ,அடுத்த நாள் call பண்ணி sorry கேட்டேன் நான் அப்படி சொள்ளிருக்க கூடாது என்று அவளும் நின்க சொல்லியது தவறு இல்லை என்று சொல்லி விட்டாள்.
சில நாள் கழித்து கடைக்கு வந்தால் recharge செய்ய அப்போது விட்டு சாவி விழுந்து விட்டது.என்னை பார்த்து அவள் குனிந்து சாவி எடுத்தால் அம்மாடியோ என்ன மொலை செம்ம மொலை செம்ம கலர் .செம்ம அருமை,கொழுத்த வெள்ளை முயல்கள் பார்த்ததும் சுன்னி எழ ஆரம்பித்தது.
வீட்டில் ஃபேன் சரி இல்ல விருமனும் சரி இல்ல நீ வந்து சரி பண்ணு என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
அடுத்த நாள் நான் ஃபேன் சரி செய்ய சென்றேன் .
Capacitor மாட்டும் போது நான் சேர் இல் நின்று மொலைய பார்க்க  , capacitor wire முருக்க,apadiye oru 10 நிமிடம் ஆனது இறங்கி வந்தேன் அப்போது அருகில் அவள் நின்று இருக்க முலை மீது தெரியாமல் கை பட்டது .நான் sorry கேட்க அவளும் it’s k சொல்ல,2வது முறை தெரிந்தே கை முலையின் மீது பட அவளும் it’s k சொல்ல ,நான் capacitor சரியாக மாட்டி விட்டு அவளை பார்க்க அவள் சேர் பிடிக்காமல் அருகில் நின்று இருந்தால் சேர் உடைந்து அவள் மேல் விழுந்தேன் . மொலை ரெண்டையும் சப்பாத்தி மொலை நசுங்கியது.
அவளும் பரவா இல்லை என்ராள்.நானும் எழுந்தரிக்க கை நடுங்கி திரும்ப விழுந்தேன் .அவளும் படவா வேணும் என்றே விலுற என்றாள் சிரித்தபடி..
எனக்கு படபடப்பு எழுந்தேன் அவள் இழுத்தாள் திரும்ப விழுந்தேன்.
கிடைத்தது சந்தர்ப்பம் என நினைந்து கன்னத்தில் கிஸ் செய்தேன் .அவள் சிரித்தாள்
உதடில் கிஸ் செய்தேன் சிரித்தாள்
கழுத்தின் ஓரம் கிஸ் செய்தேன் இம்ம் என்றால்
இடுப்பில் கை வைத்தேன் எதும் சொல்ல வில்லை.
தடவினேன் எதும் சொல்ல வில்லை.
படபடப்புடன் மொலை மீது கை வைத்தேன்  ஒன்றும் சொல்ல வில்லை அப்படியே வட்டமா வட்டமிட்டு வருடி வருடி தடவினேன் ம்மம்ம்மம் என்று முனகினாள் கூசுகிறது என்றாள்.
சுடி மேல் தூக்கி பிரா உடன் நசுக்கினேன் கொஞ்சம் வலிக்கிறது என்றாள் சிரித்தபடி
மெதுவாக நசுக்கி இடுப்பை வருடி தடவினேன்
இம்மம் என்றாள்.
இடுப்பை நக்கி எடுத்தேன்.இடுப்பில் எலும்பு குழிக்குள் சுகம் கொடுக்க புது அனுபவம் போல கிச்சு கிச்சு முட்டுவது போல துடித்தாள்.
பிராவை மேல் தூக்கி மொலையை பார்த்தேன் woooow செம்ம மொலை நல்ல பல பலனு வட்டமா மாநிறம் மாங்கனி மொலைகள் அதில் 2 மொலைகளிலும் 2 மட்சம் 2 திராட்சை காம்பு
உடனே அதை திருகி திருகி சப்பினேன்
ஒரு முலை காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒரு முளையை வருடினேன்
அப்படியே ஒரு 20 நிமிடம் செய்தேன்.
பிறகு
அவளின் இடுப்பை உயர்த்தி இரகினாள்.
அவளின் லெகின் மெதுவாக கழட்டினேன்
ஜட்டீல திரவம் போல பிசு பிசு என ஊறி இருந்தது
புண்டை மேடு
ஜட்டியை கழட்டி எடுத்தேன்
முடி இல்லாத சிவந்த நிற இளஞ்சிவப்பு சற்று கரு நிற உள் தோல் உடைய புண்டை ,
தேன் வடிந்த மதனநீரை உடைய புண்டை,
எனக்கு தெரிஞ்ச வரை அதை யாரும் நக்கி இல்லை போலும்
அதனால் நான் அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் வழிச்சு நக்கி உறுஞ்சி எடுத்தேன் அவன் முனக ஆரம்பித்தாள் .
புண்டை குழிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்
விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கி உறுஞ்சி எடுத்தேன்.அவளும் பெரு மூச்சு விட்டு முனகி கொண்டே இருக்க பிறகு சோஃபாவில் சாய்த்து வச்சு காலை விரித்து புண்டையை திரும்ப நக்க ஆரம்பித்தேன் …
மொலையை நசுக்கி புண்டையை நக்கி உறுஞ்சி கொண்டு இருக்க அவள் சுகத்தால் துடித்தாள்
அஹ்ஹ் ஆ ஆ ஆ அ அ அ ஆ ஆ இஸ் இம் இம் ஆ என முனகி கொண்டே இருக்க நா நக்கி மொலைய நசுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
செய்யலாமா வேண்டாமா என்றேன் மெதுவாக
அவள் சிரித்தாள் நெளிந்தாள்
எனது கருத்து பெருத்த சுண்ணியயை எடுத்தேன் அவள் வெக்கத்தில் சிரித்தாள் சீ சீ என்றாள்.
பிறகு சோஃபாவில் சாய்த்து படுக்க வைத்து காளை விரித்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் எனக்கும் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து உள்ளே மெதுவாக நுழைத்தேன் . ம் மம் மம் மம் என்றாள் .
சற்று வேகமாக ஓங்கி குத்த படக் என்று உள்ளே சென்றது.பெரு மூச்சு விட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவளும் நல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.
நானும் தறி ஓட்டுவது போல இந்த பக்கம் அந்தப்பக்கம் என சுன்னியின் மூலம் புண்டையை அலசி அலசி ஓத்து எடுத்தேன் . நான் அவளின் முனகலை ரசித்து ஒதேன்.அவளிடம் தோர்க்க கூடாது என நினைந்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தும் மொலையை நசிகியும் ஓதேன்.
சுண்ணியை அப்பப்போ டைட் செய்தும் ஓத்தேன்.
அவளை ஓகும் போது மொலை முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டு இருக்க அப்பப்பா அதை நானும் நசுக்க பரம சுகமாக இருந்தது…
சுமார் 40 நிமிடத்துக்கு மேல் ஓக்க அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள் .
எனது முதுகை த்டவ ஆரம்பித்தாள்.
சுகத்தால் எனது சூத் பகுதியை வட்டமாக நசுக்க வேகமாக ஓக்க இழுத்தாள்.
நானும் கொஞ்சம் நிறுத்தி ஓக்கலாம் என்று நினைக்க அவளோ அப்படியே ஓக்க வைத்தாள்.
நந்து முன்னும் பின்னும் ஏறி இறங்கி முனகினாள்.
அவள் சுகத்தால் உதட்டை கடித்து அவளின் கையை தூக்கி சோஃபாவில் வைத்து கொண்டாள்.
அப்போ நான் அவளின் அக்குளை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.நக்கி கொண்டே ஒரு கையால் மொலையை நசுக்கி காம்பை திருகி கொண்டும் ஓத்து கொண்டும் இருந்தேன்.சிறிது நேரத்தில்
அவ புண்டை லுசாகி புண்டைகுள் கஞ்சி பெருக நான் ஒக்கும் போதும் சலக் போலக் என்று இருக்க அவள் சாந்தமானல் நான் வேகமாக ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் எனக்கு உட்சம் அடைவதை தெரிந்த அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள். புண்டை குள்ளேயே சிறிது நேரம் ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன் .சுன்னி கஞ்சிஉள்ளே புண்டைக்குள்ளே சுருங்கியது.
கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் இருந்தோம்.
எனது பல நாள் மிகப்பெரிய ஆசை நிறைவேறியது……
அவளும் இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்க ஏங்கி ஏங்கி இருந்தாலாம்….
அவளிடம் எப்படி இருந்தது என கேட்க அவளும் சிரித்து கொண்டே நல்ல இருக்கு என்றாள்
பிறகு yarcad சென்று ஒரு நாள் முழுவதும் செய்யலாம் என்றேன் அவளும் சரி ஒரு நாள் போகலாம் என்றாள்…
நன்றி கதை கேட்க உண்மையாக சுகம் உணர

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு