வணக்கம்…நான் உங்கள் கிருஷ்ணா…வயது 25. இக்கதையை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை  என்கிற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது சேட் மூலமாக தெரிவிக்கலாம்.
ஆண்கள் யாரும் நம்பர் கேட்டு வராதீர்கள். நிச்சயமாக தர மாட்டேன். பெண்கள் நம்பிக்கையும் பாதுகாப்பும் மேலும் என் பாதுகாப்பும் தான் எனக்கு முக்கியம்.
இந்த கதையின் நாயகி என் பக்கத்து வீட்டு வளர்மதி அக்கா. அவள் வயது 34. கருப்பாக இருப்பாள். ஆனால் உடல் பார்ப்பதற்கு நல்ல நாட்டுக்கட்டை ‌. அவளது முலைகள் மீடியம் சைஸ் இளநீர் போல இருக்கும். அவளது முதுகு அகலமாக விரிந்து இருக்கும். அவளது இடுப்பு சிறிதாக வளைந்து சூத்து பெருத்து இருக்கும். பார்க்கும் போதே தூக்கி போட்டு ஓக்க தூண்டும் அளவுக்கு உடலை வைத்திருப்பாள்.
அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் ஒரு பெண் ஒரு ஆண். இருவரும் பள்ளியில் படித்து வருகின்றனர். அவளது கணவன் ஊர் ஊராக சென்று போர் போடும் வேலை செய்பவன். இரண்டு மூன்று மாதத்திற்கு ஒரு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவான்.
அப்போது நான் காலேஜில் ஃபைனல் இயர் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு காலேஜ் மூன்று நாட்கள் மட்டுமே. எனவே அதிக நேரம் வீட்டில் தான் இருப்பேன். என் அப்பா அம்மா இருவரும் காலை 8 மணிக்கு வேலைக்கு சென்று இரவு 7 மணிக்கு தான் வருவார்கள். நான் மட்டுமே வீட்டில் தனியாக இருப்பேன்.
வளர் அக்கா (நான் அவளை வளர் அக்கா என்று தான் அழைப்பேன்) அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிற்கு வருவாள். என் அம்மாவுடன் நன்றாக பேசுவாள். என்னிடமும் சகஜமாக பேசுவாள். அவள் வீட்டில் வேலைகளை முடித்து விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து என்னுடன் சேர்ந்து டிவி பார்ப்பாள் அல்லது இருவரும் பேசிக் கொண்டிருப்போம்.
அவள் புதிதாக ஆன்ராய்டு போன் வாங்கி இருந்தாள். அதில் ஏதாவது சந்தேகம் என்றால் என்னிடம் தான் வந்து கேட்டு தெரிந்து கொள்வாள். ஒரு நாள் மதியம் நான் குளித்து கொண்டிருக்கும் போது என் வீட்டிற்கு வந்து என் பெயரை கூறி அழைத்தாள். நான் குளித்து கொண்டிருக்கிறேன் என்ன ஆச்சு சொல்லுங்க அக்கா என்று பாத்ரூமில் இருந்தபடியே கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் போனில் அடிக்கடி விளம்பரங்கள் வந்து கொண்டே இருக்கிறது என்று கூறினாள். சரிக்கா இப்போதா குளிக்க உள்ள வந்த நீங்க வெய்ட் பண்ணுங்க இல்ல வீட்டுக்கு போங்க நான் வருகிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்.
நான் குளித்து விட்டு ஒரு டீ சர்ட்ம் லுங்கியும் அணிந்து கொண்டு வளர் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன். வளர் அக்கா என்று கூப்பிட்டு கொண்டே  உள்ளே சென்று விட்டேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சியை என் கண்களால் நம்ப முடியவில்லை.
வளர் அக்கா நைட்டியை இடுப்பு வரை மேலே தூக்கி பிடித்து கொண்டு ஒரு முழு நீள கேரட்டை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தாள். காதில் ஹெட்செட் போட்டு கொண்டு போனில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டே கேரட்டால் தன் புண்டையை குடைந்து கொண்டிருந்தாள். நான் பார்த்து விட்டு சத்தம் ஏதும் போடாமல் திரும்பி என் விட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
எனக்கு அதுவரை வளர் அக்கா மேல் எந்த கெட்ட எண்ணமும் இல்லை. ஆனால் நான் கண்ட காட்சி என் கண்ணை விட்டு நீங்கவில்லை. திரும்ப திரும்ப அதே மண்டையில் ஓடி கொண்டே இருந்தது. முதல் முறையாக வளர் அக்கா செய்ததை நினைத்து கை அடித்தேன். வழக்கத்தை விட அதிக நேரம் கை அடித்தேன். கஞ்சியும் வழக்கத்திற்கு அதிகமாக பீய்ச்சி அடித்தது.
வளர் அக்காவை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. ஆனால் நாம் ஏதாவது செய்து அவள் வீட்டில் சொல்லி விடுவாளோ என்று பயமும் இருந்தது. ஆனால் அவள் கேரட்டை வைத்து அப்படி செய்ததை பார்த்ததில் இருந்து அவளும் ஓலுக்கு தான் ஏங்குகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
எனவே அவளை ஓக்க சரியான சந்தர்ப்பமும் நேரமும் வர காத்திருந்தேன். மூன்று நாட்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. அன்று மதியம் நான் லேப்டாப்பில் படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது வளர் அக்கா என் வீட்டிற்கு வந்தாள்.  என்னடா பண்ற என்று கேட்டாள். சும்மா தான் அக்கா படம் பார்த்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் எனக்கும் போர் அடிக்கிறது ஏதாவது நல்ல படமா வைடா என்று என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். இதற்கு முன்பும் வளர் அக்கா என் பக்கத்தில் அமர்ந்திருக்கிறாள். ஆனால் இன்று ஏனோ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது.நான் இதுதான் நல்ல சான்ஸ் என்று லேப்டாப்பில் அதிகமாக செக்ஸ் சீன் வரும் ஒரு ஹாலிவுட் படத்தை போட்டு விட்டு அவள் அருகில் நானும் அமர்ந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் படத்தில் இருவர் செக்ஸ் செய்யும் காட்சி வந்தது. அவள் அதை பார்த்து விட்டு டேய் என்னடா வேற ஏதோ படத்த போட்டு விட்ருக்க என்று கேட்டாள். அது கொஞ்ச‌ நேரம் தான் அக்கா வரும் அப்பறம் படம் நல்லா இருக்கும் பாருங்க என்று கூறினேன். அவளும் ஏதும் பேசாமல் படத்தை பார்த்தாள்.
அதில் ஹீரோ ஒரு பெண்ணை குனிய வைத்து ஒரு காலை சைடில் தூக்கி பிடித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டிருந்தான். அவள் அந்த காட்சியை கண்சிமிட்டாமல் பார்த்து கொண்டே ஒரு காலை தூக்கி இன்னொரு கால் மீது போட்டு கொண்டு உட்கார்ந்தாள். அவளுக்கு அடியில் அரிக்க ஆரம்பித்து விட்டது என்று புரிந்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் சற்று நெளிந்து கொண்டே டேய் வேற படம் வைடா என்று கூறினாள். நான் ஏன் அக்கா இந்த மாதிரி படம் பார்க்க மாட்டிங்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என்னடா இப்படி எல்லாம் படம் எடுத்து வச்சிருக்காங்க ச்சீ என்று கூறினாள். அப்போ ஹெட்செட் போட்டு கொண்டு போனில் பார்க்க பிடிக்குமா என்று கேட்டேன்.
அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் உதட்டுக்கு அருகில் என் உதடுகளை எடுத்து கொண்டு சென்று எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நான் அன்னைக்கு நீங்க கேரட் வச்சு என்ன பண்ணிங்கனு பார்த்தேன் என்று கூறி கொண்டே அவள் முலை மீது என் கையை வைத்தேன்.
டேய் என்னடா பண்ற ஏதேதோ பேசுற இதுலா தப்புடா என்று என் கையை தள்ளி விட்டாள். நான் அவளிடம் அக்கா எதுவும் தப்பு இல்லக்கா யாருக்கும் தெரிற வரைக்கும். நீங்க பண்ணது எனக்கு இப்போ தெரியும். நாம பண்றத யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று கூறி கொண்டே அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதடுகளை கவ்வினேன்.
முதலில் என்னை தள்ளி என் பிடியை இருந்து விலக முற்பட்டாள். அவள் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே அவளுடைய இளநீர் போன்ற முலைகளை நைட்டியுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். என்னை தள்ளுவதை நிறுத்தி விட்டு அவளும் அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் நினைவு வந்தவளாய் என்னை தள்ளி விட்டு ஏன்டா இப்படி எல்லாம் பண்ற என்று கேட்டாள். நீங்க அன்னைக்கு அப்படி பண்ணத பாத்ததுல இருந்து எனக்கு உங்க கூட அப்படி இருக்கனும் னு தோனிட்டே இருக்கு என்றேன். அதற்கு அவள் இதெல்லாம் தப்புடா வெளிய தெரிஞ்சா எவ்வளவு அசிங்கம் என்று கூறினாள்.
இங்க நாம ரெண்டு பேரு தான் இருக்கோம். வேற யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கலாம். உங்களுக்கும் செக்ஸ் தேவ படுது தானே உங்களுக்கு புடிக்கலனா போங்க. நான் உங்கள கம்ப்பல் பண்ணல என்று கூறினேன். சிறிது யோசித்தவள் வேற யாருக்கும் தெரியாது ல என்று கேட்டாள்.
நான் இன்னிக்கு அடிச்சது டா லக்குனு நெனச்சிகிட்டு யாருக்கும் தெரியாது அக்கா. என்ன நம்புங்க என்னோட ஆசையும் தீரும் உங்க ஆசையும் தீரும் என்று சொல்லி கொண்டே அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளது இடது பக்க சூத்தை அழுத்திக் கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் முகத்தை தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் சரி என்பது போல என் நாக்கை அவள் நாக்கால் நக்கி சப்பி முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டே என் ரூமிற்குள் சென்றோம். அவள் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் நீல நிற ப்ராவும் காப்பி கலர் ஜட்டியும் போட்டிருந்தாள். அவளது பருத்த முலைகளை ப்ராவோடு அழுத்தி பிடித்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் காது கழுத்து என்று என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ப்ரா கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி ப்ராவை அவிழ்த்து அவள் இளநீர் கலசங்களுக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவளது கோதுமை நிற முலையில் கருப்பு நிறத்தில் காம்புகள் மூடில் விறைத்து துருத்தி கொண்டு நின்றன. அதை அவள் கை வைத்து மறைத்தாள். நான் எழுந்து என் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியோடு அவளை கட்டி பிடித்து பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அவளது முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுந்தின. அவளது ஒரு பக்க காம்பை என் நாக்கால் நக்கி எச்சிலால் நனைத்து காம்பை மட்டும் முதலில் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என முனகி கொண்டே நெளிந்தாள். இன்னொரு பக்க காம்பை என் விரல்களால் திருகி இழுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் அச்சோ வலிக்குதா அக்காவுக்கு இப்போ சரி பன்றேன் என்று சொல்லி விட்டு இந்த பக்க முலையில் இருந்து அந்த முலையை மாற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளது முலை என் வாய்க்குள் அடங்கவில்லை. பின் அப்படியே அவளது நெஞ்சை நக்கி கொண்டே அவள் தொப்புளை அடைந்தேன். மெதுவாக அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கால் அழுத்தி நக்கினேன்.‌டேய் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஏதேதோ பண்ணுது டா ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
கீழே சென்று அவள் புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து தடவினேன். அவள் துடித்தாள். ஜட்டிக்கு மேலே கையை வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் ஐயோ ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ இடுப்பை ஆட்டி கொண்டு துடித்தாள். அவள் ஜட்டியை கழற்றினேன் அவள் ஏற்கனவே உச்சத்தை அடைந்திருந்தாள் போல அவளது ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது.
இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு தான் ஷேவ் செய்திருப்பாள் போல சிறிதாக முடி வளர்ந்து இருந்தது. பின் அவள் புண்டை மேட்டில் என் மூச்சு காற்றை விட அவள் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். நான் எழுந்து அவள் இரு கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தேன். அவள் என்னை தலையை தூக்கி பார்த்தாள். நான் அவள் புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து என் நாக்கை அவள் அடி புண்டையில் இருந்து மேலே அழுத்தி நக்கினேன். அவள் துடித்தாள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அமுக்கினாள்.
நான் அவள் இரு முலைகளையும் கைகளால் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை நாக்கால் தூர் வாரி கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி அவள் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என்று இடுப்பை எக்கி எக்கி அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அவள் மதன நீரை சீத் சீத் சீத் சீத் என்று என் முகத்திலும் வாயிலும் தெளிந்தாள்.
அவள் ப்ராவை எடுத்து என் முகத்தை துடைத்து கொண்டு அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் மிகவும் களைப்பாக இருந்தாள். பின் எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் வயிற்றில் அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் முகத்தின் அருகே காட்டினேன். அவள் என்னடா பண்ற என்று கேட்டாள். ஏன் உனக்கு தெரியாதா என்று கேட்டேன்.  எனக்கு அப்படி பண்ண பிடிக்காது என்று கூறினாள்.
நான் சற்று நகர்ந்து அவள் வாயருகே என் சுண்ணியை வைத்து முதலில் ஒரு முத்தம் கொடு என்று கூறினேன். அவள் தயங்கி கொண்டே என் சுண்ணியை கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். லைட்டா நக்கி பாரு என்று சொல்லி அவள் வாயில் உரசினேன். அவளும் நாக்கை நீட்டி என் சுண்ணியை நக்கினாள். எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். நீ இதுவரை யார் பூலையும் ஊம்பியது இல்லையா என்று கேட்டேன்.
அவள் இல்லை என்பது போல தலையை ஆட்டினாள். நான் சரி என்று எழுந்து கிட்சன் சென்று தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்தேன். அவள் பெட்டில் காலை விரித்து கொண்டு படுத்திருந்தாள். தேனை என் சுண்ணியில் தடவி அவள் வாயருகே கொண்டு சென்று இப்போது அந்த தேனை மட்டும் சப்பி எடு என்று கூறினேன். நான் சொல்வதை அப்படியே கேட்டு என் சுண்ணியில் வழிந்து கொண்டிருந்த தேனை முதலில் நக்கினாள். நான் லாலிபாப் சப்புவது போல சப்பி எடு என்று கூறினேன்.
அவளும் பொறுமையாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்படி தான் நல்லா சப்பு நல்லா சப்பு என்று முனகினேன். அவளும் சிறிது நேரத்தில் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வெறி ஏறியது. அவளை கீழே தள்ளி அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதை சிறிதும் எதிர்பார்க்காத வளர் அக்கா என்னை பிடித்து தள்ளினாள். அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுகியது.
நான் அதற்கு மேல் அவளை கம்பல் பண்ணவில்லை. சாரிக்கா என்று கூறி அவளை பார்த்தேன். சற்று கோவமாக இருந்தாள். என்னக்கா கோவமா என்று அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியால் அவள் புண்டை மேட்டை உரசினேன். அவள் மீண்டும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். சற்று எழுந்து அவள் இடுப்பின் பக்கத்தில் என் கைகளை ஊன்றி அவள் புண்டையில் வேகமாக என் சுண்ணியை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் அவளே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையினுள் பிடித்து சொருகினாள். நான் என் இடுப்பை எக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். ரொம்ப நாள் ஓக்காமல் இருந்த புண்டை என்பதால் டைட்டாக இருந்தது. நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். லபக் என்று என் முழு சுண்ணியும் வளர் அக்காவின் புண்டைக்குள் சென்று மறைந்தது. அவள் வலியில் ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டாள்.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பொறுமையாக ஓக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் வலி மறந்து சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவள் முனகல் சப்தம் கேட்க கேட்க நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை என் சுண்ணி சென்று வருவதை உணர்ந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நல்லா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் நல்லா குத்துடா என்று காமத்தில் கத்தினாள். நான் என் முழு வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒவ்வொரு முறை என் சுண்ணி அவள் புண்டையினுள் சென்று வரும் போதும் அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் காட்டினாள்.
சிறிது நேரத்தில் இடுப்பை ஆட்டுவதை நிறுத்தி விட்டு அப்படியே இரு தொடைகளையும் இறுக்கினாள். என் சுண்ணி அவள் புண்டையினுள் இருந்தது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே தன் மதன நீரால் என் சுண்ணியை நனைத்தாள். என் சுண்ணி அவள் புண்டையினுள் இருக்க என் கொட்டை வழியாக அவள் மதன நீர் வழிந்தது.
நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க என் சுண்ணி முழுவதும் பிசு பிசு என அவள் மதன நீர் ஒழுகியது. அவள் என்னை களைப்புடன் பார்த்தாள். நான் அவளிடம் உனக்கு வந்துடுச்சு எனக்கு இன்னும் வரவில்லையே என்று சிரித்து கொண்டே கூறிவிட்டு அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு மதன நீர் வழியும் அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை சொருகினேன்.
இந்த முறை எடுத்ததும் வேகமாக ஓக்க அவள் மதன நீர் நிரம்பிய புண்டையில் என் சுண்ணி இடிக்க டப் டப் டப் டப் சளப் சளப் என்று சத்தம் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முடிலடா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா டேய் என்னடா இப்படி குத்துர என்று சத்தத்துடன் கத்தினாள்.
நான் அசுர வேகத்தில் ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்து விடுவது போல ஓத்து கொண்டிருந்தேன். 15 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. உடனே வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை வயிறு நெஞ்சு என்று அவள் உடல் முழுவதும் பீய்ச்சி அடித்தேன். இந்த அளவுக்கு கஞ்சி இது நாள் வரை எனக்கு வந்தது இல்லை.
நானும் களைப்புடன் அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் ஏற்கனவே களைப்பாக தான் இருந்தாள். இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக கட்டி பிடித்து சிறிது நேரம் படுத்து கிடந்தோம். பின் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று நான் அவள் புண்டையை கழுவினேன். அவள் என் சுண்ணியை கழுவினாள்.
நான் பாத்ரூமிலேயே ஒருமுறை ஓக்கலாம் என்று கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் கட்டிலுக்கு செல்லலாம் என்று கூறினாள். பின் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே என் பெட்ரூமிற்கு சென்று படுத்தோம். நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையினுள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டே இது வெளிய யாருக்கும் தெரியாது ல என்று கேட்டாள். நான் யாருக்கும் தெரியாமல் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சத்தியம் செய்தேன். பின் அவளிடம் நான் செய்தது பிடித்து இருந்ததா என்று கேட்டேன். ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் இவ்ளோ மூடு ஆன ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது. ஆனால் முரட்டுத்தனமா பண்றடா காலேஜில் படிக்கிற பையன் மாதிரியா பண்ற அம்மா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டினாள்.
என் சுண்ணி மீண்டும் நன்றாக விரைத்து கொண்டது. இந்த முறை அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என் மேலே அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒவ்வொரு முறை குதிக்கும் போதும் அவள் முலைகளும் மேலும் கீழும் குதித்தன. அதை கீழே படுத்து கொண்டு பார்க்கும்போது என் கண்ணையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
என் சுண்ணி அவள் புண்டையினுள் சென்று முழுவதும் மறைந்து மீண்டும் வெளியே வந்தது. அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருக்க அவள் தலை முடி அவிழ்ந்து அவள் அழகை மேலும் அழகாக்கியது. என் மேல் குதிரை ஓட்டுவது போல ஏறி ஏறி அடித்து‌ கொண்டிருந்தாள். அந்த அனுபவம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அன்று முழுவதும் வளர் அக்காவை பல கோணங்களில் வைத்து ஓத்து தள்ளினேன். அடுத்த நாள் காலையில் அவளால் எழுந்து நடக்க கூட முடியவில்லை என்று காமம் கலந்த கோவத்தில் கூறினாள். எல்லோரும் இருக்கும் போது அவள் அக்கா நான் தம்பி. யாரும் இல்லை என்றால் நான் அவளுக்கு கள்ள புருசன். இன்று வரை யாருக்கும் தெரியாமல் சந்தேகம் வராமல் அவளுக்கு மூடு வரும் போதும் எனக்கு மூடு வரும் போதும் ஓத்து மகிழ்ந்து வருகிறோம்.
அனைத்து நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள்.
அவர்கள் நம்பரை யாரிடமும் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள்.
இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எனக்கு  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெஜேச் பண்ணுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க, கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ,கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் இன்பத்துகாக ஏங்கும் பெண்கள், விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள  என்ற மெயில் ஐடி மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு