ஹாய் பிரண்ட்ஸ் என் பெயர் விஷால்.  இந்த கதையில எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு பயாலஜி டீச்சருக்கும்  இடையில நடந்த காம பாடத்த பத்தி பாக்கலாம் வாங்க. என் கூட யாராச்சும் பேச நினைச்சீங்கன்னா இந்த மெயில் ஐடிக்கு  டெக்ஸ்ட் பண்ணுங்க இல்லனா இந்த @ மெசேஜ் பண்ணுங்க சரி வாங்க  கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் விஷால். நான் ஹைதராபாத்தில் இருக்கேன். நான் 12 பெயில் ஆயிட்டன். அதனால வீட்ல ரொம்ப திட்டிட்டே இருந்தாங்க. அதால நான் எப்படியாச்சி அடுத்த அட்டெம்ப்ட் ல பாஸ் பன்னனும் சொல்லிட்டு நைட் ஃபுல்லா படிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஆனா எனக்கு மத்த பார்த்த விட பயாலஜில ஒண்ணுமே புரியல. அது படிக்கவே ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. அது எங்க அம்மாவுக்கும் தெரியும்.
அதனால என்ன ஒரு டியூஷனை சேர்க்கலாம்னு பார்த்தாங்க. ஆனா அப்பன பாத்து எக்ஸாம் எதுவும் இல்லாததுனால டியூஷன் சென்டர்ல எல்லாத்தையும் பீஸ் வந்து அதிகமா கேட்டாங்க.
இந்த மாதிரி நேரத்துல தான் எங்க பக்கத்து வீட்டிற்கு புதுசா ஒரு குடும்பம் குடி வந்தாங்க. அந்த ஃபேமில கணவன் மனைவி அவங்களுடைய ஒரே ஒரு பொண்ணு இருந்தாங்க. ஒரு வாரத்திலேயே அவங்களுக்கும் எங்க அம்மாவுக்கும் இடையில ஒரு நல்ல நட்பு உண்டாச்சு. அப்ப பேசிக்கிட்டே இருக்கும் பொழுது என்ன பத்தி அவங்க கிட்ட சொன்னாங்க. அதுக்கு அந்தப் பொண்ணோட
அம்மா: நான் கூட பயாலஜி டீச்சர் தான் இருக்கேன். உங்களுக்கு பிரச்சனை எதுவும் இல்லை என்றால் சொல்லுங்க. நானே உங்க பையனுக்கு டியூஷன் எடுக்கிறேன். எனக்கு எந்த பீஸ்சும் தேவை இல்லை. ப்ரீயாவே எடுக்கிறேன். என் பொண்ணுக்கு படிப்பு சொல்லி கொடுக்கும்போது உங்க பையனுக்கும் சேர்த்து சொல்லி தரேன்.
அதுக்கு எங்க அம்மா ஒத்துக்கிட்டாங்க. நான் அவங்க வந்ததிலிருந்து அவங்கள பார்த்ததே இல்லை ஏன்னா நான் படிக்கிறதுல அவ்வளவு ஆர்வமா இருந்தேன். எங்க
அம்மா: வந்து தினமும் வீட்டுல சும்மா தானே இருக்க அப்படின்னு சொன்னாங்க.
நான்: உடனே அம்மா நான் சும்மாதான் இல்ல படிச்சிட்டு தான் இருக்கேன். டியூஷன் எல்லாம் வேணாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அம்மா: நீ ஒரு தடவ போய் பாரு. அப்புறம் உனக்கு பிடிக்கலைன்னா தேவையில்லை. ஆனா இந்த தடவை நீ பாஸ் பண்ணவில்லை என்றால் அவ்வளவுதான் ஞாபகம் வச்சுக்கோ வீட்டோடு துரத்தி விடுவேன்.
நான்: உடனே அம்மா அப்படிலாம் எதுவும் வேண்டாம். ஒரு கிளம்புறேன் நாளிலிருந்து டியூஷனுக்கு போறேன் சொல்லிட்டேன்.
அங்கிருந்து கிளம்புன. அவங்க வீடு என் பக்கத்து வீடா இருந்ததுனால நான் அவங்க கிட்ட போய் பேசலாம்னு போன.  அவங்க வீட்டு காலிங் பெல் அடிச்சேன். அப்போ ஒரு வாய்ஸ் கேட்டுச்சு. அந்த வாய்ஸ் ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு. அப்படியே காதுல தேன் பாயுற மாதிரி இருந்துச்சு. “இதோ வந்துட்டேன்” அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் யாரு அதுனு சொல்லி வெயிட் பண்ண.
அப்பதான் ஒரு அழகான பொண்ணு இல்ல இல்ல அவ பொண்ணு கிடையாது தேவதை. கதவ தொறந்தா. மாவு அரைச்சிட்டு இருந்தா போல அந்த கையோட வந்து கதவ தொறந்தா. வெள்ளை கலர் புடவைல கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் ஓட அவருடைய இடுப்பழகு தெரியிற மாதிரி அவர் புடவை கட்டி இருந்தா.
அவளுடைய புடவையில தொப்புள் ஓட்ட மட்டும் தெரியிற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவளை பார்த்த உடனே சொக்கி போய் அவளையே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். அவ என்கிட்ட யாரு? உனக்கு என்ன வேணும்? அப்படின்னு கேட்டா. நான் பதில் சொல்லாமல் அவளை பார்த்து இருந்ததுனால அவ என்ன சொடுக்கு போட்டு. நான் அவ கூட இருந்த மாதிரி கண்ட கனவு கலைச்சு. என்ன நிஜ உலகத்துக்கு கூட்டிட்டு வந்தா.
அப்ப பின்னாடி இருந்து ஒரு குரல் வந்துச்சு. அந்த குரலை கேட்கும் போது இது குழந்தை கூப்பிடுற மாதிரி இருந்துச்சு. “அம்மா அது யாரு” அப்படின்னு அந்த குரல் சொல்லுச்சு. அப்பதான் எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு இவங்கதான் அந்த பயாலஜி டீச்சர் சொல்லிட்டு. நான் அவங்க கிட்ட
நான்: டீச்சர் நான் பக்கத்து வீட்ல இருக்கேன். என் பேரு விஷால். எங்க அம்மா சொல்லி இருப்பாங்க நினைக்கிறேன்.
டீச்சர்: ஆமாமா அம்மா சொன்னாங்க நீ தானா. சரி இனி இப்பவே டியூஷன் வந்துட்ட.
நான்: இல்ல டீச்சர் இப்ப இல்ல உங்ககிட்ட பேசலாம்னு வந்தேன். நாளிலிருந்து டியூஷனுக்கு வரேன்.
டீச்சர்: ஓ சரி சரி வா.  சரி இப்ப என்ன பேசலாம்னு வந்து உள்ள வா டீ போடுற.
நான்: இல்ல டீச்சர் டீ எல்லாம் குடிக்க மாட்டேன்.
டீச்சர்: பின்ன டீ குடிக்காம வேற என்ன குடிப்ப?
நான்: பால் மட்டும்தான் டீச்சர் குடிப்பேன் அது சின்ன வயசுல இருந்தே அது அப்படித்தான் டீச்சர் அப்ப சின்ன வயசுல இருந்தே பால் மட்டும் தான் பிடிக்கும்.
டீச்சர்: சரி சரி உள்ள வா கால் போட்டு தரேன்.
நான்: சரி டீச்சர்.
அவங்க என்கிட்ட உள்ள வர சொல்லிட்டு கிச்சன் போனாங்க அவங்க நடந்து போகும் போது அவங்களுடைய பின்னழக பார்த்தேன். ரொம்ப அழகா இருந்தாங்க அவங்க அந்த அளவுக்கு வெள்ளையா இல்லை. மாநிறமா இருந்தாங்க இருந்தாலும் அவங்க எனக்கு ஒரு டீச்சர் மாதிரி தெரியல அது தேவதை மாதிரி தான் தெரிஞ்சாங்க. அவங்களுடைய இடுப்ப பார்க்கும்போது எனக்கு அவங்க மேல ஒரு காதல் பய வயப்பட்டேன். நான் சோபால போய் உக்கந்தேன். அந்ந தேவதை இருந்த பக்கம் என் பார்வை போனது. அவங்க பொண்ணு என் பாத்து அங்க என்ன பாக்குற? அப்பதான் அந்த தேவதை பெற்றெடுத்த குட்டி தேவதை முழுவதுமாக பார்த்தோன். அவளும் அழகாகதான் இருந்தாள. ஆனால் அவளிள் உடலுக்கு அவ வயசுக்கு சம்மந்தம் இல்லை. என அவளுடைய பெருத்த மொல அவளுடைய t shirt கிழிச்சு வரமாறி இருந்தது. அது மட்டும் இல்லமா அவளுடைய பின்னழகு நல்ல தளதளனு பப்பாளி பழ மாறி இருந்தது. அவ என்னிடம் அவளை பற்றி அறிமுகம் ஆனாள்.
அஞ்சலி: என் பெயர் அஞ்சலி. நா 12 th படிக்குற நாளை இருந்து நாம ரெண்டு பேரும் ஒன்னாத படிக்கப் போறேம்.
நான்: ok என் பெயர் விஷால்.
அஞ்சலி: தெரியும்! தெரியும்! உங்க அம்மா சொன்னங்க.
அப்ப என்னுடைய தேவதை
டீச்சர்: பால் ரெடி! அஞ்சலி வந்து எடுத்து போ
அந்த குட்டி தேவதை போய் பால முதல்இரவு எடுத்து வரமாறி எடுத்துவந்த அந்த குட்டி தேவதை அஞ்சலி.
நான் அந்த பாலை அவளுடைய அந்த இரண்டு இதயக் கனிகளை பார்த்துக்கொண்டே குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அந்த தேவதை அதாவது டீச்சர் கிச்சனிலிருந்து வந்து பால் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டாள். நான் பால் மிகவும் இயற்கையானது போலவே உள்ளது. அப்பொழுது அந்த இரண்டு தேவதைகளும் நான் கூறிய பதிலை கேட்டு சிரித்துக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களின் சிரிப்பு எனக்கு மனதில் அவர்களை மென்மேலும் காதல் செய்ய தூண்டியது. நான் இப்பொழுது தான் கவனித்தேன் என் கால்களுக்கு இடையே இருந்த புல்லாங்குழல் தானக நேராக நின்றது. என்ன என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாது என்று தெரிந்ததால் அவர்களின் வீட்டில் இருந்து நாளை எனக்கு வருவதாக கூறி அங்கிருந்து விடைபெற்று என் வீட்டிற்கு சென்று சென்றேன்.
மறுநாள் காலை எப்பொழுதும் போல படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அது காலை என்பதால் என்னுடைய தேவதை டீச்சர் தனது வீட்டில் வாசலில் கோலம் போடுவதற்காக தண்ணீர் தெளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அவள் தண்ணீர் தெளிக்கும் விதத்தைப் பார்த்து கண் கொட்டாமல் அவளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் பார்வையில் துளிகூட காமம் இல்லை. காதல் மட்டுமே இருந்தது. அவள் தண்ணீர் தெளித்துவிட்டு கோலம் போடுவதற்கு கோலமாவு எடுக்க உள்ளே சென்றாள்
அப்பொழுது தேவதை வீட்டில் மொட்டை மாடியில் குட்டி தேவதை அஞ்சலி யோகா செய்து கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவளின் பெருத்த முளைகளும் பப்பாளி பல பழ பின்னழகும் அவளின் ஆடையை விட்டு வெளியே கிழித்துக்கொண்டுவரக் காத்திருந்தது. உள்ளே சென்ற அவள் கோலமாவு எடுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். கோலம் போடுவதற்காக புள்ளிகளை வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவளின் அந்த அழகிய கூந்தல் இடையூறாக இருந்ததால் கொண்டை போட்டாள். நான் அவள் கூந்தல் முதல் பாதம் வரை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது திடீரென்று குட்டி தேவதை அஞ்சலி அவள் அம்மாவை நான் ரசிப்பதை பார்த்துவிட்டு கீழே சென்று அவள் அம்மாவிடம் கூறினாள். ஆனால் அவள் என்ன கூறினாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் படபடத்துடன் வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
பின்னர் குட்டி தேவதை அஞ்சலி எங்கள் அம்மாவை பார்ப்பதற்காக வீட்டிற்கு வந்தாள். அப்பொழுது நான் என் அறையில் இரண்டு தேவதைகளை நினைத்து கவிதையின் எழுதிக் கொண்டிருந்தேன். அக்கவிதைகளில் காமமும் கலந்ததால் அதை மறைத்து வைத்துவிட்டு படுக்கச் சென்றேன். ஆனால் அவள் என் அருகில் வந்து அறையில் வந்து கவிதையின் எழுதி வைத்து வைத்த நோட்டை எடுத்துச் சென்று விட்டாள். பிறகு தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து பிறகு எங்கே என்று தேடிப்பார்த்தேன் ஆனால் கிடைக்கவில்லை. தான் அப்புறம் தேடலாம் என்று நினைத்து டியூஷனுக்கு செல்ல ஆயத்தமானேன். நான் எப்பொழுதும் போல எனது ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் அந்த இரண்டு தேவதைகளையும் பார்ப்பதற்கு சென்றேன். அவர்களின் வீட்டின் காலின் பிள்ளை அழுத்தினேன்.அதே அழகிய குரல் இதோ வந்து விட்டேன். என் காதில் தேன் வந்து பாய்வதில் போல பாய்ந்தது. அவர்கள் வீட்டுக்குள் சென்றேன். அந்த இரண்டு தேவதைகளின் அழகு நான் ரசித்துக்கொண்டு டீச்சர் தேவதை தந்த அமிர்த பானமான தண்ணீரைக் குடித்துவிட்டு படிப்பதற்காக ஆரம்பித்தோம்.
நேரம் செல்ல செல்ல குட்டி தேவதை அஞ்சலி தனக்கு தூக்கம் வருவதாக கூறி அவளின் அறைக்குச் சென்றாள். எனக்கு இரவு முழுவதும் விழித்து இருந்து படித்த அனுபவம் இருந்ததால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
டீச்சர் தேவதை திவ்யா என்னிடம் உனக்கு தூக்கம் வரவில்லையா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் எனக்கு வரவில்லையே ஏனென்றால் இதுதான் என் கடைசி வாய்ப்பு இதையும் நான் விட்டு விட்டால் இதற்கு மேல் என்னால் ஒன்றும் செய்ய இயலாது.
டீச்சர் தேவதை திவ்யா ஏன் என்ன ஆயிற்று அம்மா திட்டினாங்களா கவலைப்படாதே. நான் இருக்கேன் கண்டிப்பா உன்ன பாஸ் பண்ண வைக்கிறேன் என்று கூறி அவள் என் தோளில் அவளின் அந்த பொன்னிற கைகளை வைத்து ஆறுதல் கூறினாள். அதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காததால் அவளின் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்தேன். அவள் கண்களில் சிறிதளவு என் மீது காம உணர்வு இருந்தாலும். பெருமளவு காதல் இருப்பது என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
நான் அவளிடம் தேவதைகளும் நன்றி கூறி விடைப்பெற முற்பட்டேன். அப்பொழுது தெரியாத்தனமாக அவளின் மீது கால் இடறி விழுந்தேன் அவளின் இரண்டு இதயக்கனிகளும் என் மார்போடு மார்பு மோதி எனக்கு ஒரு புது விதமாக உணர்வை உருவாக்கியது. எங்கள் இருவரது தலையும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதிக் கொண்டு கொண்டது இதை சற்று எதிர் பார்க்காத அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள். எழுந்து தனது தலையினை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளிடம் என்னை மன்னிக்கும்படி வேண்டினேன்.
அதற்காக நீ என்ன செய்வ தெரியாம தானே நடந்துச்சு என்கிட்ட வா நான் தலையை தேச்சு விடுறேன் என்று கூறி அவள் அருகில் என்னை அவள் அருகில் அழைத்தாள். நான் அருகில் சென்று வரும் தலையினை அவளின் போன்ற கரங்களினால் தேவதை ஸ்பரிசத்தை என் தலையில் உணர செய்தாள். நான் உங்களுக்கு நான் தேத்தி விடுகிறேன் என்று கூறி என் கரத்தினாள். அவள் தலைவனை தேய்த்து விட்டு விட்டேன். இருவருக்கும் இடையில் நெருக்கம் அதிகமானது.
சற்றென அவளின் மொபைல் ஒரு அழைப்பு வந்தது அப்பொழுதுதான் அவள் சுயநினைவுக்கு வந்து அழைப்பினை எடுப்பதற்காக சென்றாள். இதற்கு பிறகு அவளின் மீது எனக்கு காதல் இன்னும் அதிகமானது. அதேபோன்று அவளுக்கும் என் மீது சிறிதளவிலும் காதல் உள்ளது என்பதை தெரிந்து கொண்டேன். அவள் மீண்டும் வந்தாள். யார் போனில் என்று கேட்டேன்.
அதற்காக அவள் கணவர் என்று கூறினாள். நான் நானும் அவரை இதுவரை காணவில்லை எங்கே என்று கேட்டேன்.
அதற்காக அவள் இங்கே இல்லை சிங்கப்பூரில் இருக்கிறார். வருடத்திற்கு இரண்டு முறை மட்டுமே இங்கே வருவார். அவர் அங்கே பிசினஸ் செய்து கொண்டிருக்கிறார். நாங்களும் அஞ்சலியின் காலேஜ் முடித்த பிறகு செல்வதாக திட்டமிட்டுள்ளோம் என்று கூறினாள். எனக்கு கேட்டவுடன் என் தேவதை என்னை விட்டு பிரிய போவதை நான்  உணர்ந்தேன்.
அதனால் அதற்குள் எப்படியாவது தேவதையை காதல் வலையில் வீழ்த்த வேண்டும் என மனதினுள் திட்டத்தினை போட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இன்று படித்தது போதும் வீட்டுக்கு செல். நாளை மற்றதை படித்துக் கொள்ளலாம் என்று வீட்டுக்கு செல்ல சொன்னேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்று கூந்தலில் நறுமணத்தினை முகர்ந்து விட்டு சென்றேன். அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. அப்பொழுது ஏதோ ஒரு வினோதமான சத்தம் கேட்டது. அது அஞ்சலியின் அறையில் இருந்து வந்தது.
நான் என் காதினை வைத்து கேட்கும் போது அஞ்சலி முனங்குவது போன்று இருந்தது. நான் கதவினை சற்று திறந்து உள்ளே என்னை நடக்கிறது என்று பார்த்தேன். உள்ளே அஞ்சலி அவளின் இரண்டு விரல்களை அவரின் கூதினுள் விட்டு சுய இன்பத்தை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அதைப் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். எனக்கும் அதைப் பார்த்தவுடன் சுய இன்பத்தை செய்ய தோன்றியது. அப்பொழுது அங்கு டீச்சர் திவ்யா வருவதைப் போல இருந்ததாள் வேகமாக சென்றுவிட்டேன். நான் வீட்டுக்கு சென்று சற்று படித்துவிட்டு உறங்கினேன்.
அடுத்த நாள் டியூஷனுக்கு சென்று அப்பொழுது வீட்டில் யாரும் இல்லை. ஆனால் கதவு மட்டும் திறந்து இருந்ததால் உள்ளே சென்றேன். என் தேவதை உள்ளே அவளின் அறையில் தன் வசீகரமான உடலினை சுத்தம் செய்ய செய்து கொண்டிருந்தார். அவளிடம் அஞ்சலி எங்கே என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் அஞ்சலி கோயிலுக்கு சென்று இருக்கிறாள். சிறிது நேரத்தில் வந்து விடுவாள் காத்திரு என்று கூறினாள். நான் தவறாக எடுத்துக்கொண்டு அவளின் படுக்கை அறையில் படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது அவன் துண்டை எடுக்காமல் சென்றதால் அவள் தன் முழு நிர்வாண உடலுறவு உடலுடன் குளியலறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள். என்னை பார்த்தது. அதிர்ச்சி அடைந்தாள். என் காதலியை இவ்வளவு சீக்கிரமாக நிர்வாணமாக பார்பேன் என்னு நான் சற்று மீது எதிர்பார்க்கவில்லை. அவள் உடலை வருணிக்கிறது அவரின் அழகிய பொன்னிற நெற்றியுடன் தங்க மீன்களைப் போல இருந்த கண்களும் அழகிய புசுபுசு வேன இருந்தது. அதற்கு கீழே இருந்த அவளின் அந்த அழகிய வசீகரமாக தோல்பட்டையும் அதன் கீழே அவளதும் இரண்டு ஆப்பிள் போல இருந்த இதயக்கனிகளையும் என் மனது கொள்ளை கொண்டு இருக்கிறது. அந்த பெரிய இரண்டு இதயக்கனிகளுக்கு இடையில் சற்று சிறிதாக பிரவுன் கலரில் அவளின் காம்புகள் இருந்தது. அதன் கீழே அவரது இடுப்பு அந்த பிரம்மனே மீண்டும் நினைத்தாலும் இது போன்ற தேவதையே மீண்டும் உருவாக்க முடியாது என்பது போல இருந்தது. அந்த வசீகரமான இடுப்பில் மத்தியில் அவளின் தொப்புள் இருந்தது அதில் சிறிதளவு நீர்த்துளிகள் இருந்ததை பார்த்தேன். நீர்த்துளிகளுடன் பார்க்கும் பொழுது எனக்கு தொப்புள் அள்ளிப் பருக அட்சய பாத்திரம் மாதிரி தோன்றியது. அதற்கு கீழே வளைந்த பின்னழகின் பகுதி தெரிந்தது. அவளின் வாழைத்தண்டு போல வழு வழு என இருந்தது அவளின் கால்களால் எனது இதயத்தில் அவளை குடி போக செய்தது.
மேலும் அனைத்து பெண்களின் அழகிய மற்றும் மிக முக்கியமான பகுதியான முன்னழகு சிறிதளவு முடியுடன் எனக்கு காட்சி அளித்தாள். அதில் சிறிய பிளவு இருப்பது என்னால் பார்க்க முடிந்தது. இதை சில மணித்துளிகளை என்னால் காண இயன்றது. இக்காச்சும் நீ கண்டவுடன் நல்லவனைப் போல அடித்துப் பிடித்து ஓடுவதைப் போல வெளியே சென்றேன். அவளும் அவள் பங்கிற்கு வெக்கப்பட்டு முன்னழகையும் இதயக்கனிகளையும் மறைத்தாள். நான் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து எங்கள் வீட்டின் காலிங் மேல் ஒலிப்பதை கேட்டேன். யார் என்று பார்ப்பதற்கு நான் சொல்றேன். கதவை திறந்தால் அங்கு என் கனவு தேவதையான டீச்சர் திவ்யா இருந்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்து ஏன் அங்கிருந்து வந்து விட்டாய். அஞ்சலி இன்னும் வரவில்லை ஆதனால் நானும் வந்துவிட்டேன் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அதற்கு அவள் பொய் சொல்லாத என்னை நீ முழுசா பாத்துட்டு தானே அதானே அங்கிருந்து வேகமா ஓடி வந்துட்டேன் ஆமாம் அதனால வந்து விட்டேன். என்னை மன்னித்து விடுங்கள் தெரியாத்தனமா நடந்து விட்டது. தயவு செய்து தாங்கள் இது என் அம்மாவிடம் கூறாதீர்கள். அவங்களுக்கு தெரிஞ்சா என்னை சும்மா விட மாட்டாங்க.
என் கனவு தேவதை திவ்யா என்னிடம் கவலைப்படாதே உங்க அம்மா கிட்ட சொல்ல மாட்டேன் நீ யார்கிட்டயும் சொல்லாத இந்த விஷயம் நமக்குள்ளே இருக்கட்டும்.
அப்பொழுது அஞ்சலியும் சரியான நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்கு வந்தாள். நானும் என் புத்தகங்களை எடுத்துக் கொண்டு அவங்கள் வீட்டிற்கு டியூஷனுக்கு சென்றேன்.
அப்பொழுது அஞ்சலி என்னிடம் ஏன் இவ்வளவு நேரம் ஆனது எங்கே போனாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் வரும்போது நீதான் அஞ்சலி கோவிலுக்கு சென்று விட்டாயா. அதனால் தான் நான் வரலை தனது என்றேன். அதற்காக அவள் சரி சரி என்று கூறி படித்துக் கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து எனது ஓரக்கண்ணால் என் கனவு தேவதையே பார்க்க முற்பட்டேன்.
ஆனால் எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அது எனக்கு முன்பாகவே அவள் என்னை பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவரின் பார்வை முழுவதும் என் மேல் இருந்தது.
அவளது முழு பார்வையும் என் மீது இருப்பது என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளை பார்த்தவுடன் அவள் அவளின் பார்வை விளக்கினாள். நான் என் பார்வையை அவள் மீது தொடங்கினேன். ஆனால் எனது புத்தகம் என்னை படிக்கு சொல்லி அழைப்பது போல் இருந்தது. அதனால் தேவதையின் மீது இருந்து என் பார்வையை எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மீண்டும் அதே போல அஞ்சலி அன்றிரவும் சீக்கிரமாக தூங்க சென்றாள். எனது தேவதை என் அருகில் வந்து என் காதில் கிட்டே வந்து காலையில உனக்கு கேட்கவா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு கேளுங்க நான் அனைத்தையும் படித்து விட்டேன். அவள் படிப்பு சம்பந்தமானது இல்லை மாலை எண்ணி பார்த்தாயா நான் எவ்வாறு இருந்தேன் என்னை உனக்கு பிடிச்சிருந்தா என் என் அங்கங்கள் எப்படி இருந்தது அதை என்னிடம் கூறுவாயாக என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் டீச்சர் மன்னிச்சிடுங்க அது எப்படி நான் சொல்றது.
ரொம்ப நடிக்காத அஞ்சலி room இருந்த அந்த நோட்டை நான் படிச்சிட்டேன். தெரியும் நீதான் எழுதணும்னு சொல்லிட்டு. அதனை அஞ்சலி நினைச்சு எழுதலணும் எனக்கு தெரியும்.
உனக்கு என்ன பார்த்தா எப்படி இருக்கு.நான் அவளிடம் சாரி டீச்சர் நான் உண்மைய சொல்லிடுறேன். உண்மையில் நான் உங்களை முதல் பார்த்தேன் இல்ல அப்பவே எனக்கு உங்கள் மீது கண்டதும் காதல் வயப்பட்டேன். இதைக் கேட்டவுடன் எனது தேவதையின் முகத்தில் சிரிப்புடன் கூடிய அதிர்ச்சியை காண முடிந்தது. அவளின் முகத்திற்கு கிட்டே வந்து எனக்கும் உன்னை பிடித்திருக்கிறது. என்று நேராக கூறாமல் அவள் கண்களால் என் கண்களைப் பார்த்து என்னிடம் என் கண்களிடம் கூறுவது போல் இருந்தது.
நான் அவள் கன்னத்தில் என் கைகளை வைத்து அவள் இதழ்களை என் இதழ்கள் அருகாமையில் கொண்டு வந்து என் பதிலினை அவள் இதழ்களுக்கு கொடுத்து எனது நாக்கினை இதற்குள் அனுப்பி அவளின் நாக்குடன் விளையாட ஆரம்பித்தது. நாங்கள் இருவரும் எங்களது எச்சிலினை அன்புடன் பகிர்ந்து கொண்டோம். அவரின் எச்சில் அடடா அமிர்தத்தை போல இருந்தது எனக்குள் அது என்னவோ என் மனதினை கொள்ளை கொண்டது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். ஆனால் நான் அவர் கண்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் கரங்களை மெதுவாக அவரது முதுகு பகுதியில் அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் என் இதழ்களை அதை கடித்துவிட்டாள். நான் ஸஸஸஸ  என்று  முனங்கினேன். அவள் என்னை தள்ளிவிடவில்லை. அதற்கு பதில் அரவணைத்தாள். அவள் கரங்களை என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். என் தேவதையின் கரங்கள் எனக்கு  உடல் உஷ்ணத்தை அதிகப்படுத்தியது. நம் மென்மேலும் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து எங்களின் பரிமாற்றம் நடந்து கொண்டு இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு உணர்வுகள் அதிகமானதாள். எனது டீ சர்ட் சாட்டை கழட்ட முற்பட்ட. அப்பொழுது அவளின் கைபேசிக்கு கணவன் எனது எதிரி வீடியோ கால் செய்தான். அவளும் என்னை எதுவுமே விட்டு வெளியே அனுப்பிவிட்டு அவனுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
இந்நேரத்தில் வருத்தமாக இருந்தாலும் நான் எனது குட்டி தேவதை அஞ்சலி என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்ப்பதற்கு அவள் அறைக்குச் சென்றேன். அங்கே அவள் என் கவிதைகளை படித்துக் கொண்டு சுய இன்பத்தில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருக்கிறாள். நான் அதை எட்டிப் பார்த்து அவளின் அழகிய புண்டையினை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது தேவதை டீச்சர் திவ்யா என் தோள்பட்டையில் கைவைத்து அவள் அறைக்கு அழைத்தார் நான் அப்பொழுது  அவளிடம் நான் சாதாரணமாக வரமாட்டேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே என் கரங்களால் தூக்கினேன். அவரைத் தூக்கிக் கொண்டு அவரது அறைக்குச் சென்று படுக்கையில் அவளை போட்டேன் அவர் என்னைப் பார்த்து அவள் கரங்களை நீட்டி கிட்டே வா என்று கூறினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அணிந்திருந்த அவள் அணிந்திருந்த புடவையின் முந்தானையை விலக்கி அவளின் இவர்களுக்கு இதழ்களுக்கு என் இதழால் பரிமாற  ஆரம்பித்தோம். பின்னர் அவளின் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி அவளின் இரண்டு ஆப்பிள் போல இருந்த இதயக்கனிகளுக்கு விடுதலை வாங்கி கொடுத்து அதனை எனது நாக்கின் வைத்து நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
எனது தேவதை ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ
அஅஅஆஆஆ என்று முணங்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் கரங்களால் இதயக்கனிகளை அமுக்க ஆரம்பிக்தேன். அவளும் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் துடிக்க துடிக்க நான் அவளின் இதயக்கனிகள் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் இதே  கனிகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அடடா என்ன ஒரு சுவை அவள் உச்சப்பட்ட போதைக்கு சென்றாள். அவளின் என்னிடம் இன்னும் வேகமாக பண்ண என்று கூறினேள். எனக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாகி விட்டது அதனால் இனி வேகமாக என்று கூறினாள். நான் அவள் அதைக் கேட்டு மூடு அதிகமாகி அவளின் பாவாடை பிடித்து இழுத்து தூக்கி போட்டேன். அது சரியாக கைப்பிடியில் போய் மாட்டிக் கொண்டது அதைப் பார்த்து என் தேவதை சிரித்தாள்.
நான் அவள் புன்னகைக்கும்போதே என் இதழ் அவள் இதழ் மீது வைத்து அதில் இருந்து வந்த  எச்சியினை அவள் இதழில் செலுத்தினார்கள். அவளும் அவளுடைய எச்சில என் இதழில் செலுத்தினாள்.
நான் அவளின் இதயக்கனிகளில் ருசி பார்த்ததாள். அவளின் பழரசம் கோப்பையான கூதியினை ருசிப்பதற்காக கீழே சென்றேன். அவளின் பழரசம் ஒழுகி கொண்டிருந்த  கூதியினை எனது நாக்கினால் வருடி வருடி நக்க ஆரம்பித்தேன். கண்கள் சொக்கி போன நிலையில் எனது எனது தலையிணை மேலும் அழுத்தி நக்க செய்தாள். நானும் அதற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து முழு முகத்திலும் அவனின் கூதியின் மீது வைத்து நக்கி கொண்டும் சப்பிக்கொண்டு உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன். அவன் உச்சபட்ட நிலையை அடைந்ததாள். அவள்  எழுந்து என்னை படுக்க வைத்து நான் அளிந்து வந்த ஷார்ட் செய்யும்  கழட்டி தூக்கி  போட்டாள். அது சரியாக ஜன்னல் கம்பியில் போய் மாட்டியது.
அப்பொழுது எனது மொபைலில் இருந்து எனது அம்மா எனக்கு போன் செய்து நான் அதை காட்டி அவளிடம் காட்டி வருகிறேன் என்று கூறி அம்மாவிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் இதே நேரத்தில் எனது தேவதை அவளை  முனி நாக்கினால் எனது வாழைக்காய் போல் இருந்த எனது  பூலினை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அம்மாவிடம் இன்று இரவு இங்கே தங்கி விடுகிறேன். நாளை காலை வருவதாக கூறி அனுமதி அனுமதி பெற்றேன். அந்நேரத்தில் என் தேவதை திவ்யா அவளின் நாக்கினை வைத்து எனது முழு பூலையும் சுத்தம் செய்தாள். அதனுடன் சேர்த்து எனது கொட்டையும் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டிருந்த கொண்டிருந்தாள். அவள் என் மீது காம போதை அதிகமானதால் என் கொட்டையினை கடித்து விட்டாள்.
நான் எழுந்து அவளின் முடியை பிடித்து அவளின் வாயில் எனது மொத்த பூலையும் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு குத்தினேன். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது.
நான் உடனே குத்துவதை நிறுத்திவிட்டு அவளை எழுப்பி அவளிடம் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன். அதற்காக ஒன்றுமில்லை எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இல்ல ஏன் நிறுத்திட்ட என்று கூறி மீண்டும் என்னை கட்டிலில் தள்ளி எனது மொத்த பூலையும் ருசி பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயில் எனது பூல் சென்று வரும் சத்தம் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் என்று கேட்டது. மேலும் அவள் என் பூலின் மீது எச்சில் துப்பி மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவர் அந்த மொத்த பூலையும் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பு கொண்டிருந்தாள். அவள் ஊம்பும் போது நான் என் கைகளால் அவன் தலையை பிடித்துக் கொண்டேன் அது அவளுக்கும் சுகமாக இருந்தது.
சிறிது நேரம் நன்றாக ஊம்பி விட்டு என் தேவதை அவள் இறக்கைகளை விரிப்பதற்கு தயாரானாள். அதை என்னிடம் கூறினாள். நான் அவளை கட்டிலில் திருப்பி போட்டு அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அதனிடையே வழிந்து கொண்டிருந்த தேனை அள்ளிப் பருகினேன். மேலும் எனது பூலினை அவளின் கூதியில் செலுத்துவதற்கு அதன் அருகில் எடுத்துச் சென்று அவளின் கூதியின் மீதும் மேலும் கீழும் நன்றாக தேய்த்தேன். அவள் எழுந்து அது என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு தேய்த்தது போதும் உன்னை விட்டு கூதி கிழிடா என்று கூறினாள். அவள் கூறியது எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக்கியது. நான் எழுந்து எனது பூலை ஓரே அழுத்தாத அழுத்தி அவனது கூதியில் செலுத்தினேன். அவள் சற்றென ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்ற கதறினாள். ரொம்ப நாட்களுக்குப் பிறகு என் பூவே உள்ளே நுழைவதால் சிறிய கடினமாக தான் இருந்தது. ஆனாலும் நான் இருக்கும் முன்பு அவருக்கு நாக்கு போட்டதால் சுலபமாக இருந்தது. நான் அவளின் மீது படுத்துக் கொண்டு எனது பூலை உள்ளே விட்டு வெறி கொண்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதை விரும்பியதால் அவள் கால்களால் என்னை மடக்கி இன்னும் வேகமாக ஓக்க சொன்னா.
அது சவாலாக ஏற்றுக் கொண்டு முடிந்த அளவுக்கு அவளை வேகமாக ஓத்துத் தள்ளினேன். மூச்சு முட்ட அவளை ஒத்தேன். அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி என்னுடைய பூல் மீது அவளது கூதி வைத்து உரித்துக் கொண்டிருந்தாள். இது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவரை அப்படியே அரவணைத்து என் மீது படுக்க வைத்து அவள் காலை சற்று விரித்து நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இதே நேரத்தில் எனது  எனது விரல்களால் அவனது அவரது சூத்து ஓட்டையும் நான் உன்னை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். இது அவளுக்கு ஆரப்பத்தில் வலியாக இருந்தாலும் பின்னர் என்னுடைய சூத்து குடைதலை ஏற்றுக்கொண்டாள். என் தேவதை.
பின்னர் நான் என் தேவதை திவ்யாவின் சூத்தில் என் பூலை விட முயன்றேன். ஆனாள் சூத்து கூதியை விட ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. நான் சிறிது எண்ணை எடுத்து அவள் சூத்தில் ஊற்றி எனது பூலால் மசாஜ் செய்தேன்.
அதன்பிறகு என் பிறகு என் பூலை எடுத்து அவளிள் சூத்தில் நுளைத்து அவளை கதற விட்டேன். அவளை அன்று இரவு முழுவதும் என் பூலால் கதறவிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டாவது ரவுண்டில் திவ்யா தேவதை நான் நாய் போல நிக்கவச்சன். அவளும் துளியும் வெக்கமில்லாமல் எனக்கு அவளின் இரண்டு (சூத்து, கூதி) காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் சூத்து மற்றும் கூதி இ்ரண்டையும் என் நாக்கால் ருசிப்பார்த்தேன். பின்னர் எனது 7 இன்ச் பூலை அவளின் கூதியில் விட்டு ஒக்க ஆரபித்தேன். அவளின் மீது சாய்ந்து இதயக்கனிகளை பிசைந்துக்கொண்டே அவள் கூந்தலை நுகர்ந்தேன். அடடடா என்ன ஒரு நறுமணம்
எனக்கு அவளின் உடல் முழுவதும்  என் நாக்கினால் நான் ருசி பார்த்தேன்.
உண்மையில் அவள் தேவதை தான் ஏனென்றால் அவள் அந்த அளவுக்கு சுவையாக இருந்தது இருந்தாள். பின்னர் அவளை படுக்கையில் இருந்து எழுப்பி ஜன்னல் கம்பிகள் பிடித்துக் கொண்டு அவள் காலை மேலே தூக்கி நன்றாக ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு எனது மொத்த கஞ்சியையும் அவளது கூதியினுள் விட்டு நிம்மதியாக அன்று படுத்து உறங்கினோம். அதன் பிறகு எங்கள் காதல் தினமும் வளர்ந்தது இருவரும் தினம் உறவு கொண்டதற்கு பலனாக என்னால் அவர் அவள் மீண்டும் கர்ப்பமானள். இதை மறைப்பதற்காக சிங்கப்பூரிலிருந்து வந்த அவள் கணவரிடம் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டாள். ஆனால் எங்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும் அது யாரு குழந்தை உண்டு என்று!
இதன் பிறகும் என்ன நடந்தது என்பது அனைவரும் அடுத்த வரும் பாகத்தில் படித்து மகிழுங்கள். ஆனால் அடுத்த பாகம் வர வேண்டும் என்றால் இந்த பாகத்திற்கு எவ்வாறு ஆதரவு தருகிறது என்பதை பொறுத்து அடுத்த பாகத்தை நான் எழுதுவேன். உங்கள் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு  மெசேஜ் பண்ணுங்க இல்லனா என்னுடைய  டெக்ஸ்ட் பண்ணுங்க. ஒரு சின்ன பின்குறிப்பு என்னுடைய வாசுகி ஒருவருக்காக அவரே ஓப்பது போல் எழுதிய கதை இது. எனது வாசகியின் முழு அனுமதி பெற்று நான் பதிவிடுகிறேன். இதில் எவ்வித பெயர் மாற்றமும் இல்லை. அனைத்தும்  பெயர்களும் உண்மையே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு