அன்புள்ள  வாசகர்களே,
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகும், உங்கள் தரப்பிலிருந்து நல்ல பதிலைப் பெற்ற பிறகும், சென்னையைச் சேர்ந்த எனது  வாசகர்களில் ஒருவருடன் எனது காம அனுபவத்தை நான் எப்படி கொடுத்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
வாசகர்களாகிய உங்களிடமிருந்து எனக்கு ஏராளமான மின்னஞ்சல்கள் வந்துள்ளன நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இந்த செக்ஸ் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id தொடர்பு கொள்ளலாம்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில்  அல்லது gchat  நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
என் அன்பான வாசகர்களுக்கு (ஆண்) வேண்டுகோள், தயவுசெய்து என் அன்பான வாசகர்களின் (பெண்) தொடர்பு எண்கள்/மெயில் ஐடிகளை என்னிடம் இருந்து பகிர்வதில்லே, ஏனெனில் அவர்கள் என் மீது மிகுந்த நம்பிக்கை வைத்திருக்கிறார்கள், நானும் அதை அவர்களுக்காகப் பராமரிக்கிறேன்.
வாசகர்களே (பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள்),
இந்தப் பகுதி எனது வழக்கமான  வாசகருக்கானது (அவள் வயது 39 HW, சென்னையைச் சேர்ந்த ராதா என்ற பெயர் மாற்றப்பட்டது). ஒவ்வொரு நாளும் நான் இரவு நேரங்களில் எனது  வாசகர்களுக்குப் பதிலளிப்பேன். சென்னையைச் சேர்ந்த திருமணமான ராதா ஆன்ட்டி என்ற வாசகர் ஒருவரின் கவர்ச்சிகரமான பதில் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
அன்புள்ள பரத், நான் உங்கள் வழக்கமான வாசகர். உங்கள் காம கதை ரொம்ப நல்லா இருக்கும் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது.  நான் ராதா, திருமணமானவள், வயது 39 (புருஷன் இங்கிலாந்து நாட்டில் வேலை பாக்குறாரு) என்று சொன்னாள். நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். நான் இப்போது கொஞ்சம் மன கஷ்டமாக இருக்கிறேன் அதனால உங்கள் நெருங்கிய தோழியாக இருக்கனும் என்று, எல்லாம் நன்றாக நடந்தால் என் படுக்கையும் கூட…
அவளுடைய இந்த மெசேஜ் பார்த்ததும், நான் அவளுக்கு மிகவும் நம்பிக்கையான முறையில் பதிலளித்தேன் (நிச்சயமாக நான் வாய்ப்புகளை மறுக்கவில்லை). சில நாட்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் எங்கள்  மொபைல் நம்பரை ஷேர் பண்ணி, வாட்ஸ் அப்ல நாங்கள் அரட்டையடிக்கத் தொடங்கினோம். ஆன்ட்டி ரொம்ப விரும்பினாள்.
அவள் என்னை ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டலில் இரவு உணவிற்கு அழைத்தாள், அன்னைக்கு தான் எங்கள் முதல் டேட்டிங்கைத் தொடங்கினோம். நாங்கள் எங்களைப் பற்றி நிறைய பகிர்ந்து கொண்டோம், நாங்கள் ரொம்ப நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தேன். நாட்கள் செல்லச் செல்ல, ஒரு நாள் இரவு, ராதா ஆண்டி என் மொபைலுக்கு  ஒரு எஸ்எம்எஸ் அனுப்பினாள்.
ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பிறகு  நான் வாட்ஸ் அப்ல அவளுக்கு வீடியோ கால் பண்ணேன். அவள் அந்த நீல கலர் புடவையில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
இதோ உரையாடல்:
ராதா : ஹாய் , எப்படி இருக்கீங்க? இந்த உடையில் நான் எப்படி இருக்கேன்?
நான்: ரா நீ ரொம்ப செக்ஸ்யா இருக்க, உன் அழகான மார்பகங்களைப் பார்த்து நான் மயங்கிட்டேன்.
ராதா: நீ குறும்புக்காரன் டா. அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை எப்படி ஓத்தால்  உனக்குப் பிடிக்கும் என்று கேட்டாள்?
நான்: ராதா எனக்கு கிட்டத்தட்ட 20 போஸ்களில் ஃபக் செய்ய முடியும், உனக்குப் பிடித்திருந்தால் எல்லா போஸ்களிலும் நாம செய்யலாம்…
ராதா: என்னது 20 !… எனக்கு அப்போ 20 பொசிசனும் வேணும், இப்போ வா…
நான்: நாளை மறுநாள் வரேன், ஏனென்றால் இங்க எனக்கு சில கொஞ்சம் வேலை இருக்கு, நான் வந்த பிறகு நீ கேட்ட மாதிரி எல்லா போஸ்களிலும் நம்ம பண்ணலாம்.
ராதா: ஓ, நிச்சயமாக, எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
கொஞ்ச நேரம் அரட்டைக்குப் பிறகு, அவள் என் அவசரத்தைப் புரிந்துகொண்டு, குட் நைட் சொல்லி தூங்கச் சென்றாள். மறுநாள் நான் என் எல்லா வேலைகளையும் முன்கூட்டியே முடித்துவிட்டு, என் புதிய ராணி ராதா ஆண்டி ஓழ் செய்யத் தயாராகிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பிறகு, ராதாவிடமிருந்து எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது.
ஹாய்,  நீ எப்ப வர, உனக்கும் உணவு ரெடி பண்ணி வைக்கட்டா?  இன்னும் 30 நிமிடங்களில் ராதா.
30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் ராதாவின் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தி அவளுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு புன்னகையுடன் கதவைத் திறந்து என் கையை பிடித்து அவள் வீட்டிற்குள் அழைத்தாள். அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடிச்சு அவள் என்னிடமிருந்து என்ன எதிர்பார்க்கிறாள் என்று அவள் கட்டி பிடித்துக் கொள்வதன் மூலம் நான் புரிந்து கொண்டேன்.
ராதா:  நீ ரொம்ப நல்லா இருக்கக டா…
நான்: நான் உன்னை ஓக்கும் போது நீ அப்ப சொல்லு ராதா.
ராதா: நீ குறும்புக்காரன் தான்டா. வா, சோபாவல உக்காரு…
நான்: நன்றி ஆண்டி, அவள் எனக்கு பால் கொண்டு வர உள்ளே சென்றாள்.
ராதா: இதோ உன் பால். நான் சிரித்துக்கொண்டே பதிலளித்தேன்.. இதுவே உன்னுடைய பால் ஆ இருந்தா நல்லா இருக்கும் ஆண்டி… அவள் சிரித்தாள்.
உனக்கு எப்படி புண்டையை நக்குறேன் மட்டும் பாரு… உன் புண்டை திருப்தி அடையும் வரை நான் உன்னை விட மாட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் அருகில் வந்து ரொம்ப நல்லா முத்தமிட்டாள். நாங்கள் கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு, பின்னர் அவள் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து என் பேண்டை அவிழ்த்து என் சுண்ணிய வெளியே இழுத்தாள்…
உன்கிட்ட அழகான பெரிய சுண்ணி தான்டா இப்படி பெரிசா வச்சு இருக்க இப்படி இருந்தா எங்கள மாதிரி ஆன்ட்டிக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நீ சொல்ரது கரெக்ட் தான் ராதா. அவள் என் சுண்ணி நுனி தோலை இழுத்து முத்தமிட்டு  நாக்கில் வைத்து ஒரு பசுவைப் போல உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் என் சுண்ணி‌ சப்பி நக்கும்போது நான் மெதுவாக அவள் தலைமுடியை தடவினேன், ஒரு முனகலுடன்…
அவள் செய்யும் விதத்தை நான் ரசித்தேன்… நான் என் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் நக்குவதையும் ஊம்பரதை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்…. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, அவ என் காதுல கிசுகிசுப்பா, இப்போ நீயே முன்னாடி போ…
நான் அவளை மெதுவாக சோபால உட்கார வச்சு, அவ கால்களை விரிச்சு, பாவாடையை கழட்டி, பேண்டிய மெதுவாக கழட்டி, அவ புடவையை மேலே தூக்கினேன். அவ வச்சிருந்த ருசியான புண்டை, ரொம்ப ஈரமாக ஆயிடுச்சு. மெதுவாக அவ புண்டை உதடுகள் மேல என் நாக்கை வச்சு, அவ நல்லா அனுபவிக்கணும்னு ரொம்ப மெதுவாக நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இப்போ நான் என் நாக்கை அவ புண்டை ஓட்டைக்குள்ள விட்டேன், என் கைகள் அவ அழகான முலையை மெதுவாக மசாஜ் பண்ணுச்சு. கிட்டத்தட்ட 1 மணி நேரம் பண்ணுனேன், நான் அவளை மெதுவாக அவளோட பெட்ரூமுக்கு என்னதூக்கிட்டு, அவளை பத்திரமா படுக்க வச்சேன். நான் அவள் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டினே, அவங்களும் எனக்கும் அப்படித்தான்… நாங்க முழுசா நிர்வாணமா இருந்தோம்,
அவ என் தொடைகளுக்கு நடுவே வர சொன்னே, எனக்கு ஒரு நல்ல ப்ளோஜாப் கொடுத்தா,  கிட்டத்தட்ட 35 நிமிடங்கள் பண்ணுனாள். பிறகு அவள் என்னை அவளது ஈரமான புண்டையை நக்கச் சொன்னாள், நான் முதலில் அவளுடைய அவள் கூதியில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக நாக்கால் நக்க ஆரம்பிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் புண்டையில் இருந்த ஜீ-ஸ்பாட் கண்டுபிடிச்சு நாக்கை வைத்து வாயால் கவ்விக் கடித்து இழுத்தேன். அவள் உடனே சுகத்தில் கத்தினாள் ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று சொன்னாள்.  என் தலையை பிடித்து அவளுடைய கூதிக்குள் அமுக்கினாள்.
இரண்டு தொடைகளையும் வச்சு என்ன அழுத்தி மூச்சு விட முடியாத அளவிற்கு அமுக்கினாள். சில நிமிடங்களில் கழித்து பெருமூச்சு விட்டேன்.
அப்பொழுது பல மாதங்கள் பிறகு என்னால் அவள் உச்சம் அடைந்து என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள் நான் மதன நீரை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன் ஒரு சொட்டு விடாமல் , மறுபடியும் அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன் இந்த தடவை அவள் புண்டைய ரொம்ப நேரம் நக்கி கொண்டு உள்ள இரண்டு விரல்களை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நக்கவும் செஞ்சேன் அவள் சுகத்தில் மிகவும் டான்ஸ் ஆடி ரொம்ப துள்ளி குதித்தாள். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து என்னுடைய மூஞ்சில அடிதது விட்டாள்.
பிறகு நான் அவளை மிஷனரி போஸ்ஷனில் பெட்ல படுக்க வச்சு, அவள் மெதுவாக என் சுண்ணிய அவளது புண்டை ஓட்டையில் சொருக பார்த்தாள் நான் உள்ளே விடாமல் புண்டை மேட்டில் வைத்து சிறிது நேரம் அவளுக்கு ஒரு விளையாட்டை காட்டினேன் ஆனால் அவள் கெஞ்சினாள் பிளிஸ் உள்ளே விட்டு ஓலு என்று , நான் அவ கூட இப்படி புண்டை மேட்டில் தேய்ச்சுகிட்டு பேச்சு கொடுத்தேன் திடிரென்று அவள் சத்தமாக கத்தினாள் ஆஆஆஆஆ என்று , ஏனா நான் பேசிட்டு இருக்கும் போது சுண்ணிய வேகமாக உள்ளே விட்டேன்.
அவள் புண்டை கிழிந்து விட்டு சுண்ணி உள்ளே போச்சு. இரண்டு நிமிடம் நான் சுண்ணிய அவள் கூதியில் ஓல் போடாம உள்ள வச்சு இருந்தேன். பிறகு நான் அந்த போஸில் அவளை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா ஓத்து கொண்டு வேகத்தை கூட்டினேன்.
என்னடா 30 நிமிஷம் ஆச்சு உனக்கு இன்னும் வரலயா என்றாள் கஞ்சி வர ரொம்ப டைம் ஆகும் என்ககு  இன்று இரவு முழுவதும் உன்னை தூங்க விடாமல் ஓக்க போகிறேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… வாவ், அருமை  என்று லேசாக முனகினாள். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…… நான் அவளை மெதுவாக மண்டியிடச் சொல்லி பின் பக்கமா இருந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் கிட்டத்தட்ட 20 நிமிஷம் அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
அப்புறம் நான் மெதுவாக அவளை முலையை பிடித்து ஓல் போட்டு , அவளும் அதை ரசித்தாள்…. நன்றாக என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு படுத்து இருந்தாள் ஒரு மணி நேரம் ஆனது இன்னும் வாடா உனக்கு வரவில்லை என்று கேட்டாளா. உன்ன மாதிரி செம நாட்டுக்கட்டை ஆண்டிய செஞ்சுகிட்டு இருக்கும்போது எப்படி உடனே வரும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் போதும்டா ரொம்ப நேரம் ஆச்சு என்று சொன்னாள், இதுக்கே ரொம்ப நேரம் ஆச்சா விடிய விடிய உன்னை இன்னைக்கு ஓக்க போறேன்.
அதற்கு  ஆன்ட்டி விடிய விடிய வாடா அவ்ளோ நேரம் பண்ணுவியா எப்படிடா முடியும் என்று கேட்டால் நீ வேண்டுமானால் பாரு இன்னைக்கு விடிய விடிய புண்டைக்குள்ள என் சுன்னியால் குத்தி குத்தி நீர் பாய்ச்சி கிட்டே இருப்பேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே  அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் டேய் போதும்டா உனக்கு மூடு குறையாதாடா இவ்வளவு நேரம் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க அப்பவும் உனக்கு மூடு குறையலையா என்று கேட்டாள். ரொம்ப நேரம் அவளை செக்ஸ் செய்து கொண்டே இருந்தேன் என்கிட்ட குத்து வாங்கி வாங்கி அவளுடைய கூதி  நன்றாக விரிந்து இருந்தது. அவ என்கிட்ட சொன்னா… உண்மையிலேயே நான் இந்த நாள்ல ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்.
அதன் பிறகு மீண்டும்  நான் அவ புண்டை ஓட்டை மேல ஐஸ்க்ரீம் வச்சு, மெதுவாக நக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவ அதை ரொம்ப ரசித்தாள்… அவளும் என் சுன்னி மேல சாக்லேட் தடவி, சுன்னி நுனி மொட்டை சப்பி நக்கி மகிழ்ந்தாள். இப்படியே 1 மணி நேரம் நாங்கள் நக்கி அவள் சப்பி கிட்டு இருந்தோம்.
அதன் பிறகு அவளின் புண்டைல என் சுண்ணிய சொருகி ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் 1 மணி நேரம் குதிரை சவாரி செய்தாள், நான் சொன்ன மாதிரியே ஆண்டிய விடிய விடிய அவளை முறையாக வச்சு ஓல் போட்டேன்.  அவள் எழுந்து போகும் போது டேய் உன்ன என்னால மறக்கவே முடியாதுடா அதே மாதிரி இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை அதுவும் விடிய விடிய நான் அனுபவிச்சதில்லை. செமையா என்ஜாய் பண்ணினேன் உனக்கு கிடைக்கிற பொண்ணுங்க எல்லாம் கொடுத்து வச்சவங்க என்று சொல்லிவிட்டு புடவையை அணிந்து கொண்டு குளிப்பதற்கு பாத்ரூம் சென்று விட்டாள்.
காலை 5 மணிக்கு நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து நாங்கள் மகிழ்ச்சியுடன் தூங்கினோம்… அவள் காலை 8 மணிக்கு என்னை எழுப்பி… காலை வணக்கம்.. நீ நல்லா தூங்கினாயா…
நான் அவள் பால் எடுத்து என் பக்கம் இழுத்து அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன்… இன்னைக்கு நீ என்னுடன் இருக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டாள்… நான் வெறுமனே ஆம் என்று சொன்னேன்… அவளை மிகவும் நல்லா அழுத்தி முத்தமிட்டாள்… பிறகு அவள் என் விந்துவை அவளது டம்ளரில் பால் கறந்து குடித்தாள்….
நாங்கள் குளித்தோம், குளிக்கும் போது நல்ல செக்ஸ் அந்த நாளை ஆரம்பிச்சோம். அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம். சாப்பிட, செக்ஸ், ஓய்வு திரும்பி இதே மாதிரி தான் இருந்தோம். அதன் பிறகு அவள் அப்ப அப்போ அவள் வீட்டில் உடலுறவு செய்து கொண்டிருக்கிறோம்.
வாசகர்களே, நீங்கள் உண்மையாக என் காம கதை ரசிச்சு இருப்பிங்க என்று நம்புகிறேன். நன்றி வாசகர்களே….
இந்த செக்ஸ் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id தொடர்பு கொள்ளலாம்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜி மெயில்  அல்லது gchat  நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு