வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே! உங்களின் பேராதாவிற்கு மிக மிக நன்றி! இந்த கதையின் இறுதி பாகத்தை தற்போது பார்க்கலாம். விருப்பம் உள்ளவர்கள் எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
பலரும் கதையை ஏன் இன்னும் பதிவிடவில்லை என்று கேட்கிறீர்கள். என்னால் வெப்சைட்டில் அப் லோட் மட்டுமே செய்ய முடியும், வெளியிடுவது வெப்சைட் ஓனர் கையில் உள்ளது என்பதை புரிந்துகொள்ளுங்கள்.
குறிப்பு: நான் ஆண். அதனால் கண்ட மெயில் அனுப்பி டைம் வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம்.
————
அவள் ஊம்பிய வேகத்திலேயே தெரிந்தது அவள் பல நாள் வாழைப்பழம் இல்லாமல் அரிப்பில் இருக்கிறாள் என்று. எனக்கு என் பொண்டாட்டியின் நினைப்பும் அவளுக்கு துரோகம் செய்கிறோமோ என்கிற எண்ணமும் அதிகம் வந்தது. ஆனாலும் என் பொண்டாட்டியை விட 5 மடங்கு செக்ஸ் வெறி கொண்டவளாய் இருக்கிறாள். அவள் என் இரு கொட்டைகளையும் நன்றாக ஒரு கையில் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் பூலை நன்றாக இழுத்துவிட்டு சப்பினாள். அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் என் பூல் திரவத்துடன் சேர்ந்து நூடுல்ஸ் போல தொங்கி கீழே தரையில் விழுந்தது. நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் மனைவின் காயை யாரோ பிசைவது போல தோன்றியது… உடனே ராதிகாவை கொஞ்சம் தள்ளிவிட்டு அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன்… அப்போது ராதிகாவின் முகத்தில் ஒரு மாற்றம்…
ராதிகா:  ஏன் சார்… என்னாச்சு? என்னை புடிக்கலயா?
நான்:  “அப்படி இல்லங்க.. என் பொண்டாட்டிக்கு துரோகம் பண்றது போல இருக்கு…  நான் கிளம்புறேன்” என்றேன். அதுவரை ஒரு கையால் தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்த சட்டையை விட்டு பூளை மறைத்தேன். ஆனாலும் நட்டுக்கொண்டு இருந்த பூல் புடைப்பாக சட்டையை தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
ராதிகா:   புரிஞ்சு போச்சு சார்… நான் ஒரு சாதாரண பழம் விக்கிற பொம்பளை. நீங்க கம்ப்யூட்டர் வேலை பாக்கிற பெரிய சார். அதனால எங்கூட எல்லாம் படுக்க மாட்டிங்க… அதான சார்.. உண்மையா சொல்லு சார்… உன்ன போர்ஸ் பண்ண மாட்டேன்…
நான்:  அயோ.. நான் அதெல்லாம் பாக்கிற ஆள் இல்ல.. எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும்… சொல்ல போனா.. உங்கள நான் ரொம்ப நாள் சைட் அடிச்சிருக்கேன்… இன்னும் சொல்ல போனா உங்க சூத்துக்கு நான் அடிமை. நீங்க பழம் எடுக்க குனியும் போது எல்லாம் உங்க குண்டிய வச்ச கண்ணு வாங்காம பாப்பேன். என் பொண்டாட்டிக்கு இது மாதிரி எல்லாம் பெருசா இல்லையேன்னு.. ஏங்குவேன். ராதிகா:   அடப்பாவி… இதெல்லாம் வேறயா… உன்ன ரொம்ப நல்லவன் நெனெச்சேன்… நான்:  நல்லவன் தான்… ஆனா சாரி… இது வேணாம்…. என்று நான் சொன்னதும் ராதிகாவுக்கு இன்னும் கோவம் வந்திருக்க வேண்டும். என் கண்ணு முன்னாடியே சேலையை உருவி கீழ போட்டாள். பாவாடையை அவுத்து சேலை மீது போட்டாள். நான்:  ஏய்… என்ன பண்ற..? வேணாம்…ராதிகா:  இதான சார் புடிக்கும் சொன்ன? என்று கொல்லிக்கொண்டே திரும்பி அவளது பூசணிக்காய் குண்டியை ஒரு தட்டி தட்டி…ஆட்டி காட்டினாள். அப்படியே இரண்டு குண்டியையும் பிரித்து.. சூத்து ஓட்டையை காட்டினாள். மெட்ராஸ் கட்டைகளுக்கே உரிய கருத்த சூத்தை ஆட்டினாள். நான் பேசுவதை மறந்து அவள் குண்டியை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். இதுவரை… இப்படி ஒரு குண்டியை நேரில் பார்த்தது இல்லை. எனக்கு வெறி ஏறியது. அவள் சூத்தை பிரித்து புண்டையை, சூத்தை நக்கனும் போல இருந்துச்சு. அவள் கிட்ட வந்து சட்டையை தூக்கி என் பூலை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு அடுத்த ரூமுக்கு போனாள். நான் எதுவும் சொல்லாமல் போனேன். அங்கே தரையில் பெட் போட்டு இருந்தது. இரண்டு தலையணை இருந்தது. என்னை அந்த பெட்டில் உக்கார வைத்துவிட்டு… அவள் நின்றுகொண்டே அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தாள். நான் சூத்தை நன்றாக பிசைந்தேன். இன்னும் அழுத்தி புண்டையை நக்கினேன். அவளுக்கு பருப்பு நல்லா சதைபோட்டு தொங்கியது. பார்க்கும்போதே… நல்லா பட்டை புண்டையா இருந்தது. 5 நிமிடம் புண்டையை நக்கினேன். பின்னே அவள் ஜாக்கெட், ப்ரா இரண்டையும் கழட்டினேன். அவளுக்கு சின்ன மார்புகள், ஆனால் பெரிய காம்புகள். அவள் பாச்சி ரவுண்டு நல்லா பெரிய சைஸில் இருந்ததது… ஆப்பிரிக்கா பெண்களை போல. பேருக்கு அவள் கனிகளை சப்பிவிட்டு… அவள் காம்புகளை திருகினேன்… என் ஆசை எல்லாமே, அவள் புட்டத்தில் தான் இருந்தது. அவளை நாய் ஸ்டைலில் முட்டிபோடவைத்து அவள் சூத்தை பிரித்து.. நக்கினேன். புண்டையில் இருந்து மேலே நக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து மன்மத பணம் வெளியேறி இன்னும் மூடை அதிகமாக்கியது…
ராதிகா:   சார்… சீக்ரம், உன் நேந்திரத்தை உள்ள விடு சார்… என் கூதி ரொம்ப ஊறுது….நான் எதுவும் பேசாமல், அவள் புட்டங்களை நக்கியது போதும் என்று அவளது பூசணிக்காயை பிரித்து என் வெள்ளரிக்காயை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் புண்டை உள்ளே விடாமல் தடுத்தது. ராதிகா என் பூளை கையால் பிடித்து அழகா உள்ளே சொருகிக்கொண்டாள். அவள் புண்டைக்குள் முழுசா போயி சூத்தில் இடித்து நின்றது என் கொட்டைகள்.
ராதிகா:    சார்… நல்ல சைஸ் சார்..உன்னோடது. கொஞ்சம் என் அரிப்ப தீர்த்து விடு சார்…
நான்:   ஏண்டி… குண்டி ராணி… சூத்தரசி… உண்ண என்ன பண்றேன் பாரு என்று அவள் சூத்தை இடிக்க ஆரமித்தேன். அவள் சூத்தில் இடிக்கும்போது எல்லாம்… ஆ… ஆ.. என்று அலறினாள். அவள் தோள் மீது கைவைத்து இடித்தேன். அவள் முடியை பூவுடன் சேர்த்து கொத்தாய் பிடித்து குதிரை ஓட்டினேன்…
ராதிகா:   ஓத்தா.. நல்லா இடிடா .. பாடு. என்றாள்.
இப்படி திட்டுவது புதுசா இருந்துச்சு… அவள் இன்னும் அசிங்கமாக திட்ட திட்ட… அவள் புண்டையை.. இன்னும் வேகமாய் உரித்தேன்.. 5 நிமிடம் செய்தபோது இருவருக்கும் நல்லா வேர்த்து இருந்துச்சு. அவள் புண்டையில் இருந்து பூலை வெளியே எடுத்து, அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன். எனக்காகவே ஷேவ் செய்து இருந்த அவள் புண்டையில் பூலை சொருகிவிட்டு, அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு, அவள் கழுத்தில் நக்கிகொண்டே பூலை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டினேன்…. அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துகொண்டாள்.
பத்து நிமிடம் ஓத்த பின்… அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி இறங்கியது. குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். அதில் இருந்து விந்து வழிந்தது… அதை அப்படியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன். சப்பினாள்.
நான் படுத்துக்கொண்டதும், என் மார்பு மீது முகம் வைத்து படுத்தாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்…
“சார்… என்னை புடிச்சிருக்கா?””ம்ம்ம்… ரொம்ப… இன்னைக்கு தான் முழுசா சுகம் கிடைச்ச மாதிரி இருக்கு…””வுட்டா.. இன்னும் பொய் சொல்லுவியே என்று என் காம்பை கடித்தாள்.
“நிஜமா தான் சொல்றேன்… ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்….
“சார்… இது உன் வீடு, நான் உன் சொத்து. உனக்கு எப்ப வேணுனாலும் என்னை செஞ்சிக்கோ. உனக்கு எல்லா உரிமையும் உண்டு.. என்னால உன் பொண்டாட்டி கூட எதுவும் பிரச்சனை வராது. சத்தியம். அது என்னவோ தெரியல சார்.. உன்ன பார்த்த கொஞ்ச நாள்லேயே உன்ன ரொம்ப பிடிச்சி போச்சு… உங்கூட படுத்தே ஆகணும்னு ஒரே அரிப்பு… எத்தனை நாள் தெரியுமா, உன் மேல உக்காந்து தேங்காய் உரிக்கிறமாதிரி நினைக்கிட்டு, கேரட், வெள்ளரிக்காய்னு உள்ள விட்ருக்கேன் தெரியுமா?
“சரி.. டீ… இனிமேல் இந்த சூத்தரசிக்கு என் பூல் தான் அரிப்பு அடக்குற சாமான், சரியா? ”
நாங்க பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே, அவள் போன் அடித்தது. அம்மணமாய் என் மீது படுத்துக்கொண்டே எடுத்து பேசினாள்.
ராதிகா:  டேய்… என்னடா கண்ணு இந்த நேரத்துல?மகன்:  ஒன்னும் இல்லமா… பசங்க எல்லாம் சேர்ந்து… நாளைக்கு வெளிய சுத்தி பார்த்திட்டு, நாளன்னைக்கு போலாம் சொல்றாங்க.. இன்னும் ஒரு நாள் இருந்துட்டு வரட்டுமா ம்மா?”ராதிகா:  சரிடா கண்ணு.. இப்போ ஊர் சுத்தாம எப்ப?
என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தாள்… என்னை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு…”சார்… நாளைக்கு கொஞ்சம் சீக்கிரமா வா…. மறக்காம என் செல்லக்குட்டி இந்த நேந்திரன் பழத்தை கொண்ணாந்துரு…” என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்…
(முடிந்தது)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு