வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே! உங்களின் பேராதாவிற்கு மிக மிக நன்றி! இந்த கதையின் இறுதி பாகத்தை தற்போது பார்க்கலாம். விருப்பம் உள்ளவர்கள் எனது மின்னஞ்சலான  க்கு அனுப்பவும்.
குறிப்பு: நான் ஆண். அதனால் கண்ட மெயில் அனுப்பி டைம் வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம்.
————
வாழைப்பழம் விற்கும் சூத்தரசி 2→
அவள் எனக்கு பரிமாற குனிந்து எடுக்கும்போது எல்லாம் அவள் வயிறு மடிந்து விரிவதும், அவள் தொப்புள் அப்போ அப்போ எட்டி பார்ப்பதும் ஒரு கிளுகிளுப்பா இருந்தது. அவள் தொப்புளை சரியாக பார்க்க முடியாவிட்டாலும் அது டெஸ்லா திவ்யா துரைசாமி தொப்புள் போல தான் இருந்தது என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் எனக்காக மீன் குழம்பு வைத்திருந்தாள். வாசனையே மூக்கை துளைக்க. இரண்டு முழு மீனை வைத்து குழம்பை ஊத்தினாள். இரண்டு வறுத்த மீன் வேறு.. கேட்கவா வேண்டும்? நல்லா போலந்து கட்டினேன். மனைவி போனதில் இருந்து சுவையாக சாப்பிடாமல் இருந்த எனக்கு… வாய்ப்பு கிடைத்ததும், நல்லா சாப்பிட்டேன். நான் சாப்பிடுவதை கண் மூடாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் பையன் போன் செய்தான்.
ராதிகா: எங்கடா இருக்க? சாப்டியா?
மகன்: நான் சொல்லிட்டு தான போனேன். ஆம்பூர்ல கல்யாணம், பிரென்ட் அண்ணனுக்கு. நாளைக்கு மத்தியானம் வந்துருவேன்
ராதிகா: வெளிய எங்கையும் சுத்தாம ஒழுங்கா இருக்கன்னு ராஜு…
மகன்: சரிம்மா….
என்று கூறிவிட்டு வைத்துவிட்டான். என்னிடம் பேசினாள்..
ராதிகா: என்னாண்ட, ராத்திரிக்கு வந்துருவேன்னு தான் சொன்னமாதிரி நியாபகம். இப்ப என்னடான்னா நாளைக்கு தான் வருவேன் சொல்றான் சார். இவன் தான் எனக்கு எல்லாமே…
நான்: சின்ன பையன் தான. அப்டி தான் இருப்பான். வளர வளர சரி ஆகிருவன். உங்களுக்கு போன் பண்ணி சொல்லற பையன் நிச்சயம் நல்ல புள்ளையா தான் வரும்.
நான் நல்லது சொல்லி அவளை தேத்தினேன்.
ராதிகா: பாக்கலாம் சார். எல்லாம் அந்த மலையனுர்க்காரி பார்த்துப்பா.
இப்படி பேசிக்கிட்டே, நல்லா சாப்டுட்டேன். அடுத்து ரசம் ஊத்துனா. அதையும் நல்லா திருப்தியா சாப்பிட்டேன். சொல்ல போனா அவ சமையல் டேஸ்ட் என் பொண்டாட்டிய விட நல்லா இருந்துச்சு. சாப்பிட்டு கையை கழுவ எழுந்தேன். பின்னாடியே வந்து அடுப்படியில் கைகழுவ சொன்னா.
கையை தொடைச்சிட்டு வந்து நின்னேன். அவளும் வந்தா. இப்ப அவள் முகத்தை மறுபடியும் பார்த்தேன். நல்லா அழகா இருந்தா. பழைய நடிகை பானுபிரியா மாதிரி. மீடியம் கலர். நல்ல வேலை செஞ்சு கொழுப்பு குறைவான சதை. சிக்கென இருக்கும் மாங்கனி. T ஷேப் ல தொப்புள். இதுக்கு மேல என்ன வேணும் ஒரு பொம்பளை கிட்ட.
நான்: சரி நான் கிளம்புறேன்..
என்று சொல்லிவிட்டு வாட்சை பார்த்தேன். மணி 10.10 ஆகிவிட்டது.
ராதிகா: அட இருங்க சார். வீட்டுக்கு போயி என்ன பண்ண போறீங்க? அதான் பொண்டாட்டி கூட இல்லையே.. ஒன்னும் பண்ண போறதும் இல்ல..
என்று இரட்டை அர்த்தம் கொண்டு பேசினாள். புரிந்தும் புரியாதது போல சிரித்தேன். அவளே பேசினாள்..
ராதிகா: கொஞ்ச நேரம் இரு சார். பேசிட்டு போலாம். பழம் சாப்பிடுறியா? இரு கொண்டாறேன்…
என்னுடைய பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் அவள் உள்ளே சென்று பூவன் பழம் எடுத்து வந்தாள்.
ராதிகா: சார்… இதான் இருக்கு. உனக்கு புடிச்ச, நேந்திரன் பழம் இல்ல.
நான்: பரவால்ல குடுங்க…
என்று நான் வாங்கி சாப்பிட்டேன். எனக்கு கூட வாழைப்பழம் சாப்பிடணும்னு ஆசை சார். நீ குடுப்பியா சார்?
நான்: இந்த ரெண்டு இருக்கு..
என்று சொல்லிக் கொடுத்தேன். பழத்தை நீட்டினேன்.
ராதிகா: சார் இதெல்லாம் வேணாம் சார். எனக்கு இந்த வாழைப்பழம் தரியா சார்?
என்று பேசிக்கொண்டே பேண்ட் மீது கை வைத்தாள். ஏற்கனவே பாதி எழுந்த நிலையில் இருந்த சுன்னியை அவள் தொட்ட இன்னும் எழுந்திருக்க ஆரம்பித்தது. அவள் சடார் என்று அப்படித் தொட்டதும் எனக்கு பேர் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் இருக்கும் ரெடி பின்னாடி சென்றேன். பின்னாடி இருந்த சுகத்தில் இடித்து நின்றேன். அவள் தொட்டதும் என் பூல் இன்னும் பெருசாக வளர்ந்தது. அதனை அவள் அழுத்தி பிடிக்க பிடிக்க எனக்கு மூடு ஏறியது. அந்த நேரம் பார்த்து என் பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்த போன் அடிக்க துவங்கியது.. எனக்கு சுயநினைவு வராமல் அந்த போனை எடுக்காமலும் இருந்தேன். ராதிகா ஆன்ட்டி பேன் ரோடு சேர்த்து என் பூலை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். நான் ஒரு நிமிஷம் ஸ்தம்பித்து போய் நின்று கொண்டிருந்தேன். மீண்டும் போன் அடித்தது.. இப்போது கொஞ்சம் சுயநினைவு வந்தவனாய் பேண்ட் பாக்கெட்டுக்குள் கைவிட்டு போனை எடுத்து பார்த்தேன் அது எனது மனைவி சங்கீதா இப்போது பேசாமல் போனால் ஏதும் பிரச்சினை வரலாம் என்று நினைத்தேன் ராதிகாவை பார்த்து செய்கையிலேயே உஷ் என்று சொன்னேன் மேலும் பொண்டாட்டி ஃபோன் பண்றா என்று குரலை தாழ்த்தி சொன்னேன் அவளும் அதற்கு ஏற்றது போலவே பூலில் இருந்து கையை எடுத்தாள் நான் போனை காதில் வைத்து பேச ஆரம்பித்தேன்
‘என்னங்க என்ன பண்றீங்க சாப்பிட்டீங்களா இல்லையா வீட்டுக்கு வந்தாச்சா?’ என்று கேட்டாள்.
‘சாப்பிட்டேன் ஆமா வீட்லதான் இருக்கேன் சொல்லு என்ன ஆச்சு?’
‘ஒன்னும் இல்லைங்க இன்னைக்கு ஒரு படம் பார்த்தேன் அதுல கொஞ்சம் ரொமான்ஸ் எல்லாம் அதிகமா இருந்துச்சு அதான் கொஞ்சம் மூட் ஆயிருச்சு உங்களிடம் கொஞ்சம் மூடா பேசலாம் என்று நினைத்தேன் எங்க பெட்லையா படுத்திருக்கீங்க?
‘ஆமாப்பா பெட்ல தான் படுத்து இருக்கேன் ஆனா இப்ப..’
என்று நான் நிலைமையை அவளுக்கு சொல்ல முடியாமல் மேலும் அதை தொடரவும் முடியாமல் இழுத்தேன். அவள் அங்கு அதை புரிந்து கொள்ளும் நிலைமையில் இல்லை மேலும் உச்சகட்ட மூடிலிருந்து இருப்பாள் போல.
ராதிகா ஆன்ட்டி என்னிடம் கையை காண்பித்து போனை மும்யூட்டில் போட சொன்னாள். ‘ என்ன? ‘என்று சைகையிலேயே கேட்டேன். மறுபடியும் அவள் குரலை சப்தமே இல்லாமல் ‘மியூட் மியூட்’ என்று சொன்னாள். அதற்கு மேல் அவளிடம் அப்போது பேசி புரிய வைக்க முடியாது என்ற காரணத்தால் நான் போனை மீட்டில் போட்டு
நான்: “என்ன இப்படி பண்றீங்க என் வீட்டில் தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆயிடும் புரிஞ்சுக்கோங்க”
என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள்
“சார் என்னால உங்க வாழ்க்கையில் பிரச்சனை எதுவும் வராது உங்க பொண்டாட்டி குரலை ஒரே ஒரு வாட்டி கேட்டு பார்க்கணும் என்னு ஆசையா இருக்கு.. சத்தியமா ஒரு வார்த்தை கூட நான் குறுக்க பேச மாட்டேன் என நம்புங்க..”
என்று கேட்டாள்.
“மாமா உங்க வெள்ளரிக்காய பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆச்ச? அது அப்படியே வெளியே எடுத்து வாய்க்குள்ள விட்டு நல்லா ஊம்பி ஊம்பி எடுக்கணும் மாமா! ” என்றாள். அதைக் கேட்டதும் ராதிகா ஆன்ட்டிக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது அவள் நான் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போதே எனது பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி உள்ளே இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து வாய்க்குள் வைத்தாள் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஊம்ப எனது கம்பு நட்டுகிட்டு கம்பி போல நின்றது இந்த பக்கம் என் பொண்டாட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு ஏத்தி அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்து இருந்தாள். அங்க ஒரு ஆண்ட்டீ பூல சப்புறா..
“மாமா உங்க கொட்டை ரெண்டுத்தையும் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பி எடுக்கணும் போல இருக்கு மாமா.. ” அவள் அங்கே அப்படி சொன்னதும் ராதிகா என் இரண்டு கொட்டைகளையும் எடுத்து வாய்க்குள் போட்டு டீ பேக்கிங் செய்தாள். என்னுடைய குஞ்சி முழு சைசில் நீட்டி நின்றது. ராதிகா அப்படியே பெல்ட்டை கழட்டி பேன்ட்டை கலட்டி கீழே போட்டாள். பேண்ட் நேராக என் காலடியில் விழுந்தது. ஒவ்வொரு காலையும் தூக்கி தூக்கி பேண்டை எடுத்து வீசி எறிந்தாள். அப்படியே பக்கத்தில் இருந்த ஸ்டூலை எடுத்து போட்டு உட்கார்ந்து வேகமாக என் குஞ்சை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு