கல்யாணம் ஆனவள்
கல்யாணமானவள் என்று தெரிந்தும் அவளை ரசிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை இந்த கதையில்
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்  Hangout chat உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம். உண்மையான கருத்துக்கள் உண்மையான பெண்கள் யாராவது இருந்தால் மனம் விட்டு பேச மேலே உள்ள முகவரிக்கு பேசவும் (
இது ஒரு கற்பனை கதை மட்டுமே.
நான் ஒரு தனியார் வங்கியில் வேலை செய்கிறேன் எனக்கு 25 வயது ஆகிறது தனியாக தங்கி தான் வேலை செய்கிறேன். நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கும் நான் தங்கி இருக்கும் வீட்டுக்கும் தொலைவு அதிகம்.
நான் இப்போது வீட்டில் சமைத்து தான் சாப்பிடுவேன். நான் பெண்களிடம் பேச கொஞ்சம் கூச்சப்படுவேன் அதனால் நான் வேலை செய்யும் அலுவலகத்திலும் பெண்களிடம் அதிகமாக பேச மாட்டேன். ஆனால் பெண்களை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் எனக்கு அதிகம்.
அதனால் வாரத்துக்கு இரண்டு மூன்று தடவை கையடித்து விட்டு தான் இரவு தூங்குவது வழக்கமாக வைத்திருந்தேன். எனக்கு பெண்கள் என்றால் அவ்வளவு பிடிக்கும் இதுவரை யாரிடமும் உறவு கொண்டதும் இல்லை.
வெளியே சென்று உறவு கொள்ளலாம் என்று நினைத்தால் யாராவது பார்த்து யாராவது சொல்லிவிட்டால் என்ன பண்ணுவது என்று ஒரே பயம் இது ஒரு ஒரு ஆணுக்கும் எப்போதும் இருக்கும்.
எனக்கு எப்போதும் ஒரு ஆசை நிறைய பெண்களிடம் உறவு கொள்ள வேண்டும் ஆனால் யாருக்கும் எந்த பாதிப்பும் வரக்கூடாது என்று நினைப்பேன்.
என்னால் எப்போதும் அலுவலகத்திலிருந்து வரும் போது யாராவது லிப்ட் கேட்டால் கண்டிப்பாக கொடுத்து அவர்களை இறக்கி விட்டு வருவேன்.
ஆனால் இதுவரை ஒரு பெண் கூட லிப்ட் கேட்டதில்லை.
ஒரு நாள் வேலை முடித்து செல்லும்போது தூரத்தில் யாரோ புடவை கட்டிய ஒரு பெண் லிப்ட் கேட்க கையை நீட்டினால். அவள் சற்று உயரமாக இருந்தால் நான் சந்தோசத்தில் ஒரு பெண்ணுக்கு போகப் போகிறோம் என்று நினைப்பில் வண்டியின் நிறுத்தினேன் கிட்ட போய் பார்த்த போது தான் தெரிந்தது அவள் ஒரு திருநங்கை என்று.
வண்டியை நிறுத்தி விட்டேன் என்று அவளும் பின்னாடி வந்து ஏறினால். நான் கொஞ்ச தூரம் சென்றவுடன் அவள் கையை எடுத்துக் கொண்டு வந்து எனது பேண்டின் நடுவில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தால். ஆனால் எனக்கும் மூடு ஆகவில்லை. என் வீடு அருகில் வந்து விட்டதால் அவளை இறக்கி விட்டு. எனக்கு உங்கள் மேல் ஆர்வம் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு அவளிடம் ஒரு நூறு ரூபாய் கொடுத்துவிட்டு வந்து விட்டேன்.
வீட்டுக்கு சென்று என் மீது எனக்கே வெறுப்பு வந்து விட்டது. ஒரு பெண்ணை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று இப்படி பைத்தியம் பிடித்து அலைகிறாய் என்று நினைத்துக் கொண்டு பின்பு பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு தூங்க சென்றேன்.
வாழ்க்கையே வெறுப்பாக போய்க்கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் ஆபீஸ் நிறைய பிரச்சனைகள் இருந்ததால். அரை நாள் விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு மதியம் ஒரு மணி அளவில் வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டேன்.
அப்போது வெயில் மிகவும் அதிகமாக இருந்ததால் ஒரு 20 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண் லெஃப்ட் கேட்டால்.
அவள் கேட்கும் போதே அண்ணா லிப்ட் கொடுங்க என்று கேட்டால்.  அண்ணா என்று சொல்லிவிட்டால் இருந்தாலும் அவள் துப்பட்டா கழுத்துக்கு போட்டிருந்தால் இரண்டு மார்பகம் அப்படியே அப்பட்டமாக கும்மென்று இருந்தது.
எப்படியாவது இவளிடம் நம்பர் வாங்கி விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அவள் ஏறி உட்கார்ந்த போது டபுள் சைடு கால் போட்டு உட்கார்ந்தால்.
ஒரே ஒரு ஸ்பீட் பிரேக்கர் மட்டுமே அந்த இடைவெளியில் வந்தது உடனே வேண்டும் என்று வேகமாக சென்று ஸ்பீட் பிரேக்கர் போட்ட போது அவள் இரண்டு மார்பகமும் என் மீது வந்து பட்டு அமிங்கிவிட்டு சென்றது அண்ணா பார்த்து போங்க என்று சொன்னால்.
அவள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்ததும் இறங்கிய உடன் அவளது தோழிகள் கூட இருந்ததால் என்னால் எதுவும் பேச முடியாமல் தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டால்.
என்னை நினைத்து எனக்கே வேதனையாக இருந்தது என்ன நமக்கு யாருமே மாற்ற மாட்டாங்க என்று நினைத்து சோகமாக இருந்தேன்.
அவளை இறக்கி விட்டு, அவளை நினைத்துக் கொண்டு மீண்டும் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு. வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். இன்னும் வீட்டுக்கு செல்ல 10 கிலோமீட்டர் மேல் செல்ல வேண்டும் அதற்குள் எனக்கு ஒன்னுக்கு வர ஆரம்பித்து விட்டது.
வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு கொஞ்சம் உள்ளே சென்று ஒண்ணுக்கு இருந்து விட்டு வந்தேன். வண்டியை எடுக்க போகும்போது தம்பி தம்பி என்று ஒரு குரல் கேட்டது. திரும்பிப் பார்த்தபோது தூரத்திலிருந்து ஒரு திருமணமான பெண் ரேஷன் கடையில் ரேஷன் வாங்கிக்கொண்டு சுமக்க முடியாமல் சுமந்து கொண்டு வந்து நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு இருபது 25 கிலோவுக்கு மேல் தூக்கி கொண்டு நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள்.  அவளுக்கு ஒரு 35 லிருந்து வயது தான் இருக்கும். இரண்டு கைகளிலும் இரண்டு மூட்டைகள் இருந்ததால் அவள் முந்தானை விலகி ஒரு பக்கம் சின்ன முளை மற்றும் சிறிய இடுப்பு எனக்கு அப்பட்டமாக அப்படியே தெரிந்தது இதில் அவள் தொப்புள் தெரிந்தது.
தம்பி கொஞ்சம் பஸ் ஸ்டாண்ட் வரைக்கும் கொண்டு போய் விடுங்க என்று கேட்டால். நான் நான் அவள் அழகில் மயங்கிய நிலையில் இருந்து வெளியே வந்து சரி வாங்க என்று சொல்லி. நான் வண்டியில் ஏறி உட்கார்ந்து.
என்ன அக்கா ரேஷன் கடையை ஃபுல்லா வாங்கிட்டீங்க என்று கிண்டலாக கேட்டேன்.  என்னப்பா பண்றது இத வச்சு தான் ஒரு மாசமே ஓட்டணும். அவளிடம் இருந்து ஒரு பையன் வாங்கி முன்னாடி வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். புடவை கட்டி இருந்ததால் ஒன் சைடு ஆக பைக்கில் ஏறி உட்கார்ந்தால். அவள் உட்கார்ந்து என் கையில் இருந்த இன்னொரு முட்டையை அவளிடம் கொடுத்தேன். இன்னொரு பேகை எனது பைக்கில் மாட்டி விட்டேன்.
அவள் கையில் ஒரு பை வைத்திருந்ததால் எங்கும் புடிக்க வாட்டம் இல்லை தம்பி உங்க இடுப்ப கொஞ்சம் புடிச்சுக்குறேன் இல்லன்னா நான் விழுந்துடுவேன் என்று சொன்னால். புடிச்சுக்கோங்க அக்கா என்று சொன்னேன். ( ஒரு ஃபார்மாலிட்டிக்கு தான் அக்கா என்று சொன்னேன் ஆனால் அவ்வளவு ஓக்கா வேண்டும் என்று எண்ணம் அவளைப் பார்த்தவுடன் வந்துவிட்டது. அவளின் அழகான ப்ரா போடாத முளை பார்க்கும் போது என் தம்பி என்னை அறியாமல் பெரிதானது)
அவள் ஒரு கையில் பேகையும் இன்னொரு கையில் என் இடுப்பையும் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு பக்கம் அந்த சிறு முறை என் மேல் அப்படியே முதுகில் பதிந்தது. அப்பப்பா இந்த ஒரு சுகத்துக்காக எத்தனை நாள் தவம் கிடந்தேன் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவள் இறங்க வேண்டிய பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தது அங்கே யாரும் இல்லை மதியம் ஒன்றை மணி என்பதால். அக்கா நீங்க எங்க போனும் என்று கேட்டேன் அவளது ஊர் பெயர் சொன்னால். அது என் வீடு தான் நீ 5 கிலோமீட்டர் செல்ல வேண்டும் மொத்தம் 20 கிலோமீட்டர்.
அக்கா நான் வேணா உங்கள வீட்டுல விடவா என்று கேட்டேன், உங்களுக்கு எதுக்கு தம்பி சிரமம் என்று சொல்ல பரவாயில்ல என் வீடு தாண்டி தான் உங்க வீடு நான் விட்டு விட்டு போறேன் என்று சொன்னேன்.
சரி என்று அங்கிருந்து புறப்பட ஆரம்பித்தேன். அவள் பின்னாடி என்னை இறுக்கி பிடித்து இருந்ததால் நான் மெதுவாக சென்றேன். அவள் ஒரு பக்கம் மார்பகமும் அவளது கையை எனது தொப்புளில் வைத்து நன்றாக இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்.
இதுதான் அவளிடம் பேசி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அக்கா உங்களுக்கு எப்போ கல்யாணம் ஆச்சு என்று கேட்டேன் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருடமாகிறது. எத்தனை குழந்தைகள் என்று கேட்டேன் இன்னும் இல்ல என்று பதில் சொன்னால்.
உங்கள் கணவர் என்ன செய்கிறார் என்று கேட்டேன். அவரு டிரைவரா இருக்காரு வாரத்துக்கு ஒருவாட்டி ரெண்டு வாட்டி வீட்டுக்கு வருவார். வெளியூர் எங்கேயோ போயிருக்கிறார் அடுத்த வாரம் தான் வருவாரு என்று சொன்னால்.
என் மனதிற்குள் அப்போது இவள் தனியாகத்தான் இருக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன். வீட்ல யாரையாவது கூட்டிட்டு வரலாம் இல்ல என்று கேட்டேன். யாரும் இல்ல மாமியார் மட்டும் தான் அவங்களும் வயசானவங்க.
நான் கொஞ்சம் வேகமாக வண்டியை ஓட்ட அவள் இன்னும் என்னை இருக்கு பிடிக்கும் நோக்கத்தில் எனது இடுப்புக்கு கீழே சென்று எனது பேண்டுக்கு நடுவில் கை வைத்தால். ஆனால் அது அவனுக்கு தெரியவில்லை. அவள் வைத்ததும் என் ஆண்மை பெரிதானது. அதை அவள் உணர்ந்ததும் கையை மேலே எடுத்து வைத்து பிடித்துக் கொண்டால் தம்பி கொஞ்சம் மெதுவா போங்க என்று சொன்னால். சரி அக்கா
அவள் என்னை பற்றி கேட்டால். நானும் எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை இங்கேதான் தனியாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அப்போ ஜாலியா இருக்கீங்க என்று சொன்னால். நான் என்ன ஜாலி என்று சலித்துக் கொண்டேன்.
மணி இரண்டு மணி மேலானது. அவளின் இடுப்பை பிடித்து தம்பி எனக்கு  அவசரமாக ஒன்னுக்கு வருது என்று சொன்னால். அக்கா பக்கத்தில் என் வீடு இருக்கு அங்க கூட்டிட்டு போகவா நீங்க போயிட்டு வரீங்களா என்று சொன்னேன். இப்ப ரொம்ப அவசரமா வருது அதான் கோச்சுக்காதீங்க என்று சொன்னால் பரவால்ல இதுல என்ன இருக்கு என்று சொல்லி என் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
என் வீடு சுத்தி அந்த வீடும் இருக்காதே தூரத்தில் அங்கங்கே ஒரு ஒரு வீடு தான் இருக்கும். கேட்டுக்கொள்ள சென்றதும் அவளது மூட்டைகளை இறக்கி வைத்து விட்டு. வீட்டின் கதவை திறந்து உள்ளே போய்விட்டு வாருங்கள் என்று சொன்னேன். அவளும் உள்ளே சென்று ஒன்னுக்கு இருந்து விட்டு வந்தால்.
ஹாலில் ஏசியை ஆன் செய்து அக்கா கொஞ்ச நேரம் இருங்க ரொம்ப வெயிலா இருக்கு போகலாம் என்று நான் ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வரேன் என்று சொன்னேன். பரவால்லபா போலாம் டைம் ஆச்சு சொன்னால்.
உங்க வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே இங்கே இருந்தா ஜூஸ் சாப்பிட்டு போங்க என்று சொல்லி அவளை இருக்க வைத்தேன்.
நன்றாக ஒரு பெரிய கப்பில் ஜூஸ் போட்டு எடுத்துக்கொண்டு கொடுத்தேன். எதுவும் சாப்பிடாததால் முழுவதையும் கொடுத்தால் இன்னும் கொஞ்சம் இருந்தது அதையும் அவளுக்கே கொடுத்தேன்.
பசியில் ஜூசை குடித்ததால் அவள் முந்தானை மேல் எல்லாம் ஜூஸ் ஆக இருந்தது. கானா துடைச்சு வெற்றிலை என்று சொல்லி பக்கத்தில் இருந்த துணியை எடுத்து அவன் முந்தானை மேல் இருந்ததை அப்படியே அவள் அனுமதி கேட்காமல் துடைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பரவால்லப்பா என்று சொல்லி கையில் இருந்த துணியை வாங்கி துடைத்துக்கொண்டால்.
உங்களை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று மனசு துடித்தது.
அவளிடம் எப்படி பேச வேண்டும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் இடுப்பில் ஒரு மச்சம் இருந்தது.
அக்கா உங்க இடுப்புல சிம்ரன் மாதிரி மச்சான் இருக்கு. இந்த மாதிரி மச்சம் இருந்தால் அவர்கள் செம அழகா இருப்பாங்க. நிஜமா நானே என் வாழ்க்கையே ரொம்ப கடுப்பா இருக்குன்னு இருக்கேன் நீ வேற வெறுப்பு ஏத்தாத என்று சொன்னால்.
சரி கொஞ்சம் புடவை இறக்கி உங்க இடுப்ப காட்டுங்க. மச்சான் எவ்வளவு பெருசு இருக்குன்னு பார்த்து அதுக்கு பலன் சொல்றேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் கொஞ்சம் யோசிக்காமல் அவள் இடுப்பில் இருந்த புடவையை இறக்கி அவள் மச்சத்தை காட்டினால் நான் கிட்டே சென்று மச்சத்தை தொடுவது போல் அவள் இடுப்பை முழுவதும் தடவி பார்த்தேன். தம்பி ரொம்ப கூசுது என்று சொன்னால்.
அது மட்டும் தான் சின்ன வயசுல இருந்து இருக்கு என்று சொன்னால். மச்சம் இருந்தால் திடீர் அதிர்ஷ்டம் அடிக்கும் அக்கா என்று சொன்னேன். அடிக்கும் அடிக்கும் என்று நக்கலாக பதில் சொன்னா.
அக்கா வேற எங்காவது மச்சான் இருக்கா என்று கேட்க. இருக்கு ஆனா உனக்கு காட்ட முடியாது என்று சொன்னால்.
நீங்க சொன்னாதான் உங்கள கூட்டிட்டு போய் விடுவேன் இல்லன்னா எங்க வீட்டிலேயே நீங்க இருக்க வேண்டியது தான் அக்கா எனக்கும் துணைக்கு ஆள் இல்லை என்று கிண்டலாக சொன்னேன்.
அப்ப பரவால்ல நான் இங்கேயே இருக்கேன் என்று சொன்னாள். உனக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லையா என்று கேட்க.
எனக்கு என்ன பிரச்சனை இங்கே யாருமே வர மாட்டாங்க நான் மட்டும்தான் இந்த வீட்டில இருக்கேன் என்று சொன்னவுடன்.
உன்ன நம்பி காட்டலாமா நீ யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டியே என்று சொல்ல அக்கா இங்கு உங்களை எங்கேயும் தவற யாரும் இல்லை.
இதுவரைக்கும் என் புருஷனுக்கு கூட காட்டுனது இல்ல சொன்னதில்ல உன்ன நம்பி காட்டறேன் தம்பி யாருகிட்டயும் சொல்லிடாத நீ போய் வேலைக்காத்ப்பால் போட்டுட்டு வா என்று சொல்ல. நானும் கதவைத்தாள் போட்டு வந்தேன்
அல் சோபாவில் அமர்ந்திருக்க என்னை முட்டி போட்டு கீழே உட்கார சொன்னால். ஏன்டி இதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்று சத்தியம் கேட்டால் சத்தியமா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் அக்கா.
தம்பி நீ கொஞ்சம் கண்ண மூடி என்று சொல்ல நானும் கண்களை மூடினேன்.
அவள் முந்தானை எடுத்து கீழே வைத்து விட்டு அவள் ஜாக்கெட்டின் ஒரு ஒரு ஊக்காக கழற்றி அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்தால். பாதி  வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் போல் அவள் இரண்டு முளை இரண்டு மச்சம் இருந்தது.
தம்பி கண்ண திறந்து பாரு என்று சொல்ல. நான் கண்ணை திறந்து பார்த்த போது தான் இரண்டு முளை இரண்டு கை வைத்திருக்க. முளையின் இரண்டு பக்கமும் இரண்டு மச்சம் இருந்தது. சூப்பரா இருக்கு அக்கா செம அழகா இருக்கீங்க நீங்க என்று சொல்ல.  அப்படியா என்று சொல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை போட போனால்.
இருங்க நான் இன்னும் முழுசா பார்க்கவே இல்லை
கொஞ்சம் கையை எடுங்க அப்பதான் நான் முழுசா மச்சத்தை பார்த்து உங்களுக்கு என்ன பலன் என்று சொல்ல போற.
நீ சொன்னா அதெல்லாம் நடக்கவா போகுது, கண்டிப்பா நடக்கும்.
என் புருஷன தவிர யாருக்கும் காட்டினது இல்ல எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருக்கு தம்பி.
பரவால்ல ஒரு நிமிஷம் காட்டுங்க என்று சொல்ல.
அவள் இரண்டு கையையும் எடுத்து அவ்வளவு முளை முழுவதையும் காட்ட அதை பார்த்தவுடன் தானாக இன்னொரு கை பேண்டுக்குள் அடங்காத எனது புள் அதை அப்படியே வெளியே வராமல் அமைத்து பிடித்தது.
தம்பி என்று அழைக்க அப்பொழுதுதான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
பாதி வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் போல் இரண்டு பக்கமும் தூங்காமல் அப்படியே இருந்தது. கை படாத பூ போல் கை படாத இந்த முளை என் கையால் கசக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
அவளுடனே ஜாக்கெட்டை எடுத்து போட. இப்ப சொல்லு என்ன பலன் என்று கேட்டால்.
அவளை மூட ஏற்ற வேண்டும் என்று, உங்க ரெண்டு உங்க ரெண்டு மச்சமும் உங்க காம்பு பக்கத்துல அழகா இருக்கு. நீங்க கோவிச்சுக்க கூடாது என்று சொல்ல.
சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று சொல்ல. உங்களுக்கு இல்லற வாழ்க்கை அவ்வளவு சுகமாக இல்லை. ஆனால் உங்களுக்கு காம ஆசை மிகவும் அதிகம், நம் உறவு கொள்ள நினைக்கும் நீங்கள் காமத்தில் முழுக நினைப்பீர்கள்.
ஓரிடம் நிமிடம் மௌனமாக இருந்து. இப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நான் சந்தோஷமா தான் இருக்கேன் சரி வா போகலாம் தம்பி என்று சொல்ல.
இல்ல நீங்க பொய் சொல்றீங்க. உங்களுக்கு உடலுறவு கொள்வதில் மிகவும் ஆசை அதிகம் என்று சொல்ல.
அதெல்லாம் இல்ல தம்பி வா போகலாம் டைம் ஆயிடுச்சு என்று சொல்ல. நீங்க ஒத்துக்கிட்டா தான் நான் வருவேன் என்று நான் சொல்ல.
உனக்கு எப்படிப்பா புரியவைப்பேன் தம்பி என்று சொல்ல.
சரி நம்ம ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாம் அதுல கண்டிப்பா கண்டுபிடிக்கலாம் என்று சொல்ல.
அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் தம்பி என்று சொல்ல. இந்த விளையாட்டுல நீங்க கண்டிப்பா உங்க ஆசையை கண்டுபிடித்துவிடுவேன் என்று சொல்ல. சரி பார்க்கலாம் வா.
சரி என்ன விளையாட்டு சொல்லு என்று சொல்ல.
சரி நான் உங்க கண்ண கட்டிடுவேன் நான் ஒரு ஒரு பொருளையும் உங்க முன்னாடி வைப்பேன் அதை பார்த்துட்டு நீங்க என்ன பொருள்னு கண்டுபிடிக்கும் இது ஒரு சைக்காலஜி டெஸ்ட் அதை வச்சு நீ உங்களுக்கு ஆசை இருக்கா இல்லையான்னு நான் கண்டுபிடிச்சிடுவேன் என்று சொல்ல.
சரி சரி அவ்வளவுதானா.
முதலில் ஒரு துண்டை எடுத்து அவள் கண்களை முழுவதும் கட்டி விட்டேன். சோபாவில் அமர வைத்தேன்
அவள் முன்னாடி இருக்கும் டேபிளில் முதலில் ஒரு எழுமிச்சை பழத்தை வைத்தேன்.
அக்கா முன்னாடி டேபிள் மேல வச்சிருக்கேன் பாருங்க என்று சொல்ல. முதலில் அவள் கையால் தொட்டு பார்த்து. இது எலுமிச்சை பழம் என்று சொல்ல. நான் கரெக்ட் அடுத்த அது.
அடுத்தது ஒரு ஆப்பிளை அப்படியே வெட்டி வைத்தேன். அதையும் சரியாக சொல்லி விட்டாள்.
இப்போது ஒரு கத்திரிக்காயை வைத்தேன். அது ஒரு பெரிய கத்திரிக்காய் அதை ரெண்டு மூன்று நிமிடம் தொட்டு பார்த்து இது தெரியாதா இதுதான் கத்திரிக்காய். ஆமா உங்களுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் போல என்று செக்ஸியாக பேச ஆமாம் ஆமாம் பிடிக்கும் என்று சொல்ல.
சரி லாஸ்ட்டா ஒரே ஒரு பொருள் அது மட்டும் நீங்க கரெக்டா சொல்லிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு ஆசை இல்லைன்னு ஒத்துக்குறேன் என்று சொல்ல. சரி சரி வா சீக்கிரம் வை என்று சொல்ல.
நான் எனது சட்டை மற்றும் நான் போட்டிருந்த பேண்ட் மற்றும் எனது ஜட்டி எல்லாவற்றையும் கழட்டி நிறுவனமாக  அவள் முன்னால் போய் அப்படியே நின்றேன்.
எனது ஆண்மை முறுக்கேறி இருந்தது. சரி இப்போ இது என்ன சொல்லுங்கள் என்று சொல்ல. அவள் கைகளை முன்னாள் கொண்டு வர நேராக அவள் கைகளில் எனது புள் அவள் கையில் படுமாறு வைத்தேன்.
அவள் என் புள் பிடித்த மாத்திரத்தில் கண்டுபிடித்து விட்டால். ஆனால் எனது இது என்று தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். இது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும் போல என்று சொல்லி ரெண்டு கையையும் பிடித்து தடவிக் கொண்டே இருந்தால். ஏழு இன்ச் புள் பிடித்து நன்கு இரண்டு கைகளால் பிடித்து முன்னுக்கும் பின்னுக்கும் குலுக்கிக் கொண்டே. ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு வேணும்னா சாப்பிட்டு பார்த்து சொல்லவா என்று வேண்டும் என்றே கேட்க.
நீங்க சாப்பிட்டு பாக்கலாம் ஆனால் ஒரு நிபந்தனை. உங்க ரெண்டு மச்சத்தையும் நான் தொட்டு பாக்குறேன் அப்போ நீங்க சாப்பிட்டு பாருங்க சொல்லுங்க என்று சொல்ல. அவளும் இதற்காக காத்திருந்தது போல் சரி நான் இதுல ஜெயிச்சு ஆகணும் என்று சொல்லி அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி இரண்டு முளை அப்படியே எனக்கு கண்ணுக்கு விருந்தாக்கினால்.
இரண்டு கைகளையும் அவள் இரண்டு முளை அப்படியே சேர்த்து இரண்டு கையால் பிடித்தேன். அவளோ தனது இரண்டு கையால் எனது போல எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பி கடிக்க போனால். இப்போது வழியில் கத்த. என்னடா தம்பி இது என்று அவள் கட்டிருந்த துண்டை கழட்டி போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் இதுக்குத்தான் மச்சம் மிச்சம்னு என்கிட்ட பேசினியா என்று சொல்லி அவள் என்னது கொட்டையை பிடித்து கசக்கி கொண்டேன் எனது புள் முழுவதும் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால்.
இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்ததே இல்லை. அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து அவளின் புடவை முழுவதையும் கழட்டி அவளையும் நிறுவனம் ஆக்கி அவளது கூதக்குள்ளே மேட்டில் முடியாத படர்ந்து இருந்தது.
அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு எனது பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று. அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிடும் கொண்டே அவள் இரண்டு முறைகளையும் கசக்கி இடுப்போடு இடுப்பு சேர்த்து முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவள் உடம்பு முழுவதும் எனது முகத்தால் தடவி நாக்கால் துடைத்து அவளை தொப்புள் குளியல் விளையாடி முத்தமிட்டு அப்படியே அவள் அடர்ந்த காட்டுப் பகுதியான அவளது கூதக்குள்ளே மேட்டில் எனது நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என்று அவள் பதில் அளித்துக் கொண்டே எனது தலையை பிடித்து அழுத்தினான்.
என்ன ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அக்கா என்று கேட்டேன்.  என்னடா இன்னும் அக்கான்னு சொல்லிட்டு இருக்க என்று கேட்க.  அக்கான்னு சொன்னா தான் எனக்கு மூடு ரொம்ப ஆகுது நம்ம அக்கா தம்பி அவை பண்ணுவோம் என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க.
உன்ன பார்த்த அப்பவே எனக்கு ரொம்ப புடிச்சது பைக்ல உன் புள் பிடிக்க சொல்லியே உன்னை ஓத்து விடனும் என்று நினைத்தேன்.
சரி உங்க கூதிக்குள்ள விடட்டா என்று கேட்க. சரி விடு ஆனா காண்டம் போட்டு விடு என்று சொல்ல சரி அக்கா என்று சொல்லி காண்டமே எடுத்து போட்டுக்கொண்டு அவள் கூதியில் என் புலை வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
இப்படி ஒரு குத்து நான் குத்தி அதில் இல்லை
ஒரு பக்கம் மூளை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு பக்கம் அவள் இடுப்பையும் பிடித்துக் கொண்டு நான் அவளை நன்கு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் மொத்தம் 20 நிமிடம் மேல் அவள் கூதிக்குள் விட்டதிலிருந்து ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து என் காதருகினில் வந்து பண்ணி இருந்தா உன்ன போல ஒருத்தர தான் கல்யாணம் பண்ணி இருக்கணும் என்று சொன்னால்.
கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா கூட திருட்டுத்தனமாக ஓக்குற மாதிரி வராது என்று சொல்லி.
திரும்பவும் மூடானது அவள் அப்படியே என் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து எனது புள் அவள் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு. மேலேறி எனது தோலை பிடித்துக் கொண்டு நன்கு குத்த ஆரம்பித்தால் அவளிடம் விதவிதமாக என்னை ஒத்து ஒத்து அனுபவித்தால். தம்பி புடிச்சிருக்கா, பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டு கேட்டு என்னை முழுவதும் அனுபவித்து எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினால். இன்னொரு மனைவியை அனுபவத்தில் இருக்கும் சுகமே தனி.
இப்படியே அவள் அப்போதெல்லாம் அவளுக்கு நேரம் கிடைக்கிறதோ அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டி விட்டுப் போனால்.
உங்கள் கருத்துக்களை எனது ஜிமெயில்  ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம். ஆண்கள் யாரும் பெண்களின் தொலைபேசி எண்ணை கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் உங்கள் கருத்துக்கள் இருந்தால் மட்டும் தெரிவியுங்கள். இதேபோல் உங்களுக்கு உறவு கொள்ள ஆசை இருந்தாலும் என் என்னிடம் பேசுங்கள்.
சென்னையில் யாருக்கும் தெரியாமல் உறவு கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுக்கு நம்பிக்கை இருந்தால் மட்டும் என்னுடன் உறவு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு