வணக்கம் அழகிய தோழிகளே!!! நண்பர்களே!!! என் பெயர் சந்தோஷ். (Email- ) i am available in Google Chat!!!
நாட்டுக்கட்டழகி!!! ஒரு வருடம் எங்களுக்குள் நடந்த காமராமாயணம்!! தினம் தினம் காமம் பற்றி எறிந்த நாட்கள் அவை. அதில் ஒரு நாள் நானும் அவளும் பைக்ல வெளிய போனோம். மதிய நேரம் வெயில் அவ்வளவாக இல்ல!!
நல்ல சூடான சூழல், இருக்க அனைத்து என்னுடன் பயணம் செய்தால்!! போகும் வழியில் தேடி தேடி பள்ளம் பார்த்து விட்டேன்!! வண்டி குலுங்கிய குலுங்கில் அவளின் அந்த மாம்பழங்கள் ரெண்டும் என் முதுகை நசுக்கி, பிதுங்கி தவித்தது.
பின்னாடி உக்காந்து என் காதை பிடிச்சி கடித்து மூட் ஏத்துனா. வண்டி ஓட்டும் போது என்னோட இடுப்புல கிச்சுகிச்சா பண்ணி ஒரே இம்சை. நானோ விடாம பள்ளம் பள்ளமான இடமா பாத்து வண்டிய வேணும்ன்னு விட்டேன்.
அவளோ சும்மா இல்லாமல், என் தம்பியை அவள் விரலால் அப்போ அப்போ தட்டி விட்டாள். என் சட்டைக்குள் கை விட்டு என் முலைக்காம்பு பிடித்து திருகினால். நானோ, வண்டி ஓட்ட முடியாமல் தவித்தேன். அவளின் குறும்புகள் அளவில்லாமல் தொடர்ந்தது.
வழியில ஒரு பெரிய அரசமரம் வந்துது, ஆள் நடமாட்டம் சுத்தமா இல்லை. மரம் கிட்ட வண்டிய நிறுத்தினேன். மரத்துக்கு பின்னாடி அவல கூட்டிட்டு போய் கட்டிபுடிச்சு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிசம் விடாம கிஸ் குடுத்தேன். கழுத்துல நாக்கை வெச்சு நக்கி, கிஸ் பண்ண பண்ண அவளுக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிடுச்சு. அப்றம் அங்க இருந்து கிளம்பி போக ஆரம்பிச்சோம்.
மரத்துக்கு கீழ பண்ண விஷயம், என் தம்பிய  நட்டுக்க வெச்சிச்சி. வெட்ட வெளியில பண்ண பயமா இருந்தது, அதனால அங்க இருந்து கெளம்பிட்டோம். ஆனாலும், எங்க 2 பேருக்கும் அப்பவே சம்பவம் பண்ணனும்னு தோணுச்சு.
சூடான வெயில்ல வண்டி ஓட்ட, பின்னாடி உக்காந்து அவ என்னோட தம்பிய தடவி, தடவி உசுப்பேத்தி விளையாட, என்னால முடியல. கொஞ்ச தூரம் வந்ததும் ஒரு கருவேலங்காடு வந்துது. வண்டிய காட்டுக்குள்ள விட்டேன்.
மதியம் 2.30மணி இருக்கும். நிழல்ல வண்டிய நிறுத்தி, center ஸ்டாண்ட் போட்டேன். அவல தூக்கி முன்னாடி உக்கார வெச்சேன், அப்டியே கிஸ் பண்ணேன். அவளோட மாராப்பை விளக்கி விட்டு, கைய வெச்சு அவளோட மாம்பழத்தை பிசைஞ்சுகிட்டே என் நாக்கை வெச்சி நக்கி நக்கி கிஸ் பண்ணேன்.
வண்டியோட ஹாண்டில் நடுல அவளை படுக்க வெச்சு, நான் 2 பக்கம் கால போட்டு உக்காந்தேன். பாவாடை வரைக்கும் தூக்கி தடவ ஆரம்பிச்சேன். என் தம்பியை பிடிச்சு, சப்ப ஆசைப்பட நானோ, அவல இறக்கி விட்டு ,வண்டிமேல 2 பக்கம் கால போட்டு உக்கார, அவளோட நாக்கை வெச்சு, லேசா என் தம்பியோட மொட்டுப்பகுதிய நாக்கினால்.  இன்னும் கொஞ்சம் நல்லா நான் காலை விரிச்சு காட்ட, அப்டியே முழுசா என்னோட 4.5′ இன்ச் தம்பிய அவளோட வாய்க்குள்ள வெச்சு நிறுத்துனா.
எனக்கு பயங்கரமா, மூட் எற அவளோட வாய்க்குள்ள வெச்சு, விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.  10 நிமிசம் என் தம்பி அவளோட வாய்க்குள்ள நல்லா அடிச்சான். எனக்கு விந்து வர வெளியே எடுத்திட்டேன். அப்புறமா அவல, மேல தூக்கி கிஸ் பண்ணி, அவளோட உதடை சப்பி எடுக்க விடாமல் அவளோ எனக்கு கிஸ் பண்ணா.
அப்றம், யாரோ வர சத்தம் கேட்டது, அவளோ பயப்பட ஆரம்பிச்சா, கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி, சத்தம் கேட்கலை. ஆனா, அங்க அத்துக்குமேல இருந்தா நல்லது இல்லன்னு கெளம்பிட்டோம். ஆன, எனக்கோ அவளோட பெண்மையை நக்கி, சப்பி சாப்பிடாம வரமேன்னு ஒரே வெறுப்பு. வேற வழியில்லாம அங்க இருந்து கிளம்பினோம்.
மனசுக்குள்ள, வெட்ட வெளியில மஜா பண்ண முடியாம போச்சேன்னு ஒரே கவலை, இருந்தாலும், வேற வழில்லை. வண்டிய எடுத்து ஓட்ட ஆரம்பிச்சன். 5km வந்ததும் ஒரு மாந்தோப்பு வந்துது.
இருவக்கும் ஒரு கட்டத்தில், காமம் தலைக்கேறியது. மதிய நேரம் என்பதால் ஆள் நடமாட்டம் இல்லை. பப்புசெட்டில் செட்டில் தண்ணீர் வழிந்தோடியது. இருவரும் குளிக்க தயாரானோம். முதலில் நான் இறங்கி குளித்தேன், தயங்கி தயங்கி நின்றவள் என் அணைப்புக்கு இணங்கி தண்ணீர் தொட்டிக்குள் இறங்கினால்.
அவள் சேலை கட்டி இருந்ததால், அது அப்படியே தண்ணீரில் தூக்கியது. அவளின் கருத்த தொடைகள் இரண்டும் தண்ணீர் உள்ளே தெளிவாய் தெரிந்தது. தொட்டியின் மேல் அவள் கால்களை தூக்கி வைத்து, அவள் தொடைகளை வருடி விளையாடினேன். அவளின் கெண்டை கால்கள் முழுதும் முத்தம் பதித்தேன்.
குளிர் தாங்காமல், மூடும் தாங்காமல் அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள். அவளின் மாம்பழங்கள் என் நெஞ்சத்தை அழுத்தி நசுங்கி தவித்தது. என் கைகள் கொண்டு அவைகள் பிசைந்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளின் மாராப்பை விளக்கி, ஜாக்கெட் மேல கை வைத்து பிசைந்து, அமுக்கி உருட்டி, திரட்டி விளையாடினேன். அவளின் காம்புகள் இரண்டும் தடித்து விம்மி நின்றது.
அவளின் ஜாக்கெட் உள்ளே கை விட்டு, திருக திருக அவள் காமத்தின் போதையில் துள்ளி குதித்தால். அந்த கருப்பு திராட்சை போன்ற இரு காம்புகளையும் வாய் வைத்து சப்பு, சப்புன்னு சப்பி லேசா கடிச்சேன். தண்ணீர் நல்லா சில்லுன்னு இருந்தது. அதிலும் என் தம்பியின் விறைப்பு குறையவில்லை. பின்பு நான் எழுந்து தண்ணீர் தொட்டியின் மேல் உக்காந்தேன். என் தம்பியை அவளின் வாய்க்குள் விட்டு விளையாட தயாரானேன்.
புரிந்து கொண்ட அவளும், தொட்டிக்குள் முட்டி போட்டு உக்காந்தாள். பின் கீழ கொஞ்சம் இறங்கினேன். காம ரசம் அவளுக்கு கசிய ஆரம்பித்தது. என் தம்பியை கையில் பிடித்து, ஆட்டி கொண்டே மேல் மொட்டு பகுதியில் அளின் நாக்கு கொண்டு நக்கினாள். அப்றம் என் கொட்டைகளை அப்டியே முழுசா அவ வாய்க்குள்ள விட்டு, நாக்கை வெச்சு உள்ளேயே நக்கி தடவி சாப்பிட்டா.
5 நிமிசம் நல்லா, சப்பு சப்புன்னு சப்புனா. எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது. அவ வாயில இருந்து எடுத்து வெளிய விட்டேன். அப்றம் அவலதொட்டி பக்கமா திருப்பி நிக்க வெச்சேன். ஒரு காலை தூக்கி என் தோல்மேல் போட்டு, அவளோட பெண்மையை நான் நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு ஏற்கனவே காம ரசம் கசிஞ்சி இருந்துது. பம்பு செட் தண்ணில அவளோட பெண்மையை நல்லா கழுவி விட்டேன்.
அப்றம், என் நாக்கு வெச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சேன். என் தலைய அப்டியே பிடிச்சு அழுத்தி அவளோட பெண்மை உள்ள என் வாய் போற அளவுக்கு அழுத்தினா. 10 நிமிசம் விடாம, நாக்கு வெச்சு, வாய் வெச்சு சப்பி சாப்பிட்டேன் அவளோட பெண்மையை.
அப்றம், அவளோட சேலைய அப்டியே தூக்கி, என் தம்பியை அவளோட பெண்மைக்குள்ள விட்டு ஆட்டி தடவி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். தண்ணீர் உள்ள நின்னு விட்டு விட்டு அடிச்சேன். அவல என் கைல புடிச்சு, தண்ணில மிதக்க விட்டு, அவளுக்கு உள்ள விட்டு நல்லா குடைந்து எடுத்தேன். தண்ணில இருந்து பண்ணத்தாள ரொம்ப நேரம் எடுத்தது. 15 நிமிசம் கழிச்சி தான் எனக்கு உச்சம் ஆகி கஞ்சி வந்துது.
அப்றம், ரெண்டு பேரும் நல்லா முத்தம் மழை பொழிஞ்சோம். மணி 5 கிட்ட ஆச்சு, இதுக்கு அப்றம் அங்க இருந்தா நல்லது இல்லன்னு. கிளம்பி வண்டிய எடுத்து வீட்டுக்கு வந்தோம். அப்றம் வீட்டுக்குள் வெச்சு 20 நிமிசம் நல்லா சாத்து சாத்துன்னு சாத்தி எடுத்தோம். இருவருக்கும் அசதி ஆனது. அப்றம் 2 மணிநேரம் அப்டியே தூங்கினோம்.
சாயங்காலம் காபி போட்டு குடுத்தா, குச்சிட்டு, அவளோட முலைல வாய் வெச்சு பாலும் குடிச்சுட்டு நைட்டு 9 மணிக்கு எங்க வீட்டுக்கு போய் படுத்திட்டேன்.
பெண்கள் என்பவர்கள் ஆண்டவனின் அற்புதமான படைப்பு. அந்த படைப்புக்கு  இணையாகவும், துணையாகவும், இன்பம் தரும் வகையில் படைக்க பட்டவர்கள் ஆண்கள். ஆனால், சில ஆண்கள் பெண்களை வேதனை படுத்தி வாழ்கிறார்கள், அவர்கள் வெட்கப்பட வேண்டியவர்கள். என்னை பொறுத்த வரையில் பெண்களை மகிழ்வித்து மகிழ்பவன் தான் உண்மையான “ஆண்மகன்”.
கட்டிய மனைவியே ஆனாலும், வேண்டாம் என்றால், அவளை தொடக்கூடாது. பெண்ணின் பரஸ்பர சம்மதம் இன்றி, அவளை தொடுவது ஆண்மைக்கு அழகல்ல. ஏக்கத்தோடு இருக்கும் பெண் அடுத்தவன் மனைவி என்றாலும், அவள் சம்மதித்தாள், அவளுக்கு மகிழ்ச்சி அளித்து சந்தோச படுத்தனும். கள்ளக்காதல் கூட சம்மந்தப்பட்ட இருவருக்கும் பிடிச்சாதான் சாத்தியம்!!!
வாழப்போர கொஞ்ச நாளில், முடிஞ்ச வரைக்கும். யாரையும்கஷ்ட படுத்தாமல், பரஸ்பர சம்மதத்துடன் சந்தோசமா இருக்க முடிஞ்சா, இருக்கணும். இல்லனா கை இருக்கு, சந்தோசமா அடிச்சிட்டு வாழனும்!! இவ்வளோதான் என்னோட பாலிசி!!!
நன்றி!!! நன்றி!!! நன்றி!!! கோடான கோடி நன்றி!!! உங்கள் ஆதரவுக்கு!!!
வணக்கம் அழகிய தோழிகளே!!! என் பெயர் சந்தோஷ். (Email- ) i am available in Google Chat!!!
என்னுடன் பேச விரும்பினால், google chat ல் அழைக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு