வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்

சுகந்தியின் வயது 40 பார்க்க வெள்ளையாக உயரமாக இருப்பாள்.
பார்க்க அரேபியன் குதிரை போல இருப்பாள்.
முலை நல்லா பெருசா இருக்கும் ஆனால் குண்டி தான் இடுப்போடு ஒட்டி பிளாட் ஆ இருக்கும்.
அவள் ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் ஹச் ஆர் ஆக உள்ளாள்‌
இவளுக்கு 20 வயதில் கல்யாணம் ஆக அவளின் கணவர் 25 வயதில் இவளை விட்டு வேறு ஒருத்தியோட ஓடிப்போக இவளது மகனுடன் வசித்து வருகிறாள்.
அந்த மகன் வேறு யாரும் இல்லை நான் தான் என் பெயர் பிரசாத் எனக்கு வயது 20.
எனக்கு காமம் என்பது பிடித்த ஒன்று நான் தினமும் பிட்டுப்படம் பார்த்து கையடித்துக்கொண்டு எனது கஞ்சியை சிதற விட்டால் தான் தூக்கமே வரும் அதற்கு காரணம் எனது நண்பர்கள் தான்.
எனக்கு வயதிற்கு மீறி சுண்ணி மட்டும் பெரியதாக 8 இஞ்ச் அளவில் இருக்கும்.
சரி வாங்க கதைக்குள் போவோம்
எனது அம்மா சுகந்தி சனிக்கிழமை ஆனால் அவளது மன அழுத்தத்தை குறைக்க இரவில் பாரின் சரக்கு அடித்துவிட்டு தான் தூங்குவாள்.
அதுவும் வேறு எதாவது பிரச்சனை என்றால் முழு சரக்கையும் குடித்து விட்டு டைனிங் டேபிளில் மட்டையாகி விடுவாள் அவளை ஓக்கனும் னு ஆசை.
அப்படி அவள் மட்டையாகி விட்டாள் அவளின் முலையை ஆசை தீர கசக்கி இருக்கேன்.
ஆனால் புண்டையை பார்த்ததில்லை.
அப்படி ஒருநாள் சனிக்கிழமை காலை கல்லூரியில் எனது நண்பன் ஒருவன் அவனது வீட்டில் வேலை செய்யும் ஆண்டியை கரக்ட் பன்னி அவனது பெட்ரூமில் ஓல்போடும் வீடியோவை காட்ட எனக்கோ அந்த ஆண்டியை அப்பவே தூக்கி போட்டு ஓக்கனும் னு தோன்றியது.
அவளை பார்க்க 40 வயதுதான் ஆனால் உடம்பு நன்றாக முறுக்கேறி இருந்தது.
அவனோ மச்சா சரியான கட்டை டா அவ என்னா உடம்பு சான்சே இல்லை இனிமே எனக்கும் அவளுக்கும் தினமும் பூஜை தான் னு சொல்லி அவன் கரக்ட் பன்ன முறையை சொல்ல அனைவரும் டிரைபன்னி பார்க்கனும் னு சொல்ல நானும் ம் னு சொன்னேன்.
ஆனால் எங்கள் வீட்டில் வேலைக்காரி இல்லை அனைத்து வேலைகளையும் எனது அம்மாவே செய்வாள்.
நான் வீடு வந்ததும் அவன் காட்டிய வீடியோவை நினைத்து கையடிக்க வழக்கத்திற்கு மாறாக எனக்கு அதிகமான கஞ்சி வழிந்தது.
மேலும் அதிக சுகமாகவும் இருக்க யாரையாவது அவனைப்போல ஓக்கனும் னு தோனியது.
யாரை ஓக்கலாம் னு நினைக்க எனது அம்மா நியாபகத்திற்க்கு வர அவள் இன்னும் வரவில்லை அவளின் புண்டையை பார்த்துவிடனும் னு அவளின் சரக்குப் பாட்டிலில் தூக்க மாத்திரை கலந்து வைத்தேன்.
மாலை 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தாள்
வந்ததும் லோயர் மற்றும் பனியன் அனிந்து வந்து என்னை தூங்க சொல்லி டைனிங் டேபிளில் சரக்கை எடுத்து வைத்து குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
11 மணிக்கு ஆசையோடு வர நான் கலந்து வைத்த தூக்கமாத்திரையால் மயங்கிவிட நான் அவளை தூக்கி எனது பெட்ரூமில் படுக்க வைத்தேன்‌.
எனக்கோ அம்மாவின் புண்டையை பார்க்க ஆசையா இருந்தாலும் பயமும் இருந்தது.
என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை அம்மா வின் புண்டையை பார்த்துவிடனும் னு அவளின் கால்களை விரித்து லோயரை கழட்ட அவளோ ஜட்டியுடன் இருக்க எனது பூல் விரைக்க அம்மாவின் ஜட்டியை கழட்ட நான் மெய் மறந்து நின்றேன் .
அவளின் புண்டை முடியில்லாமல் இதழ்கள் அழகாக இருக்க எனக்கோ கைகால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவளின் லோயரையும் ஜட்டியையும் கால் வழியே கழட்டி விட்டு அவளின் பனியனையும் பிராவையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக மாற்றினேன்.
அம்மாவின் கால்களை விரித்து நான் பிறந்த புண்டையை பார்க்க வெறியேறியது.
என் நாக்கு ஊற அவளின் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
அவளின் வாடை பிடித்திருக்க என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அம்மா என்பதை மறந்து அவளின் புண்டையை நக்க அவளும் அசைவின்றி எனக்கு அவளின் சொர்க்க வாசலை காட்டி படுத்திருந்தாள்.
அம்மாவின் அம்மணமான உடலை பார்த்ததும் ஓக்கனும் னு முடிவு செய்து எழுந்து என் லோயரையும் ஜட்டியையும் அவசரமாக கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் சொருக உள்ளே போக வில்லை.
நான் வெறியில் அவளின் புண்டையில் எனது சுண்ணியால் அழுத்த மெல்ல மெல்ல உள்ளே நுழைய சலக்கென எனது சுண்ணிஅம்மாவின் புண்டையில் புகுந்தது.
எனக்கோ சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருக்க ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வெறியோடு அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க ஐந்து நிமிடத்தில் அவளின் புண்டைச்சூட்டை தாங்காமல் எனது சுண்ணி அம்மாவின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை கக்கியது.
நானும் அம்மாவை ஓத்த சந்தோசத்தில் அவளின் வாயில் முத்தம் வைத்துவிட்டு படுத்தேன்.
அவளின் புண்டையை பார்க்க அதில் எனது கஞ்சி வடிய மீண்டும் மூடேற அம்மாவின் புண்டைக்குள் மீண்டும் எனது பூலை தினித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை திருப்பி போட்டு குண்டியின் வழியாக புண்டையில் சொருகி ஓக்க அவளோ போதையில் முனங்க ஐந்து நிமிடத்தில் மீண்டும் எனது முழு கஞ்சியையும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஊற்றிவிட்டு படுத்தேன்.
அன்று மட்டும் நான்கு தடவை அவளை ஓத்து அவளின் புண்டைக்குள் எனது கஞ்சியை பாய்ச்சினேன்.
அவளின் உடையை மாட்டிவிட்டு எனது அறைக்குள் வந்து உறங்க காலை விடிந்தது.
அவளோ என்றும் இல்லாத அளவுக்கு சோர்வாக கிளம்பி போக
அப்படியே வாரந்தோறும் அம்மாவிற்கு தெரியாமல் அவளின் கற்பை சூறையாட
இப்படியே மூன்று மாதங்கள் ஓட ஒருநாள் வெள்ளிக்கிழமை கையில் pregnancy tester உடன் என் அறைக்குள் நுழைய நான் காலேஜ் போக ரெடியாகி கொண்டு இருக்க என் அருகில் வந்தவள் என்னை சரமாரியாக அடிக்க
ஆரம்பித்தாள் .
நானும் அவளை ஓத்ததை கண்டுபிடித்து விட்டாளா இல்லை வேறு எதாவதானு அறிய அவளிடம் கேட்டேன்
நான்: என்னாச்சு மா
அம்மா: இன்னும் என்னடா ஆகனும்.
நான்: சொன்னாதான தெரியும்
அம்மா: நா மாசமா இருக்கேன் டா
நான்: என்னம்மா சொல்ற
அம்மா: நடிக்காத அதுக்கு காரணம் நீ தான் னு தெரியும்.
நான்: நான் ஒன்னும் பன்னல மா
அம்மா: இந்தா இத பாரு
னு அவளின் மொபைல் போனில் நான் போன வாரம் அவளை ஓக்கும் வீடியோவை காட்ட நானோ என்ன சொல்வதுனு தெரியாமல் அவளை பார்க்க
அம்மா: நீ என்ன முதல் தடவை ஓத்த போதே கண்டுபிடிச்சுட்டேன்
நான்: எப்படி
அம்மா: அன்னைக்கு காலைல எழும்போது என் புண்டைல உன் கஞ்சிய ஓட்டிட்டு இருந்துச்சு
ஏதோ வயசு கோளாறு ஓக்கனும் கற ஆசை அம்மானு தெரிஞ்சும் சுகத்துக்காக  ஓத்துட்ட  நானும் நீ காட்டுன காம போதைல கால விருச்சேன்
Safe ஆ பன்னிருக்கலாம் ல டா
நான்: அவள் அப்படி சொன்னதும் ஆச்சரியத்துடன் அவளை பார்க்க
இப்போ என்ன பன்னுரது மா நா ஓத்தது உனக்கு பிடுச்சிறுந்துதா
அம்மா:
பிடிச்சதனாலதான்  உனக்கு கால விருச்சு காட்டுனேன்
நான்: உன் உடம்ப மறக்க முடியல மா இப்போ உன் புண்டைய பார்க்கலாமா
அம்மா:அதா அம்மானு பார்க்காம அம்மாவாக்கிட்டேயே இதுக்கு மேல என்ன இத்தன நாள் கேட்டுட்டா உன் குஞ்சை என் புண்டையில விட்ட
நான்: அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் அவளது துணிகளை கழட்டி வீச
அவளோ பொறுமைடா டைம் இருக்கு னு சொல்ல நான் அதை காதில் வாங்காமல் அம்மாவை அம்மணமாக்கி நான் பிறந்த புண்டையில் எனது வாயை வைத்து நல்லா நக்கினேன்.
அவளோ எனது தலையை கோதி விட்டு அம்மா புண்டை நல்லா இருக்காடா னு கேட்க
நான் ம் னு அவளது புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன்.
5 நிமிடத்தில் முதல் முறையாக அம்மாவின் கூதி நீரை  சுவைக்க சுவையாக இருந்தது.
அவளை அப்படியே தரையில் படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க
அவளோ பாத்துட்டா உள்ள உன் குழந்தை இருக்கு னு சொல்ல மெதுவாக அவளின் கூதிக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி அவளது வாயை முத்தம் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் ஒத்துழைப்புடன் அவளது கூதியை ஓக்க எனது சுண்ணியும் அவளது கற்பப்பையை இடித்துவிட்டு வர சுகத்தில் மிதந்தேன்.
10 நிமிடத்தில் என் முழு கஞ்சியை சூடாக அவளது கூதிக்குள் பாய்ச்ச அவளும் சரியாக மதனநீரை பாய்ச்ச இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம்.
நான்:
அவளின் அருகில் படுத்தேன்
ஏன் மா நீ கருவ களைச்சிரலாம் ல
அம்மா :இல்ல உன் குழந்ததயை பெத்துக்கரேன்
நான்: ஏன்
அம்மா: என் மகனால் வந்த குழந்தைய என்னால களைக்க முடியாது .
இந்த குழந்தையை பெத்துக்கரேன்
அவள் அப்படியே என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுக்க நானும் கொடுத்தேன்.
அவளை திருப்பி போட்டு குண்டியை விரிக்க வேணாம் டா புண்டைல பன்னுடா னு கேட்க சரினு மீண்டும் அவளது கூதியை கிழித்து அதில் எனது கஞ்சியை வடிய விட்டேன்.
இப்போது நாங்கள் வேறு ஊரில் வசித்து வருகிறோம்.
இன்னும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்கிறது.
அவளை கள்ளப் பொண்டாட்டி யா மாத்தி அவளை தினமும் ஓக்கிறேன்
அதற்கு சாட்சியாக ஒரு பெண் குழந்தை பிறக்க அதுக்கு அப்பாவா இருக்கறதா இல்லை அண்ணாவா இருக்கறதா னு யோசிச்சு கொண்டு இருக்கிறோம்…..
பெண்களின் புண்டையை ஆசைதீர நக்குவேன்.
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால் மெயில் அல்லது Google chat பன்னவும்

உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு