மகனின் மகனால்…..
வணக்கம் நண்பர்களே…..
இது உங்கள் கார்த்திக்…. கதை எழுதி ரொம்ப நாட்கள் ஆகிறது. இருந்தும் இன்று வரை உங்கள் comments இன்று இன்னொரு கதை எழுத ஊக்கம் அளித்தது. நன்றி. உங்களுடைய comments ஐ  இந்த மெயில் க்கு அனுப்பி ஊக்கம் அளிக்கவும்.
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் )
சரி கதைக்கு வருவோம்..
காலை மணி 8 ஆகுது. நம்ம கதை நாயகி கல்பனா (40) வேக வேகமாக சமைத்து முடித்து தன் கணவன் செல்வம் (51) மகன் பிரசாந்த் (20) இரண்டு பேரையும் அனுப்ப பம்பரமாக சுலட்ன்று அனுப்பி வைத்து கதவை மூடி , ஹப்பா என கடிகாரத்தை பார்க்கிறாள். மணி 8.30. உடம்பெல்லாம் பரபர என இருக்க… 2 நாள் மனபோரட்டதை முடிவு கட்ட.. போனை எடுத்து கார்த்தி க்கு மெசேஜ் அனுப்புகிறாள்..
கல்பனா ஒரு அழகான குடும்ப பெண், தன் கணவன், மகன், சமையல், காய்கறி பலசரக்கு வாங்குதல், கோவில், குளம் என அமைதியாக தென்றலாய் போய் கொண்டு இருந்த அவள் வாழ்கையில் கார்த்திக் ஒரு புயலாய் மாற்றி விட்டான்.
கணவன் செல்வம் ஒரு bank manager அன்பான கணவன், அதட்டி கூட பேசாதவன். தன் மனைவியை பூ போல பார்த்து கொள்வான். மகன் பிரசாந்த் ஒரு மருத்துவ கல்லூரி மாணவன், துறு துறு பையன், நல்ல உடல் வாகு. இவனுக்கு ஒரு நண்பன், பெயர் கார்த்திக் (20), நம்ம ஹீரோ. நம்ம கார்த்திக் ஒரு baseket ball பிளேயர், நல்ல உடம்பு. இவனுக்கு நண்பர்கள் கொஞ்சம் கம்மி தான், அதுல க்கொஞ்சம் best நம்ம பிரசாந்த் தான். ஆனா நம்ம கார்த்திக் படிப்புல கொஞ்சம் சுமார் தான், ஆனா basket ball la கட்டிகரான். இவன் ஒரு arts college la degree படிக்கிறான். நல்ல வசதியான குடும்பம், நம்ம கார்த்திக் ம் பிரசாந்த் ம் பிரண்ட்ஸ் ஆனதே basketball match ல தான். இப்போ கார்த்திக் அவன பத்தி சொல்லுவான்.
ஹலோ ஃப்ரெண்ட்ஸ்…. நான் தான் கார்த்திக். எனக்கு பிடிச்சது basketball அப்புறம் பெண்கள். ஒரு மாசம் முன்னாடி ஒரு அவார்ட் function. அப்போ தான் அப்படி ஒரு அழக பார்த்தேன். எங்கேயோ பார்த்த முகம் தான், ஆனா உடனே நியாபகம் வரல.. மஞ்சள் கலர் சாரீல, தல நிறைய மல்லி பூ, பக்கா ஹோம்லி look,, 32-30-34 size, அவளுக்கும் அவ புருஷனுக்கும் கொஞ்சம் கூட சம்பந்தம் இல்ல. அவ்ளோ கூட்டதுலயும் அவ மட்டும் எனக்கு தெரிஞ்சா.. ஆனா அவ என் team la உள்ள வேற ஒரு பையன பார்த்து சிரிக்க, யாருனு பார்த்தா அது நம்ம பிரசாந்த், அபோ தான் மூலைகுள்ள ஒரு மணி, அய்யோ இது நம்ம பிரசாந்த் ஓட அம்மா அப்பானு… ஒரு 2 3 தடவ வீட்டுக்கு போயிருக்கேன், அப்பவும் ஒரு அழுக்கு நைட்டி ஓட இருந்ததினால் கவனிக்கல, ஆனா இப்போ கவனிக்காம இருக்க முடியல. அய்யோ என்ன கட்ட டா சாமி… chief gust ஒவ்வொரு ஆளுக்கு மெடல் கொடுக்க நான் எதையுமே கவனிக்காம அவளையே கண்களால் மேய்ந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒருவழியா function முடிய பிரசாந்த் வந்து அவங்க parents ah அறிமுக படுத்தினான்.
நானும் ஒரு மாதிரி வலிந்து அவங்ககிட்ட பேச, ஆன அவங்க அம்மா என்ன கொஞ்சம் கூட கண்டுக்கல. அப்பா மட்டும் சும்மா பேசிட்டு ஆப்டியே கிளம்பிட்டாங்க…
அப்பறம் இது நடந்து ஒரு 40 நாட்கள் கழித்து….. (அதாவது மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு)
கல்பனா ஃபோன் க்கு ஒரு வாட்ஸ்அப் மெசேஜ்.  கணவனும்  மகனும் வேலைக்கு போன ஒரு மணி நேரத்தில்… ஓபன் பண்ணி பார்க்கிறாள்..
hy kalps…
புது நம்பர், ஆனா உரிமையோடு மற்றும் செல்லமா… யாராக இருக்கும் நு ஒரு யோசனையுடன்….
hello.. யாரு நீங்க??
எல்லாம் உனக்கு தெரிஞ்ச முகம் தான்.. உன்னையே தினமும் நினச்சு வாடுற ஆள் டி என் செல்லக்குட்டி…
(இப்படி ஒரு reply அவள் கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்கல. அப்புறம் வழக்கம் போல எதோ ஒரு ஜொள்ளு பார்ட்டி நு நினைச்சு நம்பர் பிளாக் பண்ணலாம் நு பிளாக் பண்ணிடாள்)
மறுபடியும் அதே நம்பர்ல இருந்து போன் வருது, ஆன அவ கண்டுக்கல. விடாம ஒரு text message வருது.
ஓரு ஃபோட்டோ அனுப்புறேன் அத மட்டும் பார்த்திட்டு என் நம்பர பிளாக் பன்னிரு செல்லக்குட்டி…
இந்த மெசேஜ் ஐ பார்த்த கல்பனா சற்று யோசித்து கொஞ்சம் பயம் பதற்றம் கொண்டு வாட்ஸ்அப் unblock பண்ணுகிராள். அடுத்த சில நொடிகளில் டின் டின் டின் என notification சவுண்ட். கொஞ்சம் யோசித்து கொண்டே.. ஓபன் பண்ணி பார்த்தால், பயங்கர அதிர்ச்சி, கை கால்கள் நடுங்க. வியர்த்து அதிர்ச்சி ஆகி என்ன விழிக்கிறால். ( 4 படங்கள், அதும் அவளின் முழு நிர்வாண படங்கள்) ஒரு வேளை சித்தரிக்கப்பட்ட அல்லது AI technology யா என குழம்பி முழுவதும் நல்ல ஜூம் பண்ணி தெளிவாக பார்க்க அக்மார்க் அவள் படம், அவள் வீடு, அவள் அந்தரங்க மட்சம் கூட மாறாமல் இருக்க, பயதின் உச்ச கட்டத்திற்கு செல்கிறாள்.
அடுத்த நிமிடமே அந்த நம்பர்ல இருந்து  கால் வர… கைகள் நடுங்க போனை எடுக்க…
கார்த்திக்:-  hy kalps செல்லம்… சும்மா சொல்ல கூடாது டிரஸ் இல்லாம வேற லெவல்ல இருக்க. அதும் அந்த இடத்தில அந்த மட்சம்… ஹெப்பா…. அத பார்த்ததுல இருந்து இந்த கைக்கு எத்தன தடவ வேலை குடுதேன்னு தெரியுமா?? ( voice change app use பண்ணி பேசுறான்)
கல்பனா :- ஹே.. பொரிக்கி நாயே.. யாரு டா நீ… இரு அப்படியே போலீஸ் station தான் போறேன். அவங்க கிட்ட பேசிக்கோ…
கார்த்திக் :- ஹா ஹா ஹா . தரலாமா போங்க madam. நான் பார்த்த அவங்களும் பார்க்கடும், அப்படியே ஃபேஸ் புக், X ன்னு ஷேர் பண்ணுறேன் ஊரே பார்க்கட்டும். நான் இந்த சிம்மயும் ஃபோன் யும் அப்படியே தூக்கி போட்டு போயிடுவேன்.
கல்பனா:- டேய் யாரு டா நீ.. ?? நான் ஒன்னும் சின்ன பொண்ணு இல்ல டா. என்ன விட உயரமா எனக்கு ஒரு பையன் இருக்கான், நான் நல்ல குடும்ப பொண்ணு டா, என்ன யேன் டா இப்படி பண்ணுற..  உனக்கு என்ன தான் டா வேணும்??
கார்த்திக்:- பரவா இல்ல, நேரடியாக விஷயத்துக்கு வந்துட்ட.. என் ஸ்வீட் டார்லிங்.. உம்மா… எனக்கு நீ மட்டும் போதும் செல்லம்.. ஒரு 2 மணி நேரம் என் கூட இருந்தா போதும். உன் கண் முன்னாடியே எல்லாத்தையும் டெலீட் பண்ணிட்டு போயிடுவேன்.. என்ன டி செல்லக்குட்டி ஓகே??
கல்பனா:- வேண்டாம் டா… வேண்டாம்.
கார்த்திக்:- இந்த பாரு kalps செல்லம். நம்ம வீட்டுக்குள்ள வச்சு முடிச்சுகளமா இல்ல… உலக ஃபேமஸ் ஆக போறியா??? நான் சொன்னது கேட்டா 2 மணி நேரம் தான்.. இல்லைனா உன் இஷ்டம்…
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் )
கல்பனா:- அய்யோ எனக்கு என்ன பண்ணனும் நு தெரியல.
கார்த்திக் :- ஒண்ணும் பண்ண வேணாம். ஒரு நாள் நீயும் உன் ஹஸ்பெண்ட்ம் ஒரு ஸ்போர்ட்ஸ் function ku வரும் போது ஒரு புடவைல வந்த பாரு அந்த புடவைய கட்டிட்டு நாளைக்கு ஒரு 11 மணிக்கு ரெடியா இரு. மாமா வர்றேன், சரியா ஒரு 1 மணிக்கு கிளம்பிருவேன். என்ன அம்மு சரி தானா???
கல்பனா :- நீ இதோட என்ன விட்டருவனு என்ன நிட்சயம்?? உன்ன நான் எப்படி நம்ப??
கார்த்திக்:- உனக்கு வேற ஆப்ஷன் இல்ல kalps. நீ தரலாமா நம்பலாம்.
கல்பனா:-  சரி வா..
சொல்லி ஃபோன்ஐ கட் பண்ணுகிராள்.
இப்போ கதை நம்ம கல்பனா பார்வையில்…
போனை கட் பண்ணி.. இன்னும் பதட்டம் குறையாமல், ஃப்ரிட்ஜ்ல ஐஸ் வாட்டர் குடித்து ஆசுவாச படுத்தி கொள்கிறாள். யாராக இருக்கும், எப்படி என் photo அவனிடம், தன் கண் முன்னே தனக்கு தெரிந்த ஒவ்வொரு முகமாக ஓட விடுகிறாள். குரலிலும் பரிச்சயம் இல்லை. ஒரு மணி நேரம் பித்து பிடித்தவள் போல அதையே யோசிக்கிறார்.  எப்போதும் 10 மணிக்கு குளிப்பவள் இன்று 12 ஆகியும் வீட்டில் சுத்தி கொண்டு இருக்கிறாள். சரி குளிப்போம் என்று பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ஆரம்பிக்கிறாள்.
நம்ம கல்பனா காலேஜ் படிக்கும் போதே தன்னொட 19 வயதில் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா. சிறு வயதில் இருந்தே நல்ல bold ஆன பெண் நம்ம கல்பனா. அப்பாவின் உடல் நிலை காரணமாக படிக்கும் போதே கல்யாணம், அப்படியே கணவன் குழந்தை. ஆனா 40 வயதிலும் பார்க்க காலேஜ் பொண்ணு மாதிரி தான் இருப்பா. எல்லாருக்கும் ஒரு ட்ரீம் பாய் இருப்பாங்க. நம்ம கல்பனா டிரீம் பாய் எப்படி இருக்கணும்நு அவ எதிர் பார்த்தானு தெரியுமா?? நல்ல ஃபிட் body, முகத்துல தாடி, பொண்ணுங்கள அடக்கி ஆளுற ஒரு திமிர்னு ஒரு பெரிய லிஸ்ட். ஆனா நம்ம செல்வம் அப்படியே opposite. வழக்கம் போல இருக்குற எல்லா தமிழ் பொண்ணுங்க மாதிரி இவளும் நமக்கு கிடைச்சது அவ்ளோ தான் நு எந்த சலமும் ஆகாம எவ்ளோ தூரம் வாழ்க்கைய கொண்டு வந்துட்டா. ஆனா இந்த வயசுல இப்படி ஒரு நிலமை வரும் நு கனாவுல கூட நினைச்சு பார்கல..
பித்து பிடித்தவள் போல் குளிச்சு அப்படியே டவல் ஓட பெட்ரூம் வந்து கண்ணாடி பார்த்த படியே குழம்பி தனக்கு தானே பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
நாம் யாருக்கு என்ன துரோகம் பண்ணினோம்??? நம்ம பெர்சனல் கூட யாருகிட்டையும் சொன்னது இல்ல… பெட்ல நம்ம கணவர் குடுக்குற சுகம் மட்டும் போதும் தான இவளோ நாள் இருந்தோம். மிஞ்சி போன எப்போதாவது நம்ம ஃபோன்ல அந்த மாதிரி படம் பார்த்து இருக்கோம், அதற்கும் மேல் பேஸ் புக் ல பேக் அக்கவுண்ட் ல ரோல் பிளே பண்ணி. தன் விரலே தனக்கு உதவினு இருந்தோம், மத்த படி புருசன தவற யாரையாவது நிமிர்ந்து கூட பார்தத்து இல்ல.  புலம்பி கொண்டே டவல் வைத்து ஒவ்வொரு பாகமா துடைக்க… கண்ணாடி முன் முழு நிர்வாணமாக தன்னொட முழு உடலை பார்க்கிறாள். 32 இன்ச் முலை சற்றே தொங்களாக, அதற்கு நடுவே தாலி செயின், குழந்தை பிறந்ததற்கு கொஞ்சமம் அடையாளம் தெரியாத தட்டையான வயிறு, அதில் அம்சமான தொப்புள் என அவளை அவளே ரசிக்கிறாள். (இன்னும் உங்கள் கற்பனைக்கு ஆயுத எழுதுல வர்ற மீரா ஜாஸ்மின் உடல்வாகு நம்ம கல்பனாக்கு). தொப்புளுக்கு கீழே போனால் அந்த சொர்க்க வாசல். ஆனால் பாவம் சொர்க்கத்தை காட்ட தயார் இல்லாமல் புதர் போல மண்டி இருக்கும் மயிர்கள்.
தன்னொட உடலை ரசித்ததும், மண்டை குழம்பிய நிலையில் வழக்கம் போல் ஒரு பிரா ம் நைடியும் போட்டு தன்னை பத்தி தானே நொந்து கொண்டாள். ஒரு பக்கம் பயம் இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் யாரு அவன் என ஒரு எதிர்பார்ப்பு, குரலை வைத்து பார்த்தால் ஒரு 40+ தான் இருக்கும்னு ஒரு கணிப்பு (நம்ம கார்த்திக் தான் வாய்ஸ் change app use பண்ணி இருகான்ல). இன்னும் சொல்ல போனால், பல வருடம் செய்ய பயந்த ஒரு தருணம் கை கூடும் ஒருநாள் என மண்டை குழம்பி குழம்பி அந்த நாளே போய் அடுத்த நாள் காலை வந்து விட்டது.
அடுத்த நாள் காலை… (அதாவது இன்றிலிருந்து 2 நாட்கள் முன்பு)
மணி 11. ஃபோனில் சொன்னவன் சொன்னது போல function ku போட்டு சென்ற அதே ரெட் கலர் புடவை, வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் ஓட வழக்கம்போல் இல்லாமல் டல் ஆன make-up ஓட கடிகாரம், ஃபோன் என மாத்தி மாத்தி பார்த்து கொண்டிருக்க, சரியாக 11.05 மணி, வீட்டின் காலிங் பெல் அடிக்க, பயம் எதிர்பார்ப்பு என போய் கதவை திறந்தாள். வெளிய ஒரு tight ஆன t-shirt ஒரு track pant தலையில் ஒரு கேப், முகத்தில் ஒரு அழகான தாடி ஓட ஒரு பையன்.  (இவன் தான் அவனா?? என குழம்பி நிற்க…)
ஹாய் ஆன்டி, எப்படி இருக்கீங்க??
(குரலை கேட்டு இது வேற குரல் என முடிவு பண்ணி எங்கோ பார்த்தவன் போல தோன்ற)
ஹே நீ பிரசாந்த் ஓட basketball team தான?
ஆமா, கரெக்ட்டா கண்டு பிடிசுதீங்க, நான் கார்த்திக்,
கோச் ஒரு certificate குடுக்க சொன்னாரு, ஆதான் வந்தேன். உள்ள வரலாமா? எங்கேயோ வெளிய போக ரெடியா இருகிங்க போல ஆன்டி, என்று பேசிக்கொண்டே வீட்டிற்குள் சென்று சோஃபாவில் அமர..
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் )
(இவன் வேற இந்த நேரத்தில், அவன் வந்தா என்ன பண்ணநு கொஞ்சம் பதட்டத்துடன் நிற்க)
ஆன்டி கொஞ்சம் உங்க ரெஸ்ட் ரூம் use பண்ணிக்கவா?
சரி ப்பா use பண்ணிக்கோ.
ரெஸ்ட் ரூம் போன அடுத்த நிமிடம் ஃபோன் அழைப்பு வர… அதே number.
கல்பனா:- ஹலோ…
கார்த்தி :-  இந்த புடவைல தேவதை மாதரி இருக்க அம்மு… ரெஸ்ட் ரூம் ல இருந்து வெளிய. வந்த படியே பேசிக்கொண்டு கல்பனாவை பார்த்து கண் அடித்துக்கொண்டு வர….
அப்படியே ஒரு சிலை போல கல்பனா ஆனால்….
(எச்சரிக்கை:- வன்புணர்வு, blackmail இதெல்லாம் மிகவும் கேவலமான, கொடூரமான செயல். இந்த கதையில் போக போக நிறைய twist இருக்கும். பிளாக்மெயில் க்கு ஆதரவாக கதை செல்லாது)
கல்பனாவை பார்த்துக்கொண்டே அவள் அருகில் வர..
என்ன kalps, உன் ஹஸ்பெண்ட் கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட் மாதிரி என் கூட ஃபர்ஸ்ட் day க்கு ரெடி யா இருக்க போல… பேசிக்கொண்டே அவளை தாண்டி போய் கதவை லாக் பண்ணி திரும்பி கல்பனாவை பார்க்க.. இன்னும் சிலை போல கல்பனா… திரும்பி வந்த கார்த்திக் தன்னுடைய t-shirt ஐ கழட்டியபடி அதிர்ச்சியில் சிலை போல இருந்த மெல்ல தன் வெற்று உடம்பால் அணைத்த படி மெல்ல சுவரோடு சாய்த்து அவள் கண்ணை பார்த்தபடி உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்தான். ஆனால் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாத கல்பனா உதடுகளை இறுக்கமாக மூடு அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு தர மறுத்ததால். ஆனால் விடாமல் கார்த்திக் சப்ப அவள் அப்படியே நிற்க மெல்ல உதட்டில் இருந்து கீழே போய் அவள் கழுத்தை சுற்றி தன் மீசை தாடி வைத்த முகத்தை வைத்து இன்ச் இஞ்சு ஆக கழுத்தை சுற்றி தன் உதட்டால் ஒத்தடம் குடுக்க, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுயநினைவுக்கு வந்தாள். வந்தவள் மார்பை பிடித்து அவனை தள்ள, அவன் மார்பு அளவே உயரம் உள்ள கல்பனா அவன் முகத்தை பக்கத்தில் இருந்து பார்த்த படியே
வேண்டாம் டா நான் உன் அம்மா மாதிரி…
உண்மைய சொல்லனும்னா உன்ன மாதிரி ஒரு அம்மா இருந்தா நா உன்கிட்ட எதுக்கு வர போறேன் என் செல்லம்??? பேசிக்கொண்டே தன் இரு கரங்களால் அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கிக் கண்களை பார்த்த படி உதட்டருகே செல்ல, அவள் முகத்தை திருப்பி கொண்டாள்..
ஹேய்… கல்பனா… இங்க பாரு.. அவள் முகத்தை பிடிச்சு அவள் கண்களை பார்த்து, ஜஸ்ட் ஒரு 2 மணி நேரம், அவ்ளோ தான். அதுக்கு அப்ரம் உன் பக்கமே வர மாட்டேன், ஃபோட்டோ எல்லாத்தையும் டெலிட் பண்ணிட்டு போயிடுவேன்.
கொஞ்சம் பயந்தாலும், அவன் மீசையும் தாடியும் அவள் கழுத்தில் செய்த குறும்பால் கொஞ்சம் அவனுக்கு கட்டுப்பட்டு எதும் செய்யாமல் அவள் உதடை அவனுக்கு தலை நிமிர்ந்து காட்டினாள். இதான் சந்தர்ப்பம் என உடனே அவள் உதட்டை கவ்வினான்.. ஆனால் இந்த முறையும் அவள் உதட்டை திறக்கவில்லை. கார்த்திக் விடாமல் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான், அப்படியே மெல்ல அவள் முந்தானையை மெல்ல இழுத்து சரிய விட வெண்ணிற ஜாக்கெட் ஓட சுவற்றில் சாய்ந்து மூச்சு வாங்க கண்ணை மூடி நிற்கிறாள் கல்பனா…
கொஞ்சம் தள்ளி நின்று மூச்சு வாங்கி மேலும் கீழும் ஆடும் அவள் மார்பு அதில் வெளியே தொங்கும் தங்க தாலி, கீழே மாநிறதில் அவள் வயிறு, அதில் T shapes இருக்கும் அவள் தொப்புள் என அவளை பார்த்து ரசிக்கிறான்.
என்ன எந்த சலனமும் இல்லை என கண்ணை திறந்து கல்பனா பார்க்க..  மாராப்பு விலகிய அவளை கார்த்திக் மேய வெட்க்கம் அவளை சூழ, ஆனால் கார்த்திக் அவள் முன்னால் மண்டியிட்டு அவள் சூத்த்தை இருக்க பிடித்து அவள் தொப்புளில் இருக்க ஓர் முத்தம் இட… அவ்ளோ தான்… கல்பனா காலி..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மம்மம் நு முதல் தடவையாக முனங்கல் சத்தம்.. “கல்பனா… கன்ட்ரோல் பண்ணு டி” என்று அவளை அவளே கடிந்து கொள்ள, அங்கே கீழே கார்த்திக் அவன் நாக்கை வைத்து அவள் தொப்பிளில் விளையாட ஆரம்பிக்க, கல்பனா தன் உதட்டை கவ்வி கொண்டு உணர்சியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் தவித்தாள். ஆனால் கார்த்திக் அவள் வயிறு முழுக்க நாக்கால் வருடி எடுத்து மேலே எழுந்து அவள் நெஞ்சுக்குழி மேல் இறுக்கமாக ஒரு முத்தம். கல்பனா விற்கு உடல் வியர்த்து கீழே மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பிக்க, எதும் பேசாமல் நிற்க, கார்த்திக் ஒவ்வொரு கொக்கியாக அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட  கல்பனா கால் நடுங்க நிற்கிறாள். எல்லா கொக்கியையும் கழட்டி அவள் கலசத்தின் முதல் கதவை திறக்க ப்ராவுக்குள் அடங்க முடியாமல் அவள் முலை வெளிவர துடித்து கொண்டு இருக்க அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்த படியே முலைகுளியுள் ஒரு அழுத்தமான முத்தம் இட்டு இரு கைகளால் இரு முலையைப் இறுக்கமாக பிடிக்க, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் , மெதுவா.. என தன்னை மீறி கல்பனா உளறினாள். அவன் விடாமல் இரு முலையையும் ப்ரா ஓட மசாஜ் செய்வது போல பிசந்து கொண்டு அவள் கழுத்தை சுத்தி கோலம் போட்டு மெல்ல மெல்ல அவளை தன் வச படுத்த, மெல்ல அவளை பின் புறம் திருப்பினான். அப்படியே அவள் பின் கழுத்து,  என நாக்கால் வருடியும் உதடுகளால் கவ்விஉறிஞ்சினான், மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் கழட்ட, அவளும் கைகளை அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்க, ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினான். அப்படியே கீழே மெல்ல மெல்ல சுவைத்து கொண்டு அவள் உடலை முத்த மழைகளால் நினைத்து அந்த இடுப்பு மடிப்பை வாயால் ஒரு கவ்வு கவ்வினான்.
என்ன ஒரு கட்ட டி கல்பனா நீ… இப்படி ஒரு அழக இப்படி சேலையில் மறைத்து வைத்து இருக்க. .
(இனி அவர் அவர் மன ஓட்டங்களை அவர்களே கூறுவது போல)
என்ன நம்மல இந்த பையன் இப்படி ரசிக்குறான். ??
பேசிக்கொண்டே அவள் சேலை கொசுவத்தை அவிழ்த்தான். இப்போ வெறும் வெள்ளை பாவாடை ப்ரா மட்டும் உடம்பில் இருக்க… எழுந்து பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு முலையைப் பிசைந்து கொண்டே “”பெட்ரூம் போலாமா kalps நு காதை கவ்வினான்” “ம்ம்மம் என்று என்னையும் அறியாமல் வாயில்ருந்து வர அப்படியே ஒரு ஆட்டுக்குட்டி போல என்னை தூக்கி மெத்தையில் உருட்டினான். நான் எதுமே பேசாமல் கண்ணை மூடி படுக்க, ஒரு 2 நிமிட இடைவேளை. கண்ணை திறந்து பார்த்தால்,  கண் முன்னே முழு நிர்வாணமாக நிற்கிறான் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி.
கண்களை திறந்தவள் நேரடியாக பார்த்தது என் 6 இன்ச் சுண்ணிய.. (வழக்கம் போல 8இன்ச் 10 இன்ச் நு உருட்ட பிடிக்கல, இந்தியால ஆவரேஜ் size 6 இன்ச் தான்) சிறிது கண்கள் விரிய மறுபடியும் கண்களை மூடி கொண்டு எதும் பேசவில்லை. மெல்ல அவள் மேலே ஏறி இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் என் பூலைப் பிடித்து தேய்த்தேன்.
கல்பனா:- லேசாக கண் திறந்து பார்க்க அவன் துப்பாக்கி என்னை தாக்க என்னை குறி பார்த்து விறைப்பாக காத்து கொண்டு இருக்க, சும்மா சொல்ல கூடாது, பார்க்கவே நல்ல இருந்தது. அதும் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல் நல்லா வச்சு இருந்தான். நான் ஆசையாய் பாக்க, அதை அவன் கவனிக்க எனக்கு வெட்கம், மறுபடியும் கண்ணை மூடினேன். அப்படியே என் மேல ஏறியவன், என் தொப்புளில் ஏதோ செய்ய கண் திறந்தால், அவன் துப்பாக்கியால் என் தொப்புளில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தான், அவனை நான் பார்ப்பதை பார்த்த அவன் மெல்ல என் கையை பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். முத்தம் குடுத்து அடுத்த நிமிடம் என் கையை அவன் துப்பாக்கி மேல வைத்தான். முதல் தடவை என் கணவன் தவிர இன்னொருவன் பூலைப் பிடிக்கிறேன். நல்ல நரம்பு புடைக்க, நல்ல சூடாக இருக்க, ஒரு 10 வினாடிகளில் கையை எடுத்தேன்.
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் )
கார்த்திக்:-  அவள் கையை எடுத்தாலும் அவள் கண்களில் ஒரு ஆர்வமும் ஏக்கமும் இருந்தது. என் வெற்று உடம்பால் அவள் மேல் படுத்து அவள் இதழ்களை மறுபடியும் பற்ற, ஆனால் இன்னும் இறுக்கி மூடி தான் இருந்தாள். மறுபடியும் கீழே சென்று அவள் முலைகளை ப்ரா ஓட சப்பி மெதுவாக கடித்தேன். பின் ப்ரா கப்ஐ மேலே தூக்க அழகு பால் வண்ண பஞ்சு முலையைப் பார்த்தேன். இவ்வளவு நேரம் செய்த வேலையால் அந்த கருப்பு நிற காம்பு ஒரு இஞ்ச்ச்க்கு விறைத்து இருக்க,  அதை அப்படியே என் இதழால் கவ்வி உறிஞ்சினேன். கவ்வி உறிஞ்சி மெல்ல கையை பின்னாடி கொண்டு போய் ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி அவள் இரு முலைக்கும் முழு விடுதலை அளித்தேன்
கல்பனா:- அவன் கைகளை பின் கொண்டு போக அவனுக்கு வாட்டாமாக முதுகை தூக்கி குடுத்தேன். இப்போ அவன் வாயை வைத்து என் ஒரு முலையைக் கடிக்க, கையால் இன்னொரு முலையைக் கசக்க என் உடல் முழுவதும் காமம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட, கீழே என் உறுப்பில் இருந்து. காம நீர் பொங்கி வழிய ஆரம்பித்தது. ஆனால் அவனோ விடாமல் சப்பி பிசைய மெல்ல மெல்லப் அவனை என் கைகள் அணைத்து அவன் முதுகை தடவ ஆரம்பித்தது. முலையை சப்பியவன், மெல்ல மேலே ஏறி என் கைகளை தூக்க, ஒன்றும் புரியாமல் அவனை பார்க்க, நேராக என் அக்குளில் ஒரு முத்தம் பதித்தான்… என் உடல் சிலிர்த்து மயிர்க்கால்கள் குத்திட்டது.
கார்த்திக்:-  மூன்று நான்கு நாட்கள் முன்பு ஷேவ் செய்த அக்குளில் அவள் வியர்வை வாசமும், அவள் வாசமும் வீச அது என் காமத்தை பல மடங்கு கூடியது.  அவள் அக்குளை கவ்வி, என் நாக்கினால் வெறி கொண்டு நக்கினேன்.  அவள் தவிப்பு என்னால் நன்கு உணர முடிந்தது.  அக்குளை சுவைத்த பிறகு மெல்ல என் நாவினால் நக்கி கொண்டே மெல்ல மெல்ல கீழே சென்றேன்.  அவள் உடலில் இருந்த கடைசி உடையான பாவாடை அருகே சென்றேன். மெல்ல பாவடை நாடாவை கழட்ட, வேகமாக ஒரு இழு இழுத்தேன். பாவாடை அவள் தொடையை தாண்டி அவள் முட்டி வர செல்ல, அவள் கை வேகமாக வந்து அவள் மதனபீடத்தை மறைக்க முயல, அவளை விட்டு மெத்தையில் இருந்து கீழே எழுந்து அவளையும் திடீர்யென இழுத்து பெட் இன் நுனியில் அவள் கால்கள் மட்டும் தொங்குவது போல வைத்தேன். மெல்ல அவள் கால்கள் பக்கத்தில் அமர, இன்னும் அவள் கை விலகாமல் அவள் தேன் கூட்டை கைகளால் மறைத்து இருக்க, அவள் பாவாடை முழுவதும் உறிவி எறிந்தேன்.
கல்பனா:- அவ்வளவு சுத்தமாக சவரம் செய்த உறுப்பை வைத்த அவனிடம் காடு போல இருக்கும் என் உறுப்பை காட்ட வெட்கமாக தான இருக்கும். அதான் கைகளை என்னால் விலக்க முடிய வில்லை. கைகளால் மறைத்தும் கால்களை இருக்கியும் கண்கள் மூடி இருந்தேன். அப்போ என் ஒரு காலை தூக்கி என் தொடை முதல் முத்தமிட , நகர்ந்து நகர்ந்து என் தொடையில் முத்தம் இட,  முதன் முதலாக ஒரு ஆண் என் உறுப்பை சுவைக்க போகிறான் என்ற எண்ணமே எனக்கு உச்சத்தை தர.. மூடி இருந்த என் கைகள் மேலே ஒரு முத்தம் தந்தான். இதற்கு மேல் கட்டுபடுத்த முடியாதவளாக என் கையை எடுத்து என் கால்களை மெத்தை நுனி மேல் வைத்து வாட்டமாக விரித்து காட்டினேன்.
கார்த்திக்:- பசு பணிந்தது என நினைத்து மெல்ல அவள் முகத்தை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்து சிறு வெட்க புன்னகையிட…  அவள் முக்கோண பீடத்தின் இரு தொடைகளையும் மாறி மாறி முத்தமிட அவள் கூதியை தவிர மற்ற இடங்களில் முத்தம் இட்டு அவளை தவிக்க வைத்தேன்…
கல்பனா:- வேண்டும் என்றே என்னை தவிக்க வைத்தான்.. அதற்கு மேலாக முடியாமல் நானே அவன் முகத்தை பிடித்து என் உறுப்பில் வைக்க, அதற்கு தான் காத்து இருந்தவன் போல, என் கீழ் உதட்டில் இறுக்கி ஒரு முத்தம் வைத்தான்..   இரு தொடைகளையும் இறுக்கி பிடித்து என் புண்டயை சப்பி, நாக்கை உள்ளே விட… அவ்வளவு தான் முழு உச்சம் அடைந்து முழு மதன நீரையும் வெளியே விட்டேன்.. என் உடம்பு வலிப்பு வந்தது போல வெட்டி இழுக்க, என் இத்தனை வருட செக்ஸ் வாழ்க்கையில் முதன் முதலாக ஒரு ஆணால் உச்சத்தை அடைந்தேன்.
(நிஜமாக தான் ஒரு சர்வே ரிப்போர்ட் படி 90 விழுக்காடு பெண்களுக்கு இந்தியாவில் உச்ச கட்டம் (organism) என்றால் என்ன என்பது கூட தெரியாது)
கார்த்திக்:- என்ன கல்பனா? வாய் வைத்ததும் வடிசுட்ட… அவ்ளோ மூடா??. என்று சொல்லி மறுபடியும் இதழில் முத்தம் இட… இந்த தடவை அவள் இதழை என் நாக்கிற்கு வழி விட….   என் நாக்கு அவள் நாக்கோடு சண்டையிட இந்த முத்த யுத்தம் 5 நிமிடங்கள் நீள, இதழை சுவைதுகொண்டே என் பூலால் அவள் கூதயில் மெல்ல தேய்க்க, அவளும் காலை மெல்ல விரித்து காட்ட சட்டென்று ஏற்கனவே மதன நீர் சுரந்த அவள் கூதியில் எந்த தடையும் இல்லாமல் பாய்ந்தது.  பாய்ந்த வேகத்தில் அவள் உணர்ச்சிவச்பட்டு என் உதட்டை நல்லா கடித்து விட்டாள். அந்த வலியையும் பொருட்படுத்தாமல் நான் என் இடுப்பை இயக்க ஆரம்பிக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல மெல்ல இயக்க அவள் என் உதட்டை விடுவித்து சுக வேதனையில் முனங்க, அந்த முனங்கல் எண்ணும் என்னை மூடாக்க அவள் முகத்தை பிடித்த படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிக படுத்தினேன்.
கல்பனா:- அவன் வேகத்தை அதிக படுத்த படுத்த என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் இரண்டாவது தடவை உச்ச கட்டத்தை அடைந்து அவனை இருக்க பிடித்தேன். ஆனால் அவன் இன்னும் முடிக்க வில்லை. இன்னும் வேகத்தை கூட்ட கூட்ட நான் சோர்வில் அவனை கட்டி பிடித்த மாதிரி சுகத்தில் சொர்க்கத்தை நோக்கி பயணம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.  அவன் மெல்ல என் காதில் “கல்பனா உள்ளே விடவா?? safe day தானே? என கேட்க, நானும் இன்னும் பிராப்ளம் இல்ல நு வாயை திறந்து சொல்ல, அவன் வேகம் இன்னும் அதிகரிக்க என்னால முடியல.. சொல்ல போனால் என் மெத்தை கூட இன்னேரம் என் மதன நீரால் நினைந்து இருக்கும்..  5 நிமிடம் தாண்டி கூட அவன் அசுர அடி குறையவில்லை. இரண்டு பேரும் வியர்வை மழையில் நினைந்த படி, ஒட்டுமொத்த அறையிலும் என்னோட முனங்கல் சப்ததொட அவன் அசுர அடி சப்தமும் சேர்ந்துகொள்ள வாழ்கையில் நான் காணாத இன்பத்தை கண்டு கொண்டு இருக்கிறேன்… 10 நிமிடங்கள் தாண்ட அவன் வேகம் உச்சத்தை தொட…. வெள்ளைதை பாய்ச்ச போகிறான் என நான் உணர, நான் 3வது தடவை உச்சம் தொட.. அவன் கஞ்சியை என் வயலில் பாய்ச்சினான்..  செக்ஸில் இப்படி ஒரு இன்பமா?? என் கணவனிடம், கதைகள் படித்து, ரோல் பிளே செய்தோ கிடைக்காத ஒரு சுகம். எல்லாம் முடிந்து அவனும் சோர்ந்து என் மேல படுத்தான். 5 நிமிடங்கள் எதும் பேசமால் அவன் என் மேல படுத்து இருக்க, ஒரு வழியா சோர்வு குறந்து அவன் விலகி என் பக்கம் படுத்து அவன் போனை எடுத்தான்.
கார்த்திக்:- சாரி கல்பனா… என்று சொல்லி என் போனை எடுத்து அவள் கண் முன்னாள்  அவள் புகைப்படங்களை டெலீட் செய்தேன்.  and மணி இப்போ 1.05.  நான் சொன்ன 2 மணி நேரம் முடிய போகுது.  தாங்க்ஸ் டி.  என்று சொல்லி பாத்ரூம் சென்று வாஷ் பண்ணி வெளிய வந்து என் ட்ரெஸ் போட்டு அவளை பார்த்தேன். அவள் பெட்ஷீட் போட்டு அவள் உடலை மறைத்து இருந்தாள். bye கல்பனா.  இனி உன்னை தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன்.  கதவை மட்டும் வந்து லாக் பண்ணிக்கோ என்று அவளை பார்த்து ஸ்மைல் பண்ணி அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
கல்பனா:- அவன் செல்ல செல்ல… மனதில் ஒரு சின்ன வலி.. ஆனால் எவ்ளோ நேரம் என்னோட உடம்பு அவன் செய்ததை என்ஜாய் பண்ணி இருக்கிற ஒரு குற்ற உணர்வு.. மெல்ல எழுந்து பாத்ரூம் போய் ஒரு குளியல் போட, வந்து கண்ணாடியில் பார்த்தால் அங்கங்கே அவன் பல் தடம், நக கீறல்.. என் தலையில் நானே அடித்து கொண்டு… அய்யோ அந்த photos அவனுக்கு எப்படி வந்ததது என கேட்க மறந்துடோமே??? என தனக்கு தானே பேசி, லஞ்சை சாப்பிட்டு ஒரு குட்டி தூக்கத்திற்கு தயார் ஆனேன்…..
இன்று….
கார்த்திக் க்கு அவன் ரிப்ளை க்கு வெயிட் பண்ணுறேன்…
தொடரும்……
(உங்களுடைய கருத்துக்கள் மட்டுமே என்னை கதை தொடர ஊக்கம் அளிக்கும்.  க்கு உங்கள் கருத்தை அனுப்புங்கள்.. நன்றி)
(மதுரை மற்றும் மதுரை சுத்தி இருக்கும் திருமணம் ஆன and திருமணம் ஆகாத தேவதைகள் வாங்க பழகலாம் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு