நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 13→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம்.
இந்த தொடர் காதலோடு சேர்ந்து தழுவிய ஒரு செக்ஸ் தொடர். ஒருவனின் வாழ்க்கை பயணத்தில் அவனுக்கு நேர்ந்த, மற்றும் எதிர் வந்த, வரும் பெண்களின் இனிமையான அனுபவம் தான் இது. மனதில் காதலோடு அனுபவித்து படியுங்கள்.
வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
சந்தியா அப்படி சொன்னதும் என் மனம் குறுகுறுத்தது. ஒரே சமயத்தில் மூண்று பேர் செக்ஸ் பண்ணுவது,‌ அதுவும் இரண்டு பெண்களுடன் நான்.. என்பது சந்தோஷமாக இருந்தாலும்… பர்வீன் முஸ்லிம்.. புர்கா அணிந்து நம்ம அக்ரஹாரத்து க்கு அதுவும் நம்ம வீட்டுக்கு வருவது..? யாராவது பார்த்துட்டா..? Problem தான்.
இதையே சந்தியாவிடம் சொல்ல.. அவள் அழகாக சிரித்து கொண்டே.. அருண் சார் அதெல்லாம் கவலைய விடுங்க. ஃபர்ஸ்ட் பர்வீன் புர்கா அணியமாட்டாள். சுடிதார் தான், என்று அவள் ஃபோட்டோ வை செல் ஃபோனில் எனக்கு காண்பிக்க.. அசந்து போனேன். பர்வீன் அவ்வளவு அழகு. வெள்ளை வெளேர் என்று பளிச்சென்று தெரிந்தாள். கொஞ்சம் ஒல்லியாக ஸ்லிம் மாக தெரிய..
என்ன சந்தியா பர்வீன் கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாளா? என்றதும்..
இல்லை இல்லை.. அவ்வளவு ஒல்லியாக இருக்க மாட்டாள். ஸ்லிம்மா அழகா இருப்பா.‌ அவ ஸ்பெசாலிட்டியே அவ Boobs தான். அவ்வளவு அழகா, பெருசா வெள்ளை வித் பிங்க் கலர்ல.. வட்டமா.. நானே அவ முலைய பார்த்து விழுந்துட்டேன் னா பார்த்துக் கோங்க ளேன். அவ்வளவு அழகா இருப்பாள்.
அருண் சார்.. இதுவரைக்கும் நானும், பர்வீனும் எந்த ஆம்பிளை கிட்டேயும் செக்ஸ் வச்சுக்கலை. நீங்க தான் ஃபர்ஸ்ட்.‌ அதனால..
அதனால.. என்ன சந்தியா..?
இல்ல இதை நாம மூணு பேரும் பண்றதை யார்கிட்டேயும் சொல்லிடாதிங்க. இது நம்ம மூணு பேர் குள்ள மட்டும் தான் இருக்கனும். இத பர்வீன் உங்க கிட்ட நல்லா கண்டிப்பாக சொல்ல சொன்னா. எந்த சந்தர்ப்பத்திலும் வெளியே தெரிய கூடாது. நாங்களும் அதேமாதிரி இந்த secrecy maintain பண்ணுவோம். ஓகே யா அருண் சார்.
எனக்கு டபுள் ஓகே என்று சந்தியா வை இழுத்து அணைத்து அவள் இதழை என் வாயால் உறிஞ்ச.. சிணுங்கிக் கொண்டே, அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தெத்துப்பல்லை என் நாவால் தடவி நிரட.. சந்தியா சிரித்துக் கொண்டே, என் கீழுதட்டை கவ்வி மென்மையாக கடித்தாள்.
என் கைகளால் அவள் அடி வயிறு, தொப்புள், இடுப்பை தடவ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
பின் சந்தியா விடம்.. பர்வீனுக்கு உன்கிட்ட என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் என்றதும் சந்தியா வெட்கத்துடன் சிரிக்க..
என்ன சந்தியா ஏன் வெட்கப் படுற? சொல்லு என்றதும்..
என்னை நெருங்கி என் காதில் மெதுவாக பர்வீனுக்கு என் கிட்ட ரொம்ப பிடிச்சதே என்னோட Seat தான். மெத்து மெத்துனு இருக்கும் னு அழகா நல்லா தூக்கி, shape ஆ இருக்கும் னு அடிக்கடி சொல்லுவா.. என்றாள் இன்னும் வெட்கத்துடன்.
நானும், ஆமாம் சந்தியா பர்வீன் சொன்ன மாதிரி உன்னோட சூத்து வாவ் ஐயோ சூப்பர், செம Soft, சுண்டி இழுக்கும்..‌ என்று சந்தியா வை என் பக்கம் இழுக்க, அவள் என் மார்பில் சாய்ந்தாள். அவள் பின்னால் என் இரு கைகளை யும் கொண்டு சென்று, அவள் குண்டிகளை என் கையால் தொட்டு, அமுக்கி பிசைய..‌ சந்தியா..ம்..ஸ்..ஆ.. என்று என் மார்பை செல்லமாக கடித்தாள்.
பின் சந்தியா காதில்.. சந்தியா இன்னைக்கு உன்ன உன் பின்னாடி உன் அழகான சூத்தை பார்த்து கிட்டே, Donkey pose ல நிக்க வச்சு, உன் பின்னாடிலேருந்து செய்யனும் னு ஆசையா இருக்கு, என்றதும்.. வெட்கத்துடன் ஓகே என்று என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள்.
பின் கொஞ்சம் இருங்க நான் பாத்ரூம் போய் ஃப்ரஸ்அப் ஆகி வர்றேன். வெளியே வெயில் ஜாஸ்தி, என்று பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு வர,
ஃப்ரஸ் ஆகி வந்த சந்தியா பார்த்ததும், எனக்கு மூடாகி, அவளை இறுக்கி அணைத்து பிடித்து, அவள் உதடுகளை கவ்வி னேன். அதற்குள் என் சுண்ணி விறைத்து நிற்க, அதை உணர்ந்த சந்தியா சிரித்துக் கொண்டே, குனிந்து என் வேஷ்டியை விலக்கி என் சுண்ணியை அவள் தன் கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
அதற்குள் நான் என் பனியன் எல்லா டிரஸ்ஸை யும் கழற்றி விட, சந்தியா வும் எழுந்து அவள் டிரஸ்ஸை ஒவ்வொன்றாக கழற்ற ஆரம்பிக்க, நான் அவளை என்னோடு சேர்ந்து அணைத்து அவள் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட, வெட்கத்துடன் சிணுங்கலோடு அவள் எல்லா டிரஸ்ஸை யும் கழற்றி விட்டு, என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். குளித்த சோப்பின் மணம் சந்தியா உடலெங்கும் வீச, அவளை அணைத்து உச்சி மோர்ந்தேன்.
பின் சந்தியா வை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு மெதுவாக கீழே அவள் கண்கள், மூக்கு, கன்னம், பவள உதடு, கழுத்து, முலைகள் வயிறு தொப்புள், அடிவயிறு எல்லாம் பூவை முத்தமிடுவது போல முத்தமிட்டு வர.. சந்தியா அந்த உணர்ச்சி யில்..அருண்.. ஆ.. ஸ்.. அருண் என்று பிதற்றியவாறே தன் உடலை வளைத்து நெளித்து படுக்கையில் நெளிந்தாள்.
சந்தியா எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் சட்டென்று அவளின் புண்டையில் முத்தமிட்டு, என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க.. திடுக்கிட்ட சந்தியா.. அருண் என்ன பண்றீங்க? நீங்க போய் கீழே என்னுதுல வாய் வச்சு..!
நான் அவள் பேச்சை காதில் வாங்காமல்.. என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருக்க.. சந்தியா தன் கால்களை அகல விரித்து துடி துடித்து..‌ஆ..ஐயோ.. அருண்.. என்று கதறி உச்சமடைய.. சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் சுரந்து வழிய, நான் ஆசையோடு அவள் புண்டை தொடைகளில் வழிந்த ரசத்தை நக்கியே குடித்தேன். பின் சந்தியா என்னை தன் மீது இழுத்து போட்டு, என் முடிகளை கோதி, என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
சந்தியா உன் பின்னாடி ப்ளீஸ் என்றதும்
எழுந்து என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தமிட்டு கட்டிலில் மறுபடியும் ஏறி நிற்க,
அவளை நான்கு காலில் நிற்க வைத்து, அவள் இடுப்பை என் கைகளால் வளைத்து பிடித்து அவள் முதுகில், சூத்தில் முத்தமிட்டு, பின் என் சுண்ணியை சந்தியா வின் பின்னால் இருந்து வாகாக அவள் புண்டையில் சொருக, சந்தியா அந்த உணர்ச்சி யில்..ஸ்..ஆ..ஸ்..ஸ்.. என்று சுகமாக கதறினாள்.
நான் என் இடுப்பை வளைத்து ஓங்கி ஓங்கி என் சுண்ணியால் சந்தியா வின் புண்டையை அவள் பின்னால் இருந்து, இழுத்து அடிக்க, சந்தியா வின் பெரிய சூத்து குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது, பார்க்க பரவசமாக இருந்தது.
அவ்வப்போது அவள் சூத்தை செல்லமாக அடித்து, அது அழகாக குலுங்குவதை பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது. அதோடு சந்தியா வின் மெத்தென்ற சூத்தை தட்டி தடவி, நிறுத்தாமல் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை பிளக்க.. இருவரும் ஆனந்தத்தில் ஆ..ஸ்..ஆ..ஸ்.. என்று அலறினோம். எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க, இன்னும் நான் வேகமெடுத்து அடிக்க.. அழகான அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே சந்தியா..ஆ.. சந்தியா.. என்று கதறியபடியே சூடான விந்தை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினேன். சந்தியா வும் அந்த சுகத்தை தன் கீழுதட்டை கடித்து தன் தலையை இருபக்கமும் ஆட்டியபடி, அருண் ஆ..ஆ..ஸ்.. என்று முனகியபடியே பூரணமாக அனுபவித்தாள்.
நான் களைத்து அவள் பக்கம் சரிய, சந்தியா பூரண சந்தோஷத்தில் என் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்து, என்னை தன்னுடன் சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை நான் சந்தியா, பர்வீன் வரவுக்காக வீட்டில் என் ரூமில் டென்சனுடன் காத்திருந்தேன். முன்பே சந்தியா விடம் சொல்லியிருந்தேன். நீயும் பர்வீனும் வீட்டு ரோடு முனைக்கு வந்த வுடன் ஃபோன் பண்ணுங்க.‌ வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று கன்பார்ம் ஆன தும் நான் சொன்ன பிறகு லேட் பண்ணாமல் உடனே வீட்டுக்கு வந்துடுங்க என்று.
அம்மா மெதுவாக கோவிலுக்கு கிளம்பி கொண்டிருந்தாள்.‌ என்னுடைய நேரம், என் டென்ஷன் புரியாமல், யாரோ ஒரு மாமிக்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு வழியாக மாமி வந்ததும், என்னை கீழே கூப்பிட்டு, எனக்கு சர்வண்ட் வந்ததும் வீட்டில செய்ய வேண்டிய வேலை லாம் instructions கொடுத்துட்டு கிளம்பினாள்.
நான் எல்லாத்துக்கும் தலையாட்டிட்டு, அம்மா போனதும் அப்பாடா என்று பெருமூச்சு விட்டு கீழே ஹால் சோஃபா வில் உட்கார்ந்தேன். அம்மா போனதும் இரண்டு நிமிஷத்தில் சந்தியா ஃபோன் வர, ஆர்வத்துடன் எடுத்து லேட் பண்ணாமல் வரச் சொன்னேன்.
நான் ஆசையோடு வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருக்க, சந்தியா வும், பர்வீனும் வீட்டிற்குள் வந்தார்கள். வந்ததும் கதவை லாக் பண்ணி விட்டு..
முதன் முறையாக நான் பர்வீனை பார்க்க, அவளும் புன்னகையுடன் என்னை பார்க்க, என் நெஞ்செல்லாம் படபட வென்று அடித்துக் கொண்டது. அவ்வளவு அழகு. பளிச்சென்று இருந்தாள்.‌ ஃபோட்டோ வில் விட நேரில் மிக அழகாக இருந்தாள். நல்ல வெள்ளை வெளேர் என்று, எங்கள் அக்ரஹாரத்து மாமிகள் கலர் கூட கம்மிதான் பர்வீன் கலரோடு கம்பேர் செய்தால்..‌
பெரிய நெற்றி, கூர்மையான நாசி, கன்னம் சற்று ஒடுங்கினால் போல் இருந்தாலும், அது அவள் முகத்திற்கு அமைப்பாக அழகாக இருந்தது. அழகான சிவப்பு உதடுகள்.‌ அந்த பளபளப்பான சிவந்த உதடுகளை பார்க்கும் போது, எனக்கு ஏனோ திவ்யாவின் அழகான சிவப்பு உதடுகள் ஞாபகத்திற்கு வந்தது.
அழகான நீளமான சங்கு போன்ற கழுத்து. கீழே சந்தியா சொன்னது போல் நல்ல பெரிய முலைகள் சுடிதாரை தாண்டி புடைத்துக்கொண்டு கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. ஸ்லிம்மாக, நல்ல உயரம். ஏதோ சினிமா ஹீரோயின் போல இருந்தாள்.‌ பர்வீன் முகம் ஒரு சாயலில் ரகுல் ப்ரீத் சிங் ஹீரோயின் போலவே இருந்தாள். அவள் உதடுகள் அப்படியே ரகுல் ப்ரீத் போலவே, சிவப்பாக, அழகாக இருந்தது.
என்ன அருண் சார்? அப்படியே திகைச்சு போயிட்டிங்க போல? எப்படி இருக்கா என் ஃப்ரண்ட் பர்வீன்? என்று பர்வீனை அணைத்து கொண்டு, எனக்கு introduce பண்ணி வைத்தாள்.
வாவ் சூப்பரா இருக்கா சந்தியா.. இரண்டு பேருமே ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க. நல்ல pair நீங்க இரண்டு பேரும். நான் ரொம்ப லக்கி தான்.
சரி அருண் சார் நீங்க மேலே உங்க ரூமுக்கு போங்க, நானும் பர்வீனும் கீழே வேலையெல்லாம் கட கட னு முடிச்சிட்டு அப்படியே ஃப்ரஸ்அப் ஆகி, இரண்டு பேரும் மேலே வந்துடுறோம். அது வரைக்கும் தாங்கு வீங்க தானே? என்று கண்ணடித்து சொன்னாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஓகே என்று சொல்லி, மூவ் ஆன சந்தியா வை பிடித்து இழுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட.. பர்வீன் எங்களை பார்த்து சிரித்து கொண்டே கிச்சன் பக்கம் போனாள்.
சந்தியா வும் என் உதடுகளை உறிஞ்சி முத்தமிட்டு, ஏன் அவ்வளவு அவசரமா? என்று கேட்க,
நான் என் கைகளால் சந்தியாவின் முலைகளை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி, அதான் பார்க்கும் போதே என்னய மூடேத்திறியே என்று குனிந்து ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து அவள் முலைகளில் முத்தமிட்டேன்.
சந்தியா..ஸ்.ஐயோ..ஆ.. என்று கண்களை மூடி உணர்ச்சி யில் மெதுவாக சொல்லி.. ஐயோ சார் பர்வீன் இருக்கா பார்த்து.. என்று என் கைகளை விலக்கி விட்டு கிச்சன் பக்கம் போனாள்.
மாடியில் என் ரூமில் வெயிட் பண்ண.. கொஞ்ச நேரத்தில் சந்தியா வும், பர்வீனும் உள்ளே வர, இருவரும் நன்றாக ஃப்ரஸ் ஆக இருந்தார்கள்.
சந்தியா பர்வீனிடம்.. அருண் சார் பார்க்க தான் soft ஆ இருப்பாரு. ஆனா அந்த விஷயத்தில கில்லாடி. கலா ரசிகர், அவரும் ரசிச்சு நம்மையும் ரசிக்க வச்சி.. வச்சி செய்வாரு‌ என்றதும் பர்வீனுக்கு சிரிப்பு தாங்கலை.
என்னைப் பார்த்து, அருண் சார் பர்வீன் மட்டும் சளைச்சவ இல்லை. உங்க ஃபோட்டோ காண்பிச்சதும் ஆளு Flat. எப்ப இங்கே வரலாம்? உங்களை பார்க்கலாம்? னு என்னைய போட்டு இன்னைக்கு வரைக்கும் குடைஞ்சிகிட்டே இருந்தாள்.
அதற்குள் பர்வீன் ஏய்.. ஏய் சந்தியா.. வாயை மூடு என்று பதற.. நானும் சந்தியா வும் அவள் ஆக்சனை பார்த்து சிரிக்க, பர்வீன் வெட்கப் பட்டது அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
பின் சந்தியா என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு என்ன அருண் சார் ஆரம்பிக்கலாமா? என்றாள் கண்ணடித்தபடியே..
நானும்..ம். என்று அவளை அணைத்து சந்தியா வின் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். என் நாவால் அவள் உதடுகளை தொட்டு தடவி பின் அவள் நாக்கை என் வாயால் பிடித்து இழுத்து உறிஞ்ச.. அமிர்தம் போல சந்தியா வின் எச்சில் என் வாய்க்குள் வந்தது. ரசித்து ருசித்து குடித்தேன்.
பின் சந்தியா தன் உதடுகளை துடைத்து கொண்டே.. அப்ப்பா.. என்னமா பண்றிங்க? என் உதடெல்லாம் எரியுது,
இதே மாதிரி இதோ இவளையும் பண்ணுங்க என்று பர்வீனை என் பக்கம் தள்ளி விட, பர்வீன் என் மார்பில் ஒரு பூங்கொத்து போல வந்து விழுந்தாள்.
பர்வீனின் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து தூக்கி என் முகத்தருகே வைத்து பார்க்க, மெல்லிய புத்தம் புது மலர் போல அவ்வளவு மென்மையாக, மிக அழகாக இருந்தாள். அவளை அப்படியே அணைத்து மென்மையான அவள் உதட்டில் முத்தமிட.. ஏதோ கரண்ட் பாய்ந்தது போல அவள் உடலில் ஓர் அதிர்வு போல மாற்றம் ஏற்பட்டு, என் கண்களை பார்க்க..
நான் அவள் உடல் அதிர்வை புரிந்து கொண்டு.. மறுபடியும் அவளை முத்தமிட்டு அவள் சிவந்த உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன். அவளும் தன் இரு கைகளாலும் என் கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஒரு வித ஆவேசத்தில் என் உதடுகளை முத்தமிட்டு, பின் கவ்வி, தன் நாக்கால் என் உதடுகளை தடவி.. என் கீழுதட்டை கடித்து, கவ்வி உறிஞ்சத் தொடங்கினாள்.
பர்வீனுக்கு வாழ்க்கையில் முதன் முறையாக ஒரு ஆணின் ஸ்பரிசம் பட்டதும், அவள் உடம்பெல்லாம் சூடாகி, பாதி கண்கள் மூடிய நிலையில், ஒரு வித vibration ல் இருந்தாள். அது எனக்கு அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொள்ளும் போது என் உடம்பிலும் பரவ, எனக்கு புரிந்தது. அவளை அப்படியே பூங்கொத்து போல இறுக்கி என் நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டேன்.
அதற்குள் சந்தியா தன் டிரஸ் முழுவதையும் கழற்றி விட்டு பின் பக்கமாக வந்து என்னை தழுவ, நானும் அவள் பக்கம் திரும்பி என் பனியன் வேஷ்டி எல்லாம் கழற்றி விட..‌ என் சுண்ணி நன்றாக விடைத்து பெரிதாகி ஆட ஆரம்பித்தது.‌
அதைப் பார்த்ததும் சந்தியா என் முன்னால் முழங்காலிட்டு, பர்வீன் நீயும் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றிட்டு வா என்று அவளைப் பார்த்து சொல்லிவிட்டு, ஆசையோடு என் சுண்ணியை தன் கையில் ஏந்தி முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இதற்குள் பர்வீனும் தன் உடைகளை களைந்து விட்டு என் முன்னால் வர, பொட்டு துணியில்லாமல் அப்படி பர்வீனை பார்த்ததும் ஆச்சரியத்தில் என் கண்கள் விரிந்தன. வாவ்.. அவ்வளவு அழகு. ஒரு கலை நயம் மிக்க கைத்தேர்ந்த சிற்பி செய்த அழகான வடிவான, நேர்த்தியான சிலை போல.. அவள் உடல்.. அங்கங்கள்..
உடம்பில் எங்கும் கொஞ்சம் கூட கூடுதல் சதையோ.. அதிக மடிப்புகளோ இல்லாமல் உண்மையிலேயே ஒரு தங்க விக்கிரகம் போல இருந்தாள். இந்த மாதிரி உடம்பு வாகை கொண்டவர்களை நாம் நம் வாழ்வில் பார்ப்பது அபூர்வம். எனக்கு தெரிந்து இந்த உடலமைப்பு ஜெய் அக்காவிடம் தான் பார்த்திருக்கிறேன். சொல்லப் போனால் ஜெய் அக்கா அவளுடைய பாதமே அவ்வளவு அழகு. இன்னும் அவள் உடல் அவ்வளவு நளினம்.
ஆனால் பர்வீனின் முலைகள் ஐய்யோ நிஜமாகவே பெரியதாக, கொஞ்சமும் தளராமல், பெரிய வட்டமாக தள தள வென்று இருக்க, வாவ் சூப்பர் என்று என் வாய் என்னையறியாமல் சொன்னது. பர்வீன் அதை தன்னைத்தான் என்று புரிந்து கொண்டு, சிரித்துக்கொண்டே என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். நான் ஆசையாய் பர்வீனின் முலைகளை தொட்டு தடவி பார்த்து, மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
பர்வீனை அப்படி பார்த்த தும், என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாகி துடிக்க.. சந்தியா புரிந்து கொண்டு இன்னும் நன்றாக ஊம்பினாள். மூவரும் ஆனந்தத்தில் திளைத்து சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம்.
நான் சந்தியாவிடம்… சந்தியா நீயும் பர்வீனும் லெஸ்பியன் பண்ணுங்களேன். நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை.. ப்ளீஸ்.. நடுவுல நானும் வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கிறேன் என்றவுடன் முதலில் பர்வீன் தயங்கினாலும்.. சந்தியா உற்சாகத்துடன் வா என்று பர்வீனை அழைத்ததும் இருவரும் இணைய.. ஆச்சரியத்துடன் அவர்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
முதலில் இருவரும் தயங்கிய படி, ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டு ஆரம்பித்தாலும்.. சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஈருடல் ஓருடலாக உடம்பும் மனதும் ஒன்றாய் மாறி, இந்த உலகத்தையே மறந்து இணைந்து இன்பத்தில் திளைத்தனர்.
நான் கண்கொட்டாமல் ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சந்தியா வும் பர்வீனும் இருவரும் பரஸ்பரம் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டு, ஒருவரையொருவர் மாற்றி தங்கள் முலைகளை மற்றவர் பிசைய.. ஸ்..ஆ.. ஸ்.. என்ற முனகலுடன் என்னை, இந்த இடத்தை ஏன் இந்த உலகத்தையே மறந்து மோக வேட்டையில் ஈடுபட்டனர்.
பின் சந்தியா பர்வீனை படுக்கையில் படுக்க வைத்து, அவள் புண்டையில் தன் விரல்களால் தடவி, பின் நடு விரலால் பர்வீன் புண்டைக்குள் விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்ட.. பர்வீன் மோகத்தின் உச்சிக்கு சென்று..ஸ்..ஆ..ஸ்.. ச..ந்..தி..யா.. என்று அலறினாள். சந்தியா வும தன் விரல்களால் ஆட்டியபடி யே பர்வீனின் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பர்வீன் சந்தியா வை படுக்க வைத்து அதே போல் தன் கைகளால் விரல்களால் சந்தியா புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டி இருவரும் சுகத்தில் மோகத்தில் திளைத்தனர். நான் கவனித்த தில் அவர்கள் இருவரும் தான் மட்டுமே சுகத்தை அனுபவிப்பதை விட, அடுத்தவர் தன்னால் அதிக சுகம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இருவரும் ஈடுபடுகின்றனர் என்பது புரிந்தது.
மறுபடியும் சந்தியா பர்வீனை படுக்கையில் தள்ளி அவள் புண்டையில் நாக்கால் நக்கி தன் வாயை வைத்து உறிஞ்ச.. பர்வீன் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.. சந்தியா அப்படி பண்ணும் போது.. பர்வீனின் சிவந்த புண்டை எனக்கு தரிசனம் கொடுத்து வெறியேற்ற, அதோடு சந்தியாவின் கொழு கொழு சூத்து என் மனதை மயக்க, என்னால் பொறுக்க முடியாமல் நானும் சென்று அவர்களோடு கலந்தேன்.
சந்தியா வின் மெத்தென்ற சூத்தில் முத்தமிட்டு, பின் படுத்திருந்த பர்வீனின் புண்டையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க.. வித்தியாசம் தெரிந்து சற்று எழுந்து பார்த்த பர்வீன், என்னைப் பார்த்ததும்.. மகிழ்ச்சி யில் என் தலையை முகத்தை தன் கைகளால் பிடித்து தடவினாள்.
இதற்குள் என் கால் கீழ் வழியாக சந்தியா உள்ளே நுழைந்து என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பர்வீனின் அழகான கட்டுக் கோப்பான உடல் பார்க்கும் போது, எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்க செய்தது. அவ்வளவு அழகு, நளினம். அவளின் மென்மையான, அழகான, கவர்ச்சியான முலைகளை என் கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து, ஆசையோடு அவள் நிப்பிளை என் நாக்கால் வருடி, என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். பின் அவள் வெள்ளை வெளேர் ஒட்டிய வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவள் தொப்புளை தடவி, என் நுனி நாக்கால் தொப்புளில் கோலம் போட, பர்வீன் மோகத்தில் உணர்ச்சி பெருக்கில் முணக..
அப்போது அந்த மோக வெறியில் அவள் முகத்தை பார்க்கையில்.. எனக்கு பைத்தியமே பிடித்தது. அவள் இதழ்களை மறுபடியும் சுவைக்க, பர்வீனால் தாங்க முடியவில்லை.‌ என் தலையை கழுத்தை விடாமல் இறுக்கி பிடித்து வெறியில் என் உதடுகளை கவ்வி கடிக்க ஆரம்பிக்க..‌
உண்மையிலேயே என் உதடுகள் வலித்தன.
இந்த மாதிரி மோக வெறி கொண்ட பெண்ணை நான் பார்த்ததில்லை. எனக்கும் வெளியேற..‌ பர்வீன் புண்டையை நன்றாக ஆழமாக நக்க வேண்டும், அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி அடித்து ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி என் தலைக்குள் ஏறியது. கீழே சந்தியா என் சுண்ணியை ஆசையுடன் ஊம்பிக் கொண்டிருக்க, நான் மறுபடியும் பர்வீனின் சிவந்த புண்டையை வெறி கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.‌ பர்வீன் மெத்தையில் துடி துடித்தாள்.
நானும் விடாமல் நக்கி என் வாயால் அவள் புண்டையை கவ்வி உறிஞ்சி எடுக்க.. பர்வீன் உச்சத்தை அடைந்தாள். ஆ..ஸ்..ஸ்.. அருண் அருண் என்று அலற.. பர்வீனின் சூடான மதன நீர் சுரந்து வழிய, ஆசையோடு பருகினேன்.
பர்வீனின் அந்த சப்தம் கேட்டு சந்தியா எழுந்து பார்க்க.. மோக வெள்ளத்தில் மிதக்கும் பர்வீனை பார்த்து பரவசத்தில் அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அந்த வெறியோடு சந்தியா வை கூப்பிட்டு..
சந்தியா.. நான் பர்வீனை கீழே என்றதும்.. ம்.. ஓகே என்று தம்ஸ் அப் காட்டினாள். சந்தியா பர்வீன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, அவள் முலைகளை கசக்க.. நான் என் பெரிய ராடை பர்வீன் புண்டைக்குள் சொருக, பர்வீன் மெத்தையில் இருந்து தன் தலையை தூக்கி பார்க்க.. அவளுக்கு எல்லாம் புரிந்தது.
நான் என் சுண்ணியை பர்வீன் புண்டைக்குள் அழுத்தி தள்ளி சொருக.. வழுவழுப்பாக இருந்த பர்வீன் புண்டை என் சுண்ணியை உள் வாங்கியது.
நான் வெறி கொண்டு வேகம் கொண்டு என் சுண்ணியால் பர்வீன் புண்டையை பிளக்க ஆரம்பித்தேன். பர்வீனால் அந்த சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை. அவள் முலைகளை சந்தியா கசக்கி தன் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டிருக்க, நான் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் ஒவ்வொரு அடிக்கும்.. பர்வீன்..ஆ..ஆ.. ஐய்யோ.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. என்று வாய் விட்டு அலற..‌
சந்தியா பர்வீனை கொஞ்சிய படியே தானும் அந்த சுகத்தில் பங்கெடுத்து..‌ அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே,
பர்வீன் என் தங்கமே எப்படி இருக்குடி? இந்த சுகம் புடிச்சிருக்கா? அவள் தலை முடியை கோதியவாறு கேட்க,
பர்வீன் அந்த சுகத்தில் தன் கண்களில் கண்ணீர் வழிய, சிரித்துக்கொண்டே சந்தியா.. சூப்பர் டி..ஆ.. ஐய்யோ..ஸ்.. ஆஹா நீ சொன்ன மாதிரி அருண் எனக்கு சொர்க்கத்தை காண்பிக்கிறார்டி, என்று சந்தியாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அவர்கள் இருவரின் ஸ்நேகம், அன்யோன்யம் பார்க்கையில் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்து, இன்னும் அவர்களை சுகப் பட வைக்க வேண்டும் என்று வெறி ஏற, விடாமல் என் சுண்ணியை பர்வீன் புண்டைக்குள் இழுத்து இழுத்து அடித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் இருக்க.. வேக வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே.. பர்வீன்.. பர்வீன்..ஆ.ஸ்..ஆ.. என்று கதறியபடியே சூடான என் விந்தை பர்வீனின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
பர்வீனும் அந்த கடைசி நிமிட இன்பத்தில் திளைத்து, உச்சமடைந்து.. ஆ..ஐய்யோ..ஆ.. அருண் என்று கதற.. சந்தியா பர்வீனை தாங்கி பிடித்து அவள் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நான் களைத்து இருவரின் மத்தியில் விழ, இருவரும் ஆசையோடு போட்டி போட்டு கொண்டு என் உடம்பெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தனர். என் வாழ்நாளில் என்றும் இல்லாத புது அனுபவத்தை அன்று ரசித்து அனுபவித்தேன்.
பின் மூவரும் ஒவ்வொரு வராக பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து களைப்பாக மெத்தையில் விழ.. சிறிது நேரத்தில் சந்தியா வும் பர்வீனும் ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு பின்னிப் பிணைந்து இருவரும் லெஸ்பியன் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தனர்.
இருவரும் அப்படி ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டு கொண்டு, முலைகளை பிசைந்து கொண்டே..ஆ..ஸ்..ஆ.. என்று மோகத்தில் புலம்பியபடி இருக்க, எனக்கு அப்போது பர்வீனினின் feelings யை பார்க்கையில் வெறியேறியது. பர்வீனை அவள் அழகான முகத்தை, தளராத முலைகளை, அவள் வெள்ளை சூத்து ஆஹா இதையெல்லாம் பார்க்க பார்க்க.. அவளை இன்னொரு தடவை பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையை ஓக்க வேண்டும் என்று வெறி ஏற்பட்டு என் சுண்ணி விடைத்தது.‌ பர்வீன் அவ்வளவு நளினமாக அழகாக இருந்தாள்.
நான் அவர்கள் இருவரின் மத்தியில் செல்ல.. சந்தியா என்னை கவனித்து, என் விறைத்த சுன்னியைப் பிடித்து அவள் தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
நான் பர்வீனை காதலோடு மோகத்தோடு பார்க்க..‌ என் பார்வையின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்ட பர்வீன் புன்னகையுடன் என் அருகில் வந்து என் முகத்தில் முத்தமாக கொடுத்து என் உதடுகளை ஆசையோடு கவ்வி கொண்டாள். பின் அவளே என் கைகளை தன் முலைகளின் மீது வைக்க..‌ என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க..‌ வெறியோடு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து முத்தமாக கொடுத்தேன்.
பின் பர்வீனின் காதில் நான் மெதுவாக கிறங்கிப் போய் பர்வீன்.. பர்வீன்.. ப்ளீஸ்.. நீ எனக்கு வேணும் என்று பிதற்ற.. என்னை புரிந்து கொண்டு என்னை மெத்தையில் மல்லாக்க தள்ளி என் மேல் படர்ந்து என் உடம்பெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து என் சுண்ணியை தன் வாயில் கவ்வி ஆசையோடு ஊம்பினாள்.
பின் சந்தியா அவள் கூட சேர இருவரும் என்னை ஒரு வழி பண்ணினார்கள். பர்வீன் என் சுண்ணியை ஊம்ப, சந்தியா என் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு.. என் மார்பை, கை கால்களை மெதுவாக அமுக்கி பிடித்து விட்டு, அவ்வப்போது அவள் முலைகளை என் வாயில் வைக்க.. ஆஹா இதுதான் சொர்க்கம்.
சந்தியா வை டாங்கி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து அவள் பின்னாலிருந்து நான் என் சுண்ணியை சொருக.. கண்மூடி சந்தியா ரசித்தாள். இதற்குள் பர்வீன் என் பின்னால் இருந்து அணைத்து என் கழுத்தை சுற்றி முத்தமிட்டு முன் வர, நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அவள் காதில் சன்னமாக
பர்வீன்.. ப்ளீஸ்.. உன்னய.. உன் அழகான முகத்தை பார்த்துகிட்டே சந்தியா வை நான் ஓக்கணும் ப்ளீஸ்.. என்று கெஞ்ச..
என்னை புரிந்து கொண்டு.. என் உதடுகளை கவ்வி.. பின் சந்தியா வின் கீழே போய் மல்லாக்க படுத்து தன் புண்டையை விரித்து சந்தியா விற்கு காண்பித்து படுத்த வாறே என்னைப் பார்த்து மோகத்தில் சிரித்தாள்.
சந்தியா கொஞ்சம் போல் குனிந்து பர்வீன் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க.. எனக்கு பர்வீனின் அழகான மோகன சுந்தரமான முகம் கீழே தெரிய… அதோடு பர்வீனும் என்னைப் பார்த்து தன் உதட்டை குவித்து முத்தமாக கொடுக்க.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. வெறியுடன் பர்வீனின் முகத்தை பார்த்தபடியே சந்தியா வின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி இழுத்து அடித்தேன். சந்தியா என் அடியை தாங்க முடியாமல்..ஹா..ஐயோ.. அருண்.. ஆ..ஆ.. என்று கதற..
பர்வீன் என்னைப் பார்த்து கொண்டே சந்தியா வை அணைத்து பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டாள். நான் இன்னும் வேகமெடுத்து வெறி கொண்டு சந்தியா வின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து விந்து வருவது போல இருக்க.. நான் பர்வீனை பார்த்து..ஸ்..ஆ..ஐயோ..என்று கதற.. பர்வீன் என்னை வந்து என்னை கட்டி பிடித்து அவள் முலையை என் வாயில் வைத்தாள். அந்த சுகத்தோடு நான் என் சூடான விந்தை சந்தியாவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். மூவரும் கட்டிலில் திருப்தியோடு சாய்ந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் கழித்து, நானும் பர்வீனும் ஒருவர் பின் ஒருவராக பாத் ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வர.. அடுத்து சந்தியா பாத்ரூம் போக…
பர்வீன் மனதில் என்ன நினைத்தாளோ.. என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு.. பின் முழங்காலிட்டு என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி என்னையே பார்க்க..
பர்வீனை அப்படி பார்க்கையில் என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாகி பர்வீன் வாயில் விடைக்கத் தொடங்கியது.
அதை உணர்ந்த பர்வீன் சிரித்துக்கொண்டே ஆழமாக ஒரு முறை என் சுண்ணியை நன்கு சப்பி விட்டு, பின் எழுந்து போய் கட்டிலில் படுத்து தன் கால்களை விரித்து என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்து இரு கைகளையும் நீட்டி என்னை கூப்பிட..
ஆசையுடன் அவள் மேல் படர்ந்து அவள் முலைகளில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை பர்வீன் புண்டைக்குள் சொருக, ஆ.. ஸ்..வென்று தன் உடம்பை தூக்கி பின் என்னை தன் அருகில் வரும் படி கூப்பிட்டு, என் முடியை கோதியவாறு என் காதில்..
அருண்.. உன் மனசு எனக்கு தெரியும்.. என்னைய உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு போச்சுன்னு.. எனக்கும் உன்னய ரொம்ப பிடிக்கும். உன் ஆசைப்படி என்னை பண்ணு. நான் உனக்காகத்தான். என்னய எடுத்துக்கோ.. உனக்காகத்தான் நான்.. என்று காமம் கலந்த காதலோடு என் காதில் சொல்ல..
உண்மையிலேயே என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாகி.. ஏதோ இரண்டு மடங்கு ஆனது போல விடைத்தது. உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. பர்வீன் முகத்தை ஆசையோடு பார்த்து… பர்வீன்.. பர்வீன்..‌என்று மெதுவாக ஆசையோடு கூப்பிட, என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
இனி தாமதிக்க வில்லை. என்னால் பொறுமையாகவும் இருக்க முடியவில்லை. பர்வீன் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியால் பர்வீன் புண்டையை வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் பர்வீன் ஆ..ஆ.. ஐய்யோ.. அருண்..ஹா.. என்று அலற..
பாத் ரூமிலிருந்து வந்த சந்தியா வுக்கு எங்கள் position யைப் பார்த்ததும் அவளால் நம்ப முடியவில்லை. அதற்குள் நாங்கள் இருவரும் இணைந்தது அவளுக்கு ஆச்சரியம். பர்வீனை தாங்கி பிடித்து.. அவளை முத்தமிட்டு, என் கண்ணே.. உனக்கு அவ்வளவு பிடிச்சிருக்கா? நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடி என்று அவளை உற்சாகமூட்ட.. பர்வீனும் ஆமாம் என்று தலையாட்டியபடியே என்னை பார்த்து முத்தமிட்டு சிரித்தாள்.
பர்வீன் முகத்தை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறியேற அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க.. அந்த சுகத்தில் பர்வீன் இன்னும் அலறினாள். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய, என் உடம்பில் உள்ள அனைத்து செல்களும் பூத்து வெடித்து பூவா மலர.. அதோடு என் விந்து பீறிட்டு பர்வீனின் புண்டையை நிரப்பி நனைத்தது. மூவரும் மகிழ்ச்சியில் திக்கு முக்காடிப் போனோம்.
மூவரும் மகிழ்ச்சியில் சந்தோஷமாக பேசிக் கொண்டிருந்த பின் கடைசியில் சந்தியா வும், பர்வீனும் கிளம்ப, நான் கொஞ்சம் வருத்தத்துடன் ஆசையோடு பர்வீனைப் பார்க்க, பர்வீனால் தாங்க முடியவில்லை. ஓடி வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொள்ள, சந்தியா விற்கு ஆச்சரியம்.. என்ன இப்படி பர்வீன் என் மேல் அளவுகடந்த அன்பை வைத்திருக்கிறாள் என்று?
நானும் பர்வீனை இறுக்கி அணைத்து கொள்ள, இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். பர்வீன் கண்கள் கலங்கியிருக்க என்னால் அவளை சமாதானம் படுத்தவே முடியவில்லை.
நானும் சந்தியா விடம்..
சந்தியா நீயும் பர்வீனும் நாளை மறுநாள் இங்கே மறுபடியும் வாங்க.. என்னால இந்த சந்திப்பை மறக்க முடியலை. எனக்கு இன்னமும் வேணும் என்று சொன்னேன்.
பின் சந்தியா வும் பர்வீனை சமாதானப்படுத்த பர்வீன் ஓரளவுக்கு சமாதானமாகி நார்மலானாள். ஆனால் போகும் போது அவள் கண்கள் மறுபடியும் கலங்கியிருக்க.. திரும்பி திரும்பி என்னை பார்த்தவாறே கிளம்பி சென்றாள்.
நானும் நாளை மறுநாள் அவர்கள் இருவரின் வரவுக்காக ஏங்கி தவிக்க, கனத்த இதயத்துடன் இருவரையும் வழி அனுப்பி வைத்தேன்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு