வணக்கம்
என் பெயர் சிவா வயது 24 நான் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். இப்போது இறுதி தேர்வு முடித்து விடுமுறையில் இருக்கிறேன். எனக்கு வீட்டில் இருப்பதற்கு சுத்தமா பிடிக்கவில்லை எனது நண்பர்களும் அவர்கள் ‌ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள்.  அப்போது எனது அத்தை என் அம்மாவிற்கு ஃபோன் செய்து என்னை பற்றி விசாரித்தார்கள் என் அம்மா நான்‌‌ விடுமுறையில் இருப்பதாக கூறினார். அதற்கு என் அத்தை என் அம்மாவிடம் நீ உன் பையனை என் ஊருக்கு அனுப்பி விடு இங்க ஒரு பத்து நாள் சந்தோஷமா இருந்துட்டு வரட்டும் என்று கூறினார்கள். பிறகு நம்ம சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு சரி என்றால் பிறகு அம்மா என்னை அழைத்து சிவா மொட்டை வீட்டுக்கு போயிட்டு வாடா வீட்டில் சும்மா தான் இருக்கேன் என்று கூறினால் நானும் சரிமா வீட்ல ரொம்ப போர் அடிக்குது ஒரு மாற்றத்திற்கு அத்தை ஊருக்கு போயிட்டு வரேன் கிராமத்துக்கு சென்று ரொம்ப வருஷம் ஆகிவிட்டது என்று கூறி எனது உடைகளை பேக் செய்துவிட்டு அம்மாவிடம் கூறிவிட்டு பேருந்தில் எனது அத்தை கிராமத்திற்கு புறப்பட்டேன்.
நான் என் அத்தையின் கிராமத்திற்கு சென்று ஆறு வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. இப்போ என் அத்தை  குடும்பத்தை பற்றி  பார்ப்போம்.
என் மாமா பெயர் சங்கர் வயது 48
என் அத்தை பெயர் நந்தினி வயது 44  என் அத்தைக்கு இரண்டு மகள்கள்
முதல் மகள் பெயர் ரம்யா வயது 21
இரண்டாவது மகள் பெயர் பிரியா வயது 20  என் அம்மாவுக்கும் அத்தைக்கும் ஒரு ஆசை எனக்கும் பிரியாவிற்கும் கல்யாணம் பண்ணி பார்க்க அது நடக்குமா என்ற பிறகு பார்ப்போம்.
என் மாமா வெளியூரில் வேலை செய்கிறார் அதிகமாக வீட்டில் இருக்க மாட்டார். வீட்டில் அத்தையும் இரண்டு மகள்களும் மட்டும் இருப்பார்கள். ரம்யாவும் பிரியாவும் கல்லூரியில் படிக்கிறார்கள். சரி கதைக்கு வருவோம்..
நான் பேருந்தில் அத்தையின் கிராமத்திற்கு வந்து இறங்கினேன். என் அத்தை வீட்டுக்கு கிராமத்துக்கு உள்ளே மூணு கிலோ மீட்டர் உள்ளே செல்ல வேண்டும் அதனால் என் அத்தைக்கு போன் செய்து வர சொன்னேன். என் அத்தை அவள் வண்டி எடுத்துக் கொண்டு வந்தால் பிறகு பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு வந்து என்னை பார்த்து என்னை வண்டியில் ஏற்றுக் கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள். அவள் வண்டியை வேகமாக ஒட்டினால் நான் சற்று பயந்து அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டேன். அது எனக்கு புதிய உணர்வாக இருந்தது. என்னை அவள் எதுவும் கூறவில்லை பிறகு வீட்டிற்கு வந்ததும். முதலில் ரம்யா என்னை பார்த்து ஓடி வந்து என்னை வரவேற்றாள். பிறகு நானும் ரம்யா உடன் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான் பிரியாவை பற்றி விசாரித்தேன்.‌ அதற்கு ரம்யா பிரியா குளித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று கூறினால்  பிறகு ரம்யாவும் அத்தையும் சமையலறைக்கு சென்றார்கள். அப்போது பிரியா பாத்ரூமில் இருந்து வெறும் டவல் மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்குள் வந்தால் அப்போது நானும் அவளும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம் பிரியா என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்து மாமா என்று கூறிக்கொண்டு அவள் அறைக்கு ஓடிவிட்டாள். பிறகு அவள் உடை மாற்றி விட்டு என் அருகில் வந்து மாமா எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டால் அதற்கு நான் நல்லா இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க என்று கேட்டேன் அவனும் நன்றாக இருப்பதாக கூறினால் பிறகு நானும் பிரியா ‌சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது அத்தை நான் வந்திருப்பதால் கரி குழம்பு ஆக்கி விட்டு எங்களை சாப்பிட அழைத்தால் பிறகு அனைவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம்.‌ சாப்பிட்டதும் எனக்கு நன்றாக உறக்கம் வந்தது நானும் நன்றாக தூங்கினேன். பிறகு மணி நாலு முப்பது மணி இருக்கும் ரம்யா வந்து என்னை எழுப்பினால் நானும் எழுந்தேன். அப்போது ரம்யா மாமா ஐஞ்சு முப்பது மணிக்கு கோவிலுக்கு போக வேண்டும் சீக்கிரம் குளித்து விட்டு வா என்றால் நானும்  எழுந்து ஒரு டவல் எடுத்துக்கொண்டு குளிக்க பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு சென்று பார்த்தால் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி பாத்ரூம் கயிற்றில் முழுவதும் பெண்களின் உள்ளாடைகள் அதை பார்த்ததும் எனது தம்பி விரைத்துக் கொண்டு ஆடியது ஆம் நான் என் வீட்டில் ஆபாச படம் பார்த்து கையடிப்பேன். எனக்கு இதைப் பார்த்ததும் மூடு ஏறியது எனவே எனது தம்பியை குலுக்கி கை அடித்தேன். பிறகு உச்சம் அடைந்து எனது விந்துவை சிதற‌‌ விட்டு குளித்துவிட்டு வெளியே சென்று பார்த்தால் வெளியே பிரியா இருந்தால் நான் என் நான் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்குப்
பிரியா முகம் கழுவு வேண்டும் என்று கூறி பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள். பிறகு அனைவரும் தயாராகி கோவிலுக்கு சென்றோம். பிறகு அனைவரும் சாமி கும்பிட்டு விட்டு அங்கு பிரசாதம் தந்தார்கள் அதை வாங்கிக் கொண்டு அங்கு ஒரு குளத்திற்கு சென்று அனைவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தோம். அப்போது அந்த குளத்தில் நிறைய மீன்கள் இருந்தது அதற்கு நான் உண்ணுவதற்கு தீனி போட்டேன். அப்போது ரம்யாவும் அத்தையும் கடைக்கு சென்று வருகிறோம் என்று கூறி சென்றார்கள். அப்போது பிரியா எனது அருகில் வந்து அமர்ந்தால் பிறகு அவளும் ‌என்னுடன் சேர்ந்து மீன்களுக்கு சாப்பாடு போட்டால் அப்போது எங்கள் கைகள் ஊரசி கொண்டது. அவள் கை சூடாக இருந்தது எனக்கு புரிந்து விட்டது பிரியாவிற்கு காம ஆசை இருப்பது. அவள் தலையில் நல்ல வாசனை வந்தது அது என்னை போதை ஆக்கியது. ‌ அப்போது திடீரென்று எனக்கு பாத்ரூம் வந்தது பிறகு நான் கோவிலுக்கு வெளியே சென்று பார்த்தேன் அங்கு ஒரு கழிவறை இருந்தது அங்கு சென்று சிறுநீர் கழித்து விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்பொழுது தூரத்தில் ரம்யா ஒரு பையனிடம் மிக நெருக்கமாக நின்று பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது நான் அவளை நோக்கி சென்றேன். அந்த பையன் திடீரென்று கிளம்பி விட்டான். நான் ரம்யாவிடம் யார் என்று கேட்டேன் அதற்கு ரம்யா சற்று தலை குனிந்து எனது காதலன் என்று கூறினாள். பிறகு யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க என்று கொஞ்ச அதற்கு நான் நீ பயப்படாத உனக்கு நான் துணையாக இருப்பேன் என்று கூறி அவளை அழைத்துக் கோவிலுக்கு சென்றேன். பிறகு அனைவரும் கடைக்கு சென்று மாவு வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றோம்.  வீட்டிற்கு வந்ததும் அத்தை சமைக்க ஆரம்பித்தால் நான் ரம்யா பிரியா மூவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது ப்ரியா என்னை அடிக்கடி பார்த்தாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை  அப்போது அத்தை அனைவரையும் சாப்பிட அடைத்தால் அனைவரும் சென்று சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு மணி 9 ஆனது அனைவரும் உறங்க சென்றோம் அத்தை என்னை அவள் அறையில் படுத்துக்க சொன்னாள். பிரியாவும் ரம்யாவும் ஒரு அறையில் படுத்து கொண்டார்கள். அத்தை ஹாலில் படுத்துக்கொண்டாள். அனைவரும் தூங்கினோம் இப்போது மணி 12 இருக்கும் திடீரென்று கரண்ட் சென்றது எனக்கு ஒரே புழுக்கமாக இருந்தது என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன் அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது வீட்டில் நான் தனியாக இருந்தால் அம்மணமாக தூங்குவேன். சரி என்று நான் எழுந்து எனது உடைகள் அனைத்தும் கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக போர்வை போர்த்திக் கொண்டு படுத்தேன். பிறகு எனக்கு நன்கு உறக்கம் வந்தது நன்கு உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலை
காலை ஏழு மணிக்கு அத்தை எனக்கு சூடாக காபி போட்டுக் கொண்டு வந்து என்னை எழுப்பினால் நானும் எழுந்தேன் அப்போது அத்தை எனது போர்வையை‌‌ இழுக்க நான் அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு வேண்டாம் அத்தை நான் அம்மணமாக படுத்து இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். அப்போது அத்தை போர்வையுடன் எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து பார்த்தால் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி அப்போது அத்தை அடப்பாவி வீட்டுல ரெண்டு வயசுக்கு வந்த புள்ளைங்க இருக்குது இனிமேல் தயவு செஞ்சு இப்படி படுக்காத என்று கூறி எனக்கு காபி கொடுத்தாள் அப்போது அவள் எனது கழுத்து மற்றும் முதுகை பார்த்தால் ஒரு அழுக்காக இருந்தது ஏன்டா நல்லா தேச்சு குளிக்க மாட்டியா என்று கேட்டால் அதற்கு நான் குளிப்பேன் என்று கூறினேன் அப்ப ஏன்டா உடம்பில் நிறைய அழுக்கு இருக்குது என்று கேட்டால் பிறகு அத்தை சரி விடு இன்னைக்கு நான் உன்னை குளிப்பாட்டி விடுகிறேன் என்று கூறினால் அதற்கு நான் வேண்டாம் நான் பெரியவன் ஆயிட்டேன் நானே குளித்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அத்தை உன்னோட குஞ்சு புடிக்கும் போது எனக்கு தெரிஞ்சிருச்சு உனக்கு 50 வயசானாலும் நீ எனக்கு பையன் தான் இன்னைக்கு நான் தான் உன்னை குளிப்பாட்டி விடுவேன் என்று கூறி சென்றார்கள். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு சற்று அதிர்ச்சி தான். பிறகு நான் காபி குடித்துவிட்டு எனது உடைகளை போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தேன்.‌ பிறகு பிரியாவை பார்க்க அவள் ரூமுக்கு சென்றேன். அங்கே பிரியாவும் ரம்யாவும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் பிரியா அருகே சென்றேன் அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அப்போது அவள்‌ நைட்டியை காலில் இருந்து சற்று மேலே தூக்கி பார்த்தேன். அவள் காலில் நிறைய முடி இருந்தது (குறிப்பாக பெண்கள் காலில் நிறைய முடி இருந்தால் அவர்களுக்கு நிறைய மூடு வரும்) பிறகு அவள் நைட்டியை இன்னும் சற்று மேலே தூக்கினேன் இப்போது அவள் பெண்ணுறுப்பு எனக்குத் தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி அவள் பெண்ணுறுப்பில் நிறைய முடி புதர் போல் இருந்தது பிறகு அத்தை என்னை கூப்பிட நான் ஓடி சென்றேன். பிறகு பல் விலக்கிவிட்டு ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது ரம்யா அவள் தோழி வீட்டுக்கு செல்வதாக கூறி அம்மாவிடம் அனுமதி வாங்கிக்கொண்டு என்னிடம் கூறிக்கொண்டு சென்றாள். பிறகு காலை 9 மணிக்கு நானும் அத்தையும் பிரிக்கவும் முன்வரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு அத்தை பிரியாவை அழைத்து கடைக்கு செல்லுமாறு கூறினார்கள். அப்போது ப்ரியா கடைக்கு போயிட்டு வரும்போது அப்படியே வயலுக்கு போயிட்டு வரட்டா என்று கேட்க சரி மாமாவையும் அழைத்து கொண்டு செல் என்று அத்தை கூறினார்கள். பிறகு பிரியாவும் நானும் கடைக்கு சென்றோம். போகும்போது பிரியா ஒரு கவர் எடுத்துக் கொண்டு வந்தால் அதில் இரண்டு டவல் இருந்தது. பிறகு நானும் அவளும் கடைக்கு சென்று வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்கள் அனைத்தையும் வாங்கி விட்டு பொருட்களை டோர் டெலிவரி போட்டுவிட்டு நானும் பிரியாவும் வயலுக்கு சென்றோம். சிறிது நேரம் வயல்வெளி‌ ரசித்து விட்டு அங்கு ஒரு ஆலமரம் இருந்தது அதில் ஊஞ்சல் கட்டி நானும் அவளும் சிறிது நேரம் விளையாடினோம். பிறகு பிரியா அவர்களின் தோட்டத்து வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து சென்றாள்.
அவர்களின் தோட்டத்து வீடு மிகவும் அழகாக இருந்தது. அங்கே மிகப் பெரிய தொட்டி இருந்தது பிறகு பிரியா என்னைப் பார்த்து தொட்டில் ஒரு குளியல் போடலாமா என்று கேட்டால் அதற்கு நான் வேற டிரஸ் நம்ம கொண்டு வரல என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் தைரியமாக நம்ம எல்லா உடைகளையும் கழட்டிவிட்டு குளிக்கலாம் என்று கூறினால் அதற்கு நான் பயத்துடன் யாராவது பார்த்த பிரச்சினை ஆயிரும் என்று கூறினேன். அதற்கு பிரியா யாரும் வர மாட்டாங்க என்று கூறி அவள் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தால்
முதலில் சுடிதார் பிறகு லெக்கின்ஸ் பேன்ட் பிறகு அவள் உள்ளாடை ப்ரா ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு என் முன்னால் நிர்வாணமாக நின்றாள்.‌ அவள் மார்பகம் கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் அவளை நிர்வாணமாக பார்த்த பிறகு எனக்கு எனது ஆணுறுப்பு விரைத்துக் கொண்டது.‌ பிறகு பிரியா போ மாமா நீ பயந்தாங்கோலி என்று கூறி தொட்டிக்குள் இறங்கி குளிக்க சென்றாள். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு சற்று கோபம் வந்தது. நானும் எனது உடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக தொட்டியில் இறங்கினேன்.  அப்போது பிரியா எனது ஆணுறுப்பை பார்த்தாள்.‌ பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அப்போது நான் பிரியாவிடம் எப்படி நிர்வாணமாக ‌ தைரியமா குளிக்கிறீங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு பிரியா லீவ் நாட்களில் நான் ரம்யா என் தோழி காயத்ரி மற்றும் கீர்த்தி அனைவரும் இங்கே இப்படிதான் அம்மணமாக தான் குளிப்போம்‌ என்று கூறினால். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி.‌ பிறகு பிரியா என் அருகில் வந்து என்னை நன்கு கட்டி அணைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.‌ பிறகு நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் மார்புகளை நன்கு பிசைந்தேன். பிறகு அவள் மார்பக காம்புகளை பல்லால் கடித்தேன் அவள் வலியால்‌ ஆஆஆஆஆ‌. என்று கத்தினாள். பிறகு நான் மீண்டும் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். பிறகு பிரியா தொட்டியில் இருந்து இறங்கினாள். பிறகு அவர் வீட்டிற்குள் சென்று சோப்பு மற்றும் சவரக்கத்தி எடுத்து வந்தால் வந்து என்னிடம் மாமா உனக்கு என் பெண்ணுறுப்பில் முடி இருப்பது பிடிக்கவில்லை என்று எனக்கு தெரியும் நீயே வந்து எனக்கு சேவ் செய்துவிடு என்று கூறினால். நானும் தொட்டியில் இருந்து இறங்கி அவளிடம் சென்று உனக்கு எப்படி இது தெரியும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் காலையில நீ என்ன பண்ண உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் என்னை மன்னித்து விடு
என்று கூறினேன். பிறகு அவள் என்னிடம் இன்னொரு விஷயம் கூறினால் மாமா நீ வீட்டுக்கு வந்த முதல் நாள் பாத்ரூமில் நீ கை அடித்து விந்துவை தெறிக்க விட்ட அப்போ அந்த விந்து சுவற்றில் ஒட்டி இருந்தது அதை பார்த்ததும் உனக்கும் காமம் மேல் ஆர்வம் இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது எனக்கும் காமத்தில் ஆகும் அதிகம் அதனால் தான் உன்னை இன்று அடைய ஆசைப்பட்டேன் என்று கூறினால். பிறகு நான் சோப்பு எடுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் நன்கு நுரை பொங்க தேய்த்து அவளது பெண்ணுறுப்பு முடிகளை ரேசர் மூலம் நன்கு சேவ் செய்தேன். பிறகு சேவிங் செய்து பார்த்தால் அவள் அவள் கன்னி ப***** அழகாக இருந்தது. பிறகு நான் அவரிடம் உனக்கு நான் சேவ் செய்தேன். பதிலுக்கு நீ எனக்கு கை அடித்து விடு என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்னை என் ஆணுறுப்பை பிடித்து அவள் தோட்டத்து விட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து சென்றாள். வீட்டுக்குள் சென்றதும் என்னை கட்டிலில் அமர வைத்தல் பிறகு எனது ஆணுறுப்பை நன்கு குலுக்கி கையடித்து விட்டாள். பத்து நிமிஷத்துக்கு பிறகு நான் உச்சமடைந்து எனக்கு விந்து வரும்போது நான் எழுந்து பிரியாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். பிறகு அவள் முகம் கழுத்து வயிறு அவள் பெண்ணுறுப்பு வரை எனது விந்துவை அவள் உடல் முழுவதும் தெளித்து விட்டேன். பிறகு அவள் பெண்ணுறுப்பில் நான் எனது விரல்கள் வைத்து அவள் பெண்ணுறுப்பின் உள்ளே விட்டு அவளை நன்கு ஓத்தேன். அவளும்
ஆஆஆஆஆஆ………ஆஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆ…….அம்மா…….ஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆ…….ஆஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆஆ…….ஆஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆஆஆ….. என்று முனகினாள்.
பிறகு ‌ பிரியா உச்சமடைந்து என் முகத்தில் அவள் மதன நீரை கொண்டு தெளிதல் என் முகம் முழுவதும் அவள் மதன நீர் பிறகு நானும் அவளும் தொட்டிக்கு சென்று நன்கு குளித்து முடித்து விட்டு தொட்டியில் இருந்து இறங்கினோம். அப்போது ப்ரியா என்னை கட்டிப்பிடித்து ஐ லவ் யூ மாமா என்று கூறினால் பிறகு உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்டால் அதற்கு நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யூ டூ பிரியா உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். முதலில் நீ நன்கு படித்து காலேஜ் முடி அதுக்கப்புறம்‌ நான் உன்னை வீட்டில் பேசி கல்யாணம் செஞ்சுக்கிறேன். என்று கூறினேன்.
பிறகு நானும் பிரியாவும் எங்கள் உடைகளை போட்டுக்கொண்டு அத்தை வீட்டிற்கு சென்றோம். வீட்டிற்கு சென்றதும் பிரியா அவள் தோழி  வீட்டிற்கு செல்வதாக கூறி சென்று விட்டாள்‌‌. வீட்டில் நானும் அத்தையும் தனியாக இருந்தோம். அப்போது அத்தை வெளியில் இருந்த சுடு தண்ணியை எடுத்து பாத்ரூம் பாத்ரூம் பக்கத்தில் ஊற்றினால் பிறகு என்னை அழைத்தாள் நானும் தயங்கி பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன். பிறகு அத்தை என்னை பாத்ரூம் உள்ளே அழைத்துச் சென்று முதலில் எனது சட்டை மற்றும் பேண்ட் மற்றும் எனது பணியன் காட்டினாள். எனக்கு தயக்கமாக இருந்தாலும் மனதிற்குள் சந்தோஷமாக இருந்தது. பிறகு என்னை சிறிய முக்காலியில் அமர வைத்து முதலில் என் தலைக்கு குளிப்பாட்டி விடுங்க பிறகு என்னை நிற்க வைத்து எனது ஜட்டியை கழட்டினாள்.‌ பிறகு அத்தை எனது ஆணுறுப்பை பார்த்தால் அது சுருங்கி இருந்தது. அப்போது அவள் எனது ஆணுறுப்பை பிடித்தாள் அப்போது எனது குஞ்சு முழு விரைப்பு அடைந்தது. அதை பார்த்ததும் டேய் உன் மாமா விட உனது ஆணுறுப்பு ரொம்ப பெருசு என்று கூறினார்கள் பிறகு என்‌ அத்தை எனக்கு கை அடித்து விட்டாள் . நான் உச்சம் அடைந்து எனக்கு விந்து வர நான் என் அத்தையின் முகத்தில் வித்துவை விட்டேன். பிறகு அத்தை அதை தொட்டு பார்த்து பரவால்ல உன் விந்து ரொம்ப கெட்டியா இருக்கு என்னோட ரெண்டு  பெண்களில் யாரை நீ கல்யாணம் பண்ணாலும் அவர்கள் சந்தோஷமாக இருப்பார்கள் என்று கூறினாள். அதற்கு நான் உங்களது இரண்டாவது மகள் பிரியா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அவளை நான் காதலிக்கிறேன் என்று கூறினேன். அதற்கு என் அத்தை சரி முதலில் நீ வேலைக்கு சென்று நன்றாக சம்பாதி நானே  பிரியா விற்கும் உனக்கும் கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன் என்று கூறினார்கள். பிறகு அத்தை என் உடல் முழுவதும் எனது கழுத்து இடுப்பு வயிறு கை கால் மற்றும் குண்டி மற்றும் நான் குஞ்சு கொட்டை அனைத்தையும் நன்கு தேய்த்து குளிக்க வைத்தார்கள்.
அப்போது வெளியே சென்ற ரம்யா வீட்டுக்குள் வந்தால் வீட்டிற்கு வந்ததும் வீட்டிற்கும் வந்ததும் பாத்ரூம் அருகே வந்தால் வந்ததும் நானும் அத்தையும் பாத்ரூம் உள்ளே இருப்பதை அறிந்து ஒளிந்து கொண்டாள். அப்போது என் அத்தை சரி இப்போ நீ  ஒருமுறை தலைக்கு தண்ணி ஊத்திட்டு உடம்பு நல்லா துடைத்துவிட்டு டிரஸ் போட்டுக்கோ என்று கூறி வீட்டுக்கு சென்றார்கள். அப்போது இதையெல்லாம் பார்த்து ரம்யா தூரத்தில் இருந்து எனது ஆணுறுப்பை பார்த்தாள். பிறகு
ரம்யா அவள் காதலன் செய்த துரோகம் நினைத்து கொண்டு தைரியத்துடன் அவளது உடைகளை கழட்டினாள். அவள் சுடிதார் பேண்ட் ப்ரா ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக பாத்ரூம் உள்ளே வந்து என் பின்பக்கம் கட்டிப்பிடித்தல் நான் யார் என்று திரும்பிப் பார்த்தால் ரம்யா எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி பிறகு நான் நீ ஏன் இப்படி செய்கிறாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் தன் காதலன் அவளை ஏமாற்றி விட்டான் என்று கூறி அழுதாள். பிறகு நான் ரம்யாவின் உடம்பில் டவல் வைத்து மறைத்தேன். பிறகு நானும் ரம்யாவும் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தோம் ரம்யா உடம்பில் டவல் இருந்தது என் உடம்பில் ஒன்றுமில்லை நான் நிர்வாணமாக அவளை அழைத்துக்கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். பிறகு அத்தையை தேடினேன் அத்தை வீட்டில் இல்லை அப்போது நான் ரம்யா கிட்ட என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் தன் காதலன் தன்னை ஏமாற்றி விட்டதாகவும் முதலில் அவன் ஒரு பெண்ணை காதலித்து அந்தப் பெண்ணுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டதாக என்னிடம் ஒருவர் கூறினார் இதைப் பற்றி நான் அவனிடம் கேட்டேன். அவனும் இது உண்மைதான் என்று கூறினான் அதைக் கேட்டவுடன் என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று கூறினால் அதற்கு நான் சரி நீ அவனுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு இருக்கியா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை என்றால் அதற்கு நான் சரி அவனை நீ விட்டுவிடு என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் என்னால் முடியாது அவன் மேல் அளவு கடந்த காதல் வைத்து இருப்பதாக கூறினாள். அதற்கு நான் கோபமாக இப்போ நீ என்னதான் பண்ண போற என்று கேட்க அதற்கு அவள் நான் அவனை காதலிக்கிறேன் அவன் என்னை ஏமாற்றி விட்டான் அது மட்டும் இல்ல அவன் கன்னித்தன்மை இழந்தவன் ஆகவே நானும் என் கன்னித்தன்மையை இழந்து தான் அவனை கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்வேன் என்று கூறி என்னை இழுத்து என் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் தேய்த்தாள் அப்போது நான் பயந்து உள்ளே சென்று விடுமோ என்று உச்சம் அடைந்தேன் என் விந்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் விட்டுவிட்டேன் பிறகு அவள் கன்னத்தில் ஒரு அரை அடித்து விட்டு அங்கிருந்து வெளியே சென்று பாத்ரூம் சென்று மீண்டும் ஒருமுறை குளித்துவிட்டு வேறு உடை போட்டுக்கொண்டு வெளியே சென்றேன். ரம்யாவும் கோபமாக குளித்துவிட்டு‌ அவள் வேலைகளை பார்த்தாள். பிறகு பிரியாவும் அத்தையும் வீட்டிற்கு வந்தார்கள் மணி இரவு ஏழு இருக்கும் நானும் வீட்டிற்கு வந்து பிரியாவுடன் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் டிவி பார்த்தோம். பிறகு அத்தை எங்களை சாப்பிட அழைத்தாள் பிறகு அனைவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு அவர் அவர்கள்‌ வேலையை பார்த்தார்கள். நான் மாடியில் இருந்தேன். பிரியா வீடு கூட்டிக்கொண்டு இருந்தால் அத்தை பாத்திரங்களைக் விளக்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது ரம்யா மொட்டை மாடிக்கு வந்தது என்னிடம் மாமா நீ தான் என்னை  கன்னித்தன்மையை இழக்க வைக்க வேண்டும் அப்போதுதான் நான் அவனை பழி வாங்க முடியும் என்று கூறினாள். அதற்கு நான் இது தப்பு என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் இன்னும் ரெண்டு நாளில் நான் நினைத்ததை நடத்திக் காட்டுகிறேன் என்று கூறி கீழே உறங்க சென்றாள். நானும் கீழே சென்றேன் அப்போது பிரியா நான் குடிக்க பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் அப்போது அத்தை எங்களைப் பார்த்து சிரித்தாள். நானும் பால் குடித்துவிட்டு ப்ரியாவை பார்த்தேன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள். அவள் சிரித்த முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு நான் உறங்க சென்றேன். அனைவரும் உறங்கினார்கள் எனக்கு திடீரென்று முழிப்பு வந்தது ஒரே நாளில் எனக்கு மூன்று சம்பவம் பிரியாவுடன் மற்றும் அத்தையுடன் கடைசியில் ரம்யா உடன் இதுதான் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது ரம்யா கோபக்காரி  அவள் ஒன்று நினைத்தால் கடைசி வரை முடிக்காமல் விட மாட்டாள். என்று எண்ணிக்கொண்டு உறங்கினேன்…
இனி ‌‌.    ‌
பாகம் 2 சந்திப்போம்
நான் ரம்யாவை எப்படி சமாளிக்க போகிறேன்.
ரம்யா என்னிடம் போட்ட சவாலில் ஜெயித்து விடுவாளா?
அடுத்து  எனக்கும் பிரியாவுக்கும் நடந்த அடுத்த நிகழ்வு என்ன?
பிரியாவின் தோழி காயத்ரி எவ்வாறு இந்த கதைக்குள் எப்படி வருகிறாள் அவள் நல்லவளா ?இல்லை கெட்டவளா ?பார்ப்போம்….
விரைவில் பக்கம் 2 ல் சந்திப்போம்…
அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது
நான் உங்கள் சிவா
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு