நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் சதீஸ். இந்த கதையில் என் நண்பனின் வீட்டில் இரவு தங்குவதால் எனக்கு கிடைத்த காம சுகத்தை பற்றி கூற போகிறேன்.
நான் ஒரு நாள் நண்பன் வீட்டுக்கு சாய்ந்தர நேரத்தில் போய் இருந்தேன். அவன் அம்மா வீட்ல எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்களா என்று கேட்டாள். நான் அவங்க வெளியூர் போய் இருக்காங்க வீட்ல தனியா இருந்ததால் இங்க வந்தேன் என்று சொன்னேன். அப்படி நாங்க பேசி கொண்டு இருக்க நைட் ஆக ஆரம்பித்து விட்டது.
அதனால் அவங்க ரெண்டு பேர் கிட்டையும் சொல்லிட்டு கிளம்ப தயார் ஆனேன். அப்பொழுது நைட் ஆகி விட்டது அங்க போய் தனியா தானே இருக்க போற என்றார்கள். அதனால் நைட் இங்கையே தூங்கிட்டு காலையில் போகலாம் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று நைட் சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நான் அவனுடைய ரூம்ல போய் படுத்துக்க போனேன். அப்பொழுது அவ எங்க ரெண்டு பேருக்கும் டம்ளரில் பால் கொண்டு வந்தாள். நான் அவ பால் கொண்டு வருவதை பார்த்ததும் பஸ்ட் நைட் ரூம்க்கு பால் கொண்டு வருவது போல் இருந்தது. அந்த எண்ணத்தோடு பால் வாங்கி குடித்து விட்டு படுத்தபடி பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் பால் குடித்த கொஞ்ச நேரத்திலையே நல்லா தூங்க ஆரம்பித்து விட்டான். நண்பன் பக்கத்தில் படுத்து இருந்தாலும் அவனுடைய அம்மா மீது இருக்கும் ஆசையால் சுன்னி விறைத்து விட்டது. என் சுன்னி விறைத்து 6 இஞ்ச் அளவுக்கு நீண்டு இருந்தது. அவன் இருக்கும் போதே அவன் அம்மாவை அனுபவித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசிக்கும் போதே செம மூடாய் இருந்தது.
அவன் இருப்பதால் பயத்தில் எதுவும் செய்ய முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். அதனால் தலைகாணியை எடுத்து வைத்து அமுக்கி ககொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தாலும் என் சுன்னி சுருங்காமல் விறைத்தபடி தான் இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் சுன்னினில் ஏதோ வழுவழுப்பை உணர்ந்தேன். அது என்ன என்பதை தெரிந்து கொள்ள கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். அப்பொழுது என் நண்பனின் அம்மா என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து விட்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். அவ ஊம்புவதை பார்த்ததும் எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அவ மகன் பக்கத்தில் படுத்து இருப்பதால் தான் அந்த அதிர்ச்சி வந்தது. ஆனால் அவ அதை பற்றி எந்த அதிர்ச்சியும் இல்லாமல் நல்லா ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு பக்கத்தில் அவ மகன் படுத்து இருக்கும் போதே ஊம்புவதால் ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. என் சுன்னியின் மொட்டை ரொம்ப நேரமா சப்பி வெறியாக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அதனால் என் கண்களை நல்லா திறந்து அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னைய பார்த்து சிரித்து கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவ தலையை பிடித்து சுன்னியை வாய்க்கும் முழுவதும் போற மாதிரி உள்ள விட்டு ஆட்டினேன். என் சுன்னி மேலும் விறைத்து பெரிதாக ஆரம்பித்து விட்டது.
அவ ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து என் பக்கத்தில் படுத்து இருந்த அவளின் மகனை தூக்கினாள். அப்படியே பெட்டுக்கு கீழ படுக்க வைத்து விட்டு என் பக்கத்தில் வந்தாள். நான் அதை எல்லாம் திகைப்புடன் பாத்தபடி இருந்தேன். நான் அவளிடம் ஹே அவன என்ன பண்ணுன என்று கேக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் எழுந்திரிக்க மாட்டான் நம்ம ரெண்டு பேரும் சந்தோஷமாக ஓல் போடலாம் என்று சொன்னாள். ஏனென்றால் நான் அவனுக்கு பாலில் தூக்க மாத்திரை போட்டு குடுத்து விட்டேன் என்று சாதாரணமாக சொன்னாள். உன்னைய பாத்ததுமே நம்ம போட்ட ஓல் ஆட்டம் தான் ஞாபகம் வந்தது. அதனால தான் ஓல் போட வேண்டும் என்ற ஆசையில் அப்படி செய்தேன்.
அவ திரும்ப என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே வாய்க்குள் நுழைத்து வெளிய எடுக்காமல் கொஞ்ச நேரத்ததுக்கு தொடர்ந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். அவ அப்படி ஊம்பியதில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவ தலையை பிடித்து தொண்டை குழி வரை சுன்னியை நுழைத்து கஞ்சியை விட்டேன்.
அவ கஞ்சி முழுவதையும் முழுங்கியதும் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். அவ என் பக்கத்துல பெட்ல படுத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் நைட்டி மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்படியே அவ முலைகள் ரெண்டும் தளதள என்று ஆடி கொண்டு இருந்தது. அவ முலைகள் குலுங்குவதை பார்த்ததும் வேக வேகமாக நைட்டியை கழட்ட முயன்றேன்.
ஆனால் என்னால சரியாக கழட்ட முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த அவசரத்தில் நைட்டியை பிடித்து இழுத்து கிழித்து விட்டேன். அவ உள்ள கருப்பு கலர் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தாள். ப்ரா போடாமல் முலைகளை காட்டி கொண்டு படுத்து இருந்தாள். நான் அவ உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவ நாக்கோடு என் நாக்கை சண்ட போட விட்டு ரெண்டு பேரும் எங்களின் எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம். அப்படியே அவளின் முலைகளை கையால் பிடித்து கசக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். முலை காம்புகள் ரெண்டையும் விரலால் பிடித்து நிமிட்டி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படி செய்ய ஆரம்பித்ததும் அவ சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவ முலைகள் ரெண்டும் சுகத்தில் புடைத்து பெரிதாக ஆரம்பித்து விட்டது. ரெண்டு முலையையும் சப்பி உறிஞ்சி காம்பை கடித்து இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கீழ இறங்கி அவ தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நல்லா நக்கி கொண்டு மூடேத்தினேன்.
அவ ஜட்டியை பல்லால் கடித்து இழுத்து கழட்டி விட்டேன். அவளின் புண்டையை ஷேவ் பண்ணி சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா விரித்து என் தோள் மீது வைத்து கொண்டு சுன்னியை புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் புண்டை நான் இவ்வளவு நேரம் செய்ததில் கஞ்சிய கசிய விட்டு இருந்தது.
அதனால் என் சுன்னி அந்த கஞ்சி வடிந்த புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு உள்ள போனது. நான் அவளின் முலைகள் ரெண்டையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே சுன்னியை புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். அவ சுகத்தில் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா ஓத்து தள்ளுடா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இன்னும் வேகமா குத்தி என் புண்டையை கிழித்து தள்ளுடா என்று கத்தி கதறி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே ரெண்டு மணி நேரம் விடாமல் அவ புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவ அடி புண்டை வரை சுன்னி போற மாதிரி ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் அப்படி குத்த ஆரம்பித்ததும் சுகத்திலும் வலியிலும் சத்தமாக ஆஆஆ ஐய்யோ அம்மா அப்படி தான் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதறி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு என் சுன்னி வெடிக்க போவதை போல் உணர அவள் உடல் அதிர்ந்து கொண்டு இருப்பதையும் கவனித்தேன். கொஞ்ச நேரத்திலையே ரெண்டு பேரும் ஒரே சமயத்துல கஞ்சிய வடிய விட்டோம்.
ரெண்டு பேரோட கஞ்சியால் அவ புண்டை நிரம்பி குளம் போல் இருந்தது. என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து உருவ புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி முழுவதும் கஞ்சியால் நனைந்து போய் இருந்தது.அப்படியே அவளை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.
அவ எழுந்து என் சுன்னியில் இருக்கும் கஞ்சியை நக்கி சப்பி சுத்தம் செய்தாள். அப்படியே சுன்னியை அவ வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அவ ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் என் சுன்னி திரும்பவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைத்து நின்றது. அவ என்னைய பெட்ல மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள். அப்படியே என் மேல ஏறி உட்காந்து சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டாள்.
என் சுன்னியில் எழுந்து எழுந்து உட்காந்து மட்டை உறித்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு சுக வேதனையாக இருக்க அவளும் சுகத்தில் என் மீது படுத்தபடி முலையை வாயில் வைத்து அமுக்கினாள். நானும் நல்லா சப்பி உறிஞ்சி காம்பை கடித்து இழுத்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அதனால் சுகத்தில் திளைத்தவள் என் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
எனக்கு வெறி ஏற ஆரம்பிக்க அவளை பெட்ல தள்ளி குப்புற படுக்க போட்டேன். அப்படியே அவ மேல படுத்து கொண்டு சூத்து பிளவில் சுன்னியை தேய்த்து எடுத்தேன். நான் அப்படி மேல கீழ என்று தேய்த்து கொண்டு இருக்க ரெண்டு பேருக்கும் செம மூடாகி விட்டது. நான் என் சுன்னியை சூத்து வழியாக அவ புண்டையில் விட்டு ஓக்க தயார் ஆனேன்.
நான் உடனே அவ கிட்ட பெட்ல முட்டி போட்டு கையை ஊணி நிக்க சொன்னேன். அவளும் நான் சொன்னது போல் டாக்கி ஸ்டைல் பொசிஷனில் நிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் முட்டி போட்டு நின்னு திரும்பவும் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து புண்டை வரை என் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே பொறுமையாக புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க நினைத்தேன்.
அவ சூத்து வழியாக என் சுன்னியை அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருக ஆரம்பித்தேன். அவளை மல்லாக்க போட்டு ஓக்கும் போது இருந்ததை விட இப்பொழுது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. அதனால் முதலில் மெதுவாக உள்ள வெளிய என்று விட்டு விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ முதலில் முனங்கியதை விட சத்தமாக ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் அம்மா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவ முனங்குவதை கேட்டதும் எனக்கு மேலும் மூடேற ஆரம்பிக்க அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்கியபடி ஓத்தேன். கீழ படுத்து இருக்கும் என் நண்பனை பார்த்து கொண்டே பெட்ல அவன் அம்மாவை வெறித்தனமாக ஓத்து தள்ளினேன்.
அவளால் அப்படி முட்டி போட்டபடி நிக்க முடியாமல் பெட்ல படுத்து விட்டாள். அதனால் அவ சூத்து பெருசாக இருப்பதால் என்னால அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓக்குறதுக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் புண்டை ஓட்டையில் நல்லா ஓத்து தள்ளி விட்டேன். இப்பொழுது சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆசை வந்து விட்டது.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய  என்ற  மெயிலில் அல்லது Google Chat -ல் தெரிவிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு