அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 29. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. எனது வாழ்க்கையில் நடந்தது. எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள்.
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை என் கதையை படித்து என்னிடம் மெயிலில் பேசி பிறகு நேரில் சந்தித்த ஒருவருக்கு நடந்தது. அவங்க பெயர் அனுஷா.  அவங்க ஊர் நாகர்கோவில் பக்கத்தில்.  அவங்க ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் அக்கவுண்ட் வேலை செய்கிறாள். அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை. இரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறான்.
நான் தினந்தோறும் வேலைக்கு சென்று வேலை பார்த்து பிற நேரத்தில் எனது மெயில் ஓப்பன் பன்னி எனக்கு வந்த மெயிலுக்கு ரிப்ளே பன்னுவேன். அப்படி ஒருநாள் பன்னும் போது இரவு நேரத்தில் ஒரு மெயில் வந்தது. நான் அதை ஓப்பன் பன்னி பார்க்கும் போது எனது பெயர் அனுஷா. உங்கள் அனைத்து கதைகளும் அருமை. கதைகளின் ஒவ்வொரு வரிகளும் அருமை என சொல்லி மெயில் வந்தது. நானும் நன்றி கூறினேன். அடுத்த நாள் மீண்டும் மெயில் வந்தது. நான் ஆண்கள் யாரோ விளையாடுகிறார்கள் என விட்டு விட்டேன். அடுத்த நாள் ஏன் என் மெயிலுக்கு ரீப்ளே பன்னவில்லை என சொல்லி மீண்டும் இரவு மெயில் வர நான் நீங்கள் ஆண் தானே எனக்கேட்டேன். அதற்கு அவள் இல்லை நான் பெண் தான் என் சொல்லி உங்கள் போன் நம்பரை தாருங்கள் நான் பேசுகிறேன் என சொன்னதும் அவளுக்கு எனது போன் நம்பரை கொடுத்தேன். உடனே அவள் போன் பன்னி இப்போதாவது என்னை நம்புறிங்கலா எனக்கேட்டாள். நான் ஆம் எனக்கூறி அவளிடம் பேசுவேன். அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் நான் யாரிடமும் இப்படி பேசவில்லை.  உங்களிடம் பேச நான் ஒரு மாதம் எடுத்துக்கொண்டு உங்கள் மேல் முழு நம்பிக்கையில் தான் பேசுகிறேன் என சொன்னாள். இப்படி இரவு நானும் வாட்சப்பிலும் போனிலும் நிறைய பேசுவோம். ஒரு நாள் இரவு பேசும் போது அவள் வீடியோ கால் வந்தாள். அப்போது தான் நான் அவளை முதன்முதலில் பார்த்தேன். அழகாக இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து போன் பன்னுனதும் நான் எப்படி நீ வீடியோ கால் வந்தாய் எனக்கேட்டதும் அவள் உன்மேல் நான் என் கணவரை விட அதிக நம்பிக்கை வைத்த தின்றால் தான் வீடியோ கால் பன்னுனேன் என சொல்லி சொன்னாள். இப்படி தினமும் பேசுவோம். அவளிடம் அவளின் கணவரை பத்தி கேட்டதற்கு அவள் இங்கே இருக்கும் போது தினமும் குடிச்சிட்டு வயது நான் ஏதாவது கேட்டால் தினமும் சண்டை. . என்னை அடிக்கிறது என்று  ரொம்ப சித்ரவதை அனுபவச்சுட்டேன். அப்புறம் அவர் வேலை கிடைத்தது வெளிநாடு சென்று விட்டார். பின் என்னையும் கூப்பிட்டார் நான் போகவில்லை என சொல்லி வருத்தப்பட்டார்.  எனக்கு முழுமையான செக்ஸ் கிடைக்கல. செக்ஸ் இல்லாமல் ஆசை எல்லாம் அடக்கிட்டு ஒரு ஜடமா வாழறேன் என்று கண் கலங்கி சொன்னாள்.      நான் அவளுக்கு ஆறுதலாக பேசுவேன். ஒரு நாள் மாலை அவள் எனக்கு போன் செய்து நாகர்கோவிலில் உள்ள ரிலையன்ஸ் மாலுக்கு வர சொன்னாள். நான் அங்கு சென்று அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் என்னிடம் வந்தாள். பின் நானும் அவளும் மால்லை சுத்தி பார்த்து  வெளியே வரும் போது அவளிடம் பையனை கேட்க அவள் பையன் சித்தப்பா வீட்டில் இருக்கிறான் என சொல்ல நான் அவளை அவள் வீட்டின் பக்கத்து தெருவில் அவளை விட அவள் என்னிடம் இன்னிக்கு தான் உன்கூட இருக்கும் போது வெளியே சந்தோசமா இருந்தேன் என்று சொல்லி கொண்டே என்னை வந்து கட்டி அணைத்தாள். பின் நான் வீட்டு வந்துவிட்டேன்.
ஒரு நாள் இரவு பேசும் போது எங்களின் பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் சென்றது. அவள் சொன்னாள் நானும் எனது கணவரும் செக்ஸ் பன்னி மூன்று வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது எனக்கூறினாள். அடுத்த நாள் காலை அவள் எனக்கு போன் செய்து இன்று நீ வேலைக்கு லீவு போட்டு என் வீட்டுக்கு வாடா. வந்து என்னை எடுத்துக்கோடா என கூறி பத்து மணிக்கு வந்துவிடு எனவும் வீட்டுக்கு அட்ரஸை வாட்சப்ல அனுப்பியுள்ளேன் எனக்கூறி வைத்தாள். நானும் காலை பத்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளின் வீட்டின் கதவை திறந்தாள். அவள் சேலையில் அழகாக இருந்தாள். நான்  கதவை மூடி அவளை கட்டி பிடித்து சுமார் 10 நிமிடம் மேலாக ஒருவர் ஒருவர் உதட்டை கடித்தும் சாப்பியும் சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னுடைய உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். நான் அவளின் இடுப்பை  பிசைந்து எடுக்க அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கிஸ் பன்னிக்கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளின் மொலை கசக்கி கொண்டே அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு செல்ல அவள் பெட்ரூம்க்கு வழிகாட்டினாள். அங்கே சென்றதும் நான் அவளின் அனைத்து ஆடைகளையும் கழத்த அவள் எனது ஆடைகளை கழகத்தினால். நான் அவளின் பின்புறத்தலிலிருந்து அணைத்தேன். அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதடை கவ்வினேன். எச்சில்லால் இருவரும்  சண்டையிட்டு கொண்டோம். அவளுக்கு மூச்சு இறைத்தது. அவள் தோளில் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுக்க அவள் முனகினாள். இரண்டு கன்னத்திலும் மாரி மாரி முத்த மாரி பொழிந்தேன். பின் அவளின் மார்பை கசக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கண்கள் சொருக என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளது தொப்புளை நன்கு நாக்கு போட்டேன். மீண்டும் முலையை கசக்க அவள் அது ஜெல்லி போல அழகாய் ஆடியது. இரு முலைகளை நன்கு பிசைந்து எடுத்தேன். முலை காம்புகளை மெலிதாக வருடினேன். மூடில் அது விறைத்து நின்றது. அதில் எனது வாயை மீண்டும் வைக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆ கத்தினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் நிர்வாணத்தோடு படுத்து இருந்தததை பார்த்தேன். பொன்னிற மேனியாக ஜொலித்து கொண்டிருந்தாள். நானும் மெத்தையில் ஏறி. அவளது பாதத்தில் ஒவ்வொரு விரல்களையும் பிடித்து விட்டேன். மென்மை பாதத்தை நன்கு பிடித்து விட்டேன். சுகத்தில் ரசித்து கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக கணுக்காலில் தடவினேன் . அவளது இரு தொடைகளையும் நன்கு தடவினேன் .அவள் புண்டையின் இரு பகுதிகளில் நன்கு கையை வைத்து தேய்த்தேன். புண்டையை நன்கு தடவி நாக்கை விட  அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஆவ்ஆவ்வாவ்வ் வாவ்வாவ்வாவாவ ஆஆஆஆஆ அம்மா அப்படிதாண்டா இன்னும் நல்லா வாயை போடுடா என கத்தி பத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என கத்தி நிமிஷத்தில் அவளின் தொடையை இறுக்கி மதன நீரை முகத்தில் தெளித்தாள். நான் விடாமல் நாக்கு போடும்வேலையில் மும்மரமா இருந்து அவளின் மதன நீரை குடித்தேன். ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் டா ஹா ஹா முனகினாள்.அவளை திருப்பி போட்டு மீண்டும் புண்டையை நக்கி சூத்தையும் நக்கினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் நக்கினேன். கடைசியில் அவளால் முடியாமல் மீண்டும் அவளின் மதன நீரை என் மூஞ்சில் அடித்தாள். அதை முழுவதுமா குடித்தி என் சுன்னிய எடுத்து அவளின் புண்டையில் உள்ளே விட்டேன். உச்சம் அடைந்ததால் சுன்னி கஷ்டப்படாமல் உள்ளே போனது. அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ஷ் ஷ் ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ம்ஆஆஆஆ ஐய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் டா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் அடிக்கு ஏற்றவாறு  இடுப்பை உயர்த்தி ஒவ்வொரு அடியையும் வாங்கிக் கொண்டாள். இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம். எங்களது உடல் உரசிக்கொண்ட வேகத்தில் அனல் பறந்தது.  நான் அவளின் முலைய பிடித்து கொண்டே புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.  அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஐயோ அம்மா அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ போதும்டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால முடியலடா ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ் என்று  மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைய எனக்கு  பதினைந்து நிமிடம் கழித்து நான் உச்சம் அடைய என் கஞ்சிய அவளின் முகத்தில் விட்டு பெட்டில் சாய்ந்தேன்.அவள் கண்கள் சொருகி என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள். சூப்பரா டா இப்படியொரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் முதன்முறையாக உன்னால் அனுபவித்தேன்டா எனக்கூறி என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால். பின் அப்படியே அவள் என் மீது படுத்து என்னை கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் கட்டியணைத்து உறங்கினோம். இருவரும் நல்ல ஓல் போட்ட அசதியில் நன்றாக உறங்கினோம். அவள் 4 மணிக்கு என்னை எழுப்பி பையன் வரும் நேரம் ஆகிறது என சொல்ல நான் எனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு எனது வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் இரவு எனக்கு போன் செய்து எனக்கு நீயும் வேண்டும் பையனும் எனக்கு முக்கியம் என் சொல்லி அழுது எக்காரணம் கொண்டும் நான் உன்னை விடமாட்டேன் என சொல்லி அழுதாள். நான் அவளை சமாதானம் படுத்தினேன். இப்படி எங்களின் உறவு தொடந்து கொண்டே இருக்கு.. நன்றி…..
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கை என்னால் கெடுக்க முடியாது…..
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள், இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… .எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு