என் பெயர் டான். இந்த கதை என் குடுபத்தில் எனக்கு பிடித்தவர் உடன் நடந்த ஒரு இனிய இரவு அனுபவம். இந்த அனுபவம் நடந்தது 2006 ஆம் ஆண்டு
நான் ஒரு நடன கலைஞர். எனக்கு பல பெண் தோழிகள் உள்ளன. ஆனால் நல்லவன். இன் பள்ளி காலத்திலே எனக்கு தேவையான sex அனுபவத்தை நான் பெற்று விட்டேன். அந்த அனுபவத்தின் ஒரு சிறு பாகம் தான் இந்த கதை.
நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது, எனக்கு என் சக மாணவியோடு காதல் பிறந்தது. அவள் என்னை ஏற்காத வேளையில், நான் ஒரு அந்நியன் அம்பியாக பாவித்து கொண்டு, நடன பயிற்சியில் ரெமோ வாக மாறி, வீட்டில் என்றும் பாட்டும், நடனமும் என்று வாழ்ந்து வந்தேன்.
அப்போது எங்கள் வீடிக்கு விருந்தாளியாக என் சித்தி 3 நாள் தங்க ஊரில் இருந்து வந்திருந்தார். சித்திக்கு 5 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் மகன் துணையாக வந்திருந்தான்.
அம்மாவும் அப்பாவும் வேலைக்கு போகும் காரணத்தால், அவர்கள் வரும் வரை டிவிடி யில் நீயு படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
நியூ படம் பார்த்தவர்களுக்கு தெரியும், அதன் உணர்வும், உள் அர்த்தமும், adult வசனங்கள் வரும் போது, நானும் சித்தியும் வெக்கத்தோடு பார்த்துக் கொண்டோம்.
5 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் தம்பிக்கு ஒன்றும் புரியில்லை. போக போக சித்தி என் தொடை மேல் கை வைக்க, எனக்கு என் சாமான் மேல தூக்கியது.
மாலை நேரம் அம்மா அப்பா வரும் நேரம் என்பதால், நான் டிவிடி ஆஃப் செய்து, சன் டிவி போட்டு விட்டேன்.
சித்தியும் தன் புடவை மாற்ற பக்கத்து அறைக்கு சென்றாள். சித்தி மகன் அசந்து மாலை உறக்கம் உறங்க, நான் பக்கத்து அறையின் கதவின் ஓரம், சிறு ஓட்டை வழி சித்தி உடை மாற்றும் அழகை கண்டு ரசித்தேன்.
மாநிற அழகு, பெரிய காய்கள், nighty அணியும் காரணத்தால் ப்ராவும், ஜட்டியும் கழட்டி, பாவாடையின் மேல் நைட்டி அணிந்து கொண்டாள்.
அப்படியே பக்கத்து பாத்து ரூமில் கை கால் அழும்ப சென்று விட்டாள். எனக்கு மூடு ஏறி போக, நான் என் cycle எடுத்து browsing center சென்று பல்லான படங்களையும், கதைகளையும் படித்து வந்தேன்.
வந்து பார்த்தால், என் அம்மா அப்பா சித்திக்கும், அவள் மகனுக்கும் பிரியாணி, பரோட்டா, சிக்கன் குருமா என்று பல வகை உணவு கொண்டு வந்திருந்தார்கள்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரு அறை மட்டும் உள்ள காரணத்தால், அப்பா என் சித்தியும் அம்மாவும் அறைக்குள் படுக்க சொல்ல, அதற்கு அம்மாவும், சித்தியும் “வேண்டாம் வெளிய, ஹாலில் டான் உடன் படுத்துக் கலாம்” என்று சொன்னார்கள்.
அதற்கு என் அப்பா, சித்தி மகனை நடுவில் படுக்க வைத்து கொள்ளுங்கள் என்று அறிவுரை வழங்கினார். எனக்கு பெரிய ஏமாற்றமும், கோவமும் வந்தது.
ஆதனால், அவர்களை படுக்க சொல்லி, கம்ப்யூட்டர் ரில் புதுப்பேட்டை படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அதில் தனுஷ் ஸ்னேஹா ஆ ஆ காட்சி வரும் பொழுது, சித்தியின் அழகிய காய்கள் நியாபகம் வந்தது.
பின் கம்ப்யூட்டர் ஆப் செய்து, என் சித்தி மகன் அருகை படுத்துக் கொண்டேன். அவனை தாண்டி சித்தியை தொட முடியுமா என்ற எண்ணம் எனக்குள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அதற்கு வேண்டிய முயற்சிகள் செய்து பார்த்தேன், ஆனால் கை எட்டவில்லை. ஏமாற்றம் புதிது அல்ல என்ற வருத்தத்துடன், தலை திருப்பி படுத்து கொண்டேன்.
ஒரு பெரிய சலசலப்பு ஒன்று என் அருகை நடந்தது உணர்ந்தேன். என் தலையை திரும்பி பார்த்தால், என் அருகே சித்தி படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்
எப்படி இப்படி என்ற குழப்பத்துடன், அவள் நைட்டி மேல், வயிற்று பகுதியில் என் விரல்களை வைத்தேன். அசைவு எதுவும் இல்லை. இப்போ நான் என்ன செய்ய என்று பல நேரம் யோசித்து, கீழ் பகுதியில் தொட்டு பார்ப்போம் என என் கையை, சித்தியின் நைட்டி குள் விட்டேன்.
சித்தியின் உயரம் குறைவாக உள்ள காரணத்தால், படுத்து கொண்டு அவள் மூட்டு வரை தொட முடிந்தது. இப்போது என் கை அவள் நைட்டி குள்ள இருக்க, என்னை நோக்கி படுத்தாள். என் கை அதுவாக அவள் காம மேட்டு முடியில் தடவியது.
நான் என் உடலை சிறிது கிழே இறக்கி, அவள் மார்பின் அருகே கொண்டு வந்து படுத்தேன், இப்பொழுது என் இடது கை, அவள் காலின் நடுவே தடவ, என் வலது கை, அவளின் நைட்டியை, ஜிப்பை திறக்க, சொரக்கபுரி சென்றேன்.
இருட்டில், ஒன்றும் தெரியவில்லை, இருந்தாலும் விரல்களில் இடையே மார்பு muscles நுங்கு போல குளு குளு நு இருந்தது. மனம் மதன மேட்டின் குகைக்குள் செல்ல விருப்ப பட, என் வலது கை நடு விரல்களால், மென்மையாக அழுத்தினேன்.
ஹேர்ஜெல் போல, fluid ஆக ஒன்று உணர முடிந்தது. இதற்கு மேல் என்ன செய்ய என்று எனக்கு தெரியவில்லை. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு, அவள் முலைக்காம்பில் நாக்கை வைத்து ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தியோ மெதுவாக அவள் கையை என் டவுசர் குள் தொடை வழி விட்டு என் சாமானை பிடித்தாள். அவள் என்னை நோக்கிக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று இருட்டில் தெரிந்தது.
இனி காத்திருக்க தேவையில்லை என்று, பெட்ஷீட் பொத்தி கொண்டு இரவு பஜனை செய்தோம். காலையில் அவள் படுத்திருந்த இடத்தில் படுக்க செல்ல, நானும் 3 முறை செய்த களைப்பில் நன்றாக உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாளும் தொடர்ந்தது.
பெட்ஷீட் குள் நடந்ததை அறிய பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் – Google chat id – . உங்கள் விபரங்கள் நான் கேட்க மாட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு