வணக்கம் அனைவருக்கும் என்னோட போன பகுதிக்கு நல்ல வர வேற்பு கிடைச்சித்து அதரக்காக அனைவருக்கும் நன்றி அதனால என்னோட கதையை தொடரலாம் னு முடிவு எடுத்து உங்களிடம் அடுத்து என்ன நடந்தது னு சொல்ல வந்து இருக்கேன் வாங்க முதல் பாகத்தை சுருக்கமா பாத்திரலாம்.
எனக்கு கிடைத்த கால் பாய் வேலை பாகம் 1→
ரொம்ப நாள் எட்கமா காசு இல்லாம இருந்துட்டு இருந்த வாழ்க்கைல வந்தவ தான் சுபா பஸ் ல பாத்தேன் பேசி பழகி அன்னைக்கே அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டு அவளும் நானும் ஆசை தீர ஓல் போட்டோம் அவளும் கால் பாய் பத்தி சொல்ல எனக்கு பழசு லாம் நினைவுக்கு வந்துச்சு எல்லா கஷ்டமும் சொல்லிட்டேன் அவள்ட. ஓல் முடிச்ச பிறகு அவளோட நண்பி கால் பண்ண என்னைய ஓக்க கேக்க சுபா வும் போ டா பணம் கஷ்டம் னு சொல்ற ல னு சொல்ல நான் சொல்லியும் கேக்கமா பேசி விட்டா. வாங்க கதைக்கு போவோம் நானும் வீட்டிற்கு கிளம்ப கழுத்துல அவ கடிச்சி வெச்சி இருந்த தடம் இருந்துச்சு என்ன டா இது னு பாக்க கதவு கிட்ட வந்துட்டு அவள்ட காட்ட அச்சோ னு சொல்லி சிரிச்சா நான் சிரிக்குற னு சொல்லிட்டு அவல இழுத்து சூத்துல ரெண்டு தட்டு தட்டி நான் கழுத்தை கடிக்க ஷ்ஹ் டேய் விடு டா மூட் ஆகுது னு சொல்ல நானும் விட்டேன் . இரு நான் ஒரு வழி பண்றன் னு சொல்லிட்டு அவளோட மேக் அப் எடுத்து எனக்கு அந்த இடத்துல போட்டு விட்டா கொஞ்சமா மரஞ்சுச்சு இன்னோரு முறை போட்டா எல்லாம் மரஞ்சிருச்சு நான் இப்போதைக்கும்ம் இது போதும் னு எழுந்திரிச்சி அவல இழுத்து முத்தம் கொடுத்து வெறி எடுத்து கடிச்சி இருக்க னு சொல்லி திருப்பி அவளோட கழுத்துல கடிக்க நீயும் புருஷன் கிட்ட மாட்டிக்கோ னு சொல்ல யாரு அவன் எறும்பு கடிச்சிருச்சு னு சொன்னாலே நம்பிடு போயிருவான் போ டா. அப்படியா செறி செறி னு சொல்லிட்டு இன்னோரு பக்கமும் கடிச்சிட்டு விட்டேன் டேய் லூசு னு சொல்லிட்டு என்ன அடிக்க வர நான் ஓடி வந்தேன் அவளும் பிடிக்குற மாறி வர நான் அவளை தூக்கி வெச்சன் என்ன பாத்துட்டு இருந்தவ திட்டிருன்னு கிஸ் அடிச்சா நான் விலகி உன் புருஷன் வந்துருவான் டி நான் போறன் அவளும் செறி னு சொல்லி கீழ இறங்க நான் நடக்க டேய் இரு னு சொல்லிட்டு கால் பண்ணா அவ புருஷன் கிட்ட எங்க இருக்கீங்க னு கேக்க கரூர் இப்போ தான் தாண்டி வந்துட்டு இருக்கேன் னு சொல்ல டேய் எப்படியும் வர ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் டா அது வரைக்கும் நீ என்ன ஓல் டா கடிச்சி மூட் ஏத்தி விட்டுட்டே என்னால முடியல. நாணும் அவல அப்படியே முத்தம் கொடுத்து எல்லாம் கழட்ட ஓரி ஒரு இடம் விடாம நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே நானும் அவளும் நல்ல ஓல் போட்டோம். அவ படுத்து இருக்க நான் செறி டி போய்ட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு வெளிய யாரோ இருக்காங்களா னு பாத்துட்டு அப்படியே நடந்து வந்தேன் எனக்கு எதிரா ஒரு கார் வந்துச்சு நேரா சுபா வீட்டுக்கு தான் போச்சு. நான் அவளுக்கு கால் பண்ணி உன் புருஷன் வந்துட்டான் டி அம்மணமா போய் கதவை திறந்துறதா னு சொல்லி சிரிக்க டேய் ஒழுங்கா போடா வீட்டிற்கு னு சொல்லி போன் வெச்சா நான் பின்னாடி திரும்பி பாக்க அவ புருஷன் பெல் அடிக்க கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வந்து திரிந்தா அவனும் உள்ள போனா அவ கதவு சாத்த என்ன பாத்து பை சொல்லிட்டு முத்தம் குடுத்துட்டு உள்ள போனா நானும் வீட்டிக்கு வந்தேன். அப்படியே ஒரு நாள் போச்சு சுபா வும் அப்போ அப்போ பேசுவா அடுத்த நாள் ஒரு நம்பர் ல இருந்து மெசேஜ் வர யாரு னு கேக்க என் பேரு விஜயலட்சுமி நீங்க விஜயா னு கூப்புடுங்க சுந்தரம் னு சொன்னா. நீங்க யாரு உங்களுக்கு எப்படி என் பேர் தெரியும் அப்போ தான் அவளும் விலகுணா உங்களுக்கு சுபா வ புரட்டி எடுத்தது நியாபகம் இருக்கா னு கேக்க அப்போ தான் அவங்க நண்பி னு நினைச்சி சுபா கிட்ட கேக்க ஆமா டா கேட்டுட்டே இருந்தா நம்பர் அதான் குடுத்தேன் னு சொல்ல செறி செறி நான் பாத்துக்காரன் னு சொல்லிட்டு விஜயா விடம் பேச ஆரமிச்சன். ஆமா ஆமா நியாபகம் இருக்கு விஜயா வ புரட்டி எடுத்து உங்களையும் புரட்டி எடுக்கணும் னு கேள்வி பட்டேன். ஆமா ஆமா என்னையும் தான் முடியுமா. முடியும் எப்போ னு அவ கேக்க இன்னும் ரெண்டு நாள் ல நான் காலேஜ் கிளம்புற மாறி கிளம்பிடு வரன் எங்க வெச்சிகலம் னு கேக்க என் வீட்டுக்கே வந்துரு டா னு சொல்ல. யாரும் இருக்க மாடங்களா னு கேக்க அப்போ தான் சொன்ன என் புருஷன் வெளி நாட்டுல வேலை பாகுரன் டா ஆறு மாசம் ஒரு முறை தான் வருவாரு னு நானும் அவள்ட சும்மா பேசிட்டு இருந்தே ரெண்டு நால நான் அவள்ட அவல பாக்கணும் னு கேக்க அவளோட கல்யாண போட்டோ அனுப்புன. பாக்க நல்ல உடம்பு லாம் இல்ல ஒல்லியா இருந்தா நானும் பாத்துட்டு என்னிடம் இருந்ததும் அணுபுனேன் அவளும் பாத்துட்டு நல்ல இருக்க டா னு சொன்னா காத்து இருந்த நாளும் வந்தது நானும் கிளம்பி போறன் காலேஜ் னு சொல்லிட்டு விஜயா வீட்டுக்கு வந்தேன் அவளும் கதவை திறந்து காத்து இருந்த நானும் உள்ள போய்ட்டு கதவ சாத்திட்டு அப்போ தான் அவளை பாத்தேன்.
கல்யாணம் ஆன அப்போ இருந்ததுக்கும் இப்போ இருக்கறதுக்கும் செமையா வித்தியசாம் செம உடம்பு உடம்பை கணு கட்சிதமா வெச்சி இருந்தா நான் பாத்து அப்போ இப்போ னு சொல்லிட்டு இருக்க நான் தான் டா ஷாக் அஹ் இருக்கட்டும் னு சொல்லி அதை அணுபுனேன் னு சொல்லி சிரிச்சிட்டே பிடிச்சி இருக்கா னு கேக்க. நான் முழுசா பாத்து ரொம்ப னு சொல்ல அவளும் ஒரு சுத்து சுத்தி காட்ட உடம்பு ஒரு இடம் கூட நிறைய சிதை இல்லை எப்படி னு கேக்க ஜிம் போனேன் டா அபரம் அப்படியே வீட்டலையே ஜிம் வெச்சி தினமும் உடம்பை கட்சிதமா வெச்சி இருக்கேன். ஆன வெச்சி என்ன பயன் னு சொல்லி சளிச்சிட்டு டேய் உட்கரு நான் காபீ போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போன பின்னாடியே போக தான் மனசு சொல்லுச்சு ஆன வேண்டாம் இதுவே சுபா மாறி அவங்களையும் பேசி பிடிச்சு போனா வேற இது வேற மாறி இருக்கும் அதனால பொறுமையா இருப்போம் அவங்களுக்கு வேணும் னு சொல்ற அப்போ பொய்களாம் னு இருந்தேன் அப்படியே அவங்களும் வர ரெண்டு பேரும் உட்காந்து குடிச்சிட்டு பேச ஆரமிச்சோம். அப்போ தான் அவளை பத்தி மனசு விட்டு பேச ஆரமிச்சா புருஷன் வெளி நாட்டுல வேலை செய்றறு அப்போ அப்போ வந்து செய்வார் ஆனாலும் அவர் நால என்ன திருப்தியாக வெச்சிக முடியல டா அவரை குறை சொல்லியும் ஒன்னும் இல்ல அவர் நால முடிஞ்சது பண்ணுவரு அப்போ அப்போ என்னையும் நல்ல வெறி கொண்டு பண்ணுவரு அப்போ எனக்கும் திருப்தி ஆகும். நான் உன்னை வர சொன்ன காரணமே வேற டா நான் என்ன னு கேக்க. நாங்க தனி குடுத்தனமே வந்து இருக்க மாட்டோம் டா அங்க வீடு இருக்கு ஊர்ல ஆன மாமியார் மாமனார் தான் எங்களை இங்க அனுப்புணங்க என் நா எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை அதனால இங்க தனியா இருந்தா நாங்க ஒன்னு மன்னா இருப்போம் இதெல்லாம் மாறும் னு நினைச்சங்கா ஆன ஒன்னும் மாரள. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி எட்டு வருஷம் ஆகுது டா இன்னும் ஒரு குழந்தை இல்லை னு அழுகை ஆரமிச்சா நானும் அவளை கட்டி பிடித்து தெத்துணன் கண்ணை துடைச்சு விட மீண்டும் சொல்ல ஆரமிச்சா. டாக்டர் அஹ் நான் தனியா போய் பாத்தேன் முதல எனக்கு கர்பம் ஆகி களஞ்சி இருக்கு டாக்டர் முதல நீ ரொம்ப ஒல்லியா இருக்க மா கொஞ்சம் உடம்பு போடு அப்போதான் குழந்தை தங்கும் னு சொன்னாங்க நானும் அதை கேட்டு செஞ்சன் ஜிம் லாம் போய் எல்லாம் பனேன் அப்போவும் செறி வரல அவரும் என்னோட வந்தாரு. அவருக்கும் டெஸ்ட் எடுத்தங்க எனக்கும் எல்லாம் ஏடுத்தான்ஹா கடைசில அவருக்கு தான் பிரச்சனை னு சொன்னாங்க அவருக்கு மொட்டிலிட்டி கம்மியா இருக்கு னு சொல்லி இதெல்லாம் சாப்பிடுங்க னு சொன்னாங்க அவங்க சொன்ன மாறி எல்லாம் பண்ணி பாதச்சு நிறைய முயற்சி பண்ணிட்டோம் முடிஞ்ச அளவுக்கு ஆன எனக்கு தான் பாக்கியம் இல்ல னு சொல்லிட்டு ரொம்ப அழுகை ஆரமிச்சிட்டா நான் அவளை கட்டி பிடிச்சி ஆறுதல் சொல்லிட்டு இருக்க இன்னும் அழுதா என் சட்டை முழுக்க ஈரம். நான் கொஞ்சம் சமாதானம் படுத்தி அவல அப்படியே என் மடியில் படுக்க வெச்சன் அப்படியே கொஞ்சம் தலை கொதி விட்டேன் அழுத்துட்டே இருந்தா ஒன்னும் இல்ல எல்லாம் செரியா போயிரும் கவலை படாத நான் இருக்கேன் னு சொல்லிட்டு முதுகை தட்டி விட்டுட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல தூங்குன நானும் விட்டுட்டேன். எனக்கும் தூக்கம் வர நானும் கொஞ்சம் தூங்கிட்டேன் முழிச்சு பாக்க விஜயா என்ன பாத்துட்டு இருந்தா நான் கண்ணை துடைக்க என்னையே பாத்துட்டு இருந்தா என்ன அப்படி பாக்குற னு கேக்க . நன்றி டா னு சொல்லிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டா நானும் அவளை கட்டி பிடிச்சிட்டு இனிமே லாம் இப்படி அழுகாத நான் உதவி பண்றன் உனக்கு இனிமே நீ அழுகுறது அந்த குழந்தைக்காக தான் இருக்கணும் வேற எதுக்கும் அழுகை கூடாது னு சொல்ல அவ இன்னும் என்ன கட்டி பிடிச்சி அழுகையை கட்டு படுத்திட்டு என்ன பாத்துட்டு இருந்தவ உடனே எனக்கு முத்தம் குடுத்தா நான் எதிர் பாக்களை நானும் கூட சேர்ந்து அவளோட உதட்டை உரிய அவளும் நல்ல எனக்கு முத்தம் கொடுத்து நல்ல என் உதட்டை இழுத்து உறிஞ்ச நானும் அவளுக்கு தலைய சாட்சி குடுத்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல என் மேல ஏறி உட்காந்து என் கன்னத்தை பிடிச்சிட்டு உதட்டை கடிச்சி உறிஞ்சி எடுத்தா. நான் அவளோட இடுப்பை பிடிக்க நல்ல ஸ்ட்ராங் அஹ் இருந்துச்சு பிடிக்க வாட்டமா நானும் நல்ல இறுக்கி பிடிக்க என் வாய் குல்லையே முணங்கிட்டு விடாம முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தா அப்போ னு எனக்கு கால் வர சுபா தான் நான் கால் யூ லெட்டர் னு போட்டுட்டு இவளை அப்படியே தூக்கி பிடிக்க நல்ல அவளோட சூத்த பிடிச்சி அழுத்தி விட அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் டேய் னு முனங்க ஆரமிச்சா. என் பூல் நல்ல முட்டிட்டு இருந்துச்சு அவளோட சூத்துல நல்ல குத்திட்டு இருந்துச்சு அன்னைக்கு அவளும் நார்மல் நயிட் ட்ரெஸ் ல தான் இருந்தா நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து முத்தம் கொடுத்து அவளோட உதட்டை கடிச்சி அப்படியே அவளோட கழுத்தை கடிக்க அஹ்ஹ் டேய் முடியல டா னு முணங்கிட்டு இருந்தா நான் அவளை தூக்கிட்டு பெட்ரூம் போக அவளும் அதுக்காக தான் காத்து இருந்தா போல அவல கீழ இறக்கி விட என்
சட்டையை பிடிச்சி இழுத்து முத்தம் கொடுத்து என்ன அவ மேல இழுத்து மேல படுக்க வெச்சி முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சி எடுத்தா ஒரு பத்து நிமிஷம் பக்கம் முத்தம் குடுத்து இருப்போம் அப்போ அப்போ அவளோட முலைய பிடிச்சி நல்ல மாவு பிசஞ்சிட்டு இருந்தேன் அவளும் என்னோட பூள் அஹ் பிடிச்சி பிடிச்சி பாத்துட்டு இருந்தா. நான் எழுந்து என்னோட சட்டையை கழட்ட அவளே வந்து கழட்டி விட்டா அப்படியே அவளோட மேல டாப்ஸ் கழட்டி விட ப்ரா ஓட இருந்தா நான் அப்படியே அவளோட பேண்ட் கழட்டி தூக்கி போட அவளும் என்னோட பேண்ட் கழட்ட என் பூல் நல்ல ஜட்டி ல முட்டிட்டு நிக்க அதை அப்படியே பிடிச்சா நான் அவளோட ப்ரா வ கழட்டி போட. அப்பா என்ன முலை நல்ல கும்முனு கொஞ்சம் கூட சரியாம பாதுகாத்து வெச்சி இருந்தா அவளோட உடம்புக்கு ஏத்த வாறு அளவான முலை ஆகுக்குன்னு சின்ன முலையும் இல்லை நல்ல பெருசா தான் இருந்துச்சு நான் அபடியூஎ பொறுமையா அவளோட காம்பை நிமிட்டி விட்டு முலைய அழுத்த என்னோட ஜட்டிய இறக்கி என் பூள் அஹ் வெளிய எடுத்தா அது அவளோட வாய் கு நேர விலுக. அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் சுபா சொன்ன அப்போ நம்பல இப்போ நம்புரன் டா ஷ்ஹ் னு சொல்லிட்டே என் பூல் பிடிச்சி குலுக்க ஆரமிச்சிட்டா நானும் அவளோட முலைய வாய் குள்ள விட்டு நல்ல சப்பி எடுக்க ஆரமிச்சிட்ட அவளும் என் பூள் நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி குளிக்கிட்டு இருந்தா நான் அவளோட முலை ல மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்துல என்னோட பூல் ல முத்தம் குடுத்தா முழுசா நக்கி எடுத்தா அப்படுயே பூல் அஹ் வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா நான் அவளோட பான்டிஸ் கழட்டி அவளோட புண்டை மேல விரல் வெச்சி தேய்க்க இன்னும் வேகமா ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் அதுக்கு ஏத்த மாறி விட்டு அடிச்சேன் அப்படியே நான் கீழ படுத்தேன் என்ன செய்ய போறன் னு காத்து இருந்தா நான் அவளை அப்படியே தூக்கி திருப்பி என் பூள் அவளோட வாய்க்கு நேரா வும் அவளோட புண்டை என் வாய் கு நேரா வும் என் மேல படுக்க வைக்க நான் கொஞ்சம் கூட தாமதிகாம அவளோட புண்டை ல வாய் வெச்சி நக்க ஆரமிச்சன். அஹ்ஹ் டேய் அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் னு சொல்லிட்டு குனிஞ்சி என் பூல் வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சா எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆச்சு நான் வேகம் வேகமா நக்க ஆரமிச்சன் அஹ்ஹ் டேய் நல்ல நக்கிற டா என்னால முடியல டா அஹ்ஹ் இப்படி நக்கியே சுகம் தரியே டா ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு இருந்தா. அப்படியே அவளும் நல்ல மூட் ஆகி வேகம் வேகமாக ஊம்ப ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி அவங்க அவங்க வாயில உச்சம் அடஞ்சொம் அபடியூஎ என் பக்கம் என் மேல படுத்துட்டு எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு செமையா பண்ற டா இன்னும் இவளோ வித்தை வெச்சி இருகியோ இந்த வாயில னு முத்தம் கொடுத்து கடிக்க என் சுண்ணி நல்ல முறுக்கு ஏறி அவளோட புண்டை ல இடிக்க அஹ்ஹ் டேய் அதுக்குள்ள மூட் ஆயிட்டியா. சொல்லிட்டே கொஞ்சம் உரச ஆரமிச்சா நல்ல அவளோட புண்டை ஊறி இருக்க அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு முத்தம் கொடுத்து என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை ல வைக்க. என் காது ஓரம் வந்து கொஞ்சம் பொறுமையா டா னு சொல்ல நானும் அவழுகி வலி தெரிய கூடாது னு முத்தம் குடுத்துட்டு என் பூள் உள்ளே விட வாய் குள்ள முணங்குனா நான் பொறுமையா உள்ள நுழைக்க கொஞ்சம் இறுக்கமாக உள்ள போச்சு நான் அவளை முலை ல முத்தம் கொடுத்து பொறுமையா என் இடுப்பை ஆட்டி எடுக்க அவளோ என் முதுகு ல நேகத்தை வெச்சி வழியில் இருந்த நால பிடிக்க பாக்க என்ன புராண்டி விட்டா பூனை போல. நான் பொறுமையா ஆரமிச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட் ஆகி வேகம் எடுத்து அவல ஓக்க ஆரமிச்சன் அவளும் நல்ல முனங்க ஆரமிச்சா அப்படி தான் நல்ல வேகமா செய் டா நல்ல வேகமா ஓல் டா எனக்கு ஒரு அழகான புள்ளைய உண்ண மாறியே குடு டா னு சொல்லிட்டு இருந்தா நானும் நல்ல வேகம் வேகமா அவளோட ஒரு துடைய பிடிச்சி அடிக்க ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல அஹ்ஹ் டேய் வருது டா னு சொல்லிட்டு அஹ்ஹ் னு கத்திட்டே உடச்சம் அடைஞ்சி தண்ணிய தெறிக்க விட்டா நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளோட கதறல் அடக்கி எடுத்தேன் அப்படியே அவ பக்கம் படுக்க. டேய் உனக்கு இன்னும் வரலைல னு கேட்டுட்டே என் மேல ஏறி முத்தம் குடுத்துட்டு டேய் இந்த பொசிஷன் ல பண்ணுற அப்போ கஞ்சி விட்டா நிறைய வாய்ப்பு இருக்கு னு சொன்னாங்க டா அன்னைக்கு டாக்டர் னு சொல்லிட்டு என்னோட பூல் பிடிச்சவ புண்டை குள்ள விட்டு கீழ இறங்கி முழு பூளும் புண்டை குள்ள வாங்குனா நான் அவளோட இடுப்பை பிடிக்க பின்னாடி கண்ணை மூடி சாஞ்சா கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் அப்படியே குதிக்க ஆரமிச்சா நல்ல அவளோட முலைய நான் பிடிசிட்டு இருக்க அவளும் நல்ல சூத்த ஆடி ஆடி பூல் ல குத்து வாங்குட்டு இருந்தா . நான் அவளோட சூத்தை பிடிக்க நான் என்னோட இடுப்பை வேகம் வேகமாக ஆட்ட நல்ல பெட் சத்தம் கேக்குற அளவுக்கு அவளோட முனங்கள் எங்களோடு துடை சூத்து அடிக்குற சத்தம் னு ரூம் முழுக்க எங்க சத்தம் தான்.
அப்படி தான் டா வேகமாக ஓல் டா னு சொல்லிட்டு இருந்தா ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் ஓக்க எனக்கு வர மாறி இருக்க அஹ்ஹ் வருது டா னு அவளும் சொல்ல எனக்கும் தான் டி னு சொல்ல அவளும் இடுப்பை ஆட ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உடச்சம் அடஞ்சொம் எங்கட கஞ்சி நல்ல பீச்சி அடிக்க அவளோ நல்ல முழு பூளும் உள்ள விட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தா நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து பூல் வெளிய எடுக்காமல் அப்படியே விட்டேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு செமையா ஓக்குற டா. முதல வந்த கஞ்சியை விட இப்போ நிறைய முறை உள்ள பீச்சி அடிச்சிது டா னு சொல்லி மீண்டும் முத்தம் குடுத்தா எனக்கும் உணர்த்துச்சு இந்த முறை நிறைய கஞ்சி உள்ள பீச்சி அடிச்சிது. கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தோம் கட்டி பிடிச்சி அப்படியே அவ எழுந்தூரிக ஏதாவது சமைகரன் டா னு சொல்லி குண்டிய காட்டிட்டு நடந்து போக எனக்கு மூட் ஏத்தி விட்டா கிச்சன் போக நானும் கொஞ்சம் நேரத்துல போக இன்னும் சூத்த காட்டி மூட் ஆக்க பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க என் பூல் சூத்துல இடிக்க அதை கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விட்டு அவளை இடுப்பை பிடிக்க சூத்தை தூக்கி காட்டுனா என் பூல் புண்டை குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரமிச்சன் அங்க ஓல் போட்டுட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சோம் அப்படியே அன்னைக்கு நாள் முழுக்க நினைக்குற இடத்துல எல்லாம் அவளும் நானும் ஓல் போட்டோம். அவளிடம் நான் இன்னோரு நாள் கூட இருக்கானு சொன்னான் அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம். நான் அவளுக்காகவும் அவ குழந்தைக்காகவும் அடுத்த நாளும் கூட இருந்தேன் அன்னைக்கே சுபா கிட்ட சொன்னான் அவளும் சந்தோசம் பட்டா. அடுத்த நாள் அவளும் நானும் நல்ல காதலோடு காமம் கொண்டோம் ஒரு முறை கூட தவறாம எல்லாம் முறையும் கஞ்சிய அவளோட புண்டை குள்ள விட்டேன் . நான் கிளம்புற நேரம் வரை நான் போயிட்டு வரன் னு சொல்ல வலி அனுப்பி வைக்க அவளும் வந்தா என்னுடன் ரெடி ஆகிட்டு குளிச்சிட்டு வண்டி எடுத்துட்டு என்ன கொண்டு வந்து பஸ் ஸ்டாப் ல விட்டுட்டு டேய் இரு னு சொல்லிட்டு வண்டி நிறுத்திட்டு என் கூட பஸ் ல ஏறி உட்காந்தா என் கையை பிடிச்சு ரொம்ப நன்றி டா உண்ண நான் வாழ்க்கையில் மறக்கவே மாட்டேன் னு சொல்லிட்டு அவளோட பர்ஸ் திறக்க காசு லாம் வேண்டாம் டி இந்த விசயத்துக்கு என்னால காசு வாங்க முடியாது டி உன் கஷ்டம் எனக்கு புரியுது டி அதனால தான் உனக்கு இந்த உதவி செஞ்சேன் னு சொல்ல. டேய் எனக்கும் தெரியும் டா உன்னோட கஷ்டமும் எனக்கு புரியும் சுபா எண்ட எல்லாம் சொன்னா எனக்கு காசு குடுக்குறது ஒன்னும் நீ செஞ்சத்துக்கு னு நினைக்காத நீ எனக்கு ஒரு உதவி செஞ்ச அதுக்காக நான் ஒரு உதவி செய்றனு நினைச்சிக்கோ னு சொல்லிட்டு உள்ள இருந்து ஐயாயிரம் எடுத்து குடுத்தா நான் கம்மியா தா டி னு சொல்ல அதெல்லாம்.இருக்கட்டும் வெய் னு சொல்லிட்டா என்னோட கையை பிடிச்சி அங்க போன உடனே கால் பண்ணு அப்போ அப்போ பேசு மறக்காம னு சொல்லிட்டு அவளும் பை சொல்லிட்டு கிளம்புனா கொஞ்சம் நேரத்துல வந்து வண்டில இந்தா ஜூஸ் போற அப்போ குடிச்சிட்டு போ னு சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டு வண்டி கிளம்புற அப்போ அவளும் கிளம்புனா. இப்படியே வாழ்க்கை போக ஆரமிச்சது சுபா வும் அவளால் முடிஞ்சது பண்ண ஆரமிச்சா அவழுகி தெரிஞ்ச ஒரு சில பேருக்கு உடல் உறவு தேவை படுற அப்போ சொல்லுவா நாணும் போவேன் சுபா விஜயா இன்னும் நெருக்கம் ஆனங்கா இப்படியே நாட்கள் சென்றது இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது என்னோடு பேச விரும்பும் நபர்கள் என்னோட மெயில் முகவரி மூலியம் தொடர்பு கொள்ளலாம்  இதன் மொழியமாக பேசுங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு