வணக்கம் என் போன கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்ததற்கு நன்றி இதுபோன்று இனிவரும் கதைகளுக்கும் ஆதரவு கொடுக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் இதில் ஏதாவது குறை இருந்தால் மன்னித்துக் கொள்ளவும்.
உங்கள் கருத்துக்களை  இதில் அனுப்பவும்.
என் நண்பரின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை இது இதில் பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது ஊரை மாற்றப்பட்டுள்ளது அவர்கள் அடையாளம் வெளிக்காட்ட விரும்பவில்லை ஆனால் இந்த கதையை வெளியிட வேண்டும் என்று நினைத்து என்னிடம் அனுப்பி உள்ளனர் வாருங்கள் அவர்கள் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை காண்போம்.
இது நடந்து 7 வருடங்கள் ஆகிறது.என் பெயர் தருண் நான் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மட்டும்தான் இருக்கிறோம் கூட பிறந்தது இரண்டு அக்கா அவர்கள் கல்யாணம் ஆகி சென்று விட்டார்கள்.
நாங்கள் சென்னையில் அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தங்கி உள்ளோம் என் வீட்டின் பக்கத்து வீட்டு சாந்தி தான் இந்த கதையின் நாயகி அவளைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் 4 அடி உயரம் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள் அவள் மார்பகங்கள் 38d அவளைப் பார்த்தால் ஓகே கண்மணி படத்தில் வரும் ஹீரோயினி போல் இருப்பாள் அவளை யாராக இருந்தாலும் கட்டியணைத்து அவள் இரு மார்பகத்தை பிடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் அவ்வளவு அழகு அவள் உதடு செக்கச் செவேரென்று இருக்கும் அவள் கோழி குண்டு கண்கள் யாரை அங்கு இருந்தாலும் கவர்ந்திழ க்கும் அந்தக் கவர்ந்தது நானும் கவர்ந்தேன் அவள் பின்னழகு ஊற வார்த்தையே இல்லை அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் போது அதை பிடித்து திங்க வேண்டும் என்று நினைக்கத் தோன்றும் அவனுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது.
அவன் வீட்டுக்காரர் மார்க்கெட்டிங் வேலை செய்வதால் காலை சென்று இரவு தான் வருவார்.
இது நடக்கும் பொழுது எனக்கு கடைசி தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது அக்காரணத்தினால் எங்கள் வீட்டில் ஒரு சொந்தக்காரர் தாத்தா இறந்ததினால் என் அப்பாவும் அம்மாவும் செல்ல வேண்டி இருந்தது. நான் செல்லவில்லை வீட்டில் இருந்தேன் எனக்கு சமைக்க தெரியும் என்ற காரணத்தினால் எங்கள் வீட்டில் யாரும் உணவைப் பற்றி கவலைப்படாமல் என்னை விட்டுச் சென்றார்கள்.
என் அம்மாவும் அவளும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போல் பழகிக் கொள்வார்கள் அவள் வயது 38 அவளை நான் கண்களாலேயே எத்தனையோ முறை கற்பழித்து உள்ளேன் பல தடவை அவளை நினைத்து நான் கையடித்துள்ளேன்.
பரிட்சையில் நடக்கும் காரணத்தினால் இரண்டு நாளைக்கு ஒருமுறைதான் நான் கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டும் மீதி நேரங்களில் நான் வீட்டில் தான் நான் இருப்பேன் என் அம்மாவும் அப்பாவும் வருவதற்கு இன்னும் 20 நாட்களாகும் என்று என்னிடம் கூறி விட்டார்கள்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதம் ஆகும் ஆகையால் நான் மட்டுமே அந்த தெரிவித்து அந்த சாந்தி ஆன்ட்டி என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தார்கள் எப்பவும் என்ன தம்பி எப்படி இருக்கீங்க காலேஜ் எப்படி போகுது யாரையாவது லவ் பண்றீங்களா அப்படி எல்லாம் கேட்பான் இப்போது என் கூட நல்லா சகஜமாக பேசி எனக்கு சாப்பாடு எல்லாம் கொண்டு வந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
எப்படி இருக்கும் பொழுது ஒரு நாள் அவள் பெண்ணும் நானும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் அப்பொழுது அவள் எப்பொழுதும் என் வீட்டிற்கு அம்மா இருக்கும்போது தான் வருவான் வேறு யாரு இருந்தாலும் வரமாட்டான் என்று வேறு வழி இல்லாமல் என் வீட்டிற்கு வந்தால் வந்து சிறிது நேரம் உட்கார்ந்து இருந்தால் அப்புறம் என்ன என்று தெரியவில்லை பதட்டமடைந்தால் நான் எனக்கு ஒன்னும் சொல்லும் புரியவில்லை அவன் பதட்டமாக இருக்கிறது என் நான் வெளியே போவதற எப்படி என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தால் எதற்கு பயப்படுகிறீர்கள் என்று கேட்டு அவர்கள் முதுகை தடவி கொடுத்தேன் அப்பொழுதுதான் இருந்தது அவள் உள்ளே போட்டு இருக்கிறாள் என்று அப்படியே தடவி தடவி அவள் பின்புறத்தை தடவினேன் அப்பொழுது அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்று எனக்குத் தெரிந்தது அவள் நைட்டியில் வந்திருந்ததால் அதை நான் அழுத்தி தடவி கொடுத்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் சென்று விட்டாள்.
மறுநாள் அவள் குழந்தை பள்ளிக்குச் சென்ற பிறகு என் வீட்டு கதவை தட்டினாள் நானும் திறந்தேன் உணவை எடுத்து விட்டு வந்திருந்தால் நான் வாங்கிவிட்டு வாங்க உள்ளேன் அப்படின்னு கூப்பிட்டு ஒரு ஐந்து நிமிடம் உட்கார்ந்திருந்தால் அப்புறம் கதவு பக்கம் சென்று நான் வருகிறேன் என்று கூறினால் ஆனால் அவள் போகவில்லை அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள் என்னன்னு கேட்ட ஒன்னும் இல்ல ஒரு மாதிரியா இருக்குது சொன்னா என்ன ஆச்சு இங்க வேற யாரு இருக்கா நானும் நீங்களும் மட்டும்தானே என்ன பிரச்சனை உங்களுக்கு அப்படின்னு கேட்டேன் இல்ல அப்படின்னா நான் போய் ஒரு டம்ளர் தண்ணியும் ஒரு தைலமும் எடுத்துட்டு வந்தேன்.
தண்ணிய அவ கையில கொடுத்து குடிக்க சொல்லிட்டு அப்படியே தைலத்தை எடுத்து அவன் நெத்தியில லைட்டா ரெண்டு பக்கமும் தடவி விட்டேன் அவள் அப்படியே நடுங்கிட்டே இருந்தா அப்புறம் ஈசி சேரில் உட்கார வைத்தேன் அதில் நன்றாக சாய்ந்து உட்காரலாம் அவள் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள் நான் அப்படியே அவள் கைகளை பிடித்தேன் அவளும் என் கைகளை பிடித்து பிணைய ஆரம்பித்தாள் எதற்கு இவ்வளவு பதட்டம் என்று அவள் கையைவே அழுத்தி பிடித்து கொடுத்து என்று இருந்தேன் நான் என் மனதில் அவள் இருக்கைகளையும் பிடித்து கொண்டிருந்தேன் நிழலாக அவள் வயிற்றில் பட்டது என் கை அதை அவள் தடுத்தால்.
எதற்கு பயப்படறீங்க நான் தானே இருக்க அப்படின்னு சொல்லி அவ வைத்த அவளுக்கு தெரிந்தே நான் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் ஒரு ரெண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தால் பிறகு நான் அப்படியே என் இடது கையை மேலே கொண்டு வந்து அவள் இரு மார்பகத்தையும் தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் ப்ரா போட்டிருக்கிறாள் என்று நன்றாகவே தெரிந்தது மேலும் நான் அழுத்தினேன் அவள் என் முகத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தால்.
நான் இன்னும் மேலே சென்று அவள் மார்பகத்தை முழுவதுமாக பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இன்னும் நன்றாக அழுத்திவிட்டு என் இடது கையை எடுத்து அவள் நைட்டிக்குள் என் கையை உள்ளே விட்டு அவள் மார்பகத்தை லைட்டாக தடவி கொடுத்தேன் என்னை என்று கேட்டால் சும்மா தைலம் தடவுற அப்படின்னு சொன்னேன் அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை இன்னும் கீழே சென்று ஒரு பக்கமாக என் கையை கொண்டு சென்றேன்.
அது நேராக அவள் வலது புற மார்பக காம்பில் சிக்கியது நான் அதை பிடித்தவுடன் அவள் அந்த கையை வெளியே எடுத்து என் கையில் ஒரு அடியை போட்டுவிட்டு உச்சி போடா அப்படி என்று கூறினால்.
ஆனாலும் சேரில் இருந்து அவள் எந்திரிக்கவில்லை நான் மறுபடியும் அவள் பின் கழுத்தை அழுத்தினேன் அவள் கண்ணை மூடினால் நான் அப்படியே அவள் கோபப்பழம் போலிருக்கும் அவள் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தமிட்டேன்.
அவள் திகைத்து கண்களை திறந்து என்னை தள்ளி விட்டு நின்று இருந்தால்.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்க்க ஆரம்பித்தால் நான் அவளிடம் கேட்டேன் ஒரே ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுத்துவிட்டு செல்லுங்கள் என்று அவள் முடியாது என்றால்.
அவளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை அவளும் என் வீட்டிற்கு வரவில்லை இரண்டு நாள் கழித்தது பிறகு எனக்கு ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து அழைப்பு வந்திருந்தது.
நான் எடுத்து யார் என்று கேட்டேன் நான்தான் சாந்தி என்று கூறினால் சொல்லுங்கள் எப்படி என் நம்பர் தெரியும் என்று கேட்டேன் உங்க அம்மா கிட்ட தான் கேட்டேன் நீ வெளியே போயிருந்த உன் வீட்டுக் கதவு பூட்டி இருந்தால் அம்மாகிட்ட கேட்டு வாங்கினேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க நானும் சரி ஏதாச்சும் வேணுமா அப்படி என்று கேட்டேன் இல்ல சும்மா  பேச வேண்டும் என்று தோணுச்சு.
அப்படின்னு சொன்னாங்க நானும் சரி என்று சொன்னேன் பிறகு இருவரும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தோம் என்னிடம் அவள் இரண்டு நாளாக எனக்கு பீரியட்ஸ் நேற்றுதான் முடிந்தது என்றால் நான் அதனாலதான் நீங்க விட்டை விடு போயிட்டீங்களா என்று கேட்டேன்.
அதை பத்தி பேசாத அப்படின்னு சொன்னா உங்களுக்கு நார்மலா எத்தனை நாள் வரும்னு கேட்டேன் அவங்க 3 டேஸ் சொன்னாங்க போ முதல் நாள் என் வீட்டுக்கு வந்து பதட்டமா இருக்கு சொன்னீங்க இல்ல அன்னைக்கு உனக்கு பீரியட்ஸ் இல்லையா என கேட்டேன்.
உனக்கு அது எப்படி தெரியும்னு கேட்டாங்க நான் உங்க தடவிக் கொடுக்கும் போது உங்க பொச்சை தடவ அதுல செட்டி போடலைன்னு தெரிஞ்சது அதனாலதான் சொன்னேன்.
போடா பொறுக்கி பொறுக்கி இதெல்லாம் உனக்கு தெரியுமா  இப்படியாடா தடவி பாப்பா ச்சி அப்படின்னு சொல்ல ஆரம்பிச்சா.
நான் என்ன பண்றது இவ்ளோ அழகா ஒரு செக்ஸியான ஆன்ட்டி பாத்தா யாரா இருந்தாலும் தடவி பார்க்கணும் அவ ம*** பிடிச்சு அழுத்தி பாக்கணும்னு தோணுது தான் செய்யும் சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ ஒன்னு சொல்ல நான் அவ்வளவு அழகாவா இருக்கேன்னு கேட்டா.
விட்டா உன்னையே நான் அப்படியே உன்னை தின்றுவேன் நீ ரொம்ப கெட்டுப் போய் கிடக்கிற சீக்கிரமா உனக்கு ஒரு பொண்ண பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும்னு சொன்னாங்க இதுக்கு வேற பொண்ணு உங்களைவே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் நான் சொன்னேன்.
போடா பொறுக்கி என்று பேச்சை மாற்றினார்கள் அம்மா எப்போ வருவாங்க கேட்க நான் வருவதற்கு இன்னும் 15 20 நாள் ஆகும்னு சொன்னேன் அப்போ அவங்க அடுத்த மாசம் தான் வருவாங்களான்னு அவங்க கேட்க நானும் ஆமான்னு சொன்னேன்.
உங்க வீட்டுக்காரரை பார்க்க முடியலையே என்ன அவர் ரொம்ப பிசியா என்று கேட்டேன்.
அவன் எப்ப பார்த்தாலும் வொர்க் வொர்க் என்று அலைவான் நைட்டு வந்தா தண்ணிய போட்டுட்டு வந்து என்னை அடிப்பான் அப்படி என்று சொன்னார்கள் நானும் சரி  வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்  எங்க ரெண்டு பேருக்கும் கிட்டத்தட்ட ஒரு 3 மணி நேரமா பேச்சு வார்த்தை நடந்தது.
மறுநாள் அவள் குழந்தைக்கு விடுமுறை என்றதினால் என் வீட்டிற்கு வந்து என்னோடு விளையாட ஆரம்பித்தால் நானும் விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவளோடு நன்றாக விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எப்பொழுதும் போல் வீட்டிற்கு வெளியே நின்று உணவை கொடுத்து  விடு சென்றால்.
நான் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்ததினால் ஓடிப் போயிட்டா.
நானும் விட்டுட்டா அப்புறம் மதியம் ஒரு 3 மணி இருக்கும் நான் படுத்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் சோபாவில்.
அப்பொழுது அவளை வந்தால் பாப்பா தூங்கிட்டா பேச யாரும் இல்ல அதனால தான் பேசலாம்னு வந்தேன்னு சொன்னா நானும் சரின்னு அவளை உள்ள வரச் சொல்லி சகஜமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என் பக்கத்தில் சோபாவில் உட்கார்ந்து  பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் அழகை வர்ணித்தேன்.
அவள் கண்கள் அழகாக உள்ளது அவள் கன்னம் மிகவும் அழகாக உள்ளது என்று நான் கூறினேன். அதற்கு அவள் வெட்கம் பட்டால் அவள் பக்கத்தில் சென்று உட்கார்ந்து அவர் எதுவும் கூறவில்லை அவள் பார்வை கதவு பக்கமாகவே இருந்தது இந்த நேரத்தில் யாரும் வர மாட்டாங்க நீங்க பயப்படாதீங்க அப்படின்னு நான் சொன்னேன்.
அவளும் சாதாரணமாக உட்கார நானும் அவளை நெருங்கி உட்கார்ந்து அவள் மேல் ஒரு கையை போட்டேன் அவள் என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் அவள் பிண்களில் அழுத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் அன்று முடி கட்டாமல் இருந்தால் அது அவள் இடுப்பழவுக்கு இருந்தது நான் அதை தடவிக்கொண்டே  கொண்டு சென்றேன்.
அவள் இன்னைக்கு நான் ஜட்டி போட்டு இருக்கேன் கூறினாள் நான் இறந்து கையை கொண்டு செல்ல கையை வெளியே எடுத்தாள்.
நான் மீண்டும் கையை கொண்டு சென்றேன் அவள் அப்படியே இறந்தாள் என் இன்னொரு கையால் அவள் மார்பகத்தை பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் கண்களை மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே என் இன்னொரு கையால் அஅவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி அவள் கூதியில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
என் நடுவிரலை எடுத்து உள்ளே விட்டேன் அவள் திடுக்கிட்டு கண்களை திறந்து என்னை பார்த்து கீழே பார்த்தால் அவள் என் கை அவள் கூதியில் இறந்ததை பார்த்துவிட்டு கையை தள்ளிவிட்டு எந்திரித்தால்.
அவள் நைட்டியை விட்டு வெளியே வந்திருந்த அவள் மார்பகத்தை பார்த்து அதை எடுத்து உள்ளே போட்டுக் கொண்டு அதை மூடினால் நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னிடம் ஒரு வார்த்தையும் பேசாமல் இருக்க நான் ஒரு முத்தம் வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை கண்கள் கதவு ஓரமாகவே இருந்தது நான் நேராக சமையல் கட்டு அறைக்குச் சென்று இங்க வா அப்படி என்று கூப்பிட்டேன் அவளும் வந்து என்னடா என்று கேட்க நான் ஒரு முத்தம் கொடு என்றேன் அவள் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால் நான் கைப்பிடித்து இறுக்கி அணைத்து ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தேன் அவள் என் நெஞ்சுக்கு தான் இருந்ததால்.
அப்படியே தூக்கி முத்தம் இட்டுக் கொண்டே அவள் குண்டியை பிடித்து பிணைந்தேன் அவள் இரண்டு நிமிடம் கழித்து என்னை தள்ளி விட்டு சென்று விட்டாள் ஏன் செல்கிறாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் குழந்தை எந்திரித்து இருக்கும் நான் போறேன் என்று கூறி சென்றால்.
மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அவள் வீட்டில் அனைவரும் இறந்தார்கள் எனக்கே சிக்கன் வறுவல் பிடிக்கும் என்று செய்து கொண்டு வந்து என் கையில் கொடுத்துவிட்டு சென்றால்.
நானும் அப்பொழுதும் அவளை பிடித்து ஒரு முத்தமிட்டு அனுப்பி வைத்தேன் மறுநாள் திங்கட்கிழமை அவள் வீட்டுக்காரர் வேலைக்குச் சென்று பிறகு குழந்தையை பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு 10:30 மணி இருக்கும் அவள் எனக்கு கால் செய்திருந்தால் நீ என்று கேட்டேன் இன்று உனக்கு கல்லூரி செல்லும் வேலை இல்லையா என்று கேட்க நானும் இல்லை நாளை மறுநாள் தான் நான் செல்வேன் இன்னும் 2 நாட்கள் எங்கும் செல்லும் வேலை கிடையாது என்று கூற அப்படியே சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
11 மணி இருக்கும் வீட்டுக்கு வா என்று அழைத்தேன் அவள் யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆவது என்று பயத்தால் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று 2 நிமிடம் யோசித்து விட்டு உன் வீட்டு கதவை திறந்து வை வீட்டு கதவை சாத்திவிட்டு நான் வருகிறேன் என்று கூறினால்.
வீட்டை கதவை திறந்து வைத்து யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் நேராக உள்ளே சென்று விட்டாள் அதுவும் படுக்கை அறைக்கு நான் உள்ளே சென்று கதவை தாழிட்டு படுக்கையறைக்குச் சென்றேன் அங்கு அவள் படுக்கையில் முதுகை காட்டி படுத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நானும் அவள் மேல் படுத்தேன் அவளை இருக்க பிடித்தேன் அவள் இரு மார்பகத்தையும் என் கையில் அடங்காமல் இருந்த அவள் மார்பகத்தை பிடித்து பிணைய ஆரம்பித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே இருந்தால் அதை நான் இன்னும் ஆழமாக பிணைந்தேன்.
பிறகு அவள் நைட்டிக்குள் என் கையை மார்பகத்தை விட்டு அதை பிடித்து பிணைந்தேன் அப்படியே அவளை திருப்பி அவள்  செரிப்போல் இருவருக்கும் அவள் உதட்டை என் உதட்டால் முத்தமிட்டு இருவரும் இணைந்து முத்தமிட்டோம் அது எங்களுக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தால் நானும் அவளை இறுக்கிப்பிடித்தேன் அவள் மார்பகத்தை நான் பிடித்தேன் என் இன்னொரு கையால் அவள் கையை இழுத்து என் 8ich ச** மேல் வைத்தேன் அதை தடவிக் கொண்டிருந்தாள் அது சிறிது நேரத்தில் 8ich இருந்த என் சுன்னியை பிடித்து அட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே அவள் நைட்டியை தூக்கி கழட்டி வீசினேன் என் கண்முன் அவள் ப்ரா மட்டும்தான் போட்டிருந்தால் செட்டியும் இல்லாமல் இருந்தால் நான் அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன் நான் வேட்டி மட்டும் கட்டி இருந்து என் உடம்பும் அவள் உடம்பும் உரசியது.
இருவருக்கும் ஒரு புது வித உணர்வு கிடைத்தது அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் அப்பொழுது அவள் என் மார்பகத்தின் அளவு தான் இருப்பதினால் என் காம்பை அவள் சப்பினால் அது எனக்கு என் உடம்பிற்கு ஒரு புத்துணர்ச்சியை கொடுத்தது இன்னும் அது என் உணர்ச்சியை தூண்டியது நான் துடிக்க துடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு கட்டத்தில் என்னால் முடியவில்லை அப்படியே அவள் இரு காலையும் தூக்கி பிடித்து அவள் சிவந்திருந்த மாம்பழம் போல் வெட்டி இருந்த அவள் க** பார்த்தேன் அது மிகவும் அழகாக இருந்தது அதில் என் சுன்னியை எடுத்து தடவினேன் அவளும் கண்களை மூடி அனுபவித்தால் அதை நன்றாக விரித்து பிடித்து அதில் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் செல்ல கஷ்டப்பட்டுச்சு.
ஒரு அழுத்த அழுத்தினேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள் நான் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டேன் இரண்டு நிமிடம் அப்படியே இருந்தேன் சாதாரணமாக மாறினால் பிறகு நான் என் சுன்னியை உள்ளேயும் வெளியேயும் பொறுமையாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தால் 5நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் இருக்கையில் பிடித்து விட்டேன் என் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் கண்ணை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவளிடம் செல்ல அவள் உள்ளேயே விற்று என்று செல்ல நானும் விட்டேன் அப்படியே அது மூன்று தடவை தெளித்தது அவள் கூதியில் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கட்டிப்பிடித்தாள்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் அவளிடம் கேட்டேன் ஏன் உள்ள போறதுக்கு கஷ்டப்பட்டுச்சென்று அதற்கு அவள் நாங்கள் செய்து 3 வருடம் ஆகிறது அதனால் தான் கஷ்டமா இருந்தது என் செல்ல புருஷன்  தங்கம்மா நீ இருக்கில்ல இனி அது ஃப்ரீயாரும் என்று சொன்னால்.
சரி உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு தங்கம் என்று கூறினால் பிறகு இருவரும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம் மறுபடியும் எங்களுக்கு உணர்ச்சி தூண்ட அப்பொழுது தான் என் சுன்னியை பார்த்தால் இவ்வளவு பெருசா என் கணவருக்கும் கூட இவ்வளவு பெருசு இல்ல அப்படின்னு சொல்லி திகைத்து நின்றாள் நான் இது தான் உன்னோடு போச்சு அப்படின்னு சொன்னேன் அவள் கூறாமல் அதையே பார்த்து திகைத்து நின்றாள்  நான் பிடித்து இழுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே அதை அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தால்.
பிறகு அதை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன் முடியாது என்றால் ப்ளீஸ் இன்னும் ஒருமுறை என்று கேட்க அவள் கொடுக்க ஆரம்பித்தால் அதை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தால் மறுபடியும் அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
உனக்கு கஞ்சி வந்ததா என்று கேட்டேன் அவள் வந்துச்சு என்று கூறினால் எத்தனை தடவை என்றேன் கணக்கே தெரியல நீ கை வைக்கும் போதெல்லாம் எனக்கு வருது அப்படின்னு சொன்னா.
இப்படியே ஒரு மூணு தடவை நான் அவளை அனுபவித்தேன் மணி 3 ஆனது பாப்பா வந்துடும் என்று கூறிவிட்டு படுக்கையில் இருந்து எந்திரித்து உடையை சரி செய்து விட்டு கதவு ஓரமாக நின்றாள்.
நான் சென்று கதவை திறந்தேன் வெளியே எட்டிப் பார்த்து யாரும் இல்லை என்று சென்று விட்டாள்.
அதிலிருந்து இதுவரை எங்களுக்குள் 1000 தடவைக்கு மேல் அவளை ஓத்து எடுத்தேன்.
இப்போது எனக்கும் அவளுக்கும் 3 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது இப்பொழுது அவன் ப்ரீ கேஜி படிக்கிறான் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் என்னோடு இருப்பாள்.
நன்றி.
இதைப் படித்து உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமெண்டை இதில் அனுப்பவும்  I’d la மெசேஜ் பண்ணுங்க  அதே மாதிரி கோயம்புத்தூர்  தனிமையில் தவித்துக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் இல்லத்தரசிகள் யாராக இருந்தாலும் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் ரகசியமாகவே இருக்கும் உங்கள் அடையாளம் என்றும் வெளிவராது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு