இது ஒரு புதிய கதை. இந்த கதையின் நாயகி ஜோதி. வயது 29 பார்ப்பதற்கு நடிகை அமலா பால் மாதிரி இருப்பாள். ஒரு தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் பேராசியராக வேலை பார்க்கிறாள். அங்கு உள்ள ஆசிரியர்கள் மாணவர்கள் என்று எல்லாருக்கும் இவளின் மேல் ஒரு கண். அப்படி ஒரு நடமாடும் காம சிலை.
இவளின் கணவன் மகேஷ் பேங்க் மேனேஜர். இருவருக்கும் கல்யாணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகிறது. இன்னமும் எந்த ஒரு நல்ல செய்தியும் வராததால் கடைசி 6 மாதங்களாக மகேஷ் சற்று சோகமாவே இருந்து வருகிறான். ஆம் மகேஷ் க்கு ஆண்மை குறைவு என்று சமீபத்தில் தெரிய வந்தாலும் ஆனால் அதை அவளின் மனைவி ஜோதியிடம் கூறவில்லை.
தன் நிலையை பற்றி மனைவியுடம் சொல்லி அவள் விட்டு பிரிந்து சென்று விடுவளோ என்ற கவலை ஒரு புறம் இருக்க அவனின் அம்மாவோ குழந்தை பற்றி கேட்டு தொந்தரவு செய்ய மகேஷ் பல தவறான வழிகளில் யோசிக்க ஆன்லைனில் தெரியாத நபர்களிடம் இதை பற்றி யோசனை கேட்க என்று இருந்தான்.
அப்போது ஒரு முகம் தெரியாத ஐடியில் இருந்து ஒருவன் ஒரு யோசனை சொல்ல அது ஜோதியின் வாழ்க்கையை புரட்டி போடும் என்று அன்று தெரியாது.
அப்படி என்ன அவன் மகேஷிடம் சொன்னான்? அவன் பெயர் ராகுல் என்று அறிமுகம் செய்ந்து கொண்டான்.
ராகுல் – ப்ரோ நா ஒரு ஐடியா சொல்லுற அத ட்ரை பண்ணி பாருங்க முடிஞ்சா.
மகேஷ் – என்ன ஐடியா சொல்லுப்பா ஒர்கவுட் ஆகுமா அது.
ராகுல் – ம்ம் அது உங்க கைல தன் இருக்கு. உங்களுக்கு கக்கோல்டு பத்தி தெரியுமா.
மகேஷ் – அப்டினா என்னத்துப்பா எனக்கு தெரியாதே.
ராகுல் – உங்க பொண்டாட்டிய அடுத்தவங்க கூட ஓக்க விட்டு பாக்குறது.
மகேஷ் – என்னப்பா சொல்ற. அது எப்படி என் பிரெச்சன்னைக்கு தீரவாகும்?
ராகுல் – ஆகும். உங்க பொண்டாட்டிய வேற ஒருத்தன் ஓத்து கஞ்சிய உள்ள விட்டா கொழந்த பொறக்க போகுது. உங்களுக்கு பிரச்னை இல்லை. ஆனா உங்க பொண்டாட்டிய நீங்க தான் இதுக்கு ஒத்துக்க வைக்கணும் பாத்துக்கோங்க.
மகேஷ் – நீ என்னமோ சொல்றப்பா. இருந்தாலும் உன் ஐடியா க்கு நன்றி என்று சொல்லி விட்டு மீனும் வேறு எதுவும் பேசவில்லை.
சில நாட்கள் அதை பற்றி யோசித்தான் மகேஷ். பின்பு வேறு வழி இல்லாமல் அதை முயற்சி செய்ய திட்டமிட்டான். பின்பு ஜோதியிடம் இரவு செக்ஸ் செய்யும் பொழுதெல்லாம் கக்கோல்டு தொடர்பாக மறைமுகவாக பேச தொடங்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமா நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளின் விருப்பம் என்ன என்பதை தெரிய முயன்றான்.
ஆனால் ஜோதிக்கோ இதில் பெரிதாக விருப்பம் இல்லை. கணவன் செக்ஸில் பெரிதாக திருப்தி படுத்தாத போதிலும் அவரின் பாசமும் கனிவும் போதும் என்று இருந்தால். அதனால் கணவன் கேட்ட பொழுது விருப்பம் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டாள். இருந்தாலும் ஒரு ஓரமாக அவளின் உடலிலும் சில ஆசைகள் இருந்தன ஆனால் அதை வெளிக்காட்டவில்லை.
மகேஷோ ஜோதி மறுப்பு தெரிவித்ததால் மேற்கொண்டு என்ன செய்வது என்று குழம்பி போய் இருக்க மீண்டும் அதே நபரிடம் ஆலோசனை கேட்க அவனோ உங்கள் மனைவிக்கு தெரியாமலே வேறு ஒருவனிடம் படுக்க விடுங்கள் என்று ஒரு சில வீடியோ லிங்க்ஸ் அனுப்பினான்.
மேலும் வேறு எதாவது உதவி வேண்டுமாலும் என்னிடம் கேளுங்கள் நான் செய்கிறேன் என்று கூறி வில்லத்தனமாக சிரிப்பது போன்ற சில எமோஜிஸ் அனுப்பினான்.
அதான் அர்த்தம் புரியாமலே மகேஷ் அதில் இருந்த லிங்க் கிளிக் செய்து விடீயோஸ் பார்க்க அதில் மாணவியிம் கண்களை கட்டி விட்டு வேறு ஒருவனை வரவழைத்து ஓக்க விட்டு பார்ப்பது போன்ற வீடியோ இருந்தது.
அதை பார்த்த மகேஷ் இன் கட்டை சுன்னி நட்டுக்கொள்ள. இது போன்று தன் மனைவி ஜோதி கட்டிலில் வேறொரு ஆணுடன் இப்படி இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து கை அடிக்க இது அவனுக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. அப்போது அங்கு வந்த ஜோதி மகேஷ் செய்வதை பார்த்து சிரித்தால்.
ஜோதி – என்னங்க அதான் நான் இருக்கேன்ல அப்புறம் ஏன் இப்டி வீடியோ பார்த்து கை அடிக்குறிங்க என்று பின் நின்று கேட்டால். அப்போது அந்த விடியோவை உற்று பார்த்தால். தன் கணவரின் செக்ஸ் ஆசைகள் இல்லை மீறி போவதாவாக எண்ணி சிரித்தால்.
ஆனால் அவளுக்கு தெரியாது அது தான் மகேஷின் திட்டத்திற்கான யோசனை என்று. பின் இருவரும் வழக்கம் போலாம் இரவு செக்ஸ் செய்து விட்டு படுத்து உறங்கினர்.
ஆனால் ராகுலோ நம்மிடம் ஐடியா பெற்றவன் என்ன செய்கிறான். அவளின் மனைவி எப்படி இருப்பாள் அவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று மறைமுகமாக கேட்டோமே அது அவனுக்கு புரிந்ததா என்று பல கேள்விகளுடன் உறங்கி எழுந்தான்.
மறுநாள் மகேஷ் தன் திட்டத்தை தீட்ட ஒரு நல்ல நாள் மற்றும் சரியான நம்பகமான ஆளை தேட தொடங்கினான். மிக விரவாகவே நாள் கிடைத்தது.
ஆம் 2 வாரம் கழித்து ஜோதியின் பிறந்தநாள். அன்று surprise என்று கூறி கண்களை மற்றும் கைகளை கட்டி செக்ஸ் செய்யலாம் என்று அழைத்து திட்டத்தை நிறைவேற்றலாம் என்று முடிவு செய்தான்.
ஆனால் அவனுக்கோ சரியான நபரை தேர்வு செய்ய பல பேரை தொடர்பு கொண்டாலும் அவர்களின் பேச்சு கொஞ்சம் திமிராக இருக்க பிரச்சனை வருமோ என்று பின் வாங்கினான். பின் இந்த ஐடியா கொடுத்த ராகுலிடமே உதவி கேட்கலாமே என்று எண்ணினான்.
மகேஷ் – ராகுல் உன்ன பத்தி கொஞ்ச சொல்லுப்பா.
ராகுல் – ஏன் திடீர்னு கேட்குறான் என்று புரியாமல் அவனை பற்றி சொன்னான். அவனின் வயது 20 என்றும் கல்லூரி மாணவன் என்றும் கூறினான். நல்ல வசதியான குடும்பம். ஆமா இப்ப ஏன் திடீர்னு கேட்டிங்க ஏதாவது உதவி பண்ணனுமா உங்களுக்கு என்று மீண்டும் கேட்டான்.
மகேஷ் – ஆமப்பா எல்லாம் பிளான் பண்ணிட்டான். ஆனா நம்பகமான ஆள் தா இன்னும் கிடைக்கல. உனக்கு சம்மதம்னா.
ராகுல் – ஐயோ எனக்கு டபுள் ஓகே. உங்க wife எப்படி இருப்பாங்க போட்டோ அனுப்புங்க.
மகேஷ் ஜோதியின் முகத்தை மட்டும் மறைத்து போட்டோ அனுப்பினான். ராகுலும் அவனின் முழு போட்டோ அனுப்பினான். பின் மகேஷ் அவனின் திட்டம் மற்றும் வீட்டின் முகவரி எல்லாம் கொடுத்து அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தான்.
மறுபுறம் ராகுல் அந்த போட்டோவில் இருக்கும் உடலை எங்கோ பார்த்த நியாபகம் தோன்ற யார் என்று தெரிந்து கொள்ளவும் அவளை கர்ப்பமாக்கவும் ஆவலுடன் இருந்தான். ஆனால் இந்த திட்டம் ஏதும் அறியாத ஜோதி தன் தோழி ஒருத்தியின் அறிவுத்தலின் உதவியுடன் அவளின் பிறந்த நாளின் அன்று நீண்ட நேரம் உடலுறவு கொள்ள சில வயகரா மாத்திரைகளை வாங்கினால்.
அந்த நாளும் வந்தது. பகல் பொழுது வழக்கம் போல இருவரும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர். மகேஷ் கொஞ்சம் சீக்கிரமாக வீட்டிற்கு வந்து ஜோதிக்காக கேக் சாக்லேட் என்று நிறைய வாங்கி வீட்டையும் கட்டிலறையையும் அலங்காரம் செய்தான்.
பின்பு ஜோதியை அழைத்து கொண்டு இரவு உணவு சாப்பிட 5ஸ்டார் ஹோட்டல் சென்று இருவரும் பேசி விளையாடிக்கொண்டே சாப்பிட்டு நேரத்தை போக்கினர். இரவு 9மணி ஆக இருவரும் அங்கிருந்து வீட்டிற்கு சென்றனர். மகேஷ் மறைவாக ராகுலிடம் கால் செய்து அவன் வீட்டிற்கு வர சொன்னான்.
வீட்டிற்கு சென்ற இருவரும் கேக் கட் செய்து ஊட்டி மகிழ்ந்தனர். பின் ஜோதி அவளின் ஆசையை சொல்லி வயகரா மாத்திரைகளை காட்ட. ஜோதிக்காக அதை வாங்கி மகேஷ் ஒன்றை போட்டு கொள்ள மீதம் இருந்த மாத்திரையை டேபிள் மேல் வைத்தான்.
பின்பு அவளை அழைத்து கொண்டு பெட்ரும் செல்ல. அதன் அலங்காரம் கண்டு இருவருக்கும் முதல் இரவு ஞாபகம் வந்தது. ஜோதி மகேஷை கட்டி அனைத்து முத்தமழை பொழிந்தால். மகேஷும் அவளை கட்டிலில் தள்ளி சிறிது நேரம் அவளின் உடலில் முத்தமிட்டு விளையாடினான்.
மெதுவாக மகேஷ் தனக்கு நெடுனாளாக ஒரு ஆசை இருப்பதாகவும் அதை செய்து பார்க்க வேண்டும் என்றும் சொல்லி அவனின் திட்டத்தை தொடங்கினான். ஜோதியும் என்னவாக இருக்கும் என்று ஆவலாக இருக்க மகேஷ் ஒரு தலையணை உரை போன்ற ஒரு துணியை அவளிடம் நீட்டினான்.
அதில் ஒரு சிறிய துளை இருந்தது. என்ன இது என்று ஒன்னும் புரியாமல் ஜோதி பார்க்க. மகேஷ் அதை அவளின் முகத்தில் அணிந்து கொள்ள சொன்னான்.
ஜோதி – ஓஹ் இது தான் உங்க ஆசையா என்று சிரித்து கொண்டே அதை அணிந்தால். என்னங்க ஒண்ணுமே தெரியல ஒரே இருட்ட இருக்கு. அவ்ளோதானா வேற எதுவும் இருக்கா என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டால்.
மகேஷ் – இன்னும் நெறைய இருக்கு செல்லம். உன் கை ரெண்டையும் கட்டில்ல கட்டி வச்சி உன்ன என் இஷ்டத்துக்கு ஓக்கணும்டி என்றான்.
ஜோதி அவளின் மனதில் எப்படியும் 5நிமிஷம் தான். வயகரா னால கூட ஒரு 10 நிமிஷம் ஓக்க போறீங்க இதுக்கு இவ்ளோ பில்டப் ஆஹ் என்று நினைத்து கொண்டால்.
பின் மகேஷ் ஜோதியின் கைகளை கட்டிவிட்டு அவளின் சேலையை உருவினான். அப்போது வீட்டின் வெளியே காத்துகொண்டிருந்த ராகுல் கால் செய்ய அதை எடுத்து பேசி கொண்டு ஹால் சென்றான் மகேஷ்.
ஜோதி – என்னங்க எங்க போறீங்க இப்டி கட்டி போட்டுட்டு.
மகேஷ் – 5 நிமிஷம் செல்லம் முக்கியமான கால் பேசிட்டு வந்துறேன் என்று வெளியே சென்றான்.
வெளியே சென்று ராகுலை அழைத்து கொண்டு அவனிடம் எல்லாம் சொல்லி மீதம் இருந்த வயகரா மாத்திரையில் ஒன்றை அவனுக்கு கொடுத்து உள்ளே அனுப்பினான்.
ஜோதி – என்னங்க எவ்ளோ நேரம் சீக்கிரம் வாங்க.
மகேஷ் – ம்ம் இதோ வந்துட்டேன் என்று சத்தமிட ராகுல் அவனின் உடைகளை களைந்து கட்டிலில் ஏறினான். பாவாடை மற்றும் ப்ளௌஸ்யில் காயிலில் கிடக்கும் ஜோதியை பார்த்ததும் ராகுலுக்கு சுன்னி நட்டுக்கொள்ள முகத்தை பார்க்க முடியாமல் போனது கொஞ்சம் வருத்துகமாகவே இருந்தது. மகேஷ் ஆவர்கள் அருகிலேயே ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து பார்த்தான்.
ராகுல் ஜோதியின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே நெஞ்சிக்குழியை நெருங்கினான். பற்களாலேயே கொக்கியை கழட்டி ப்ராவையும் கழட்டினான். ஜோதியின் கருப்பு நிற முலைவட்டமும் அதில் துறுத்தி கொண்டிருந்த காம்பும் ராகுலை ஈர்க்க. வேகமாக அதில் வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.
வழக்கம் போல் இல்லாமல் வேறு யாரோ தொடுவதை போன்ற உணர்வு கொண்ட ஜோதியோ கண்கள் மூடி இருப்பதால் தான் இப்படி தோன்றுகிறதோ என்று சமாதானம் செய்து கொண்டால். மகேஷ் ஓ ராகுல் ஜோதியின் முலையில் பால் குடிப்பது போல சப்பி விளையாடுவதை கண்டு சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டிருந்தான்.
அப்படியே ராகுல் கீழ் இறங்கி தொப்புளில் முத்தமிட தொடங்கினான். பின் சட்டென உதித்த யோசனையில் கொஞ்சம் கேக் எடுத்து தொப்புளில் தடவி நக்கி சாப்பிட்டான்.
ஜோதி – ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்னங்க இது புதுசு புதுசா செயிரிங்க ஆஆஆ.
ராகுல் ஜோதியின் பாவாடையை கழட்ட. உள்ளே அவள் ஜட்டி அணியவில்லை.
மகேஷ் – என்னடி ஜட்டி போடலையா இன்னைக்கு.
ஜோதி – பிறந்தநாள்னு கொஞ்சம் பிரீயா இருந்தேங்க இன்னைக்கு ஹாஹா.
ராகுல் அவர்கள் பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டே அவனின் வேலையில் குறியாக இருந்தான். ஜோதியின் பளபளக்கும் புண்டையில் முத்தமிட்டு அதிலும் கொஞ்சம் கேக் கிரீம் தடவி நக்கி ருசித்தான். ராகுலின் வாய் வித்தையில் ஜோதி காம ரசத்தை காட்ராற்று வெள்ளம் போல பீச்சி அடித்தால்.
ராகுல் அதனை முடிந்த வரை பருகி குடித்தான். எப்போதும் கணவன் ஓத்த பிறகு விரல் போட்டு உச்சம் அடைந்த ஜோதிக்கு இப்படி முதல் முறை செக்ஸில் அவள் முதலில் உச்சம் அடைந்தது மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் எப்படி ஒரே நாளில் இப்படி ஒரு மாற்றம் இவரிடம் என்று ஆச்சர்யமும் கொண்டால்.
ஜோதி – என்னங்க எப்படிங்க இப்டிலாம் யோசிக்குறீங்க. முதல் தடவை உங்களுக்கு முன்னாடி எனக்கு வந்துருக்கு. ரொம்ப சந்தோசமா இருக்குங்க சீக்கிரம் உள்ள விட்டு ஓழுங்க ரொம்ப அரிக்குது வாங்க.
மகேஷ் தான் மனைவி இப்படி காமம் தலைக்கேறி பேசுவதை கேட்டு அளவில்லா சுகம் கண்டான். ராகுலோ இப்படி ஒரு கட்டையை ஓழுக்கு ஏங்கும் தேவிடியா போல பேச வைத்ததை எண்ணி பெருமை கொண்டு அவனின் மலைபாம்பு போன்ற 8இன்ச் பூலை ஜோதியின் வாய் அருகில் கொண்டு சென்றான்.
ஜோதி பேசிகொண்டிருக்கும் போதே வாய்க்குள் சுண்ணியை சொருக சற்று திக்கு முக்காடி போனால். அவளுக்கோ உள்ள மனதில் சந்தேகம் அதிகமானது. வழக்கமாக கணவனின் கட்டை சுண்ணியை ஊம்பும் அவளுக்கு இது மிகவும் பெரியதாக தோன்ற. அதை பற்றி கேட்க முயன்றால்.
ஆனால் ராகுலோ அவளின் வாயில் மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினான். அவனின் சுன்னி ஜோதியின் தொண்டையை தாண்டி உள் இரங்குவதை உணர்ந்த ஜோதிக்கு தெளிவாக புரிந்தது இது நம் கணவன் மகேஷ் இல்லை என்று.
கணவன் இப்படி செய்வார் என்று எதிர்பார்க்காத ஜோதிக்கு இது surprise gift ஆகவே இருந்தது. ஜோதி கோவப்படாமல் இந்த சுகத்தை முழுவதுமாக அனுபவிக்க முடிவு செய்தால். பின் ஜோதியே ராகுலுக்கு மெதுவாக தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பி விட்டால். ராகுலின் சுன்னி நன்கு பெரிதாகி நட்டு கொள்ள அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து புண்டையை நோக்கி சென்றான்.
ஜோதி – என்னங்க நான் வேணும்னு சொல்லியும் இப்படி பண்ணிட்டீங்களே அவ்ளோ ஆசையா என்ன இப்டி பாக்கணும்னு என்று கேட்க மகேஷ்க்கும் ராகுலுக்கும் பெரிய அதிர்ச்சி. எப்படி இவளுக்கு தெரிந்தது என்று.
மகேஷ் – மன்னிர்ச்சிருடி உன் கிட்ட சொன்ன இத பத்தி ஆனா நீ வேணாம்னு சொல்லிட்ட.
அதான் இப்டி பண்ண வேண்டியதா போய்ட்டு. உனக்கு வேண்டாம்னா சொல்லு போக சொல்லிடுற என்று சொல்ல ராகுலின் முகம் லேசாக வடியாது.
ஆனால் ஜோதியோ ஒன்றும் சொல்லாமல் அவளின் கால்களை விரித்து காட்டி ராகுலுக்கு பச்சை கொடி காட்ட. ராகுல் அவனின் சுண்ணியை வேகமாக குத்தி உள்ளே சொருகினான். ஜோதி சுகத்திலும் வலியிலும் முனங்க. மகேஷ் மனைவி சம்மதம் தெரிவித்தாதல் ஆறுதல் அடைந்தான்.
ஜோதி – ஆமா யாருங்க இவரு. உங்களுக்கு தெரிஞ்சவரா? ரொம்ப நல்ல நாக்கு போட்டாருங்க. சுன்னி கூட உங்கள விட 2 மடங்கு பெருசா இருக்கும் போல. ஆகா என் தொப்புள் டச் பண்ணிட்டு போற மாதிரி இருக்கு. உஉஉஉஹ்ஹஹ்.
மகேஷ் – அவரு இவரு லாம் இல்லை இவனுக்கு 20 வயசு தா ஆகுது என்று சிரித்தான்.
ராகுல் – ஆமா ஆண்ட்டி. நா நக்குனது ரொம்ப புடிச்சிருக்கா? இல்லை வெயிட் பண்ணி சொல்லுங்க நான் ஓக்குறது நல்ல இருக்கானு.
ஜோதி – உன் வாய்ஸ் எங்கையோ கேட்ட மாதிரியே இருக்குடா. ஆஆஆஆ ஆஅஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தான் ஓஓஓஓ நல்ல ஓக்குறடா அப்டியே ஓலு.
மகேஷ் ஜோதியின் கை கட்டை அவிழ்த்து விட. ஜோதி அவளின் முகமூடியை கழட்ட போக மகேஷ் அவளை தடுத்தால். பின் மகேஷ் அவனின் சுண்ணியை வாய் முன் நீட்ட ஜோதி கணவனுக்கு ஊம்பிக்கொண்டே ராகுலிடம் ஓல் வாங்கினால். சில நிமிடங்களிலேயே மகேஷ் கஞ்சியை கக்கி விட அதை ஜோதி குடித்தால்.
பின் சோர்ந்து போன மகேஷ் ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து வேடிக்கை பார்க்க. ஜோதி அப்படியே கண்கள் மூடப்பட்டது நிலையிலேயே முழுவதுமாக ஓல் வாங்க ஆசை பட்டால். ராகுலும் வேறு பொசிஷன்யில் ஓக்க ஆசை கொண்டு அவளை எழுப்பி நாய் போன்று நிக்க சொல்லி ஓக்க தொடங்கினான்.
ஜோதி – என்னங்க இங்க தா இருக்கீங்களா. பாருங்களேன் இந்த பையன் எப்படி ஓக்குறானு ஆஹ் என் மொல 2உம் முன்னாடி பின்னாடி குலுங்குதுங்க இவன் ஓக்குற வேகத்துல.
மகேஷ் அவனின் மனைவி முலைகள் ஆடுவதையும் அதில் அவன் கட்டிய தாலி சேர்ந்து குலுங்குவதையும் கண்டு பேரானந்தம் கொண்டான்.
நெடுனாள் கணவனாக ஜோதி ராகுலை கீழே தள்ளி அவனின் மீது ஏறி ஓக்க கோதங்கினால். இந்த முறை ஜோதியின் முலைகள் இன்னும் அதிகம் குலுங்க ராகுல் அதை புடித்து ஜூஸ் புளிந்தான்.
மிகவும் கலைப்புடன் இருந்த மகேஷ் தனக்கு தூக்கம் வருவதாக இருவரிடமும் கூறிவிட்டு எழுந்து ரூம் கதவை பூட்டி விட்டு ஹாலில் சென்று உறங்கினான். உள்ளே இருவரும் மாரி மாரி பேசிக்கொண்டே ஓல் ஆட்டம் போட. ஜோதி அவன் பயிலும் கல்லூரியின் பெயரை கேட்க ராகுலும் அதை சொல்ல. அதை கேட்ட ஜோதி அதிர்ச்சி அடைந்தால்.
ஜோதி – என்னடா சொல்ற நானும் அந்த காலேஜ் ல தான் வேல பாக்குறேன். நீ எந்த டிபார்மென்ட் எந்த இயர் என்று கேட்டால்.
ராகுல் – என்ன சொல்றிங்க என் காலேஜ் ல தா நீங்களும் வேல பாக்குறீங்களா. நா மெக்கானிக்கல் 2nd year. உங்க பேர் என்ன?
ஜோதி – என் புருஷன் என் பேரு கூடவா சொல்லல உன்கிட்ட. என்னடா சொல்ற நான் அதே டிபார்ட்மென்ட் ல தான் வேல பாக்குறேன். என் பேரு.
ராகுல் – மிகவும் உற்சாகமாக ஜோதி மிஸ் நீங்களா என்னால நம்பவே முடில உங்கள இப்டி ஒப்பேன்னு. நான் தா மிஸ் ராகுல். 1ஸ்டேட்டஸ் பெஞ்ச் ல ஓரமா உக்காந்து உங்க மொலையவே உத்து பாத்துட்டு இருப்பேனே. என்று பேசிக்கொண்டே அவளை திருப்பி கீழே தள்ளி ராகுல் மேலே ஏறி வேகமாக ஓத்தான்.
ஜோதி – ஆ மெதுவா டா. என்று கத்திக்கொண்டே அவளின் முகமூடியை கழட்டி பார்த்தால். அவனின் மாணவன் அவளின் மேல் ஏறி ஏறி ஏறி ஓக்க வெக்கத்தில் முகத்தை முடிகொண்டால்.
ராகுல் – மிஸ் ஏன் மூஞ்ச மூடுறீங்க என்ன பாருங்க மிஸ் என்று கைகளை விலகினான். சாத்தியமா சொல்றேன் மிஸ் யாரோ ஒருத்தன் பொண்டாட்டிய தான் ஓக்க போறேன்னு வந்தேன். ஆனா அது நீங்கன்னு நெனச்சி கூட பாக்கல. ஒட்டு மொத்த காலேஜ் உம் ஓக்க துடிக்குற ஒரு கட்டையா ஓக்குறத நெனச்சாலே வெறி ஏறுது.
ஜோதி – டேய் காலேஜ் ல இத யார்ட்டயும் சொல்லிராதடா. என் மானம் போயிரும். ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்
அப்புறம் வரும்போது வெளிய எடுத்துருடா என்று சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே ராகுல் உச்சம் அடைந்து மொத்த கஞ்சியயும் புண்டையில் நிரப்பினான். ஜோதி ஏன்டா உள்ள விட்ட என்று கோபித்து கொள்ள ராகுல் இதற்குதானே மகேஷ் நம்மைஅழைத்தான் என்று முழித்தான்.
சிறது நேரம் அப்படியே இருவரும் கட்டி அனைத்த படியே இருந்தனர். பின்பு ராகுல் அவனின் உடைகளை அணிந்து கிளம்ப தயாரானான்.
ஜோதி – டேய் நீ என் காலேஜ் ல தான் படிக்குறேனு என் புருஷன் கிட்ட சொல்ல வேணாம். அப்புறம் காலேஜ் ல யார்ட்டயும் சொல்லிடாத சரியா.
ராகுல் – மிஸ் கண்டிப்பா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.
ராகுல் வெளியே வந்து மகேஷை எழுப்பி சென்று வருவதாக கூற. மகேஷ் அவனிடம் நன்றி கூறி இந்த விஷயம் யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம் என்று கூறி அவனை வழி அனுப்பினான்.
பின் உள்ள வந்து பார்க்க ஜோதி சோர்வாக கட்டிலில் அம்மணமாக தூங்கிகொண்டருந்தால். அன்று இரவு அனைவரும் மகிழ்வுடன் உறங்கினர். பின்னர் கல்லூரியில் ராகுலும் ஜோதியும் கண்களிலேயே பேசிக்கொண்டனர்.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மகேஷ்க்கு தெரியாமல் வீட்டிலும் சில சமயம் ராகுளின் ஆசைக்கேற்ப கல்லூரியிலும் கூட மறைமுகமாக ஓலாட்டம் நடத்தினர். இதான் விளைவாக அடுத்த மாதத்திலேயே ஜோதி கர்ப்பம் ஆனால்.
அதற்கு காரணம் ராகுல் என்று இருவருக்கும் தெரிந்தாலும் மகேஷ் அவன்தான் சாதித்து விட்டதாக வெளியே பீத்தி கொண்டான். பின்பு 10 மாதத்தில் ஜோதி ஆண் குழந்தையை பெற்று எடுக்க அவனுக்கு ராகுல் என்று ஜோதி பெயரிட்டால். உறவினர்கள் அனைவரும் முன்னிலும் மகேஷ் பெருமையாக இருந்தாலும் இதற்கெல்லாம் காரணம் ராகுல் தான் என்பது ரகசியமாக காக்கப்பட்டது.
6 மாதங்களுக்கு பின்னர் மீண்டும் இவர்கள் காமக்களியாடம் போட. ராகுல் மற்றும் ஜோதியின் கள்ள தொடர்பு ராகுலின் சில நண்பர்களுக்கு தெரிய ஜோதி அவர்களிடமும் படுத்தால்.
இதான் விளைவாக அடுத்தடுத்த ஆண்டுகளில் மேலும் 2 குழந்தைகளை பெற்றால். அவளின் உடலும் பெருத்து போனது. இந்த அனைத்து தொடர்புகளையும் தெரிந்து கொண்ட மகேஷ் ஆல் ஜோதியை காட்டு படுத்த முடியாததால் transfer வாங்கி வேறு ஒரு நகரத்தில் சென்று வாழ்ந்தனர். இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும்  மனைவி என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் காத்திருக்கிறான் ஓழ் சுகம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு