வணக்கம் நண்பர்களே மற்றரும் தோழிகளே. நான் எப்படி என் அத்தையை ரசிச்சு ருசிச்சு ஓத்தேன் என்று இந்த கதை இல் பார்ப்போம். என் அத்தை பெயர் வனஜா என் அப்பா வழி சொந்தம். மா நிறம் என்றாலும் நல்ல மாம்பழம் போல் இருப்பாள். நான் விடுமுறை காக எனது அத்தை வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன்.
அப்பொழுது எனக்கு வயது 20 இருக்கும் அவளுக்கு ஒரு 35 இருக்கும். அவள் எப்பொதுழுதும் இருக்கம் ஆன சுடிதார் மற்றும் லெக்கிங்ஸ் அணிந்து கொள்வாள். அதில் அவள் தேகம் தை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு சூடு ஏறும் .மான் குளம்பு போல் இருக்கும் பெண்குறி யை பார்த்து எனது சுன்னி தூக்கி கொள்ளும் .
ஒரு நாள் அவள் குளிக்கும் முன் அவள் ஆடைகளை என்னிடம் குடுத்து வாஷிங் மெஷின் இல் போடுமாறு கூறினால் . நான் அதில் அவளது ப்ரா இருந்ததை பார்த்தேன். அதை எடுத்து முகர்ந்து பாத்தேன். அவளின் வியர்வை வாசம் என்னை திக்கு மூக்கு ஆக செய்தது.
அதை எடுத்து என் புடைத்த சுண்ணியின் மேல் வைத்து உருவ ஆரம்பித்தேன். அவள் எந்நேரம் வந்துவிடலாம் என்கிற பதட்டமும் என் ரத்த ஓட்டத்தை இன்னும் ஏறச்செய்தது. அவள் குளித்து முடித்து வருவதற்குள் என் சூடான கஞ்சியை அவள் ப்ராவில் செலுத்தி விட்டு ஒன்றும் தெரியாதது போல் பொய் உக்காந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குளித்து முடித்து விட்டு கம கம என்று வெளிய வந்தால். வந்த உடன் நேராக வாஷிங் மெஷின் இருக்கும் அறைக்குள் சென்றால். நான் படத்தோடு உக்காந்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவள் என்னிடம் ஏதும் கேற்றுக்கொள்ள வில்லை அதனால் அவள் ஒன்றும் கவனித்திருக்க மாட்டாள் என்று நம்பினேன். ஆனால் நான் நினைத்தது எவ்ளோ தப்பு என்று எனக்கு அன்று தெரிய வில்லை.
அடுத்த நாள் என் மாமா அவர் வேலை விஷயம் அகா இரண்டு நாள் ஊருக்கு செல்வதாக குறி விட்டு அத்தையை பாற்றுக்கொள்ளும் ஆறு என்னிடம் குறி விட்டு சென்று விட்டார். நானும் அவர் வருவதற்குள் ஏதாச்சும் செஞ்சு விடலாம் என்று இருந்தேன். என் அத்தை குளித்து விட்டு வரேன் என்று சொல்லி சென்று விட்டால். நானும் சோபாவில் உக்காந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து கிட்சேனுல் இருந்து என்னை மேல் இருந்து ஏதோ எடுக்க வென்றும் என்று என்னை அழைத்தால். நான் உள்ளே சென்றதும் மேய் மறந்து பொய் விட்டேன் . அவள் முக்கால் வாசி முதுகு அவள் வியர்வை உடன் சேர்ந்து ஜொலித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் இடுப்பும் நன்றாக என்னை சுண்டி இழுத்து. வழக்கத்துக்கு மாறாக அவள் அவளது மேனியை இன்று என் கண்ணனுக்கு விருந்தாக படைத்தல்.
அவள் என்னை மேல் இருந்து ஒரு பொருளை எடுக்க சொன்னால். நான் மேல் ஏறி அதை எடுக்கும் போது கீலே அவள் ரெண்டு மார்பகங்கள் குள் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கை பார்த்து ரசித்தேன். அதை எடுத்து கொடுத்து விட்டு அங்கேயே அவளை ரசித்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் சமையல் செய்யும் பொழுது வேற ஒரு பொருளை எடுப்பதற்காக என்னை நெருங்கி வந்தால் அவள் சோப்பு மற்றும் அவள் வியர்வை வாசம் என்னை போதை ஏத்தியது.
நான் அவளை பார்ப்பதை கவனித்து விட்டு என்னை என் அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால். நான் இன்று நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருப்பதாய் கூறினேன். அவள் வெட்க பட்டு என்ன திடிரென்று கேட்டால். நான் தெரிய வில்லை என்று சொல்லி அவள் கிட்டயே நெருங்கி சென்றேன். எங்கள் இருவரும்கும் இடையில் உஷ்ணம் அதிகம் ஆனது. அவள் என்னை அடுத்து என்ன என்று கேட்பது போல் அழகாக கண்ணால் ஜாடை செய்தால். நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். எங்கள் இருவரின் சுவாசமும் ஒருவரின் மேல் படர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் அழகான முகத்தை என் கையால் தாங்கினேன். அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் மூக்கால் அவள் மூக்கை வருடினேன். அவள் கண்ணை திறந்து பார்த்தால் அதில் காமம் பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் என் தலையை இருக்க பிடித்து கொண்டு எனது உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவள் ஈரம் ஆன இடுப்பை பிடித்து மாவு பிசை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அவளுடைய மார்பங்களை என் நெஞ்சின் மேல் நசுக்கிய படி அவள் முத்தத்தை தொடர்ந்தால். என்னிடம் இருந்து பிரிந்து மூச்சு வாங்கிய படி அவள் சமையலை முடித்து விட்டு வரும் வரை காத்துஇருக்கும் மாரு கூறினால்.
நான் அவள் பின்புறத்தை அணைத்த படி அவளை சமையல் செய்ய விட்டேன் . அவள் பளிங்கு முதுகை பார்த்து என் நாக்கில் எச்சில் உரியது. அவள் முதுகில் என் உதட்டை பதித்தேன். அவன் முனகிக்கொண்டே அவளது சமையலை தொடர்ந்தால்.
என் நட்டுக்கிட்ட சுண்ணியை அவள் பிட்டத்தின் நடுவில் வைத்து ஒரு ஆட்டு ஆடினேன். அவள் என் விரைந்த சுண்ணியை பிடித்து நீ ரொம்ப குறும்பு என்று என்னை கொஞ்சினாள்.அவள் சமையல் முடிந்த பின் என் குஞ்சை பிடித்து இதை கவனிக்க வென்றும் என்று கூறி என் குஞ்சை பிடித்த வாறு என்னை அவள் படுக்கை அறைக்குள் அழைத்து சென்றால்.
படுக்கை அறைக்குள் சென்றவுடன் என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டால். நானும் அவள் பெண்மை என் விரைந்த குஞ்சின் மேல் படுமாறு அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் என் சட்டையை கழட்டி விட்டால் அவள் முந்தானை சரிந்தது. என்னை படுக்கையில் தள்ளி விட்டு என் மேல் பாய்ந்து என் உதட்டை ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் முலைகளை நன்கு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை பிரித்து விட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அவள் அவளது ப்ராவை கழட்ட உதவி செய்தால்.
அவள் முலைகள் அழகாக சரிந்து வந்தது. அவள் முலை பந்துகள் நடுவில் என் முகத்தை புதைத்தேன். அவள் முலைகள் இரண்டையும் என் முகத்தில் அழுத்திக்கொண்டு அவள் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் இடது முலையில் அவள் முலைக்காம்பை மற்றும் தவிர்த்து விற்று மீதி எல்லா இடத்துலயும் எனது உதட்டால் முத்தம் பதித்தேன்.
என் தலையை பிடித்து அவள் முலைக்காம்பில் பக்கம் தள்ளினாள். நான் சட்டென்று எழுந்து அவள் முகத்தில் முத்தம் வைத்து விட்டு இதை சப்ப வேண்டுமா என்று அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து திருகினேன். அவள் அமாம் என்று முனகினாள். நான் எப்போ கேட்டாலும் காலை விரிப்பாய என்று அவள் முலைக்காம்பை நன்றாக திருகினேன் அவள் ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா டா என்று உசும்பினால்.
நான் மறுபடியும் கீலே சென்று அவள் முலைக்காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் நன்கு முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் வலது முலைக்காம்பை ருசிக்கும் போது அவள் பெண்மை மீது கை வைத்து அவள் பாவாடை ஓடு சேர்த்து தேய்த்து விட்டேன். அவள் ஒரு புழு போல் நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் கீலே சென்று அவள் பாவாடையை கழட்டினேன்.
சிறு முடிகளோடு அவள் பெண்மை அழகாக காட்சி அழித்தது. அதை பொறுமையா வருடி கொண்டே அவள் தொடைகளில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் தொடைகளால் என்னை உடும்பு போல் பிடித்து கொண்டால். நான் பொறுமையாக அவள் பெண்மை மீது ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் என்னடா என்ன என்னமோ செய்ற என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் விரல்களால் அவள் கீழ் உதடுகளை பிரித்து விட்டு அவள் பெண்மை உல் என் நாக்கை உலவ விட்டேன். என் இரண்டு விரல்களால் அவள் பருப்பை பிடித்து அமிக்கினென். அவள் துடித்து என் தலையை அவள் பெண்மையோடு நன்கு அணைத்துக்கொண்டு வருடி விட்டால்.
நான் பொறுமையாக என் விரலை அவள் பெண்மையின் உல் நுழைத்தேன். அவள் சொர்கவாசலில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால். நான் என் விரலால் நன்கு அவள் பொச்சை குடைந்து எடுத்தேன். சில நிமிடங்களில் அவள் தண்ணீரை தெளித்தால். அவள் என்னை மேலே இழுத்து மிகுந்த ஆசையோடு என் உதடுகளில் முத்தம் குடுத்தாள்.
ஒரு நீண்ட முத்தத்திற்கு பின் அவள் தலையை கீலே அழுத்தினேன். அவள் புரிந்து கொண்டு கீலே சென்று என் விரைந்த சுண்ணியை என் ஜட்டியில் இருந்து விடுவித்தாள். என் குஞ்சை பார்த்தவுடன் ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல் அதை அவள் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
மிகுந்த ஆசை ஓடு என் சுண்னியை நன்கு உறிஞ்சு எடுத்தால் அவள் வாயில் என்னால் மேகுநேரம் தாக்குப்புடிக்க முடியவில்லை. அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் பீறிட்டு அடித்து விட்டேன். அவள் அதை ஒரு துளி கூட வீணாக்காமல் சப்பிக்குடித்தல்.
என் சுருங்கின குஞ்சை அவள் கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டே என் கொட்டைகளை நன்கு வருடிவிட்டால். என் கஞ்சியை விழுங்கிய பின் என் குஞ்சை அவள் வாயில் வைத்து நன்கு விறகுக்கு வரை சப்பி எடுத்தால். என் சுன்னி முழு வீர்யம் அடைத்த உடன் என் நெஞ்சு அவள் முலையோடு இடிக்கும் படி என்னை மேலே இழுத்து அவளை ஒக்கும் படி படுத்தாள்.
திடிரென்று மாமா வந்த பின்பு இவள் நாமளோடு ஒக்க வர வில்லை என்றல் என்ன செய்வது என்று என்னுள் தோன்றியது. என் சுண்ணியை அவள் பெண்மை மீது வைத்து உள்ளே விடாமல் தேய்த்தேன். அவள் உள்ள விடுடா என்று முனங்கினாள்.
அவள் கழுத்தை கடித்து விட்டு நன் எப்போது கேட்டாலும் விரிச்சு கட்டுவித்த என்று கேட்டேன். நான் உன் கள்ள பொண்டாட்டி டா எப்போது வேணாலும்.றன ஓலு டா என்று சொன்னால். இதை கேட்டவுடன் சரக்கு என்று ஒரு குத்தில் என் முழு சுன்னியையும் விட்டேன். அவள் அலறினாள். ஒரு 10 குத்துக்கு பின் அவள் போச்சு என் குஞ்சு கு அடக்கம் ஆனது.
அவள் என்னை மேலே இழுத்து மிகுந்த காதல் உடன் என் உதட்டை கவ்வி ருசித்து கொண்டு இருந்தால். நான் கீழிருந்து என் சுண்ணியை இயக்கி கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு காஞ்சி வரும் போல் இருந்ததால் நன் குஞ்சை வெளியில் எடுத்து அவள் முலையோடு சிறிது நேரம் விலகி கொண்டு இருந்தேன். எனது ஆசுவாசம் கொஞ்சம் குறைந்த பின் அவளிடம் நாய் பொய் செய்யலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் தாராளமாக என்று நாய் போல் மண்டி இட்டால்.
அவள் சூத்தை நன்கு பிசைந்து ஆப்பிள் பழம் போல் கடித்து ருசித்தேன். பின்பு பொறுமையாக என் சுண்ணியையே உள்ளே இருகணினின். இந்த நிலையில் அவள் பெண்மை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. என் குஞ்சும் புது ஆழங்களில் பொய் சென்றது என்று அவள் முகங்களில் தெரிந்து கொண்டேன்.
இந்த நிலையில் இயக்க இயக்க பேரின்பமாய் இருந்தது இருவருக்கும். சிறிது நேரத்தில் வெறி ஏறி அவள் சூத்தில் அறைந்து ரசித்து இறக்கினேன். அவளுக்கு அந்த வலியுடன் இன்பம் பிடித்துஇருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் பெண்மை என் குஞ்சை இருக்க ஆரம்பித்தது நானும் என் வேகத்தை கூட்டினேன். இருவரும் ஒரே தருணத்தில் சொர்கத்தை அடைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு