வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை கதை, எனது X Twitter நண்பனின் வாழ்வில் நடந்த கதை. இந்தக் கதை மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கும் உங்களுக்காக கூறுகிறேன்.
கதிர் மனைவி மீரா 3
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் கதிர் என் மனைவி மீரா. எனக்கு மீராவைக் கூட்டிக் கொடுத்து, அவள் மற்ற ஆண்களுடன் நெருக்கமாக இருப்பதைப் பார்ப்பதில் ஓர் தனி சுகம் உண்டு. மீராவுக்கும் அடுத்த ஆண்களுடன் நெருங்குவதும், அவர்கள் முன் என்னைக் கேவலமாக நடத்துவதும் ஓர் ஆர்வம்.
கடந்த 2 மாதங்களில் மூன்று ஆண்களுடன் மீராவைப் பழகவைத்து ரசித்தேன். இருவர் என் நண்பர்கள் என்பதால் ஓரளவு மீரா அழகைக் காட்டுவது என்ற எல்லையிலும், மறைமுகமாக அவர்கள் கையடித்ததை ரசித்தும், அவர்கள் விட்டுச் சென்ற கஞ்சியைச் சுவைத்தும் மகிழ்ந்தாள்.
மூன்றாவது நண்பன், தெரியாத நபர் என்பதால், அவனுடன் அம்மணமாக இணைந்து அவனை நன்கு ஊம்பி கஞ்சி குடித்தாள், அவனும் மீராவை ஓக்காமல் அவளைக் காமத்தில் துடிக்க வைத்து அவள் பலமுறை உணர்ச்சியின் உச்சம் அடைய வைத்து அவள் காமநீரைக் குடித்துச் சென்றான். [இந்த அனுபவங்கள் நான் ஏற்கனவே விபரமாக பகிர்ந்திருக்கிறேன். படிக்காதவர் படித்துப் பார்க்கவும்] இந்த அனுபவங்கள் மீராவின் கூதி அரிப்பையும் தேவடியா தனத்தையும் எனக்கு நன்கு வெளிப்படுத்தியது.
மீராவுக்குக் கதிர் தன்னை இன்னும் வித்தியாசமான ஆண்களுடன் கூட்டிக்கொடுப்பான் என்ற நம்பிக்கை வந்தது. இந்த நிலையை நானும் மீராவும் கொண்டாட நினைத்து, இரண்டாவது தேனிலவு செல்ல தீர்மானித்தோம். அதன்படி மூன்று நாட்கள் மங்களூர் செல்ல ஏற்பாடுகள் செய்தோம். தேன்நிலவில் ஓர் வித்தியாசமான அனுபவம் கிடைக்கும் என நினைத்தது போலவே இரண்டு பக்காவான காம களியாட்டம் நடந்தது.
அதை உங்களுடன் பகிர்வதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. இதைப் படிக்கும் உங்களுக்குச் சுண்ணி துடித்து கஞ்சி வந்தால் அதை உங்கள் கமெண்டாக அனுப்புங்கள்.
மங்களூரில் ஓர் மூன்று நட்சத்திர விடுதியில், கடற்கரை அருகிலிருந்த காட்டேஜில் தங்கினோம். மீரா வெளியூர் என்பதாலும், சுற்றுலா மையம் என்பதாலும் எப்பவுமே சிறிய ஆடைகளிலேயே பல ஆண்களின் கண்களையும் உணர்வுகளையும் கவர்ந்து ஈர்த்தாள். விடுதியில் வேலை பார்ப்போர்களே மீராவை ஓர் தேவடியாகவே பார்த்து ரசித்தனர்.
தினமும் கடற்கரையில் காலையிலும் மாலையிலும் வித விதமான ஆடைகள் அணிந்து என் ஆசை தேவடியா மீரா அனைவரையும் ரசிக்க வைத்தால். அனைத்து வயது ஆண்களும் மூடு முண்டை மீராவின் அங்க அழகைப் பார்த்து ரசித்தனர். காட்டேஜ்க்கு வந்து அது பற்றிப் பேசி என் ஆசை தேவடியா மீராவின் காமநீரை நக்கி குடிப்பேன், அவளும் அவளின் காமவெறியில் என்னைக் கேவலப்படுத்தி சந்தோப்படுவாள்.
ஓர் நாள் மாலை காட்டேஜில் இருந்து காபி ஆர்டர் செய்தோம். ரூம் பாய் வந்தபோது வேண்டும் என்றே மீராவின் அழகை அவனுக்குக் காட்டினோம். அதைப் பார்த்து அவன் ஜொல்லு விட்டதில் மீரா பெருமைப்பட்டுக் கொண்டாள். நான் மீராவிடம் “இதில் என்ன பெருமை, வாலிப பசங்கள் எளிதாக உணர்ச்சி வசப்படுவார்கள். அதுதான் ஜொல்லு விடுகிறான். உனக்குத் திறமை இருந்தால் உன் அப்பா வயதுள்ள ஓர் ஆணை, மயக்க முடியுமா?” எனச் சவால் விட்டேன்.
எனக்குத் தெரியாதா மீராவின் தேவடியாத்தனம் என் சவாலை ஏற்றுக்கொண்டாள் மீரா. கூதி அரிப்பு எடுத்தவள் சவால் என்று சொன்னதால் சரி என்று சொன்னாளா , அல்லது ஓர் வயசான ஆணை சுவைக்கத் துடித்தாளா என்று தெரியவில்லை, ஏதுவாக இருந்தால் என்ன ஓல் மாரி தேவடியாவின் அரிப்பெடுத்த புண்டைக்கு ஆசைதான்.
ஏதேர்ச்சையாக ஓர் 55+ இருக்கும் ஒருவர் வந்து தமிழில் ரூமில் ஏதும் வசதி குறைவு அல்லது ஏதும் மேயிண்டனென்ஸ் தேவையாக இருந்தால் இந்த எண்ணுக்கு டயல் பண்ணுங்கள் எனச் சொல்லி, கொடுத்துச் சென்றார். எனக்கு அவரை இந்த சவாலுக்கு உபயோகப்படுத்திக் கொள்ளலாம் என்று தோன்றியது. மீராவிடம் இந்த வயதானவரை நீ உன் அழகால் மயக்கி காட்டு பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன். அவள் சவாலை ஏற்றுக் கொண்டாள்.
அவள் அந்த மெயிண்டனென்ஸ் நம்பருக்கு போன் செய்தாள். “ஏசி ரிமோட் வேலை செய்யவில்லை இங்க வந்து பார்க்கமுடியுமா?” எனச் சொல்ல அவர் “நான் மெக்கானிக் அனுப்புகிறேன்” என்று சொன்னார். சற்றே ஏமாற்றம் அடைந்த மீரா “நீங்களே வாங்க, நீங்கதான் தமிழ் பேசுறிங்க”, எனச் சமாளித்து வர வைத்து விட்டாள்.
தேவடியாளுக்குப் பிறந்தவள் சிறிய ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து, என் சட்டை ஒன்றை மட்டும் அணிந்து என் மார்பில் முகம் வைத்து அணைத்துப் படுத்திருந்தாள். அவர் வந்ததும், அவள்தான் சென்று கதவைத் திறந்து அழைத்து வந்தாள். அவரிடம் ஏசி ரிமோட்டை கொடுத்து விட்டு என்மேல் முகம் வைத்துப் படுத்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவர் எங்களைப் பார்த்துப் புன்னகைத்த படி ஏசி ரிமோட்டை சரிபார்த்தார், அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட நான் அவள் முலைகளை லேசாக வருட, வேண்டும் என்றே சத்தமாக மீரா சிணுங்க நான் அவள் சட்டையை மேலே தூக்கி, அவள் சூத்தை தடவினேன். மீராவின் சூத்தை பார்த்துப் புன்னகைத்துக் கொண்டு ரசித்தார். அவர் ஓர் 5 நிமிடத்தில், “ரிமோட் வேலை பண்ணவில்லை நான் போயி வேற எடுத்து வருகிறேன்” என்று கிளம்பினார். நானும் மீராவும் படுக்கையிலிருந்து எழுந்து வந்தோம்.
அவர் மீராவை மேலும் கீழும் பார்த்தார், வெள்ளை நிற சட்டையில் மீரா பட்டன் ஏதும் போடாமல் இருந்ததால், அது அவளின் காம்புகளைத் தவிர முலைகளை நன்கு தூக்கிக் காட்டியது. மீரா கையிரண்டையும் தூக்கி முடியைக் கோதிவிடுவது போல, முலையைக் காட்டினாள். அவர் கண்கள் மீராவின் முலையையும் தொடையையும் பார்த்து ரசித்தார். மீரா கண்களில் காமத்துடன் பார்த்துக்கொண்டே அவருக்கு 500 ரூபாய் டிப்ஸ் கொடுத்தாள். அவர் வேண்டாம், இதுவே போதும் அப்புறம் எடுத்துக்கொள்கிறேன் என இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசி சிரித்தார்.
ஓர் 10 நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தார் நானும் மீராவும் பேசியபடி, நான் குளிக்கச் சென்றுவிட்டேன். ஆனாலும் குளியல் அறைக் கதவை லேசாகத் திறந்து பார்க்க ஏதுவாக இருந்தேன். மீரா கதவைத் திறக்கப் போனாள்.வந்தவர் சிறிய ஏணியுடன் வந்தார். ரிமோட் நல்லா தான் இருக்கிறது, ஏசியில் தான் கோளாறு நான் பார்க்கிறேன் என்று ஏணியை வைத்து ஏறினார்.
அவர் ஓர் பெர்முடாஸ் போன்ற டிரவுஷ்ர்தான் போட்டிருந்தார். மீரா அவரின் ஏணியைப் பிடித்துக் கொள்வது போல, நின்று அவரின் டிரவுஷ்ரை நோட்டம் விட்டாள். அவரும் மேலே இருந்து மீராவின் முலையைப் பார்த்து ஜொல்லு விட்டார். அவரின் கால்களில் மொசு மொசு வேன முடி.
மீரா ஏணியை ஓர் கையால் பிடித்துக்கொண்டு, மறு கையால் அவர் காலில் உள்ள முடியை வருடியபடி, உங்களுக்கு இப்படித்தான் உடம்பு முழுவதும் முடி இருக்குமா? என ஓர் ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். அவர் குனிந்து, மீராவின் முலைகளைப் பார்த்துக்கொண்டே ஆமாம் நிறைய முடி இருந்தால் தான் நல்ல ஆம்பலை.
உன் புருஷனுக்கு நிறைய முடி இல்லையா? எனக் கேட்க, இந்த தேவடியா ஆமாம் அப்பா, அவனுக்கு முடியும் இல்ல, ஆண்மையும் அப்படித்தான் என ஏக்கமாகச் சொன்னாள்.
அவர் அப்படியா, எனக்கு உடம்பு முழுசா முடி இருக்குபா சாப்பிட்டு விட்டு எனக்கு கால் பண்ணுங்கள், எனக்கு 8 மணிக்கு வேலை முடியும், நான் வந்து, சுத்தமா செய்கிறேன் என இரட்டை அர்த்தத்தில் சிரித்தார். மீராவிடம் அவர் மொபைல் போன் நம்பர் கொடுத்துச் சென்றார். சரியாக 8:00க்கு போன் செய்தேன், அவர் சார், மேடம் வர சொன்னார்கள் நான் வரட்டா” என கேட்டார்.
நானும் சரி வயதானவர் தானே என்ன செய்யமுடியும் நம் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பார், மேலும், வயதானவர் ஓக்க மாட்டார் என நினைத்தேன். மீராவும் அவரை ஜொல்லு விட வைக்கவேண்டும் எண்ணியிருந்தாள். நான் “நமது ஊர்க்காரர் வாங்க, மீராவுக்கு நிறையப் பிடிக்கும்” என நானும் இரட்டை அர்த்தத்தில் அழைத்தேன். நிறையச் சந்தோஷத்துடன் வந்தார்.
அவர் வந்தவுடன் லைட் ஆப் பண்ணிட்டு, 4-5 மெழுகுவர்த்தி வைத்து ரூமை ரம்மியமாக்கினார். மீரா தேவ்டியாளுக்கு பிடித்தது. அவர் தயங்கி நின்றார். நான் “ஓகே வாங்க” என அழைத்தேன். மீராவும் “என்னங்க என்ன புடிக்கலயா” என்று அவரைச் சூடு ஏற்றினாள். இது போதும் என்பது போல, அவரரும் அம்மணமானார். உடம்பு முழுவதும் மொசு மொசு வென முடி. அவர் சுண்ணியும் 3-4 இன்ச் தான் இருந்தது, ஆனால் நல்லா கருக் கரு இருந்தது. “பார்த்தியாடா, வயசானவன கிழவனை அம்மணமா நிக்க வச்சுட்டேன்” எனச் சொல்லுவது போல மீரா என்னைப் பார்த்துப் புன்னகைத்தாள்.
அவனின் ஆட்டம் ஆரன்பமாகியது மீராவை என்னிடமிருந்து எடுத்து அணைத்து கொண்டு, அவர் மார்பு முடியால் மீராவின் முலை காம்புகளை தேய்த்தார். மீரா கண்கள் சொருக, முனகினாள். அவர் சுண்ணி நன்கு விரைத்தது. மீராவின் அப்பா வயது அவருக்கு, இருத்தால் என்ன, தேவடியா முண்டைக்கு ஆம்பள இருந்தா போதுமே… மீரா அவரின் சின்ன சுண்ணியை சுற்றியிருந்த முடியைக் கிளரி கோதிவிட்டாள், இப்போ அவர் முனகினார்.தரையில் முட்டிபோட்டு மீராவின் சூத்தில் கன்னத்தை வைத்துத் தேய்த்தார்.
மீரா முண்டை சிணுங்கினாள் நான் மீராவின் சூத்தை பிளத்து ஓட்டையைக் காட்டினேன், கிழட்டு சுன்னி ஆவலாக மீராவின் சூத்தை முகர்ந்தார். அவரின் ஆவல் மீராவை உற்சாகப்படுத்தியது. நல்ல தேர்ந்த தேவடியா போலக் காலை நன்கு விரித்துச் சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். சட்டென மீராவின் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரன்பித்தார். மீரா முனக ஆரன்பித்தாள் சுகத்தில். அதை உணர்ந்தவர் நல்லா எச்சியை துப்பி ஒழுகவிட்டு சத்தமாக நக்க ஆரன்பித்தார்.
அந்தக் கிழட்டு சுண்னின் எச்சி வழிந்து மீராவின் புண்டையை நனைத்தது. மீரா காமத்தில் துடிக்க ஆரன்பித்தாள். அவர் விடாமல் ஆழமாகச் சூத்தை நக்கினார். உணர்ச்சி வேகத்தில் நக்குடா நக்குடா ஆம்பள தேவடியா பயலேயென மீரா சூத்தை நன்கு விரிச்சி விரிச்சி காட்ட, அவரும் “நக்குரேன்டி” ஓலுமாரி புண்டையென ஆழமாக நக்கினார்.
மீராவுக்கு வேறு ஓர் ஆண் அவளின் சூத்தை நக்குவது புது அனுபவம். ஓர் 15 நிமிடங்களில் மீராவின் சூத்து அரிப்பு அடங்கி, புண்டை கசிய ஆரன்பித்ததை உணர்ந்து அவளைத் திரும்பிப் படுக்க வைத்தேன். நானே பொண்டாட்டி புண்டைய அவருக்குக் காட்டியது திருப்தி.
மீரா புண்டை, அதன் கீழ் என் சுண்ணி, அதன் கீழ் என் கொட்டையென இருந்தது. நான் என் இரு கைகளால் மீரா முலை காம்புகளை மெல்ல திருகிச் சூடு ஏற்றினேன். அவரின் சின்ன சுண்ணியை சுற்றியிருந்த முடியைக் கிளரி கோதிவிட்ட மீரா சட்டென்று அவர் சுண்ணியை முகர்ந்து அவருக்குக் கிளர்சியுட்டினாள். அடர்த்தியான முடி மீராவுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அவரின் சுண்ணியை தன் விரல்களால் புலுத்தி தோலை பின்புறம் தள்ளி, சுண்ணி மொட்டை முத்தமிட்டாள். அவிசாரி முண்டை மீராவின் விரல்கள் அவரின் கொட்டை சூத்து என எல்லா இடத்தையும் வருடியது. முத்தமிட்ட மீரா அவர் சுண்ணியில் தன் எச்சியை துப்பி நக்கினாள். அவர் உணர்ச்சி வேகத்தில் “நல்லா நக்குடி” கூதி மவளேயென முனகி மீராவின் தலை முடியைக் கோதிவிட்டார். மீரா அவர் சுண்ணி கொட்டை முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தாள்.
அவர் மீராவின் புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கால் வருடி எச்சி வழியவிட்டார். இதைப் பார்த்த மீரா அவர் தலையைக் கோதிவிட்டாள். அவர் உற்சாகத்தில் பருப்பை உதட்டால் அலுத்தி நெருடினார். மீரா சிலிர்த்தாள். நான் மீராவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து அவருக்குக் காட்டினேன். எச்சி அதன் வழியாக வழிய, அவர் நாய் ஆசையாய் நக்குவது போல வேகமாக நக்கினார். உணர்ச்சியில் மீரா சூத்தை இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவருக்கு ஏதுவாகப் புண்டை நக்க விட்டாள்.
அவர் நக்கும் வேகத்தில் சிலமுறை அவர் என் சுண்ணியையும் நக்கினார். மீரா துடிதுடித்து உச்சம் அடைந்து காமநீரை பீறிட்டு வந்ததை உறிஞ்சி குடித்து மகிழ்ந்தார். மீரா இருமுறை உச்சம் அடைந்து காமநீர் வடித்து மகிழ்ந்தாள். “போதுமாடி” எனக் கேட்டுவிட்டு எழுந்து நின்று கையடிக்க ஆரன்பித்தார். மீராவின் புண்டைக்கு நேராக வைத்துக் கையடித்தார். சின்ன சுண்ணிதானேயென நானும் மீராவுமே எண்ணினோம். ஆனால் 10 நிமிடம் கையடித்து கஞ்சியை பீய்ச்சினார்.
ஆச்சர்யம், கஞ்சி கொட்டி கொண்டேஇருந்தது. மீராவின் புண்டை முழுவதும், அவள் தொடை இரண்டிலும் எனப் பீச்சியடித்தார். “நானே சுத்தம் செய்யவா?” எனக் கேட்டார். மீரா அவசரராக “வேண்டாம், கொஞ்ச நேரம் உங்க நினைவிலேயே இருப்பேன்” என ஆவலாகச் சொன்னாள்.
ஏன் அப்படி சொன்னாளென எனக்குதானே தெரியும். அவள் அப்படி சொன்னவுடன், மகிழ்ச்சியில் மீராவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். மீராவும் அவருக்கு நெத்தியில் முத்தமிட்டு, 5000 ரூபாய் கொடுத்து அனுப்பிவைத்தாள். அவர் என்னிடம் நன்றி சொல்லிவிட்டு ஓர் விசிட்டிங் கார்டை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு “காலையில் பேசுறேன்” எனச் சொல்லிட்டு சென்றார்.
மீரா என்னிடம் போட்டியில் ஓர் வயதான வரை ஜொல்லுவிட விட்டதில் வெற்றியடைந்தாள். இதுபோலக் காம விளையாட்டுகளில் எப்பொழுதும் தேவடியாக்கள் தானே வெல்வார்கள். அவர் சென்றவுடன் தொடையில் இருந்த அவர் கஞ்சியை என் சுண்ணியில் தேய்த்து எடுத்து மீரா வாயில் என் சுண்ணியை கொடுக்க ஆவலாகச் சப்பி சாப்பிட்டாள்.
ஓர் பொட்டை புருஷனின் சுண்ணியை தாலிகட்டிய மனைவி சப்ப வேறு ஓர் வயதான ஆணின் கஞ்சி தேவைபடுகிறது. என் சுண்ணி சற்றே விறைத்தது. உடனே மீராவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். ஐயோ, தாலி கட்டுன புருஷன் பொண்டாட்டி புண்டையில் வேறு ஓரு ஆம்பளையோட கஞ்சியை அவன் சுண்ணியால் புண்டையின் உள்ளே தள்ளியது கேவலமா அல்லது அதிர்ஷ்டமா தெரியவில்லை, ஆனால் நல்லா காமவெறியாக இருந்தது.
கஞ்சியோடு இருந்த மீரா புண்டையில் வேக வேகமாக ஓக்க வழுக்கிக் கொண்டு போனது. மீராவும் நல்லா இடுப்ப தூக்கி தூக்கி தெறிக்கவிட்டு உச்சமடைந்தாள். ஓர் 5 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி பாய்ந்தது. அன்று மீரா புண்டையில் கிழட்டு சுண்னின் எச்சி, அவரின் கஞ்சி, மீராவின் காமநீர், எனது கஞ்சியெனக் கலவையாக வழிந்தது. எல்லாத்தையும் நக்கி சுத்தம் செய்ய வைத்தாள் என் தேவடியா பொண்டாட்டி மீரா.
என் கூட்டி கொடுக்கும் வெறிக்கு ஓர் நல்ல முன்னேற்றமாக நினைத்து மகிழ்ந்தேன்.அடுத்த நாள் காலை வந்து என்னிடம் “இன்று செக்கவுட் செய்துவிட்டு காரில் கூர்கு கில் ஓர் ரிசார்ட் இருக்கு. அங்கு 2 நாள் செல்லுங்கள். நல்ல தனிமையான இடம், மீராவுக்கு பிடிக்கும்” எனச் சொல்லி அனுப்பி வைத்தார்.
நாங்களும் அவர் சொன்ன ரிசார்ட்க்கு சென்றோம். 3 நாள் தேன்நிலவு, 5 நாள் தேன்நிலவாக மாறியது. அந்த இரண்டு நாட்கள் எங்கள் வாழ்வில் மறக்க முடியாத அனுபவமாக அமைந்தது. அதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் படித்து மகிழுங்கள்.
இதே போன்று உங்களின் கதைகள், ஆசைகள் மற்றும் விருப்பங்களை என்னிடம்  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள். உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
தங்களின் மனைவியைக் கூட்டி கொடுக்கத் துடிக்கும் கணவன்கள் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்தக் கதைபற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு