எனது பெயர் Jagan வயது 25. கும்பகோணம் அருகில் உள்ளேன். மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு படிப்பிற்காக சென்னையில் வசித்து வந்தேன். அப்போது என் வீட்டின் அருகாமையில் ஒரு குடும்பம் இருந்தது. அந்த ஆண்டிக்கு 35 வயது பார்க்க மிக இளமையாக இருப்பாங்க ஆனால் குழந்தை இல்லை. ஆண்டியின் கணவனுக்கு சற்று வயது கூட தனியார் வங்கியில் பணியாற்றுபவர். அந்த ஆண்டி மிக இளமையாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருப்பாள் . நான் பார்த்து ரசிப்பதோடு மட்டும் நிறுத்திக்கொண்டேன்.
எனது கல்லூரி படிப்பு இரண்டு ஆண்டுகள் முடிந்த நிலையில். எனது உடல் திறன் மற்றும் அறிவுத்திறன் ஆகியவற்றை வளர்த்துக் கொண்டேன் கூடவே காமம் பற்றிய அனைத்து சிந்தனைகளையும் ஆசைகளையும் வளர்த்துக்கொண்டேன். அவ்வபோது ஆண்டியிடம் நானாக பேச்சு கொடுத்து வந்தேன். ஆண்டியுடன் நட்பாக பழக்கம் ஏற்பட்டது. ஆண்டியின் வீட்டுக்கு சென்று வரும் அளவிற்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது.
நான் கல்லூரி முடிக்கும் தருவாயில் ஆண்டியுடன் அவ்வபோது இரட்டை வசனங்களோடு பேசத் தொடங்கினேன். ஆரம்பத்தில் ஆண்டி பேச கூச்சப்பட்டாலும் பின்னர் என்னிடம் அவளும் இரட்டை அர்தத்தில் பேச ஆரம்பித்தால். அவளது கணவன் வீட்டில் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று பேசி வந்தேன். ஒரு நாள் எனது காதல் வாழ்க்கையை பற்றிய கேள்விகளை என்னிடம் கேட்டால்.
நான் யாரையும் காதலிக்கவில்லை என்று சொன்னேன் ஆண்டி நம்ப மறுத்தால். பின்பு துறுவி துறுவி கேட்டால். எனக்கு காதல் மீது எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை. காமம் மட்டும் தான் பிடிக்கும் என்றேன். என்னை பார்த்து குறும்பு சிரிப்பு சிரித்தால். பின் என்னிடம் மவுனம் காத்தால் சிறிது நேரம்.
ஏன் அப்படி சொல்கிறாய் என்று வினவினால். காதல் என்பது வெறும் அன்பை மட்டும் தான் தீர்த்து வைக்கும் ஆனால் காமம் ஆசையை தீர்த்து வைக்கும் என்றேன். அன்பு காட்ட எல்லாரும் வருவார்கள் ஆனால் ஆசையை தீர்த்து வைக்க உங்கள மாதிரி ஆண்டிங்க தான் வருவாங்க என்றேன் என் தொடையை நறுக்கென்று கிள்ளி பொறுக்கி என்று திட்டினால்.
ஆம் உண்மையை தான் சொல்கிறேன் கலட்டி விட்டு செல்லும் காதலியை விட கழட்டி உள்ளே விட சொல்லும் ஆண்டிகள் பேரழு என்றேன். வெக்கத்தில் தலைகுணிந்து கொண்டால். நீங்களும் பேரழுதான் என்றேன் நிமிர்ந்து என்னை முறைத்தாள். இது தான் சமயம் என்று இதழ்களில் நச்சென்று முத்தம் ஒன்று வைத்தேன். என்னை தள்ளிவிட்டு என் கண்ணத்தில் ஒரு அறைவிட்டால். கொஞ்சம் சிரித்து பேசினால் இப்படி நடந்துப்பியா என்று வசைபடினால். என்னை வெளியே போக சொல்லி கூச்சலிட்டால். நான் பயந்து அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்.
நான் செய்த தப்பை அவள் கணவனிடம் சொல்லி விடுவலோ என்று பயந்து கொண்டிருந்தேன். நல்ல வேலையாக அப்படி எதுவும் நடக்கவில்லை. அவளை நேரில் சந்தித்து மன்னிப்பு கேட்க முயன்றேன். என் முகத்தை கூட சரியாக பார்க்கவில்லை . காலில் விழுந்துவிட்டு அழுதேன் அப்போதும் மசியவில்லை. சரி இதுவே உங்களிடம் நான் பேசும் கடைசி பேச்சு என்று சொல்லிவிட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து ஆண்டி பற்றிய கனவை தலை மூழ்கினேன்.
இரண்டு மாதங்கள் ஓடியது. இந்த இரண்டு மாதத்தில் ஆண்டியை பார்த்தால் பார்க்கதது போல் சென்று விடுவேன் . ஆண்டியும் என்னை பார்த்தால் முகத்தை திருப்பி கொள்வாள். அன்று ஒரு நாள் ஆண்டியின் வீட்டில் இருந்து அலறல் சத்தம் வந்தது. அங்கு ஓடி சென்று பார்க்கையில் குக்கரை திறந்த போது அது வெடித்துள்ளது. நல்வேலையாக சிறிய அடி மட்டுமே ஆண்டிக்கு ஏற்பட்டது. ஆண்டிக்கு முதலுதவி செய்து பின்னர் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்று வந்தேன்.
அந்த நாளில் இருந்து ஆண்டியின் கண்ணொட்டம் என்னை இரசிக்க தொடங்கியது. எனக்கு அது நன்றாகவே தெரிந்தது ஆனாலும் நான் ஆண்டியை பார்க்காதது போல் நடந்து கொண்டேன். கொஞ்ச நாள் கழித்து ஆண்டி என்னை அழைத்து என்னிடம் பேசத்தொடங்கினால் ஆனால் நான் முன்பை போல் இல்லாமல் வெறும் தலையாட்டி பொம்மை போலவே நடந்து கொண்டேன். அது ஆண்டிக்கு சற்று எரிச்சல் மூட்டியது எனக்கு அது நன்றாகவே தெரிந்தது.
பின்பு ஒருநாள் அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்த போது என்னை வீட்டிற்கு அழைத்து பேசிக்கொண்டிருந்தால். நான் சரியாக செவி சாய்க்கவில்லை. ஏன் என்னிடம் பேசமாட்டிக்குற என்று கேட்டால் நான் அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினேன். எனக்கு தெரியும் நீ அன்னிக்கு நான் அடிச்சதுல இருந்து தான சரியா பேச மாட்டிக்குர. உன் வயசு என்ன என் வயசு என்னடா. தப்புனு பட்டுச்சுஅதுனால தான் அடிச்சன் என்றால். பரவாயில்லை விடுங்க என்று அங்கிருந்து கிளம்ப முற்பட்டேன். என் கையை பிடித்து இழுத்து என் இதழை உரிஞ்ச தொடங்கினால்.
என் இதழை உரிஞ்ச தொடங்கினால். நானும் பதிலுக்கு அவளின் செவ்விதழ்களை உறிஞ்ச தொடங்கினேன். ஐந்து நிமிட இடைவெளிக்கு பிறகு இதழை விடுவித்து போதுமா என்று கேட்டால்.
நான் பத்தாது என்று கூறி மீண்டும் அவள் இதழ்களை என் இதழ்களில் வைத்து சுவைத்தேன். வெகு நேரமாக எச்சிலை பறிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் என்னிடம் இருந்து விடுபட முயன்றால். நான் விடாமல் அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டும் கடித்து ருசித்துக்கொண்டும் இருந்தேன்.
பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு விடுவித்தேன். என்னை முறைத்தவாறே அப்பா சாமி எவ்வளவு நாள் வெறிடா இப்படி கடிச்சு இழுக்குற என்று கன்னத்தை கிள்ளினால். அதெல்லாம் பல வருஷத்து தவம் என்று கட்டி அணைத்துக் கொண்டு இதழை உரியத் தொடங்கினேன். இதழை உரிந்து கொண்டே அவளின் மார்பை கசக்கத் தொடங்கினேன். மார்பை கசக்கி பிழியத் தொடங்கவும் மிகவும் உணர்ச்சி வசத்தோடு என்னை இறுக்கி கட்டி கொண்டு. அவள் புண்டையை எனது பெருத்த பூலோடு தேய்த்துக் கொண்டு என் இதழ்களை வெறியாக கடிக்கத் தொடங்கினால்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு விடுவிக்க முயன்றேன் அவள் விட்ட பாடில்லை. வெறியாக கடித்துக் கொண்டும். புண்டையை பூலோடு தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவளே என்னை விடுவத்து காமம் பொங்கிய பார்வையோடு பார்த்தால். என்ன ஆன்டி கன்னத்துல அன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்ததுக்கு அப்படி ரோசமா அடிச்சிங்க இப்போ இப்படி காம வெறியோடு கடிச்சு எடுக்குறிங்கனு கேட்டன்.
அவள் சிரித்தாள். சிரித்துக் கொண்டே என் போன்று கல்யாணம் ஆகி காம சுகம் சரியாக கிடைக்காத பெண்கள் எல்லாம் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக காமப் பசியை அடக்கி கொண்டு வாழ்ந்து வருகிறோம். காமப் பசியை போக்க சரியான ஆள் கிடைக்கும் போது ஏன் இன்னும் பத்தினி வேசம் போட வேண்டும். சரியான சூழ்நிலையும் பாதுகாப்பும் கிடைக்கும் என்றால் காமப் பசியை தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டிதான் இதில் என்ன தவறு இருக்கிறது அதும் உன்னை போன்று ஒரு இளைஞன் காம சுகத்தை கிளரிவிட்டால் சும்மா விடுவோமா என்று கூறினால்.
சரி நீங்கள் எனக்கு முழுவதுமாக வேண்டும் என்று கூறினேன். இது என்னடா கேள்வி முழுவதுமாக எடுத்துக் கொள் என்று கட்டி அணைத்தால். நான் அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்கு தூக்கிச் சென்றேன். அவளை படுக்கையில் உட்கார வைத்து விட்டு. என் உடைகளை களைத்து நிர்வானமாக காட்சி அளித்தேன்.
அவள் பார்க்க மறுத்து கண்களை மூடிக் கொண்டால். நான் அவள் கைகளை விளக்கி எனது பூலை இரண்டு உறுவு உறுவி அவள் கண்முன்னே நிறத்தினேன். அவள் பயம் கலந்த ஆச்சரியத்தோடு கண் அசைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். உனது பூல் அளவு என்ன என்று கேட்டால். 6 inch என்றேன் (உண்மையான அளவு தான் ). எனது கணவனின் பூலை விட பெரிதாக இருக்கிறது என்று கூறி வியப்படைந்தால்.
சரி பார்த்தது போதும் சப்பி விடு என்று அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்றால். எனது கணவருக்கு கூட சப்பிவிட்டது இல்லை என்றால். சரி நான் சொல்லும் படி செய் உனது கையால் என் பூலை பிடித்து உறுவி விடு என்றேன். உறுவி விட்டால் ஒரு விதமான புன்னகையோடு என் பூலை இரசித்து இரசித்து உறுவி விட்டால். பின் என் பூலை உன் மூக்கின் அருகே வைத்து முகர்ந்து பார் என்று கூறினேன் அவள் ச்ச்சீ என்று சொன்னால்.
என்னது ச்ச்சீயா முகர்ந்து பார் உனக்குள் ஒரு காம போதை வரும் என்று கூறினேன். அவள் வேண்ட வெறுப்போடு மூக்கின் நுனியில் வைத்து முகர்ந்து முகர்ந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தால . பின் அந்த வாசம் பிடித்துப் போக மூக்கின் ஓட்டையில் வைத்து முகர்ந்து இழுத்து பெரு மூச்சு விட்டுக் கொண்டிருந்தால். எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு நீ சொன்னது உண்மை தான்டா நல்லா காம போதைய ஏத்துதுடா. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முகர்ந்து கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள் ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் என்று அணத்திக் கொண்டு இருந்தால்.
சரி இப்போது நாக்கால் நக்கி எடு என்றேன். பூலின் நுனியை சிறிது நேரம் ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போல் நக்கி கொண்டிருந்தால். போதும் வாயை திற என்று கூறினேன். வாயை திறந்தால் எனது எச்சிலை அவள் வாய்க்குள் திணித்து என் பூலை அவள் வாயில் சொறுகினேன்.
3 inch அளவு தான் சென்றது அவள் வாயை எடுத்து விட்டால். தொண்டையில் குத்துவது போல் உள்ளது என்று கூறினால் நான் அப்படி தான் இருக்கும் போக போக பழகிவிடும். என்று கூறி மீண்டும் பூலை அவள் வாயில் திணித்து அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு முன்னும் பின்னும் மெதுவாக அசைத்துக் கொண்டிருந்தேன். . ஒரு மூன்று நிமிடத்திற்கு பிறகு. வேகம் கூட்டி வாயில் அடிக்கத் தொடங்கினேன். சற்றும் இதனை எதிர் பார்க்காதவள் திணற ஆரம்பித்தால் பின் நிலமையை புரிந்து கொண்டு.
இரசிக்க தொடங்கி முனுக ஆரம்பித்தால். வாயில் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் சலக் என்று பூலை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் வாய் வலித்தாலும் ஈடு கொடுத்தவளாய் ம்மம்ம ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம ம்ம் ம்ம்ம்ம ம்ம் ம்ம் மம்ம என்று வாயில் வாங்கி கொண்டிருந்தால்.
கஞ்சி வருவது போல் தெரிய வேகத்தை கூட்டி அடிக்கத் தொடங்கினேன். ஒரு கட்டத்தில் முழு பூலையும் அவள் அடி தொண்டை வரை இறக்கினேன். அவளின் கண்ணீரில் கண்ணீர் வருவதை பார்த்து சற்று வேகத்தை குறைத்து முக்கால் அளவு பூலை மட்டும் வாயில் விட்டு அடித்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கஞ்சியை அவள் வாயில் இறக்கினேன்.
அவள் என்னை மேல நிமிர்ந்து பார்த்து கொண்டு. பூலை வாயில் வைத்த படியே கஞ்சியை சிறிது என் பூலோடு வழிய விட்டால். ஏய் துப்பாத என்று கத்தினேன் அவள் அவள் இந்த அமிர்தம் கிடைக்காதானு ஏங்கிட்டு இருக்காங்க நீ என்னானா வெளிய துப்புர என்று என் பூலை அவள் வைத்த படியே கூறினேன். கஞ்சியை விழுங்குடி என்றேன்.
அவள் என் பூலை வாயில் வைத்த படியே விழுங்கமாட்டேன் என்று தலை அசைத்தால். பொறுமையா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இரசித்து விழுங்குடி என்றேன். ஒரு முறை சுவைத்து பார் பின்னர் என்னை வாய்க்கு கஞ்சி ஊத்த சொல்லி சாகடிப்பாய் என்று கூறினேன். பின்னர் அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விழுங்கத் தொடங்கினால். அவளது முக பாவனை ஒரு மாதிரி சுழித்துக்கொண்டே முழுவதையும் விழுங்கினால். அவள் முழவதையும் விழுங்கிய பின்னரே அவள் வாயில் இருந்து பூலை எடுத்தேன்.
எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன். கண்ணை மூடியவளாய் பதில் ஏதும் கூறாமல் அப்படியே இருந்தால் மீண்டும் வினவினேன். அவள் கண் திறந்தவளாய் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே ஒரு மாதிரி புளிப்பு சுவையோடு நல்லா தான் இருக்கு என்றாள். பிடிச்சிருக்கா என்றேன். ம்ம் என்று தலை அசைத்தால். இன்னும் வேண்டுமா என்றேன் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
சரி பூலை முழுவதும் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய் என்று அவள் வாயின் அருகில் நீட்டினேன். என் பூலை அவள் கையால் பிடித்து கண்ணை மூடிக் கொண்டு நாக்கால் நக்கி இரசித்து இரசித்து சுத்தம் செய்தால். நீ எனக்கு சொர்கத்தை காட்டி விட்டாய் நான் இப்போது உனக்கு காட்டப்போகிறேன் என்று கூறி அவளின். . . அடுத்த பதிவில் எப்படி அவளை இரசித்து இரசித்து ஓத்தேன் என்பதை பதிவிடுகிறேன். .
குடும்ப கௌரவத்திற்காக காம சுகத்தை அடக்கி வாழும் பெண்கள். கணவரிடம் சரியாண காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள். கணவனை வெளிநாட்டில் விட்டு விட்டு காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம். நானும் காமத்திற்காக தான் ஏங்குறன். சத்தியமா ஏமாத்திடமாட்டேன். நானும் குடும்ப பையன் தான் . என்னை மீறி எதும் தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால அடிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு