என் பெயர் சுகந்தன். ஒரு நல்ல நான் ராணிப்பேட்டை ஒரு வேலையை பொய் விட்டு திரும்ப மாலை ஆகி விட்டது. சீனை திரும்ப பஸ் ஸ்டாப்ல நின்றிருந்தேன்.
பஸ் ஏறுவதற்கு ஒரு கூட்டம் காத்திருந்தது. அதில் ஒரு மஞ்சள் சேலை பெண் என்னை மிகவும் கவர்ந்ததா. மஞ்சள் பூனம் சாறி கட்டி இருந்தால். கருப்பு ப்ளௌஸ். அதுக்குள் அடங்காத முலை விம்மி கொண்டிருந்தது. அகண்ட சூத்து. ஒரு குதிரை டிக்கி போல புஅடைத்து தெரிந்தது.
நான் அது வரை அப்படி ஒரு குண்டியை பார்த்தடீஹை இல்லை. பார்க்க பார்க்க வேனுக்குள் கிளம்பி கொண்டது. அப்படியே அதை பிசைந்து உள்ளேய தள்ளினாள் எப்படி இருக்குமா என்று நின்னடித்து பார்க்கவேய ரொம்ப இன்பமாக இருந்தது.
ஹ்ம்ம் இவள் எங்கேய நமக்கு கிடைக்கப்போகிறாள். வீட்டுக்கு பொய் கையடித்துதான் திருப்தி அடைய வேண்டும் என்று நினைத்து பெரு மூச்சு விட்டேன்.
இரண்டு பஸ்கள் வந்து நிற்காமல் பொய் விட கூட்டம் அதிகமாகி கேடே இருந்தது.
அப்போது ஒரு பஸ் வந்து நிற்க்க எல்லோரும் முனிடி அடித்து கொண்டு ஏறினோம்.
பஸ் புறப்பட்டது. மும்நாள் போ. முன்னாள் போ. என்று கண்டக்டர் எல்லோரையும் முன்னாள் தள்ளி விட நான் பஸ் நடுப் பக்கம் வந்தேன்.
சரியாக என் கனவு கன்னி டிக்கி ராணிக்கு பின்னல் நான் வந்து நிற்பது தெரிந்தது. எனக்குள் மறுபடி ஆசை ஊற்றெடுத்து. மெல் தொட்டு பார்த்தாவது சந்தோசப்படலாம் என்று மெதுவாய் என் கையால் அவள் டிக்கியை உரசினேன்.
ஸ்பான்ஜ் மாதிரி அது மெத்தென்றிந்தது. நான் ஆசை தாங்காமல் மெல்ல ஒரு அலுத்து அழுத்தி விட அவள் திரும்பி என்னை முறைத்ததில் நான் பயந்து பொய் விலகி விட்டேன்.
பஸ் வேகம் எடுத்து. இரவு நேரம் ஆனதால் டிரைவர் ஒரு விளக்கை மட்டும் போட்டு வண்டி ஓட்டினார்.
புஸ்குள் இருட்டாக இருந்தது. நான் டிக்கி ராணியை விட்டு விலகியே இருந்தேன். அனல் இப்போது எனக்கு நெருக்கமாய் வந்து நின்றாள். அவள் டிக்கி என் சாமானோடு உரசி. பஸ் குலுங்கும் போதெல்லாம் அவள் குண்டி என் சாமானில் தேய்த்து சூடேற்றியது.
வழிய வரும் பொது விட முடியுமா. நானும் மேலே கம்பியை பிடித்து ஒரு எக்கு எக்கு எக்கி அவள் சூத்தில் என் சாமானை இடித்தேன். / எனக்கோ புடைத்து பண்டை கிழித்து வெளியே வந்து விடும் போல் இருந்தது. நான் சாமானால் குதி வருவதை அவளும் ரசித்தாள் போலும். அவளும் நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி என் சாமானை இன்னும் கிளப்பி விட ஆரம்பித்தாள்.
பஸ் பிறகே அடிக்கும் போதெல்லாம் என் கம்பு அவள் குண்டிக்குள் நன்றாக உள்ளேய பொய் குத்தியது. கூட்டம் அடுத்த ஸ்டாப்ல இன்னும் ஏறியதால் எங்கள் நெருக்கம் இன்னும் அதிகமானது. நான் சூடேறி நன்றாக அவளை பம்ப் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவளும் நெளித்து நெளித்து என் தடியை உரசிஸ் உரசி சூடேற்றினால்
கிட்ட்த்தட்ட அவளை சூத்தடித்தே விட்டேன்.
குப்புக்கனே காஞ்சி பீச்சி அடித்து என் காமம் அடங்கி விட்டது. என் குஞ்சு சுருங்கி பொய் விட்டது தெரிந்து அவ்வளுவுதானா என்பது போல மெதுவாய் என்ன பக்கம் திரும்பி சிரித்தாள். எனக்கு வெட்கமாய் பொய் விட்டது. இவளை இங்கேயே படுக்க போட்டு ஒழுக்க வேண்டும் என்று வெறி ஏறியது.
ஸ்ரீபெரும்புதூர் வந்த பொது பஸ் காலி அனைத்து. ஒரு செஅட் காலி அகா அவள் உட்கார்ந்து விட்டால். அவன் பக்கத்துக்கு செஅட் வசந்த் அகா இருக்க என்னை உட்காரும்படி சைகை செய்ய.
அகா இதுவல்லவா சந்தர்ப்பம் என்று அசைய பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். நெருக்கமாய் அமர்த்ததில் அவள் தொடை என் தொடையோடு உரசியது. பஸ் ஒரு தடவிய பிறகே அடிச்சப்போ அவ என் பந்த் மீது அதாவது என் சமன் மீது காய் வைத்து விட்டால். அது ஈரமாகி இருந்ததால் கையை எடுத்து மெதுவாய் என்ன லீக் ஆகிட்டா என்று என் காதில் கேட்க எனக்கு வெட்கமாய் பொய் விட்டது.
நானும் அவள் காதில் உங்களை உரசினத்திலேயே எனக்கு லீக் ஆகிட்டு என்றேன்.
ட்ரை பன்றிங்கலே இன்னொரு தடவை என்றல். ம்ம் என்றேன். மனசு உர்சாகமாண்டது. கையை அவள் முதுகு பக்கம் போட்டேன். அவள் பேசாமல் இன்னும் நெருக்கமாய் எனக்கு வசதி பண்ணி கொடுக்க. கையை கீழே இறக்கி நான் ரொம்பவும் ஆசைப்பட்ட அவள் டிக்கியை தடவி விட்டேன். அவள் என் பாக்கட் திரும்பி மெல்ல சிறிது *அதிலேயே கூறிய இறுக்கிய. வேற எதுவும் வேணாமா* என்றால்.
ஆஹா சொர்கம் பெர்மிசன் கொடுத்து சும்மா இருப்பேனா. அவள் கன்னத்தை உரசியபடி அவள் காதில் சொன்னேன். *அதுதான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. விட்ட நான் குடியே இருந்திடுவேன்* என்றதும் அவள் களுக்கென்று சிரித்தாள். என்ன சிரிப்பு அது. அப்படியே அங்கேயே அவளை புரட்டி புரட்டி ஓக்க துடித்தது என் மனசு. குண்டியை தடவி விட்டு மெல்ல அவள் இடுப்பை வளைத்து ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அவள் முலையை கசக்கி விட்டேன்.
அவளும் சும்மா இருக்காமல் என் தம்பி மீது காய் வைத்து மெல்ல வருடி விட்டால். நான் உங்களை ஓக்கலாமா. என்று அவள் காதில் கேட்டேன். அவள் மறுபடி காலுக்கனென்று சிறிது விட்டு இங்கேய என்ன செய்ய முடியும் என் வீட்டுக்கு வரியா என்றல். வீட்டுக்கை உங்கள் டிக்கி கிடைக்கும் என்றல் நான் காட்டுக்கு கூட வருவேன்.
என்றதும் அவள் ம்ம் அப்படியா என்றும் என் சுண்ணியை ஒரு முறுக்கு முறுக்கினால். அடுத்த ஸ்டாப்ல இறங்கி என் பின்னாலே ஏ வா என்றல். நான் சொர்கம் கிடைக்க போகும் சந்தோஷத்தில் அப்படியே மிதந்து அடுத்த ஸ்டாப் எப்போது வரும் என்று தவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த ஸ்டாப் வந்ததும் என் சுண்ணியை ஒரு கிள்ளு கிள்ளி விட்டு தன்னை பின் தொடரும் படி சைகை செய்து எழுந்து போனால். சொன்னபடி நானும் அவளை பின் தொடர்ந்து அசோக் நகர் ஸ்டாப் ல் இறங்கினேன். அவள் ஒரு ஆட்டோ பேசி ஏறி கொண்டால்.
எங்கேய என்னை விட்டு விட்டு பொய் விடுவாளோ என்று நான் தவிக்க. வா என்று காய் கட்ட. சொர்கம் கூப்பிட்ட மாதிரி ஒரேய ஓட்டமாய் ஆவலுடன் ஆட்டோவில் ஏறி கொண்டேன்.
இரவு மணி 11 ஆகி இருந்தது. நான் தவிப்போடு அவளை முத்தமிட போக அவள் டிரைவர் பாக்கட் காட்டி வேண்டாம் இந்திப்பது போல் சைகை செய்தல். அவள் புளொட் வந்ததும் அவள் ஆட்டோவை சுட் பண்ணி அனுப்பி விட்டு வா என்றல்.
அபார்ட்மெண்ட்டுக்குள் நுழைந்து லிபிட்டி; ஏறி ௩ர்ட் பில்லூர் புத்தூணை அழுத்தினாள். நான் காருக்கு மேல் பொறுமை இல்லாமல் லிபிட்க்குள்ளேயே அவளை கட்டி பிடித்து முத்த மலை பொழிந்தபடி அவள் டிக்கியை உருட்ட என் அவசர பட்ரெய் எல்லாம் உனுக்குத்தான் உள்ளேய பொய் விளையாடு. என்றல். லிப்ட் விட்டு வெளியே வந்து எப்போ அவள் ப்லாட்க்குள் போவேன் என்று தவித்தவன்.
புளொட் கதவு திறந்து உள்ளேய பொய் கதவை தாளித்த நிமிஷம் அவளை கட்டி பிடித்து சாரா சாரா வென்று புடவையை சுருட்டினேன்.
காய்ஞ்ச மடட நீ எப்படி தவிக்கிறேய். ஒரே வேர்வையை இருக்கு குளிச்சிடுனு ஆரம்பிக்கலாம். பொய் குழி என்று பாத் ரூம் பக்கம் தள்ளி விட்டால். நீங்க என்றேன் ஏக்கத்தோடு. நானும் வரேன் போ. என்று ஒரு டௌயில் எடுத்து தர நான். பந்த் ஷர்ட் எல்லாம் கழட்டி விட்டு டௌயில் உடன் நின்றேன். அவள் சட்டென்று என் டோவெளி உருவி விட நான் அம்மணம் ஆகி என் குஞ்சை மூடி கேடே பாத் ரூம்குள் ஓடினேன்.
ஷோவ்ர் திறந்து விட்டு என் உடம்பு சூட்டை குளிர்ச்சி செய்தபடி அவள் எப்போது வறுவல் என்று தவிக்க ஆரம்பித்தேன் சில வினாடியில் அவள் பாவாடையுடன் பாத் ரூம் வாசலில் நின்று என் சாமானையே பார்த்து அழகி சிரித்தாள்.
எனக்கு தாங்கவில்லை வா சீகிரியாம் என்று அவள் கையை பிடித்து எழுத்து வந்தேன். ஷோவெரல் நனைந்து அவள் வாடி உடம்போடு ஒட்டி பயங்கர செக்ஸ்ய் அகா இருந்தால். இதற்குத்தானே மூன்று மணியாக தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை பின் புறமாய் கட்டி பிடித்து முலையை கசக்கி விட்டேன். பாவாடை நாடாவை பிரித்து அவள் கால் வழியை காலடியை வீசி னேன். அவள் பிறந்த மேனியை இருந்தால்.
நான் ஆசை பட்ட டிக்கி பிதுங்கி கொண்டு தெரிய. அப்படியே மண்டி போட்டு அவள் சூத்தை நக்கினேன். என்ன அதுலேயே இறுக்கிய என்றல் அவள். நான் எப்படி ஒரு டிக்கியை என் வாழ் நல்ல் பார்த்தது இல்லை. இது எனக்கு கிடைக்க நான் எவ்வளவு கொடுத்து வச்சவன்.
ஆஹா. டிக்கயா இது. மலையை. நான் விட மாட்டேண்டி. இதை விட மாட்டேன். ஆசை தீர இப்போ குத்த போறேன். எங்க. அதன் பூசலேயே குத்திட்டியே. அப்பா உள்ள விடல இப்ப விட போறேன். என்றவன். அவளை அப்படியே பின் புறமாய் கட்டி அணைத்து முலைகளை உருட்டியபடி. என் பூளை அவள் குண்டிக்குள் திணித்தேன்.
அவள் வட்டமாய் குனிந்து கொள்ள நான் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று குத்த. அவள் ஆஅ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனகினாள். குத்து குத்து என்றல் சரி குத்து. ஒரு மூன்று நிமிஷாஹ் இப்படி குத்தியதும் சர்ரென்று பீச்சியடித்து ஓய்ந்தது.
அவள் திரும்பி என் வாயோடு வை வைத்து முத்தமிட்டுட்டு. தூள் கிளம்பிட்டே. வா சாப்பிட்டு இன்னொரு ரவுண்டு போகலாம் என்றல். இருவரும் உடம்பை தொவட்டி கொண்டு வெளியே வந்தோம். அவள் வாடி ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து கொள்ள நான் டவல் மட்டும் இடுப்பில் சுற்றி இருந்தேன்.
அவள் ஆப்பிள் ஜூஸ் போட்டு கொடுக்க இருவரும் பத்தி பத்தி எச்சி பண்ணி சாப்பிட்டூம். ரெடி ஆயிருச்சா. என்றல். ம்ம்ம் நன் ரெடி. நன் என்ன சொல்லி உன்னை கூப்பிட. உன் பேறே சொல்லைக்கேய. எங். மீனலோஷனி. மீனான்னு கூப்பிடு. என்றவள் தன கணவன் பற்றியும். அவன் பெங்களூர் பொய் இருப்பது பற்றியும் சொன்னால். பஸ் ஸ்டாப்ல நான் அவள் டிக்கியை வெறித்து பார்த்து கொண்டு நிற்க்கும் போதே அவள் முடிவு செய்து விட்டாளாம். என்ன கூடி வந்து இர்டரைக்கு விருந்து கொடுக்க வேண்டும் என்று.
வாடா ரஸா. என்று என் டோவெளி பிரித்து போட்டால். ம்ம்ம். ஆரம்பி எங்க. எனக்கு இதுதான் வேணும் என்று அவள் குண்டியை தடவினேன். ம்ம்ஹூம் இப்ப இங்கேய என்று முன் பக்கம் கட்ட. ஓகே. பல்சுலைல எல்லா பக்கம் ருசிதான். எந்றற்றபடி. ஜாக்ஸ்ட்டோடு அவள் முலையை கசக்கினேன். . இரு பால் குடி. என்று. ஜாக்ஸ்ட் பூத்தூவி கழட்டி விட்டால். நான் ஒவொரு முலையை கவ்வி பால் குடித்து கொண்டு அடுத்தது உருட்டி பிசைந்தேன். என் சாமானி அவள் உருவிவ் உருவி விட்டு சூடாக்கி பாவாடையை உயர்த்தினாள்.
நன்றாய் சாவின் பண்ணி சுத்தமாய் இருந்த சாமானில் என் தலையை வைத்து அழுத்த நான் நக்கல் நன்றாய் நக்கி விட்டேன். அப்படியேய் காலால் வளைத்து கொள்ள என் முகம் அவள் புண்டைக்குள். நட்ராஜி சப்பி விட்டதும் நிமிர்ந்து அவள் கால்கள் இரண்டையும் அகல் பிரித்து விட்டு என் சாமானை அவள் பூண்டிக்குள் செலுத்தி குத்த ஆரம்பித்தேன். மங்கு மாங்கென்று நான் குத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று அவள் வை திறந்து முனகி தள்ளலி விட நான் வெறியேறி ௫ நிமிஷம் குதி அடங்க அப்படியே கட்டிட்டி கோ ண்டு. இருவரும் அரை மணி நேரம் படுத்து கிடந்தோம்.
விடிவாரத்துக்குள் மறுபடி மூன்று ஷாட் எடுத்து விட்டேன். அந்த மூன்று ஷோடம் நான் ஆசை பட்ட குண்டியில் தன. அந்த டிக்கி ராணி என் வாழ் நல்ல மறக்க முடியாதவள். காலை ௬ மணிக்கு நான் புறப்பட அவள் சைஸை என் உதட்டை கோவி சுவைத்து விட்டு. அடிக்கடி வராதே.
நான் போன் பண்ணினாள் மட்டும் வா. எங்க. நான் கடைசியாய் ஒரு முறை. என்றேன். இன்னுமாடா உனக்கு ஆசை அடங்கலை என்றல். ப்ளீஸ் போறதுக்கு முன்னால ஒரே ஒரு தடவை. என் டிக்கியை ஒரு தடவி கட்டு. ப்ளீஸ் என்று அவள் கன்னத்திற்கு கிள்ள.
அவள் ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிறிது விட்டு சரி வ. என்றல். நான் அப்படியே அவளை நிற்க்க வைத்து. நயிட்டியை மேலே தூக்கினேன். டிக்கியை கடையாசி ஒரு தடவி ஆசையை பிசைந்து முத்தமிட்டு என் பந்த் ஜிப்பை பிரித்து சாமானி வெளியே எடுத்து அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து உள்ளேய ஏத்தினேன்.
அப்படியே சுவடோரம் வைத்தே குத்து குதுன்று குதி என் ஆசை தீரும் வரை ஒத்து விட்டு அடக்கினேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் மீனா அடுத்த தடவி எப்போ கூப்பிடுவே என்று காத்திருப்பேன் என்று சொல்லி. அவள் உதடு. முலை. சாமான். கடைசியாய் எனக்கு பிடித்த டிக்கி அதிலும் முத்தமிட்டு ஒரு கடி கடித்து விட்டு அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு