நண்பர்களே. இது காதல் கதை அல்ல. காமக் கதை. நான் சென்னைக்கு வந்த புதிதில் எனக்கு ஏற்பட்ட அனுபவங்களய் பற்றி செல்லப் பேகிறேன்.
என்னைப்பற்றி சொல்ல வேண்டும் முதலில. என் பெயர் அருள். வயது 21. பிளஸ் டூ வரை படித்திருக்கிறேன். படிப்புதான் வரவில்லை. ஆனால் ஜிம்முக்கு போய் உடம்பை பிட் ஆக வைத்திருக்கிறேன். ஊரில் முடி வெட்டும் கடையில் வேலை பார்த்தேன். அப்ப ஒரு பெண் லவ் பண்ணினாள். ஆனால் செட் ஆகல. வீட்ல ஒத்துக்க மாட்டாங்கன்னு பாதில கழட்டி விட்டுட்டா. அப்றம் யாரயும் லவ் பண்ணல. ஆனா நிறைய செக்ஸ் ஆசை உண்டு. விலை மாதர்களை தேடிப்போக எனக்கு பயம்.
இப்படி இருக்கையில்தான் நான் சென்னை வந்தேன். ஒரு சலுனில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். எனக்கு தமிழ் நல்லா எழுத வரும். கதை கூட எழுதுவேன். பத்திரிகையில் வராது. ஆனால் சலுனில்தான் வேலை கிடைத்தது. தினம் 500 ரூபா சம்பளம்.
முதலில் கடையில்தான் தங்கி இருந்தேன். அது சரிப்பட்டு வரல. கொஞ்சம் பிரண்ட்கள் சேர்ந்து அறை எடுத்தோம். அவர்கள் தினம் குடிப்பார்கள். நானும் குடிப்பேன். ஆனால் பணம் நிறைய செலவானது. வீட்டுக்கு அனுப்ப முடில. அதனால தனியா வேற இடம் தேடினேன்.
அப்பதான் அந்த வீடு கிடைத்தது. பாருக்குட்டி வீடுன்னு கேள் சொல்வாங்க. மூவாயிரம்தான் வாடகை வசதியா இருக்கும் என்று சொல்லி அனுப்ப. நான் அந்த தெருவில் பாருக்குட்டி வீட்டை தேடினேன். ஒருவர் அந்த கிழவி வீடா கடைசில இருக்கு பாருன்னு அனுப்பினார்.
ஒரு பாக்டரியின் காம்புவன்ட் சுவரை ஒட்டி கடசியாய் இருந்தது அந்த வீடு. பழசுதான். காரை உதிர்ந்து போய்கொஞ்சம் பாலடைந்திருந்தது. எனக்கு பிடிக்கல. கதவு அஞ்சடி உயரம்தான் மரக் கதவு. பச்ச பெயின்ட். கதவு தட்டினேன். ஒரு அம்மா வந்து திறந்தது. அதான் பாருக்குட்டியா தெரியல என்ன வேணும்னது. மெலிசான குரல். சொன்னேன்.
ஏற இறங்க பாத்து உள்ள வா என்றது. குனிஞ்சு குனிஞ்சு என்க குனிந்து போனேன். நேராய் மாடி படி. வலது பக்கம் ஒரு ஹால். அதான் வீடு. ஒரு சின்ன ரூம். உள்ள எனக்கு பிடித்திருந்தது. அங்க ஒரு ஆள்தான் தங்கலாம். பரவால்ல பக்கத்லயே பாத்ரூம் டாய்லட்.
மூவாயிரம் வாடக. இருபத்தாஞ்சியரம் அடுவான்சு. ராத்திரி பத்து மணிக்குள்ள வந்துரணும்னு கன்டிசன் எல்லாம் சொன்னாங்க. மாடிலதான் அவங்க தங்கி இருந்தாங்க. எத்தனை பேர்னல்லாம் தெரியாது. அப்றம்தான்தெ¢ரரஞ்சது. அவங்க ஒருத்தர்தான். ஆமா அவங்கதான் பாருக்குட்டி.
ஆனா கிழவில்லாம் கெடயாது. லேசா கன்னத்லு டொக்கு வீலுந்திருந்து. அத வெச்சி கிழவின்னாங்களோ தெரியாது. வ யசு என்னன்னும் தெரியலது ஆனா கிழவி இல்ல. நல்லா அஞ்ச்ர் அடி உயரத்துக்கு வலுவா இருந்தது. பேசி முடிச்சு அட்வான்ஸ் தந்தேன். குடி வந்தேன். ராத்திரி கதவ சாத்திட்டா.
கொடவுன்ல இருக்க மாறி இருக்கும். ஆனாலும் வீட புடிச்சிருந்தது. காலைல ஆறு மணிக்கு புறப்பட்டா நைட் ஒன்பது மணிக்குதான் வருவேன். ஆனா முடி வெட்ற்து கடைன்னு செ¢£ல்லல. மசாஜ் சென்டர்ல இருக்கேன்னு சொல்லி இருந்தேன்.
ஒரு நாள் சூப்பர் மார்கெட்ல ஒரு செம பிகர பார்த்தேன். பின்னால டிக்கியும் முதுகும் செமயா இருந்தது. ஆ இப்டி ஒரு பிகர் கிடைச்சா எப்படி இருக்கும்னு முன்னால பார்த்தேன். சாக்காயிட்டேன். ஏன்னா அது பாருக்குட்டி.
அப்பா எடுப்பான முலை. தளதளன்னு வயிறு.
விம்மின பின்பக்கம். இவளயா கிழவின்னாங்க. அந்த டொக்கு மட்டும் இல்லன்னா. அவ செக்ஸ் பாம். அன்னைக்கு பார்த்ததிலிருந்து காய்ச்சலா ஆனேன் பாரு மேல. இத மறைச்சு எப்புவம் பழய நைட்டி போட்டு நின்னா வேற என்ன தோணும்.
இப்ப நைட்டான நானும் பாருவும் தனியா வீட்ல. மேல போனா கச்சேரி பண்ணலாம். ஆனா எப்படி. எனக்கு நல்லா பாடி. அதனால காலைல தினம் பேர் பாடியோட மொட்ட மாடி போய் ஒர்க் அவுட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அதுக்கு பலன் இருந்தது. ஒரு நாள் பார்த்துட்டா.
நல்லா ஒடம்ப வெச்சிருக்கேன்னு சிரிச்சு சொன்னா. அடுத்த நாள் அவளேமேல வந்து காப்பி கொடுத்தா. தினம் பண்ணுவியான்னா. ஆமா ஆன்டின்னேன். எனக்கும் பண்ண கத்து கொடுன்னா. ஏன் ஆன்டி நீங்க இப்பவே செமயாதான் இருக்கிங்கன்னேன். நிஜமாவா. உனக்கு பிடிச்சிருக்கான்னா. அதுக்கு மேல பேசல.
ஒரு நாள் நைட் லேட்டாயிருச்சு. பெல் அடிக்க பத்து நிமிசம் கழிச்சுதான் வந்து கதவு திறந்தா. உள்ள வான்னா. உள்ள போனேன். கதவு சாத்திட்டு ஏன் லேட்னா. சொன்னேன். அப்பதான் கவனிச்சேன். அவ நைட்டிபோடல. சாரி கட்டி இருந்தா. மெலிசான நைலக்ஸ் சாரி. கடவுளே அவ உள்ள எதும் போட்ருக்கல. பிளவுஸ் பிரா எதும். ரவுன்டா முலை தெரிஞசது. கொஞ்சம் கூட தொங்காம. கருப்பு முனை கூட தெரிஞ்சது. தொப்ள் தெரிஞ்சது. பாக்கவே கிளம்பிட்டு எனக்கு. என்தவிப்ப ரசிச்சவ சரி போய் படுன்னு போய்ட்டா.
என்ன பண்றதுன்னே தெரில எனக்கு. போறப்ப சன்னல வழியா ரகசியமா அவ பின்னழக பா£த்தேன். இப்பவே போய் ஒக்க மனம்தவிச்சது. அவ கூப்பிடலயே. அதனால கையடிச்சு என் சூட்டை தணிச்சுகிட்டேன.
இப்ப ஒரு மாசம் ஆயிட்டு. வாடகை கொடுக்கமேல போனேன். மேல போறது அத்£ன் முதல் தடவை. அழகா வெச்சிருந்தா வீட்டை. அவ பெட்ரூம்ல இருந்தா. உள்ள வான்னா. போனேன். கடவுளே. அவ எப்படி இருந்தா தெரிமா. பிராவும உள்பாவாடையும் மட்டும் போட்டு கண்ணாடி முன்னால நின்னுட்ருந்தா.
கிண்ணுன்னு இருந்துச்சு உடம்பு. நான் தவிச்சேன். அவ எதயும் மறைக்கல. அப்படியே வந்தா. உப்பிபெருந்திருந்த முலை வெளிய வர திணறினது என் தவிப்பை ரசிச்சு பணத்தை வாங்கி பிராவுக்குள்ள வெச்சுகிட்£. நான்வேலைக்கு போறதுக்கு முன்னால ஒரு தடவை கையடிக்க வேண்டியதாயிட்டு.
அவ தவிக்கதான் வைக்கறா. என்னை கூப்பிடல. நான் ரெடியா இருந்தேன. அவ ரெடியா இருந்தாளா. இருந்தா. எப்பன்னா. ஒரு மழை நாள். ராத்திரி சீக்கிரம் வந்துட்டேன்.
இன்னைக்கு எனக்கு மசாஜ் பண்ணி விடறியான்னு ஒரு மார்க்கமா கேட்டா. நான் உற்சாகமா சரி ஆண்டின்னேன்.
அரை மணி கழிச்சு மேல வான்னா. ஆ. மத்தளம் வாசிக்க நேரம் வந்துட்டேன்னு கில்லியா மேல போனேன்.
அவ மெலிசான சேலை முன்ன மாதிரி ரவிக்கை இல்லாம் முலை தெரிய கட்டி இருந்தா. என்ன நீ இப்படியே வந்திருக்கே மசாஜ் பண்ண தெரியாதான்னா. எனக்கு திக்னு ஆயிருச்சு. ஏன்னேன். பின்ன. எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு இந்த டவல கட்டிகிட்டு வான்னு ஒரு பெரிய ஒய்ட் டர்க்கி டவல கொடுத்து உள்ள போய்ட்டா.
எல்லாத்தையும் அவுத்து டவல கட்டி உள் போனேன். அவ பெட்ல குப்புற படுத்திருந்தா. நைலட் லேம்ப மட்டும் எரிஞ்சது. சேலைய அவுத்து சும்மா போத்தி இருந்தா. அதும் பாதி. பார்க்கவே எனக்கு டவலுக்குள்ள டாண்ணு கிளம்பிட்டு. இதுக்குதான ஆசைப்பட்டேன்னு கும்மாளமாச்சு மனசு-.
கிரீமை கையில எடுத்தேன். முதுகிலர்ந்து ஆரம்பிச்சேன். தடவ தடவ என் தடி பெருசாயிட்« போனது. நல்லா தேய்ச்சு தேய்ச்சு தடவினேன். அவ இப்ப போத்தி இருந்தா சேலையும் வில்க்கி அம்மணமாயிட்ழ. சூத்து ரம்பிள் மாதிரி பெருத்து அழகா இருந்தது. எனக்கு வாய் வெச்சு சப்பணும் போல இருந்தது.
கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு சூத்தை தடவிதடவி அமுக்கி விடடேன். இந்த பக்கம் கழுத்துல பண்ணுன்னா. நான் சைடா போனேன். கழுத்தை தடவினேன்ல. அப்ப அவ கை என்டவலுக்குள்ள போய் என் தடிய வருடட ஆஆ நான்சொக்கிபோனேன். அவ கை பதமா வருடி வருடி கொடுக்க மின்சாரம் என் உடம்பெங்கும் பரவியது.
மெதுவா வருடி உருவி விட்டாவ. டவக்னு என் டவல உருவிட்டு. வான்னு கிட்ட இழுத்து மல்லக்க படுத்தா. திரண்டு உருண்டிருந்த முலை என் காமத்த தூண்டினது.
இப்ப ரெண்டு பேரும் நிர்வாணம். நான் மெதுகூ£ அவ மேல கவுந்து படுத்தேன். கன்னத்த சப்பி உதட சப்பி கை போட்டு உருண்ட முலைய உருட்டிகசக்கினேன். அவ கை என்பூலை உருவிடடே ருந்தது. நான் ஒரு முலைய கசக்கி இன்னொன்னை சப்பினேன். வாய்க்குள்ள போற மாறி வெச்சு சப்பினேன். அவ என் கைய எடுத்து அவ அந்தரங்கத்துல வைச்சா.
நான் அத வருடி கிளறி விட. அவ என் தலைய அத நோக்கி தள்ள நான் புரிஞ்சுகிட்டு வாய் போட்டேன் நல்லா நக்கி கிளறி விட்டேன். அவ காலால என் கழுத்தை பின்ன நல்லா நக்க நக்க மெதுவா முனகினா.
நல்லா பண்றே. ஆண்டவன்தான் நம்ம ஜோடிசேர்த்து வெச்சிருக்கான்னா முனுகலா. ஆமா பாருன்னேன். ஒனர்ங்கறதெல்லாம் இப்ப மறந்து போயிட்டு.
நல்லா நக்கினதும் என்னை இழுத்து மேல போட்டுகிட்டா ரெண்டு பேரும் இறுக கட்டி தழுவினோம். நான்சூத்தை அள்ளி கசக்கினேன். அவ காலை விரிச்சு வைன்னா. நான் பூலை திண்சசேன். ஆஆஆஆ குத்துக்கு குத்து முனகினா. வேக வேகமா இயங்கினேன். சவுக் சவுக்னு சத்தம். ம்ம்ம் ஆஆஅஅ. இன்ப ஊற்று. ஆஆ குபுக்னு பொங்கினது உள்ள. அப்படியே தழுவிகினோம்.
என்ன இன்பம். சூப்பர்டான்னா. அப்படியே தழுவி கிடந்தோம்.
மெதுவா வருடி வருடி அப்றம் சப்பி அடுத்து சுத்துக்கு கிளப்பி விட்டா. நான் குபுற போட்டு சூத்தை சப்பி கசக்கிட்டு குனிய வெசு ஏறி அடிச்சேன். குங் குங்னு போக முனகுலும்வேகமாச்சு. வேக குத்து சைடா முலைய போட்டு அமுக்கி கசக்கி ஏறின ஏறுல குபுக் அடுத்த பாய்ச்சல் டயர்டாயிட்டு.
நைட் புல்லா வேலை செஞ்சேன்.
அதுக்ப்றம் கதை மாறிட்டு. தினம் படுத்தி எடுத்தா வேலை செய்ய. எனக்கு போக போக டயர்டாயிட்டு. பகல்ல தூக்கம் வந்தது. வேலை செய்ய முடியல. முட்டி வலி இடுப்பு வலி எல்லாம்வர. வீட்டுக்கு போறத விட்டுட்டு கடைலயே தங்க ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்குஇடம் தெரியாது ஆனா போன் பண்ணா ஊர்ல இருக்கேன்னு பொய் சொன்னேன்.
ரெண்டு மாசம் இப்படி போய்ட்டு. ஒரு தடவை தியட்டர்ல பிட்டு படம் பார்த்தேன். அப்ப அவ நினைவு வந்துட்டு. போய் போட்டே ஆவணும்னு கௌம்பினேன். பத்து மணி. கதவு திறந்தா. நைட்டில. என்னை முறைச்சா. இனி சொல்லாம போறதா இருந்தா அப்டியே பொயிருன்னா. நானோ தவிப்புல வந்தேன். அவளோ கண்டுக்காம மாடி ஏறி போய்ட்டா.
எனக்கு தெரியும். அவ தயாரா இருந்தா நான் போறப்ப நல்லா மேக்கப் பண்ணி சேலைக்கு மாறி இருப்பா. நைட்டிலயே இருந்தா வேலைக்கு ஆகாது.
அதனால அரை மணி கழிச்சு மேல போனேன். பார்த்த பிட்டு படம் சூட்டை கிளப்பி விட்ருந்தது. மெதுவா கதவு திறந்தேன். சூப்பர். அவ தயாரா இருந்தா. அதாவது மெலிசான நைலக்ஸ் சேலை. மேக்கப் லிப்ஸ்டிக் போட்டு. வா. பண்ணுங்கற மாதிரி உக்காந்திருந்தா.
நான் கிட்ட போனதும் பொண்டாட்டி மாதிரி முகத்தை திருப்பிகட்டா. மெதுவா பக்கத்துல உக்காந்தேன். கோபமா பாருன்னு கன்னதை திருப்பினேன். போ. பேசாத இத்தனை நாள் எப்படி இருந்த. முடில அதான்வந்துட்டேன்ல.
அவளை கரக்ட் பண்ண வழி தெரிம் எனக்கு. அதை ஆரம்பிச்சேன். நல்ல மூடு வேற.
வலது கன்னத்தை தடவி இடது கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். அப்பவும் அவ பேசல. இப்ப மாராப்புக்குள்ள கை விட்டு வயத்தை தடவினேன். தொப்புளை வருடினேன். கைய மேலேத்தி மெத் மெத்னுஇருந்த முலைய ரவிக்கையோட அமுக்கி அமுக்கி விட்டேன். கசக்கினேன். அவ அப்பவும் சீரியசா இருந்தா. அடுத்துதொடல கை போட்டுதடவி. சந்துக்குள்ள கை விட்டு புண்டைய வருட டபக்னு என் பக்கம் திரும்பிஉதட்டை கவ்வி உறிய ஆரம்பிச்சா.
உதடை சப்பிகிட்டே என் பேன்ட்ல கை போட்டு சாமானை அவ அமுக்க. நான் புடவைக்குள்ள கை விட்டு அவ சாமானை அமுக்க வேட்டை ஆரம்பசிச்சது. டிரஸ்சை கழட்டிட்டு வேலைல இறங்கினோம். இருந்த மூடுல நல்லா வுட்டு குடைஞ்சேன். அவளும் என்னை கசக்கி எடுத்துட்டா.
பதினைஞ்சு நாள். அப்றம் தாங்க முடில. இந்த தடவை பர்மனன்டா எஸ்கேப் ஆய்ட்டேன். வேற வீடு. அந்த ஓனர் கூட நடந்த கதை அப்றம்சொல்றேன். கதை பிடிச்சிருந்தா லைக் போடுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு