வயசுல. நான் ஆசைப்பட்டது ரெண்டு பேர். ஒண்ணு பால்க்£ரி விஜயா. இன்னொன்னு டைலர் மரியா. ரெண்டு பேரையும் பத்தி முதல்ல சொல்லிர்ரேன். விஜயாவுக்கு வயசு இருபத்தி ஒண்ணு. அவ ஒரு அய்ட்டம்னு சொல்வாங்க. அதப் பத்தி எனக்கு சரியா தெரியாது. ஆனா காசுக்கு போக மாட்டா. அவளா செலக்ட் பண்ணிதான் போவானு செய்தி. அவ்ளவு அழகு இல்ல.
ஆனா செக்சியா இருப்பா. நடக்கும் போது சூத்து அழகா அசையும். நான் அத பார்த்து பார்த்து ரசிப்பேன். பாவாடை தாவEதா¡ போடுவா. நைலக்ஸ் பாவாடையோட அவ சூத்து அசையறது பார்க்கவே கிளம்பிக்கும். ரெண்டு பலூனை ஊதி உள்ள வெச்ச மாதிரி ரவிக்கைக்குள்ள முலை பம்னு தெரியும். ரொம்ப நாளா அவளை ரசிச்சிட்ருந்தேன். ஆனா அவ என்னை சட்டை பண்ணல. அதனால என்னால டிரை பண்ணவும் முடியல.
அப்றம் மரியா. அவ புருசன் ஒரு சொங்கி. எங்காவது குடிச்சு வுழுந்து கிடப்பான். அவன் சரியா வேலை செய்லயே என்னவோ. முலையும் சூத்துமா செக்சியா இருப்பா. பல பேர் அவளை டிரை பண்ணி எதும் நடக்ல. நான் கடைக்கு போனா சைடா அவ முலை ரவிக்கைக்குள்ள் விம்மிட்ருக்கறதையும் தொப்புள் அழகையும் பார்த்து பார்த்து ஏங்குவேன். மரியாவும் என்னை சின்ன பையன் மர்திரியே டிரிட் பண்ணா.
ரெண்டு பேரையும் நினைச்சு நினைச்சு கையடிக்கற மர்திரியே போய்ட்ருந்தது இளமை. இப்படி இருக்கப்ப காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் போனப்பதான் எனக்கு ரெண்டு பேருமே கிடைச்சாங்க. எப்படின்னு சொல்றேன் முதல்ல பால்காரி விஜயா.
எங்க ஊர்ல காமன் பண்டிகைக்கு வருசா வருசம் விழ நடக்கும். பெருசா செட் போட்டு கரகாட்டம் நடத்துவாங்க. அந்த வருசம் நாலு குட்டிங்க வந்துருந்தாங்க. செம செக்சி ஆட்டம். பாவாடை தூக்கி கால்சட்டை தெரியறதும், பிதுங்க பிதுங்க முலை அழகும் சூத்தழகும் பாவாடை தூக்கறப்ப தொடை அழகும் பார்த்துட்ருக்கவே கிளம்பிக்கும்.
நாலு பேரும் செமையா இருந்தாளுக. அதுல ஒரு பச்சை ஜாக்கெட்காரி கிட்டப்ப வந்தப்ப எல்லாம் எனக்கு டிரவுசருக்குள்ள முட்டிகிட்டு நின்னது. எனக்கு முன்னால நாலஞ்சு பொண்ணுங்க நின்னாளுக. அதுல ஒருத்தி எதோ சொல்லிட்டு கைய தொங்க போட்டப்ப அது என் பூல்ல உரசிட்டு. டக்னு அவ திரும்பி பார்த்த்£. அது விஜயா.
எனக்கு வெக்கமாயிட்டு. தள்ளி போய் நின்னேன். ஆனா அவளும் தள்ளி என்கிட்ட வந்தா. அப்ப வேணுமின்னே பின்னால நகர்ந்து என் மேல உரசினா. அவ சூத்து அழகு ஏற்கெனவே எனக்கு பிடிக்கும்.
இப்ப அவளே வந்து உரசினதுல சந்தோசப்பட்டேன். இப்ப பச்சை ஜாக்கெட்காரிய பார்த்துட்டே இருக்க நல்லா கிளம்ப.. அவ சூத்துல அதை உரசினேன். அவளும் ரசிச்சுகிட்டே சூத்தை பின்னால தள்ளி தள்ளி அசைக்க என் பூல் விசுவரூபமெடுத்தது. அவ சூத்தை தள்ளி நல்லா வெச்சு அழுத்த. நானும் எக்கி எக்கி அழுத்த.. ஆஆ அப்படியே இன்பமா போயிட்ருந்தது.
டக்னு அவ பிரன்ட்சுக அவளை கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க. அவ என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சபடி போய்ட்டா. அப்றம் அத நினைச்சு வீடு வந்து கையடிச்சேன்.
இது நடந்து ஒரு பத்து நாள் இருக்கும்.
நைட் நான் காலேஜ் முடிச்சு லேட்டா வந்துட்ருந்தேன். மணி ஒன்பது இருக்கும். சைக்கிள்ல மரப்பாலத்தை விட்டு இறங்கினப்ப பால்காரி விஜயா நடந்து போய்ட்ருந்தா. அவ சூத்தழகை ரசிச்சபடி மெதுவா ஓட்டிட்டு போனேன்..
அவ திரும்பி பார்த்தா.. நானும் வரவான்னா. எனக்கு சந்தோசம்.
ம் வாங்கன்னேன். அவ கேரியர்ல ஏறிகிட்டா. மெதுவாவே போன்னா.
எனக்கு அவ பின்னால இருக்கான்னதை நினைச்சே சூடேறிச்சு. அப்ப அவ கேட்டா . அன்னைக்கு கரகாட்டம் பார்க்கறப்ப ஏன் அப்படி ஆச்சுன்னு.
என்னாச்சுன்னேன் ஒண்ணும் தெரியாத மாதிரி.
அவ களுக்னு சிரிச்சு மெதுவா கேட்டா கிளம்பிகிட்டான்னு. நான் பதில் சொல்லல.
நல்லா பின்னால வெச்சு தேய்ச்ச. என்னை பிடிக்குமான்னா.
அவ அப்படி கேட்கறப்ப கைய சைடா என் தொடைல வெச்சு தடவி தடவி அப்படியே கைய முன்னால கொண்டு வந்தா.
எனக்கு உட்பு சிலுத்தது. நல்ல வேளை அப்ப ரோட்ல யாரும்இல்ல.
இப்ப என் பேன்ட் நடுவுல கை வெச்சு தடவ கிண்ணுன்னு அது கிளம்பிட்டு
இத வெச்சுதானே உரசினேன்னு ரகசியம் மாதிரி கேட்டா
கைய எடுங்க ஒரு மாதிரி இருக்குன்னேன்.
ஏன் நான் வேணாமா.
வேணும். ஆனா பயமா இருக்கு..
எதுக்கு பயப்படற நான் ஒணும் கடிச்சுட மாட்டேன. அவ கை இப்ப நல்லா தடவி அமுக்க டக்னு சைக்கிளை நிறுத்திட்டேன்.
ஏன்னு கேட்டா. எங்காவது போலாமா
சரி போலாம்னேன். எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஆசை.
ஆசை இருக்குல்ல உனக்கும்
இருக்கு
அப்றம் என்ன நீ உட்கார் நான் ஓட்றேன்னா.
அவ சைக்கிள வாங்கி மிதிக்க ஆரம்பிச்சா.
உனக்கு ஆசை இருந்தா நீயும் தடவுன்னா.
நான் அதுக்குதான் தவிச்சுட்ருந்தேன். யாரும் வரல. நான் அவ சூத்தை தடவி தடவி விட்டேன். தடவி தடவி முன்பக்ம் தொடை வர தடவினேன்.
அவ சைக்கிள ஒரு சந்து பக்கம்கொண்டு போனா.
எங்க போறேன்னேன்
வா பேசாமன்னா.
அந்த பக்கம் ஒரு மண்டபம் இருந்தது.. அங்க யாரும் வர மாட்டாங்க. சைக்கிள அங்க நிறுத்தி வான்னு சைக பண்ணி முன்னால நடந்தா. அப்ப அவ சூத்து அசைஞ்சது எனக்கு ஒரு துணிச்சல கொடுத்தது.
ஒரு மூலைக்கு போனதும் என்னை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா.. அன்னைலர்ந்தே உன் மேல எனக்கு ஆசைடான்னு உதடோட உதடு வெச்சு சப்பினா.
நானும் உதடை சப்பிகிட்டே அவளை இறுக்கி தழுவி சூத்தை அமுக்கி அள்ளி அள்ளி கசக்கினேன்.
உச்சமா போய்ட்ருந்தது. நான் அவளை சுவரோட சுவரா வெச்சு தாவணிய விலக்கி மாரை அமுக்கி கசக்கினேன். ரெண்டு கையும் போட்டு உருட்டி உருட்டி கசக்கினேன்.
அவ என் பேன்ட்ல கை போட்டு அமுக்கி கசக்கி கிளப்பி விட்£.
நான் அவ பாவாடைய வழிச்சு சுருட்டி உள்ள கை விட்டேன். சூத்து தொடையெல்லாம் தடவினேன். சுகமா இருந்தது.
வாய் போடுன்னு என் தலைய கீழ அழுத்தினா.
வெக்கம் பாக்காம பாவாடைய தூக்கி தொடை புண்டை எல்லாம் நக்கினேன். சூத்தை கசக்கிட்டே நல்லா நக்க நக்க அவ முனகினா.
ஆஆஆ போதும் வான்னு எழுபினா. நான் பேன்டை அவுத்தேன். அவ ஜட்டிய இறக்கிட்டு என் தடிய உருவி கிளப்பி விட்டா.
சுவத்தோட சாய்ஞ்சு நின்னு ம் பண்ணுன்னா. நான் கோலை அவ புண்டைல திணிச்சு இடிச்சேன். அவ காலை போட்டு பின்னிக்கிட்டா.
¢ நங் நங்னு இடிச்சேன்.. வேகமாடான்னா.
நான் ஆவேசமா குத்த ஆரம்பிச்சேன்..ஆஆஆன்னு முனகிட்டே இருந்தா.
வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சா நான் இப்ப இன்ப வேதனைல முனக குபுக்னு உள்ள கசிஞ்சது.
ஆஆன்னு ரெண்டு பேரும் முனகிட்டே ரில¦ஸ் ஆனோம்.
செமடான்னு என் உதடை கவ்வி முத்தம்கொடுத்தா.
இன்னொரு தடவ பண்றியான்னா. மணி பத்துதான் ஆச்சு. அரை மணி இருக்கலாம்னு தோணுச்சு. எனக்கு உன் பேக்லதான் ஆசைன்னேன். சரி பண்ணுன்னா.
எனக்கு உடனே கிளம்பல . கொஞ்ச நேரம் பேசிட்ருந்தோம். அப்பதான் அவ மரியாவ பத்தி சொன்னா. ரெண்டு பேரும் லெஸ்பியன் பிரன்டாம். யாருக்கும்தெரியாது . யார்ட்டயாவது சொல்லிராதன்னா.
எனக்கும் அவ மேல ஆசைன்னேன்
அப்ப என் மேல இல்ல்யா.
உன் மேலயும்தான். ஆனா அவளும் ஒரு தடவ கிடைச்சா நல்லா இருக்கும்.
மூணு பேரும் பண்ணலாமா.
வேணாம் ஒரு தடவை நான் தனியா மரியாவ பண்ணிர்ரேன்னேன்.
அவளும் சொல்லிட்ருந்தா. நல்ல ஒரு பார்ட்னர் வேணும்னு. நான் சொல்றேன். உனக்கு நல்லா பெருசா இருக்கு. அவளுக்கு பிடிக்குன்னு சொல்லிட்டே என் தடிய வருடி விட்டா.
அப்றம் நல்லா சப்பி கிளப்பினா. நான் அவ காய உருட்டி கசக்கிட்டே இருந்தேன். புண்டைல கை வெச்சேன். அப்றம் நக்கினேன் எனக்கு ரெடியாயிட்டு.
அவளை நிக்க வெச்சு சூத்தடிச்சேன். அப்பா எத்தனை நாள் ஆசை. வெறி கொண்டு இறுக்கி அடிச்சேன்.
ஆசை தீந்து ரெண்டு பேரும் தனி தனியா அங்கேர்ந்து போனோம்.
அப்றம்தான் மரிய டர்ன்.
மரியாட்ட ஸ்கூட்டி இருந்தது. அன்னைக்கு அவ வெளில போய்ட்டு வந்தா. என்னை கூப்ட்டு ஸ்கூட்டிய மேல ஏத்தி வெச்சிர சொன்னா. நான் ஏத்தி வெச்சேன்.
உள்ள வா காப்பி சாப்ட்டு போலாம்னா.
நான் என்னவோ நடக்க போவுதுன்னு ஆசையா போனேன் . நினைச்ச மாதிரியே நடந்தது. கதவை சாத்திட்டு காப்பி போட்டு வந்து தந்தா.
விஜயா சொன்னான்னு என்னை பார்த்து சிரிச்சா.
என்ன சொன்னாங்கன்னு வெக்கமா சிரிச்சேன்.
ரொம்ப பெருசாமே உனக்குன்னவ காட்டுவியான்னா.
போங்க ஆன்டினேன்.
நீ காட்னாதானே நான் காட்டுவேன்னா.
சரி காட்றேன்னேன். யாரும் வருவாங்களா.
அய்யோ பொம்பள மாதிரி வெக்கப்படறே.. உள்ள போன்னு பெட்ரூம்க்குள்ள என்னை தள்ளி விட்டா. அப்றம் போய் கேட் கதவயும் சாத்திட்டு வந்தா.
அப்பவே உடம்பு புல்லரிக்க் ஆரம்பிச்சது.
என்ன கழட்டுன்னா. நான் பேன்டை கழட்னே¢. ஜட்டியோட நிக்க. அவ கிட்ட வந்து கை வெச்சு அமுக்கினா.
அப்டி ஒண்ணும் பெருசா இல்லயேன்னா.
நீங்க கழட்டுங்க.. அத பார்த்தா பெருசாவும்னே¢.
அவ உடனே மெதுவா புடவைய விலக்கினா. அப்பா பெருசா ரெண்டு காய். தொப்புள்.. ஆரஞ்சு கலர் உள்பாவாடை. எனகக்கு மெதுவா கிளம்ப ஆரம்பிச்சது.
இப்ப பிளவுசையும் அவுத்தா.. உருண்டு திரண்டு வௌ¢ளை பிராவுக்குள்ள வெடிக்ற மாதிரி இருந்தது முலை..
போதுமான்னா. நான் எச்சி முழுங்கினேன். பாக்கவே இப்டி இருக்கு பண்ணா எப்டிஇருக்கும்னு நினைக்க இன்னும் கிளம்பினது.
அவ இப்ப கிட்ட வந்து ஜட்டியோட பூலை அமுக்கி விட. நான் அவ காய பிராவோட அமுக்கினேன்.
அவ ஜட்டிய அவுத்தா. ஆஆ என் சு ன்னி நட்டுகிட்டு இருந்தது.. அவ கை பட்டது.அவ தடவி வருட வருட என் கம்பு நீண்டுகிட்டே போனது.
நான் கண்ணை மூடி அனுபவிச்சேன்.
அவ அப்படியே கசக்கி கசக்கி பூலை உருவி விட நான் டக்னு அவளை கட்டி பிடிசேன். உதடை சப்பி சூத்தை கசக்கிட்டு பாவாடை நாடாவை அவுக்க டிரை பண்ண.. இப்ப வேணாம் யாராவது வருவாங்க நாளைக்கு வெச்சுக்கலாம்னா.
அய்யோ கிளம்பிகிச்சே என்ன பண்றது
இரு நான் வடிய வைக்கறேன்னு அவ நல்லா கை போட்டு குலுக்கிட்டு அப்றம் வாயும் வெச்சு நல்லா சப்பினா.
அவ ஊம்பின வேகத்துல குபுக்னு கசிஞ்சது.
முடிஞ்சுதான்னு சிரிச்சவ. ரூ£ளைக்கு நைட் பத்து மணிக்கு வா. அவர எங்காவது அனுப்பிர்ரேன்னா.
அடுத்த நாள் பூரா கனவுல இருந்துட்டு. நைட் பத்து மணிக்கு போனேன்.
மரியா அலங்காரமா டிரஸ் பண்ணி லிப்ஸ்டிக் எல்லாம்போட்டு பூ வெச்சு பர்ஸ் நைட் மாதிரி இருந்தா.
கதவ சாத்திட்டு உள்ள போனதுமே வெறி கொண்டு அவள கட்டி பிடிச்சேன். அப்படியே கட்டில்ல தள்ளினேன்.
கட்டி பிடிச்சு காலால பின்னிகிட்டு உதடை நல்லா சப்பினேன். அப்றம் ம்£ராப்ப விலக்கி ரெண்டு காயயும் ரவிக்கையோட உருடடி கசக்கினேன்.
புடவ பாவாடைய வழிச்சு மேல தூக்கி தொடைய வருடி கசக்கி அப்றம் நக்கினேன். புண்டைல வாய்வெச்சு சப்பினேன்.
அவ ரவிக்கைய அவுத்தா . உருண்டு திரண்ட முலைய அமுக்கி கசக்கி வாய் வெச்சு சப்பினேன். அவ என்னை அன்டிரஸ் பண்ணி கம்பை வருடி விட்டா.. அப்றம் அவளும் எல்லாத்தையும் அவுத்து என் மேல படுத்து நல்லா வேலை செஞ்சா.
அம்மணமா கட்டி பிடிச்சு கிடந்தோம். அப்றம் குப்புற போட்டு சூத்தை நக்கி சப்பி சூத்தடிச்சேன்.
அப்றம் பல தடவை விஜயா மரியா மூணு பேரும் சேர்ந்து அனுபவிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு