வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் சந்தோஷ்(32) திருமணம் ஆகி மூன்று வயதில் மகன் இருக்கான். சிதம்பரம் பக்கத்தில் இருக்கும் பரங்கிப்பேட்டை என்னும் ஊரில் வசிக்கிறோம். வாங்க கதைக்கு போலாம்.
இந்த கதையின் நாயகி என் நண்பனின் மனைவி பானு (28). முஸ்லிம் குட்டிக்கு உள்ள மாமபல கலர். முலை 36, சூத்து 38. என் நண்பன் சாகுல். கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் நடத்துறான். அவனுக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆகுது. அவனுக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும் தான்.
நானும் என் நண்பனும் பக்கத்துக்கு பக்கம் உள்ள கடை. வீடு ஒரு கிலோ மீட்டர் தூரம். இரவு எட்டு மணிக்கு கடைய மூடிவிட்டு தண்ணி அடித்து விட்டு தான் வீட்டுக்கு போவோம்.
பானுவை நான் தப்பான எண்ணத்தில் அவளை பார்த்தது இல்லை. என்னை எப்போதும் அண்ணா என்று தான் கூப்பிடுவா. என் மேல் பாசமா இருப்பா. நானும் அவள் மேல் தங்கை என்ற பாசத்தில் இருந்தேன்.
சாகுல் ஒரு நாள் காலை பத்து மணிக்கு என்னிடம் வந்து மச்சி நான் பானுவை கூட்டிகிட்டு ஹாஸ்பிடல் போறேன். நான் வர வரைக்கும் கடைய பார்த்துக்கோ சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான்.
நான் அவன் கடைக்கு போய் கம்ப்யூட்டர் ஒன பண்ணி பார்த்தேன். அவன் கம்ப்யூட்டர்ல நெறைய படம் இருக்குனு சொல்லி இருக்கான். சொல்லுவான் போல்டெர் பார்த்தேன் அதில் பேமிலி என்று இருந்தது. அந்த போல்டெர் ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் அதில் போட்டோ மற்றும் வீடியோ என்ற போல்டெர் இருந்தது.
போட்டோ போல்டெர் ஓபன் பண்ணி பார்த்த எப்படியும் 300 போட்டோஸ் இருந்தது. ஒன்னு ஒண்ணா பார்க்க ஆரம்பித்தேன். திரிடிர்னு பானு நிர்வாணா போட்டோஸ் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனேன். வித விதமா போஸ், முட்டி போட்டுக்கிட்டு சூத்த கட்டுற மாதிரி புருஷன் சுன்னி சப்புற மாதிரி இருந்தது.
எனக்கு என் தம்பி வேடச்சிகிட்டான்.அவன் புருஷன் சுன்னிய பார்த்தேன் ரொம்ப சின்னதா இருந்தது. சரி இவளை கரெக்ட் பண்ணலாம் எண்ணம் வந்தது. வீடியோ பார்த்தேன் அதில் பானுவும் இவனும் ஓக்குற வீடியோ இருந்தது. எல்லாத்தையும் நான் copy பண்ணிக்கிட்டு என் கடைக்கு வந்தேன்.
என் வேலையை பார்த்தேன். மதிய உணவுக்கு வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டு சாகுல் வீடியோ பார்த்தேன். ஒரு வீடியோ போட்டு பார்த்து அதிரிச்சி ஆனேன். ரெண்டு பெரும் ஓக்கும் போது என் பெயர் சொல்லி பானு ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னிய ஆட்ட மாமியார் வந்து என்ன பாத்துகிட்டு சுன்னிய ஆட்டுற.
சுமித்ரா என் மாமியார் கதை படிக்கவும்.
சுமித்ராவை இழுத்து வாயில முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு அவ கைய புடித்து சுன்னி மேல் வைத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஆட்டிவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நயிட்டியோட முலைய கசக்கி பிழிய பத்து நிமிசத்துல கஞ்சிய வாயில அடித்தேன்.
அவளை பெட்ல போட்டு நயிட்டி தூக்கி சுன்னிய கூதி கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். ம்ம் ஷ்ஷ் முனக ஆரம்பித்தாள். சுன்னிய உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் அடிக்கு ஏற்றால் போல் முனக. நானும் மங்கு மங்கு 15 நிமிஷம் குத்த கஞ்சிய கூதில விட்டேன்.
என்னடா இன்னிக்கு இவ்வளவு மூட் உனக்கு கேட்ட்க. நான் எல்லாத்தையும் சொல்லி வீடியோ போட்டோஸ் காட்டினேன். கும்முனு இருக்கா நீ கம்முனு கரெக்ட் பண்ணி ஓலு. பேசிகிட்டு இருக்கும் போது கடை பையன் போன் பண்ணினான்.
கடைக்கு போய் வேலை பார்த்தேன். நான்கு மணி இருக்கும் சாகுல்லும் பானுவும் வந்தார்கள். பானுவை பார்த்த உடன் சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது. அடக்கிட்டு அவன்கிட்டே பேசினேன். அவன் சொன்னான் டாக்டர் டேப்லெட் எழுதி கொடுத்து இருகாங்க. ஒரு மாதம் சாப்பிட்டால் குழந்தை நிக்கும் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய் இவளை விட்டு விட்டு வரேன் சொல்லிட்டு கிளம்பும் போது அண்ணா அப்புறம் வீட்டுக்கு வாங்க சொல்லிட்டு கிளம்பியாசி.
இப்படியே நாட்கள் போனது ஒரு நாள் சாகுல் என்கிட்ட வந்து மச்சி நானும் அம்மாவும் கோவை போறோம். வர மூன்று நாள் ஆகும் கொஞ்சம் பானுவை பார்த்துக்கோ. மனசு குள்ள நல்லா பார்த்துகிறேன் மச்சி நினைத்துகிட்டேன். நான் பார்த்துகிறேன் நீங்க போய்ட்டு வாங்க.
சண்டே பானு எனக்கு போன் பண்ணி அண்ணா டேப்லெட் பெயர் உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணி இருக்கேன் அதை வாங்கிட்டு வாங்க அழகான குரலில் பேசினாள். சரி மா பானு நான் வாங்கிட்டு வரேன்.
அவள் வீட்டுக்கு போய் கதவ தட்டுனேன். தேவதை மாதிரி ரெட் கலர் நயிட்டி போட்டுகிட்டு வந்து கதவை திறந்தாள். அண்ணா உள்ள வாங்க என்ன சாப்பிடுறிங்க. இந்த டேப்லெட் கொடுத்துதேன். காபி போடா கிச்சேன்னுக்கு சூத்த ஆட்டிகிட்டு போனாள்.
குனிச்சி காபி கொடுக்கும் போது அழகான முலை தரிசனம் கிடைத்தது. என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து குடும்ப கதை பேசிகிட்டு இருந்தோம். திடிர்னு பானு உன் முதுகுல ஒரு மச்சம் இருக்கா கேட்டேன். அவள் முகம் செவந்து கண் மேலே தூக்கி உங்களுக்கு எப்படி தெரியும். எனக்கு face ரீடிங் தெரியும் சொன்னேன்.
சரி வேற எங்க மச்சம் இருக்கு சொல்லுங்க பார்ப்போம். உன் வலது தொடை முட்டிக்கு மேல ஒரு ரூபாய் காயின் சைஸ்க்கு இருக்கு சொன்னேன். அவள் ஷாக் ஆகி வாயை புலந்து என்னை பார்த்தாள். இன்னும் ஒரு இடத்தில இருக்கு சொல்லவா கேட்டேன். என் பதிலை எதிர்பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். உன் இடது முலையில் காம்புக்கு பக்கத்தில் மச்சம் இருக்கு சொல்ல. அவள் வெட்கத்தில் என் தோளில் அடித்து விட்டு அவள் கையால் முகத்தை மூடி கொண்டாள்.
அவள் கையை பிரித்து அவள் முகத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் சட்டையை ரெண்டு கையால் பிடித்து கொண்டாள். சுவையான ஆரஞ்சு சுளையை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல கண் திறந்து என்னை பார்த்தாள். அவள் வாயை என்னிடம் இருந்து பிரித்து வாசல் கதவு திறந்து இருக்கு நான் மூடிவிட்டு வரேன் நம்ப பெட் ரூம் போலாம் சொல்லி கிளம்பினாள்.
கதவை மூடி விட்டு பெட் ரூம் போனவுடன் டாய் திருட்டு அண்ணா என்னை கட்டி பிடுத்து பெட்டில் சாய்த்தோம். அழகான மாங்கனியை பிடித்து கசக்க அவள் ம்ம் ம்ம் முனக ஆரம்பித்தாள். என் வாய் ஆரஞ்சு சுளையை சுவைக்க என் காய் மாங்கனியை கசக்க அவள் காய் என் சுன்னிய பிடித்து அமுகினா. ரெண்டு பெரும் நிர்வாணாமா படுத்தோம்.
அவளை இழுத்து என் மேல் படுக்க வைத்து அழகான மாங்கனியை சுவைதேன். அவள் கூதி தண்ணி ஒழுக என் சுன்னிய நனைத்தது. அவளை கீழ் படுக்க போட்டு கால் பக்கம் போய் பாதத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்றாள். காலுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே தொடை வரை போனேன். அவள் உடம்பு துடித்து ம்ம் ம்ம் முனகினா.
அவள் கால் விரித்து கூதிய பார்த்து ரசித்து கிட்டு இருந்தேன். அவள் இடுப்பை தூக்கி கூதில வாய் வைக்க சொன்னா. அவள் கூதி பருப்பில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் என முனகிட்டே என் தலையை அழுத்தினாள். பத்து நிமிஷம் கூதில இருந்து கஞ்சி வடிய தொடங்கியது. அவள் கூதியில் இருந்து வடியும் கஞ்சியை குடித்தேன்.
அவள் முகத்தை பார்த்தேன் கண் சொருகி போய் படுத்து இருந்தாள். செமையா நாக்கு போடுற அண்ணா அவர் இந்த மாதிரி போட்டது கிடையாது. என் சுன்னிய புடிச்சி எவ்வளவு பெரிசு உருவ ஆரம்பித்தாள்.அவள் காலை விரித்து என் சுன்னிய அவளே கூதி உள்ள உட்டு தேய்த்தா.
என் இடுப்பை ஆட்டி ஒரு குத்து குத்த சுன்னி கூதிய கிழித்து கொண்டு உள்ள போனது. ஐயோ அம்மா கத்த ஆரம்பிச்ச. அண்ணா உனக்கு ரொம்ப பெருசு அடிச்சி கிழி. நான் இன்னிக்கு உன்னை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கலாம் இருந்தேன் அனால் நீ என்னை கரெக்ட் பண்ணி ஒத்து கிட்டு இருக்க. பண்ணுடா சந்தோஷ் எனக்கு ஒரு குழந்தை குடு அண்ணா புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் உள்ள இருந்த காம மிருகம் கொடூரமா 25 நிமிஷம் ஒத்து கஞ்சிய அவ கூதில விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து அவளை கட்டிபிடித்து தலை முடியை கோதி விட்டேன். அண்ணா ஐ லவ் யூ சொல்லிட்டு இனிமேல் உங்களை மாமா தான் கூப்பிடுவேன்.
சரி டி பானு நீ என் செல்ல வப்பாட்டி. படுத்துகிட்டு என் மேல் அவ கால் போட்டுக்கிட்டு பேசிகிட்டு இருந்தோம். அப்போதான் அவள் என்கிட்டே என் புருஷன் சுன்னி 5 இன்ச் நல்லா தான் என்னை ஓப்பார் ஆனால் விந்து பவர் இல்லைனு டாக்டர் சொல்லிட்டார். இந்த விசியம் அவருக்கு தெரியாதுனு சொன்னாள்.
திரும்ப ஒரு ரவுண்டு முடித்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு கிளம்ப அவள் மாமா நைட் என்கூட இருக்கனும் சொன்னாள். நானும் சரி சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டு தூங்கி எந்திரிச்சேன். சாகுல் கிட்ட போன் பேசி வைத்து விட்டு பானுவுக்கு போன் பண்ணி பேசினேன். நைட் 10 மணிக்கு வாடா மாமா கிஸ் கொடுத்துவிட்டு போன் வைத்து விட்டாள்.
வழக்கம் போல் என் வேலைய முடித்து விட்டு கடைக்கு போய் nutella சாக்லேட் பேஸ்ட் வாங்கிகிட்டு அவள் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டினேன். அழகு தேவதை கருப்பு புடவை கருப்பு ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டு தொப்புள் காட்டி என்னை வர சொன்னாள். உள்ளே போன உடன் கதவை மூடி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
பெட் ரூம் போய் என் உதடும் அவள் உதடும் சண்டை போட நான் அவள் இடுப்பை புடித்து பிசைத்தேன். அவளை தூக்கி பெட்ல போட்டு அவ பக்கத்துல படுத்து புடவை முந்தானைய எடுத்து ஜாக்கெட் மேல் வைத்து படுத்தேன். கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து கிட்டே தொப்புளை நோண்டினேன். அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஷ் ஸ் ஷ் முனக வாய் காது கண் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே பாவாடை உள்ள கைய விட்டு மன்மத மேட்டை தொட்டேன்.
ஐயோ ம்ம் ம்ம் சூப்பர்டா பொரிக்கி மாமா அண்ணா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனகிட்டே சுன்னிய புடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. என் விரல் அவள் கூதி இதழை தடவி உள்ளே விட்டேன். சுன்னியில் இருந்து கையை எடுத்து என்னை கட்டி பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் விரல் உள்ளே வெளியே போய் வர ரெண்டு கால்களை இறுக்கி புடித்து என் உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
விரலால் பத்து நிமிஷம் ஒத்த பிறகு என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து மன்மத நீரை என் விரலில் ஒழுக விட்டாள்.
என் விரலை வெளியே எடுத்து தொப்புல தேய்த்து மீதியை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். சீ வெட்கப்பட தொப்புளை நாக்கால் நக்கினேன்.
டாய் மாமா சூப்பர் டா என் புருஷன் இந்த மாதிரி பண்ணேதே இல்லை. ரெண்டு பெரும் டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா என் நெஞ்சில் தலை வைத்து கால் என் வயித்துல போட்டு கைய என் இடுப்பை சுற்றி படுத்துகிட்டு அவ கஷ்டத்தை என்னிடம் சொல்லி புலம்பினாள். அவள் புருஷன் இவளை காம பொருளா மட்டும் தான் பாக்குறான். மாமியார் தேவிடியா முண்ட புள்ள பெத்து கொடுக்க துப்பு இல்ல நீ பேசுற சொல்லி திட்டுவாளா.
என் புருஷன் என்னை நிர்வாணமா வித விதமா போட்டோ வீடியோ எடுத்து வச்சி இருக்கான். என்னை ஒக்கும் போது அவனை வேற ஒரு ஆள் பெயர் சொல்ல சொல்லுவான். நிறைய முறை சந்தோஷ் ஓக்குறேன் சொல்லி என்னை ஒழுப்பான். அதுனால் நான் உங்களை கரெக்ட் பண்ண பார்த்தேன் ஆனால் நீங்க என்னை கரெக்ட் பண்ணிட்டீங்க. நான் அப்போ அவள் முலையில் உள்ள மச்சத்தை தடவ உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் கேட்டாள். நான் உண்மையை சொல்ல அவள் திருட்டு பையா செல்லமா கோச்சிக்கிட்டா.
இந்த போட்டோ வீடியோ வெளியே போனால் நான் செத்துவிட்டேன் சொல்லி அழுதாள். ஏய் பானு அழாத நாளை கடைக்கு வா அதை உன் முன்னாள் டெலீட் பண்ணுறேன். சமாதானம் ஆகி கண்ணை துடைத்து சாரி மாமா உன்னை கஷ்ட படுத்திட்டேன்.
என்னை கட்டி பிடுத்து உடம்பு முழுசா முத்தம் கொடுத்தாள். பெட்ல முட்டி போட சொல்லி பக்கத்தில் இருந்த துணியை எடுத்து அவள் கண்களை கட்டிவிட்டேன். என் சுன்னிய கைல புடித்து ஆட்ட பாம்பு படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. அவளை நிறுத்த சொல்லி நான் வாங்கி nutella சாக்லேட் பேஸ்ட் என் சுன்னி கொட்டை முழுசா தடவி கொஞ்சம் விரல எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன். ஐயோ சாக்லேட் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் சொன்னாள். இதோ தரேன் வாயை நல்லா திற சொல்லி அவ ரெண்டு கைய என் சூத்த பிடிக்க சொல்லி சாக்லேட் சுன்னிய வாயில வைத்தேன். ஒரு சப்ப சப்பியதும் கண்ணை திறந்து விட்டேன்.
சாக்லேட் சுன்னிய பார்த்து ஷாக் ஆகி என்னை பார்த்து கண் அடித்து விட்டு கை படமா சுன்னிய சப்புனாள். ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் அஹ்ஹ் அப்படி தாண்டி வப்பாட்டி முனக. சுன்னிய புடித்து கொட்டை மற்ற சாக்லேட் உள்ள இடத்தில சப்பி நக்கி சாப்பிட்டாள். 15 நிமிஷம் பிறகு நான் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் முனகி கஞ்சிய அவள் வாயில் அடித்தேன். கஞ்சி சாக்லேட் சேர்ந்து ஒரு புது கலவை சொல்லி சிரிச்சாள்.
அவளை படுக்க போட்டு கால்களை விரித்து பார்க்க புண்டை பளபள மின்னியது. அதில் ஒரு நச்சுனு முத்தம் கொடுக்க அவள் உடம்பு நடுங்கியது. நுனி நாக்கை புண்டை இதழில் லேசாக தொட அவள் கண்கள் சொருக ஸ் ஸ் ஸ் முனகி அதை அனுபவித்தாள். புண்டை முழவதும் என் நாக்கை சுழற்றி நக்க அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் அமுக்கினாள்.
பத்து நிமிஷம் நாக்கு வேலைய நான் காட்ட அவள் ஆ ஆ ஆ ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஷ் ஷ் ஷ் முனகி மன்மத நீரை என் முகத்தில் அடித்து சுன்னி உள்ள உட சொன்னாள். அதற்குள் என் சுன்னி நட்டுக்க ஈரம் உள்ள புண்டையில் ஒரே குத்து. ஐயோ கத்த என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஒத்து கொண்டு இருக்க ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் வாய் முனகல் சத்தம் அவள் கொலுசு போடும் சத்தம் கேட்டு வெறி கொண்டு அடித்தேன்.
நல்லா குத்து எனக்கு உன் ரத்ததில் புள்ளை வேண்டும் பண்ணு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் ஷ் முனகினாள். இருபது நிமிடம் கழித்து கஞ்சிய புண்டையில் பாய்ந்து அவள் மேல் சரிந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் ஆவலுடன் ரொமான்ஸ் செய்து விட்டு மீண்டும் ஓல் போட்டோம். அன்று இரவு 5 முறை பண்ணினோம். உடம்பு களைப்பு ஆகி தூங்கலாம் மணி பார்க்கும் போது நான்கு மணி ஆச்சி. நானும் அவளும் டிரஸ் மாட்டி கொண்டு நான் வீட்டுக்கு கிளம்ப அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அனுப்ப மனம் இல்லாமல் என்னை அனுப்பி வைத்தாள். நானும் வர மனம் இல்லாமல் அங்கிருந்து என் வீட்டுக்கு வந்து படுத்து தூங்கினேன்.
தூங்கி எந்திரிக்கும் போது ஒன்பது மணி. என் மனைவி அகல்யா வேலைக்கு செல்ல ரெடியா இருந்தா. நான் குளித்து கெளம்பி அவளை வேலை செய்யும் இடத்தில விட்டு விட்டு கடைக்கு போனேன். வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் பானு புர்கா போட்டு கொண்டு கடைக்கு வந்தாள். என் நண்பன் கடையை திறந்து அவனுடைய கம்ப்யூட்டர் உள்ள எல்லா போட்டோஸ் வீடியோ டெலீட் பண்ணிவிட்டு அங்கிருந்து வெளியில் வந்தோம். நான் பானுவை ஒரு ஆட்டோவில் ரெண்டு கிலோ மீட்டர் தூரம் உள்ள இடத்தில வெயிட் பண்ண சொன்னேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து நான் அங்கி சென்று அவளை என் வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு சிதம்பரம் சென்றோம். மதிய உணவு முடித்து விட்டு சினிமா சென்றோம். தியேட்டர் கூட்டம் கொஞ்சம் இருந்ததால் சிலிமிச்சம் மட்டும் பண்ணிவிட்டு சினிமா முந்தவுடன் கடைக்கு சென்று அவளுக்கு எனக்கு புடித்த மாதிரி கொலுசு மெட்டி வாங்கி கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு மெட்டி போடும் பழக்கம் இல்லாததால் நான் வரும் போது மட்டும் போட சொன்னேன். அவளும் சரி சொல்லிவிட்டு நங்கள் திரும்பி வந்தோம். அதே இடத்தில அவளை இறக்கி விட்டு ஆட்டோ பிடித்து வீட்டுக்கு அனுப்பி நான் கடைக்கு சென்றேன். சாகுல் எனக்கு கால் பண்ணி இன்று இரவு பத்து மணிக்கு நாங்கள் வரோம் என்று சொன்னான்.
இரவு ஏழு மணிக்கு பானு என்னை வர சொன்னதால் நான் அங்க போனேன். பச்சை கலர் புடவையில்தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன் நான் வாங்கி கொடுத்த கொலுசு மெட்டியுடன் என்ன உள்ள வர சொன்னாள். அவளை கட்டி பிடுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னிய சிப் திறந்து சுன்னிய வெளியில் எடுத்து என்னை சோபால தள்ளி விட்டு அவள் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி என் சுன்னி மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள்.
பத்து நிமிடத்தில் மதன நீரை விட்டு அடிக்கிற வேகத்தை குறைத்தால். நான் அவளை சோபால போட்டு பதினைந்து நிமிடம் ஒத்து கஞ்சிய புண்டையில் விட்டேன். அங்கிருர்து நான் கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஓத்தேன். இப்படியே நாட்கள் போனது. மூன்று மாதம் கழித்து சாகுல் என்னிடம் வந்து பானு மாசமா இருக்கானு சொன்னான். சந்தோசம்னு வாழ்த்து சொன்னேன். பானு எனக்கு போன் பண்ணி சந்தோச பட்டாள். அவளுக்கும் எனக்கும் மட்டும் தான் தெரியும் யார் குழந்தை என்று.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு