வாசகர்கள் விருப்பத்துகேத்த கதை எழுதிகிறேன்.
இந்த கதை தகாத உறவு பத்தின கதை. விருப்பம் இல்லாதவர்கள் இதை படிக்கச் வேண்டாம்.
நான் மாதவி வயது 40 குடும்ப தலைவி. கணவர் இரஜாராம் 42 வங்கி மேலாளர் நல்ல சம்பளம். எனக்கு ஒரு பையன் பெயர் சந்தோஷ் வயது 20 பொறியியல் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறான். சொந்த வீடு சொந்த ஊர் திண்டுக்கல்.
என் சகோதரி மாலினி வயது 42 குடும்ப தலைவி. அவள் கணவர் விமல் வயது 45 ஆட்டோமொபைல் கம்பெனி சீனியர் மேலாளர். ஒரு பையன் பெயர் ராகுல் வயது 22 பொறியியல் கல்லூரி கடைசி வருஷம்.
நானும் என் சகோதிரியும் ஒரு தோழிகள் போல இருப்போம். எல்லா விஷயத்தையும் போனில் மணிக்கணக்கா பேசுவோம். அவள் வீடும் என் வீடும் ரெண்டு கிலோ மீட்டர் தூரம் இருக்கும். அவளுக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியாது. அவள் இங்க வர வேண்டும் என்றால் நான் தான் போய் கூடி கொண்டு வரனும். இல்லை என்றால் அவன் பையன் இல்ல என் பையன் போய் கூடி கொண்டு வரணும்.
நானும் அவளும் ஒரே மாதிரி இருப்போம். ஒரே மாதிரி புடவை. ஒரே மாதிரி கொலுசு. ஒரே மாதிரி நயிட்டி அணிவோம். முலை சைஸ் 36 சூத்து 40.
இந்த கதை 10 ஆண்டு முன்பு நடந்த கதை.
ஒரு நாள் இங்க நல்ல மழை அவள் கணவர் வெளியூர் போய் இருந்ததால் என் கணவர் போய் அக்கா மற்றும் பையனை இங்க கூட்டி கொண்டு வருமாறு சொன்னேன்.அக்காவுக்கு போன் செய்து ரெடியா இருக்கும் படி சொன்னேன்.
முப்பது நிமிஷம் கழித்து வந்தார்கள். பையன் என்னை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். காலை உணவு ரெடி பண்ணி எல்ல்லாருக்கும் கொடுத்து விட்டு. இரண்டு பசங்களுக்கு டிபன் டப்பால மத்திய உணவு வைத்து விட்டு. மூன்று போரையும் அனுப்பி வைத்தோம்.
காலை உணவு பேசிக்கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு டிவி பார்த்து கொண்டு நெறைய தேவை இல்லாத கதை பேசினோம். அப்படியா டாபிக் செக்ஸ் பக்கம் போச்சி.
அவள் : என்னடி உன் புருஷன் உன்னை நல்ல கவனிக்கிறாரே?
நான் ; சூப்பரா. அங்க எப்படி?
அவள் : எனி டைம்.
அவளுக்கு போன் வர வேற டாபிக் போச்சி. இப்படியே நான்கு நாட்கள் கழித்து. என் கணவரும் என் மாமாவும் வெள்ளிக்கிழமை ஊரில் இருந்தால் அன்று இரவு சரக்கு அடிப்பார்கள். இரண்டு நாள் முன்பே பலன் போட்டாச்சு. வெள்ளிக்கிழமை பசங்க இரண்டு பெரும் ஸ்கூலை விட்டு வந்த உடன் அவர்களை என் கணவர் போய் என் அப்பா வீட்டில் விட்டு வரும் போது இரவு தேவைக்கு வேண்டிய பொருட்களை வாங்கி வந்தார்.
என் மாமா ஆபீஸ்ல இருந்து வரும் போது வோட்கா பீர் வ்ஹிஸ்கிய வாங்கி வந்தார். பீர் பிரிட்ஜ்ல வைத்து விட்டு குளிக்க போனார். என் கணவர் குளித்து முடித்து கைலி கட்டி கொண்டு எங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணினார். என் மாமாவும் வந்து ஹெல்ப் பண்ணினார்.
எல்லாம் செய்து முடித்து மாடியில் எப்போதும் பார்ட்டி பண்ணும் இடத்துல வைத்து விட்டு குளிக்க போனோம். மாமா என்னை கூப்பிட்டு ரெண்டு நயிட்டி கொடுத்து நீயும் உன் அக்காவும் போட்டுக்கிட்டு வாங்க.
எங்க வீட்டில் கீழ் தளத்தில் மூன்று ரூம் உள்ளது. ஒன்று எனக்கும் என் கணவருக்கும். இன்னோரு ரூம் பையன் சந்தோஷுக்கு ராகுல் வந்தா அவன் அங்க தான் இருப்பான். மூன்றாவது ரூம் கெஸ்ட் தங்குவதற்கு. நான் என் ரூமில் அக்கா அந்த பாத்ரூமில் குளிக்க போனோம். குளித்து முடித்து நயிட்டி மாட்டும் போது என் அக்கா அந்த நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு வந்து நின்னா. ஒரு நிமிஷம் நான் அவளை பார்த்து அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியா நின்னோம்.
அந்த நயிட்டி பேருக்குத்தான் உள்ள இருக்கிற ப்ரா பேன்ட்டி அப்பட்டமா தெரிந்தது. ரெண்டு பெரும் வெட்கப்பட்டு மேல போனோம். எங்களை பார்த்து அவர்கள் சிரிக்க எங்களுக்கு வெட்கமா போச்சி. என் புருஷன் என் மாமா காதில் எதோ சொல்ல. அவ அக்கா கிட்ட எதோ சொல்ல அவ கீழ போனால். எனக்கு ஒரே குழப்பம்.
அப்போ என் கணவர் என் கிட்ட வந்து போய் ப்ரா ஜட்டி கழட்டி வெறும் நயிட்டி போட்டு கொண்டு வா சொல்ல. அப்பத்தான் புரிந்தது அக்கா கிட்ட இதை தான் சொல்லி இருக்கார் மாமா. கீழ போய் மாத்திக்கிட்டு வரும் போது அக்கா மாடி படி கிட்ட நின்று கொண்டு எதையோ யோசிக்க.
என்ன அக்கா யோசிக்கிற அவளை பார்க்கும் போது எனக்கே உடம்பு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. அவள் முலை அவள் கூதி அப்படியே தெரிந்தது. அவளும் இதே யோசித்தி நின்றாள். வா போகலாம்னு மாடி ஏறி போனோம்.
ரெண்டு பெரும் எங்க ரெண்டு பேரையும் கண் பிதுங்கி பார்த்தார்கள். நான்கு ஷேர்கள் சின்ன டேபிள் சுற்றி போடா பட்டு இருந்தது. எல்லோரும் ஷேர்ல உட்கார்த்தோம். என் எதிரில் அக்கா என் இடது பக்கம் மாமா வலது பக்கம் என் கணவர்.
என் கணவர் ரெண்டு க்ளாஸ்ல வ்ஹிஸ்கிய ஊற்றி ஐஸ் போட்டார். என் மாமா ரெண்டு க்ளாஸ்ல் வோட்கா ஊற்றி மிராண்டா கலந்தார். என் மாமா எனக்கும் அக்காவுக்கும் ஆளுக்கு ஒரு கொடுத்தார். என் கணவர் என் மாமாவுக்கு ஒரு கிளாஸ் கொடுத்தார். நாலு பெரும் கிளாஸ் எடுத்து சியர்ஸ் சொல்லி சிப் பண்ணி வைத்தோம்.
அப்படியே மூணு ரவுண்டு போய்ச்சி. நானும் அக்காவும் போதும் சொல்ல. அவர்கள் அடுத்த ரவுண்டு அடித்தார்கள். திடீர் என் கணவர் என் அக்காவை இழுத்து அவர் மடியில் உட்கார வைத்தார். நானும் என் அக்காவும் மெரண்டு போய் பார்க்கும் போது என் மாமா சிரித்து கொண்டு என்ன சகல நடந்து உன் ரகள சொல்லிக்கிட்டு என்னை பிடுத்து இழுத்து அவர் மடியில் உட்கார வைத்தார். நான் நேர அவர் சுன்னியில் உட்கார்தேன்.
எனக்கு ஜிவு இருந்தது. என் மாமா என்கிட்டே மாதவி என் பொண்டாட்டி உன் புருஷன்க்கு தெரியாமல் நான் உன்னை தொட்டால் அது தப்பு. இவர்கள் கண் முன்னே தொட்டால் அது தப்பு இல்லை சொன்னார். என் கணவர் என்னிடம் மற்றும் என் அக்காவிடம் உஙக்ளுக்கு விருப்பம் இல்லை என்றால் நீங்க போய் உங்க இடத்தில் உட்காருங்கள்.
என் அக்கா உடனே என் புருஷனை இழுத்து வாயில் முத்தம் கொடுக்க. என் புருஷன் என் அக்கா முலை பிடித்து கசக்க. இதை மாமா என் முலை கசக்க நான் அவர் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அடுத்த ரவுண்டு எங்களுக்குள் ஊத்தி கொடுத்து குடிக்க சொன்னார்கள்.
நாங்களும் குடித்தோம் போதை எற. நான் என் மாமாவின் சுன்னிய புடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக கொட்டையை புடித்து இழுத்து சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிஷம் ஊம்பினா பிறகு என் மாமா அவர் கஞ்சிய வாயில் விட்டார். திரும்பி என் புருஷனை பார்த்தால் என் அக்கா முகத்தில் தெளித்தார்.
அக்கா என்னை பார்த்து வெட்கப்பட நான் அவளை பார்த்து வெட்கப்பட்டு மாமா மடியில் இருந்து எந்திரித்து என் கணவனிடம் சென்றேன். என் அக்கா கிளம்பி அவள் கணவன் கிட்ட போனால்.என் கணவர் என்னை பார்த்து என்னடி ரொம்ப நாள் ஆசை போல சத்தமா கிண்டல் பண்ண அதுக்கு என் மாமா இதனை நாள் மிஸ் பண்ணிட்டேன் சகல சொல்லி சிரித்தார்.
மீண்டும் ஒரு ரவுண்டு போட்டு நானும் அக்காவும் கீழ போனோம். 30 நிமிடம் கழித்து கீழ வந்து இன்னிக்கி எல்லாரும் ஒரே ரூம்ல படுப்போம் னு மாமா சொன்னார். அக்கா வேண்டாம் எங்களுக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு. இன்னிக்கு தனி ரூம்ல படுப்போம் சொல்லி என்னை என் மாமா மேல தள்ள நான் அவர் மார்பில் ஒட்டி கொண்டேன். என் கணவர் எனக்கு சம்மதம் சொல்லி சீக்கரம் போங்க. நாங்க கிளம்ப அந்த அக்காவை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார். என் மாமா என் இடுப்பில் கை போட்டு என்னை தூக்கி ரூம்க்கு போனார்.
என்னை பெட்ல போட்டு நயிட்டிய கிளது என்னை அம்மணமா ஆக்கினார். மாமா லைட் ஆப் பண்ணு. வேண்டாம் சொல்லி என் கால விரித்து கூதில ஒரு முத்தம் கொடுத்தார். நான் ஸ்ஸ்ஸ் இடுப்பை தூக்கி கிழ வந்தேன், நாக்கை வைத்து சுழட்டி எடுத்தார்.
10 நிமிஷம் நக்கி எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்க அவர் தலையை புடித்து இடுப்பை தூக்கி வாயில் அடித்தேன். திரும்ப ஆளுக்கு 2 ரவுண்டு போட்டு அவர் சுன்னிய ஆட்ட. படம் எடுக்க கொஞ்ச நேரம் சப்பி எடுத்தேன். எனக்கு போதை அதிகமா ஏறி புலம்ப ஆரம்பித்தேன்.
என்னை தூக்கி என் கணவர் இருக்கும் ரூமுக்கு தூக்கி போனார். அங்க பார்த்தா அக்காவை குனிய வைத்து என் புருஷன் ஓக்க தொடங்கினர். அக்கா எங்களை கவனிக்காமல் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
என்னை என் மாமா அக்கா பாகித்தில் மல்லாக்க போட்டு காலை விரித்து உள்ள சொருவ. நான் ஐயோ கத்த அக்கா என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு எனக்கு வாயில் முத்தம் கொடுத்தா. வேற ஜோடி முன்ன அதுவும் என் புருஷன் என் கூட பிறந்த அக்கா முன்னாடி அம்மணமா என் அக்கா வீட்டுக்கார கூட ஓலு வாங்குறத நினைத்து வெறி ஏறி நல்ல விரிச்சி காட்டினேன்.
என் மாமா ராக்கெட் வேகத்தில் ஒத்து தள்ள நானும் அக்காவும் முனக. கொலுசு சுத்தம் எதிரொலிக்க அதே ரூமே புதுமையான சூழல் இருந்தது. 30 நிமிஷம் கழித்து நான்கு பெரும் ஒண்ணா உச்சம் அடைத்தோம்.
ஒரே கட்டில்ல நான்கு பெரும் படுத்து தூங்கினோம். காலை எதிரிக்கும் போது மணி பத்து. நாங்க எல்லோரும் எல்லாரையும் பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரிச்சோம். உடனே என் அக்காவை மேல ஏறி என் கணவன் கிட்ட போய் கட்டி புடிச்சி முகம் முழுசா முத்தம் கொடுத்தேன்.
இன்று வரை மாதம் ஒரு நாள் நான்கு பெரும் ஒரே பெட்ல ஒத்து வருகிறோம். நினைக்கும் போது யார் யார்கூட வேணும்னாலும் ஓப்போம்.
ஒரு முறை எங்கள் குடும்பத்துடன் சுற்றுலாசென்றோம். அங்க என் கணவரின் நண்பர் அவர் குடும்பத்துடன் வந்து இருந்தார். அவன் கண் என் மேல என் கணவர் கண் அவர் மனைவி மேல இருந்தது. இரவு அவர்கள் குடித்து விட்டு வந்தனர்.பிறகு அவர் சொன்னார் நீங்கள் உங்கள் ஊர் திரும்பி போகும் போது எனக்கு கால் பபண்ணு மச்சி சொல்லிட்டு கிளம்பினார்கள். நடந்ததை வேற கதையில் சொல்லுறேன்
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு