நான் ரம்யா வயது 35. ஒல்லியான உடல். 36 28 34 தன என்னோட sizes. பார்க்க ஸ்ரேயா போல இருப்பேன். எனக்கு திருமணமாகி 10 வருடங்கள் ஆகிறது. கடந்த இரண்டு வருடம் முன்பு தான் என் கணவர் இருந்தார். எனக்கு 8 வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். நானும் என் கணவரும் காதலித்து திருமணம் செய்ததால் எனக்கு யாரும் துணை இல்லை.
நான் வேலைக்கு சென்றால் தான் வாழ்க்கை ஓட்ட முடியும் எனவே என் மகனை கூட வைத்து வேலை பார்க்க முடியாது இதனால் அவனை ஹாஸ்டல் உள்ள பள்ளியில் சேர்த்து படிக்க வைக்கிறேன். வாரம் ஒரு முறை அவனை பார்த்து விட்டு வருவேன். எனக்கு அருகில் உள்ள ரைஸ் மில்லில் கணக்கு எழுதும் வேலை. நான் மட்டும் சிறிய அறை கொண்ட வீட்டில் வசிக்கிறேன். என் வீட்டு ஓனர் மிகவும் நல்லவர். ஒரு முறை கூட என்னை தவறாக பார்த்தது இல்லை.
என் கணவர் விட்டு சென்ற கடனின் வட்டி கட்டுவதே என் சம்பளம் தீர்ந்து விடும். மேலும் பணம் சம்பாதிக்க கூடுதலாக வேலை வேறெங்காவது கிடைக்குமா என் தேடினேன். அப்போது கொரியர் சர்வீஸ் part time வேலை கிடைத்தது. அன்று வந்த கோரியர்களை area வாரியாக பிரித்து அடுக்க வேண்டும். கொரியர் பாய்ஸ் அடுத்த நாளில் அதை கொண்டு செல்வார்கள்.
ஆனால் மாலை 6 முதல் இரவு 12 மணி வரை இருக்க வேண்டும். காலை 9 முதல் மாலை 5 மணி வரை மில்லில் மாலை 6 முதல் இரவு 12 வரை கொரியர் ஆபீசில் வேலை பார்க்க வேண்டும்.
இதனை வேலை அலுப்புக்குள் என் காம இச்சைக்கு தீனி என் இரவு தூக்கம் தான். ஆம் வீட்டில் இருக்கும் வரை நான் நிர்வாணமாக தான் இருப்பேன். விடுமுறை நாட்களிலும் நான் நிர்வாணமாகத்தான் இருப்பேன். என்னைத் தேடி யாரும் வரமாட்டார்கள்.
அதனால் தான் இந்த தைரியம். ஒரு நாள் 12.30 மணி வேலை முடித்துவிட்டு நடந்து வரும் போது என்னை யாரோ பின் தொடர்வது போன்றே இருந்தது. நான் வேகமாக நடந்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். இப்போது நான் சகஜ மனநிலைக்கு வந்து விட்டேன்.
அதனால் நான் நிர்வாணமாக தூங்கினேன். என் முலையை யாரோ கடிப்பது போன்றும், யாரோ புண்டையை நக்குவது போன்றும் தோன்றியது. உடனே light on செய்தேன். அருகில் யாரும் இல்லை. 2 வருடமாக காமத்தின் ஏக்கம் அதுதான் காரணம் என்று புண்டைக்கு விரல் போட்டு விட்டு தூங்கினேன். அடுத்த நாளும் இதே போல் யாரோ தொடர்வது போன்றும். வீட்டில் என்னை தடவுவது போன்றும் இருந்தது.
நான் வரும் வழியில் ஒரு சுடுகாடு இருக்கும் அதனால் எனக்கு பேய் பயமும் ஒட்டிக்கொண்டது. அடுத்த நாள் இரண்டு வேலைக்கும் லீவு சொல்லிவிட்டேன். ஒரு சாமியாரிடம் பொய் சொன்னேன். அதற்கு அந்த சாமியார் எனக்கு காம தோஷம் இருக்கு என்றான். எனக்கு புரியவில்லை. சாந்தி முகூர்த்தம் சரியான நேரத்தில் நடக்கவில்லை. அதனால் தான் உன் கணவனும் இறந்துவிட்டான்.
உனக்கு இப்படி நடக்கிறது என்றார். நான் போலி சாமியார் இல்லை இந்த காம தோஷத்தை வைத்து உன்னிடம் தவறாக நடக்க மாட்டேன். கவலைப்படாதே என்றார். நான் மனதில் யோசிப்பதை அவர் சொன்னதைக் கேட்டு ஆச்சரியம் ஆனேன்.
இது ஏதாவது பிரச்சனை ஆகுமா என நான் கேட்க. உன் காம இச்சை நாளுக்கு நாள் அதிகமாகும். பின்பு நீ காமம் இல்லாமல் தவிப்பாய் என்றார். நான் இதற்க்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். நீ விரைவில் வேறொரு திருமணம் செய்ய வேண்டும் அதுவும் இன்னும் இரண்டு நாளில் ஏனென்றால் உன் திருமணம் யோகம் வரும் உன் பிறந்த நட்சத்திர திதியோடு முடிவடைகிறது என்றார்.
இதை கேட்டு மதியமே வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் அனிச்சையாக நிர்வாணம் ஆனேன். கண்ணாடியை பார்க்கும் போது தான் நான் என்னை உணர்ந்தேன். மீண்டும் உடையணிய தோணவில்லை. காமம் தான் தலைக்கு ஏறியது.
புண்டைக்கு விரல் போட்டு விட்டு தூங்கினேன். அப்போது மீண்டும் என்னை தடவுவது போல இருந்தது. இப்போது அதை ரசிக்க தொடங்கினேன். கண்களை திறந்தாள் இது நின்று விடும் என்பதால் கண்களை திறக்கவில்லை. இந்த தீண்டல் அதிகமானது. என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தது. என் வாயை திறந்து என் நாக்கை சப்பியது. பின்பு என் முலைகளை கசக்கி சப்பியது.
என் புண்டைக்குள் விரலை விட நான் வலி தாங்காமல் முழித்து விட்டேன். உடனே இது அனைத்தும் கனவு போல் ஆகியது. ஆனால் என் முலையில் எச்சில் இருந்தது. எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது கண்ணுக்கு தெரியாத ஏதோ ஒரு சத்தி என்னை சுற்றி இருக்கிறது என்று. இன்னும் இரண்டு நாளில் எப்படி கல்யாணம் செய்ய முடியும். இல்லை இப்படியே விட்டு விடலாமா என்று சிந்தித்துக் கொண்டே இருந்தேன் இரவு 9 மணி ஆனது. நான் எதுவும் சமைக்கவில்லை அதனால் அருகில் உள்ள கடையில் சாப்பிட்டேன். வீடு திரும்பும் 10 மணி பக்கம் இருக்கும்.
என்னை யாரோ தொடர்வது போல இருந்த இடத்தை நோக்கி என் கால்கள் சென்றது. அங்கே ஒரு தெரு விளக்கு மற்றும் பஸ் நிறுத்தம் இருந்தது. நான் அங்கே சென்று அமர்ந்தேன். அங்கே வந்து செல்பவர்கள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து சென்றனர். ஒருவன் ரேட் என்ன என்று விசாரித்தான். அவனை விரட்டி விட்டேன். இரவு 11 மணி ஆனது. எனக்கு ஒன்னுக்கு வந்தது.
அருகில் உள்ள புதரின் மறைவில் என் சேலையை தூக்கி ஒண்ணுக்கு போனேன். எழுந்திருக்கும் முன் என் புண்டையை நக்குவது போன்ற ஒரு உணர்வு. சில நொடிகள் அப்படியே இருந்து எந்திரிச்சேன்.
பின் பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன் ஆனால் அங்கு யாரும் இல்லை. சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் அருகில் சுடுகாடு இருந்தது. எனக்கு பயம் வந்து விட்டது. நான் வீட்டுக்கு சென்று சேலையோடு தூங்கி விட்டேன். மறுநாள் 6 மணிக்கு எப்போதும் போல விழித்தேன். மழை விடாமல் பெய்து கொண்டு இருந்தது. அப்போது மேனேஜர் எனக்கு கால் செய்து இன்று வர வேண்டாம் என்றார்.
நான் அன்று தூங்க வில்லை. நிர்வாணமாகவும் இல்லை. மழையை ரசித்து கொண்டு படங்களை பார்த்துக் கொண்டு நேரத்தை போக்கினேன். மாலை மழை நின்றது. கொரியர் ஆபீஸ்க்கு சென்றுவிட்டு வரும் போது அதே பஸ் நிறுத்தத்தில் எனக்கு ஒன்னுக்கு வந்தது. என்னால் நகர முடியவில்லை. எனக்கு ஒன்னுக்கு போய் தீரவேண்டும் என்ற நிலை. நான் ரோட்டின் எதிர் புறம் உள்ள புதரில் போய் ஒன்னுக்கு இருந்தேன். அப்போதும் என் புண்டையை நக்குவது போன்று இருந்தது. வீட்டுக்கு ஓடி சென்றேன். இரவு முழுக்க தூங்கவில்லை.
அடுத்தநாள் sunday அதனால் 6 மணிக்கு ரெடியாகி மகனை பார்க்க பஸ்ஸில் சென்றேன். செல்ல 2 மணி நேரம் ஆகும். ஜன்னலோர சீட்டில் இருந்தேன். பஸ்ஸில் கூட்டம் இல்லை. என் அருகில் யாரும் இல்லை. நான் அசந்து தூங்கினேன். என் முலையை யாரோ கசக்குவது போல இருந்தது. நான் விழித்துக் கொண்டேன். பின்பு நான் தூங்கவில்லை.
மகனை பார்த்துவிட்டு 5 மணிக்கு சாமியாரை பார்க்க சென்றேன். அப்போது நடந்தது எல்லாவற்றையும் சொன்னேன். அவர் நாளை காலை 8 மணியோடு திருமண யோகம் முடிகிறது. அதற்குள் நீ திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்றார். நான் அதற்கு சாத்தியம் இல்லையென்றேன். பின்பு கடவுள் தான் காப்பாற்ற வேண்டும் என்றார். நான் வீடு திரும்பும் வழியில் அந்த பஸ் நிறுத்தத்தில் நின்றேன். மீண்டும் அங்கு சென்று அமர்ந்தேன்.
இரவு 10 மணியானது. எனக்கு பசி எடுக்கவில்லை. எனக்கு மீண்டும் ஒண்ணுக்கு வந்தது. நான் வேண்டுமென்றே பஸ் ஸ்டாண்டில் என் சேலையை தூக்கி ஒன்னுக்கு இருந்தேன். அந்த வழியில் செல்லும் ஒருவரும் என்னை பார்க்கவில்லை. ஆனால் அதே போல் மீண்டும் என் புண்டைய யாரோ நக்கினார்கள். என் கணவர் இறந்ததுக்கு பின் நான் அழவில்லை. அப்போது நான் கதறி அழுதேன்.
பின்பு மயங்கி விழுந்தேன். கண் விழித்து பார்க்கும் போது என் உடலில் துணிகள் இல்லை. என் நிர்வாண உடலில் குளிர் காற்று தீண்டியது. சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். அது வெட்டவெளி. ஆனால் இரவை போல் இல்லை, வானம் மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்தது. என்னை யாரோ தொடுவது போல் இருந்தது. என் காதருகில் வந்து இன்று எனக்கு புண்டையை விருந்தளிக்க வேண்டும் என இருந்தது.
நான் நீ யார்?. என்னை ஏன் இப்படி செய்கிறாய்? என கத்தினேன். நீ கத்தினால் யாருக்கும் கேட்காது என்றது. நான் முதலில் என் முன் வந்து நில். ஏன் கோழை மாதிரி ஒளிந்து இருக்கிறாய் என்றேன். உடனே என் முன் ஒரு ஆண் உருவம் வந்து நின்றது.
அந்த உருவம் முகத்தை துணியால் மூடியது போல் இருந்தது. அவனும் நிர்வாணமாக தான் இருந்தான். நான் அவனது சுண்ணியை பார்த்தேன். பின் நானே முட்டி போட்டு நின்றேன். என் நாக்கை நீட்டி வா என்று சொன்னேன். அவனும் வந்து நின்றான். அவன் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பினேன். பின் அவன் என்னை படுக்கவைத்து என் சுண்ணியை நக்கினான்.
முலையை கசக்கினான். இப்போது அவன் சுண்ணியை என் புண்டை மீது வைத்து தேய்க்க, நான் அவனை கீழே தள்ளி அவன் மேலே உட்கார்ந்தேன். அவன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் விட்டேன். ஒரு மெஷின் போல சுண்ணியை இறக்கினான். நான் மிதப்பது போல இருந்தது.
ஆனால் உண்மை நானும் அவனும் வானில் மிதந்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்து முலையைக் கடித்தான். நான் உச்சம் அடைந்தேன். இப்போது அவன் சுண்ணியை என் சொத்தில் வைத்து தேய்த்தான் பின்பு உள்ளே விட்டான். நான் சத்தமாக கத்தினேன். அப்போது அவன் விந்தை என் சூத்தில் விட்டான்.
இது போல மூன்று முறை செய்தோம். தரையில் வானை நோக்கி பார்த்து படுத்துக்கொண்டிருந்தோம். இப்போதும் அவன் முகம் தெரியவில்லை. அப்போது நான், 2 வருடம் ஆகிறது உங்களிடம் இந்த மாதிரி ஓல் வாங்கி என்றேன். அவன் என்னை பார்த்தான். நான் தெரியும் நீங்கள் யார் என்று என்றேன். என்னோடைய சுண்ணியை பார்த்தால் எனக்கு தெரியாதா என்றேன்.
அவன் முடிய முகம் திறந்தது. ஆம் அது என் கணவர் ரமணி தான். நான் அவரைப் பார்த்ததும் அவரைக் கட்டிப் பிடித்து அழுதேன். அவர் சொன்னார். உனக்கு காமம் தேவைப்பட்டது. ஆனால் நீ யாருடனும் செல்லவில்லை. உனக்கு ஏற்படும் ஆபத்து எனக்கும் தெரியும். அதனால் உன்னை இங்கு வர வைத்தேன் என்றார். விடியும் நேரம் ஆகிவிட்டது நான் இதுவரை உன்னையும் மகனையும் சுற்றி தான் இருந்தேன்.
இனிமேல் உன்னை விட்டு நம் மகனை விட்டு ஏன் இந்த உலகை விட்டு விண்ணுலகம் செல்லும் நேரம் வந்துவிட்டது. நான் செல்கிறேன் . நீ காமத்துக்கு தயங்காதே நீ யாருடன் வேண்டுமானாலும் உறவு கோள் என்று கேட்டுக்கொண்டார். நான் அழுதேன்.
அப்போது உங்கள் முத்தை பார்த்துக் கொண்டு ஒரு முறை செய்யலாமா என்று அழுது கொண்டே கேட்டேன். அவரும் நானும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு ஓத்துக்கொண்டோம். அவர் விந்தை என் புண்டையில் விட்டார். நான் மயக்கமானேன். அவர் மறைவது என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. ஒரு ஒளி அவரை அழைத்து சென்றது.
கண் விழித்து பார்த்தேன். நான் என் வீட்டில் நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் புண்டையில் அவர் விட்ட விந்து காய்ந்து இருந்தது. நான் குளித்துவிட்டு, மில்லுக்கு லீவு சொல்லிவிட்டு அந்த பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு சென்றேன். என் துணிகள் இருந்தது. அதை எடுத்துக்கொண்டு சாமியாரை பார்க்க சென்றேன். அவர் என்னை ஒரு மிரட்சியோடு பார்த்தார். அவர் உன் முகத்தில் ஒளிவட்டம் தெரிகிறது என்றார். நான் நடந்ததை சொன்னேன். அவர் அதிர்ந்தார். அவர் தவறாக எண்ணாதே ஒரே ஒரு சந்தேகம் கேட்கட்டுமா என்றார்? நான் கேளுங்கள் சாமி என்றேன்.
விந்து உன் புண்டையில் விட்டாரா? என்று கேட்டார். நான் தலைகுனிந்து ஆம் என்பது போல் தலையை ஆட்டினேன். உனக்கு கண்டிப்பாக ஒரு குழந்தை பிறக்கும் என்றார். நான் அதிர்ந்தேன். கணவர் இல்லாத போது குழந்தை பிறந்தால் என்ன செய்வது என்றேன்.
அதற்கு அவர் அந்த குழந்தை சத்தி வாய்த்த குழந்தையாக இருக்கும் என்றார். ஆனால் அந்த குழந்தை வேண்டுமா வேண்டாமா? என்பதை நீயே முடிவு செய்து கொள் என்றார். நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். எனக்கு இந்த குழந்தை வேண்டும் என்று வயிற்றை தடவினேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு