நான் தரையில் பிளாங்கெட் விரித்து படுத்து இருந்த எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை நானும் புரண்டு புரண்டு பார்த்தேன் தூக்கம் வந்த பாடாக இல்லை.அனு பற்றிய யோசனையும் மாலா அண்ணியின் மோகமும் என்னை தூங்க விடாமல் செய்தது.அண்ணன் இல்லாமல் அண்ணி ரூமில் தனியாக இருப்பதை நினைத்து மூடா இருக்க பேண்டுக்குள் சுன்னியும் ஓங்கி நின்று கொண்டு இருந்தது.
இது வேலைக்கு ஆகாது சுண்ணியை அடக்கினால் தான் தூக்கம் வரும் என தோன்ற சத்தம் வராமல் எழுந்து பாத்ரூம் நோக்கி நடந்து போனேன்.பாத்ரூம் லைட்டை போட்டு விட்டு கதவை திறக்க அந்த வெளிச்சம் அண்ணியின் தூக்கத்துக்கு தடங்களாக இருந்தது போல.அண்ணி டேய் என தூக்கத்தில் குரல் கொடுத்தாள்.உடனே உள்ளே போய் கதவை மூடி கொண்டேன்.
பேன்டை கழட்டி ஜட்டியை இறக்கினேன். சுன்ணி ததும்பி கொண்டு வெளியே எட்டி பார்த்தது.அதை பிடித்து அண்ணியை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அண்ணியின் முலை கோட்டில் சுண்ணியை வைத்து தேய்ப்பது போல நினைத்து கை அடிக்க ஐந்து நிமிடத்தில் சுன்ணி விந்தை பீச்சி அடித்தது.விந்து பாத்ரூம் சுவரில் எல்லாம் தெளித்து ஒழுகியது.ஜக்கில் தண்ணி மொண்டு சுவரில் ஊற்றி விந்தை துடைத்து விட்டு ஜட்டியை ஏற்றி பேன்டை போட்டு கொண்டு கதவை திறந்தேன்.
வெளியே கட்டிலில் அண்ணி தூங்கி கொண்டு இருக்க சேலை மேலே ஏறி அண்ணியின் மெழுகு தொடைகள் கண்ணுக்கு தெரிந்தது.வெளியே வந்து கதவை மூடி விட்டு லைட்டை ஆப் செய்து விட்டு மெல்லமாக நடந்து பொய் கட்டிலில் அண்ணியின் காலுக்கு பக்கத்தில் உக்காந்தேன்.
அண்ணி நல்லா குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு கையை காலில் வைத்தேன்.அண்ணியின் கால் முடி இல்லாமல் வளவளவென இருந்தது.
(எப்பொதும் தூங்கும் முன் சேலையை கழட்டி விட்டு கை கால் முதுகு இடுப்புக்கெல்லாம் லோஷன் போட்டு கொள்வாள்.ஒருமுறை அவள் லோஷான் தேய்த்து கொண்டு இருக்க தெரியாமல் கதவை திறந்து விட்டேன்.என்னை திட்டி வெளியே அனுப்பி விட்டாள் அதனால் தான் அவள் லூஷன் போடுவாள் என எனக்கு தெரியும்)
காலில் இருந்த கையால் மெதுவாக அவள் காலை தடவினேன்.தடவி கொண்டே மேலே போக திடீரென காலை இழுத்து கொண்டாள்.எனக்கு பயமாகி கையை எடுத்து விட்டேன்.மீண்டும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கையை காலில் வைத்து பட்டும் படாமல் தடவினேன்.இந்த முறை தடவி கொண்டே மேலே ஏறி தொடையை அடைந்தேன்.அண்ணியின் தொடை கொஞ்சம் சதை போட்டு புசுபுசுவென இருந்தது.அந்த தொடையை லேசாக கிள்ளினேன்.அண்ணி நெளிந்தபடி என்னங்க பண்றீங்க என குரல் கொடுத்தாள்.
கிள்ளுவதை நிறுத்தி தேய்த்து விட்டு மேலே பார்த்தேன்.காற்றுக்கு அண்ணியின் மெல்லிசான சேலை ஆடி கொண்டு இருந்தது கையால் சேலையை விளக்கினேன். சேலைக்குள் அண்ணியின் இடுப்பு மாஜவாக இருந்தது.இரண்டு விரல்களால் இடுப்பை தடவி கொண்டே போய் தொப்புளில் விட்டேன்.இரண்டு விரல்களால் தொப்புளில் மெதுவாக குடைய அண்ணி சிணுங்கி தூங்க விடுங்க என்றாள்.
சேலை விலகியதில் மாங்காய் போன்ற பெருத்த முலை ஜாக்கெட்டோடு தூக்கி நிற்க்க கைகள் பிடித்து கசக்க தூண்டியது.இதற்குமேல் எதாவது சேட்டை செய்தாள் முழித்து கொள்வாள் என்ற பயத்தில் கட்டிலை விட்டு இறங்கினேன்.
மறுநாள் காலை
நான் எழுந்து பார்க்க கட்டிலில் அண்ணியை காணோம்.நானும் எழுந்து பாயை சுருட்டி வைத்து விட்டு கீழே போனேன்.படியில் இறங்கி போக அம்மாவும் பாட்டியும் கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.சித்தி சோஃபாவில் உக்காந்து அனுவுக்கு ஜடை கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.நான் இறங்கி போய் சோஃபாவில் சித்திக்கு பக்கத்தில் உக்காந்தேன்.
டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க அண்ணி கிச்சனில் இருந்து பாத்திரம் கொண்டு வந்து டைனிங் டேபிளில் வைத்து விட்டு அனு டிபன் ரெடி என சொன்னாள்.நான் அண்ணியை பார்த்து அண்ணன் எப்போ வந்தாரு என கேட்டேன்.அதற்க்கு அவள் பதில் சொல்லாமல் என்னை முறைத்து விட்டு போனாள்.
ராத்திரி செய்த சில்மிஷம் தெரிந்து விட்டதோ என தோன இல்ல அப்படியெல்லாம் இருக்காது இவங்களுக்கு தான் நம்மள ஃபர்ஸ்ட் இருந்தே ஆகாதே எனவும் தோன்றியது.ஒரே குழப்பமாக இருந்தது.நான் குழப்பத்தில் உக்காந்து இருக்க அனு ஜடை கட்டி கொண்டு சாப்பிட எழுந்து போனாள்.அவள் போக சித்தி குணா அனு ரெடி என்றார்கள்.நான் இதோ பல்லு வழக்கிட்டு வரேன் என சித்தியிடம் சொல்லி விட்டு எழுந்தேன்.
என் ரூமில் பல்லு வழக்கி விட்டு வெளியே வந்து கீழே பார்க்க அனுவும் இல்லை சித்தியும் இல்லை.அவர்கள் ரூமில் இருப்பார்கள் என சித்தியின் ரூமுக்கு போனேன்.நான் உள்ளே நுழைய சித்தி சேலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பின் குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.அதை பார்த்தவுடன் நான் கண்ணை மூடி கொண்டு சாரி சித்தி என்றேன்.சித்தி பரவால்ல முடிஞ்சுது என்றாள்.கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். சித்தியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் வயது 52 ஆனாலும் 50-48-60 என்ற அளவில் தொட்டாலே சிவக்கும் கலரில் சரியான கட்டையாக இருப்பாள். தோராயமாக சொல்லவேண்டும் என்றால் பழைய நடிகை நிரோஷா போல இருப்பாள் என்று சொல்லலாம். அன்று ப்ளூ கலர் பட்டு புடவை கட்டி ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள்.அதில் சித்தி எப்பொழுதும் இல்லாத அளவுக்கு கும்மென்று இருந்தார்கள்.சித்தியை பார்த்து கலர் காம்பினேஷன் செமையா இருக்கு என்றேன். சித்தியும் சிரித்து கொண்டே தேங்க்ஸ் என்றார்கள்.
நான் டைம் ஆச்சு போலாமா
அனு போலாம்
சித்தி இருங்க நானும் வரேன்
நான் ஏன் சித்தி நீங்களும் காலேஜுக்கு வரீங்களா
சித்தி இல்ல இல்ல எனக்கு கொஞ்சம் வெளிய வேல இருக்கு அப்படியே உன்கூட வரேன் அனுவ எறக்கி விட்டுட்டு நம்ம போலாம்
திடீரென சித்தி இப்படி ஒரு குண்டை போடுவாள் என எதிர்பார்க்கவில்லை.காரில் போகும் போது அனுவை ஊம்பவிட காத்திருந்த எனக்கு அது பெரிய இடியாக தலையில் விழுந்தது.ஆனால் மறுப்பு பேச முடியாமல் நின்றேன்.
சித்தி ஹேன்ட் பேக்கை எடுத்து கொண்டு போலாம் என்றாள்.மூவரும் போனோம்.நான் போய் காரை எடுக்க சித்தி பின்னால் ஏறினாள் அனுவும் பின்னால் ஏறி சித்தி பக்கத்தில் உக்காந்தாள்.நான் காரை எடுத்தேன்.நேராக அணுவின் காலேஜ் வாசலில் காரை நிறுத்த அனு இறங்கி பாய் சொல்லிவிட்டு போனாள்.
சித்தி போலம் பா
நான் எங்க சித்தி
சித்தி தன் ஃபோனில் ஒரு மேப் காட்டி இங்க போ என்றாள்.நானும் வண்டியை எடுத்தேன். அந்த மேப் காட்டும் ரூட்டில் காரை ஓட்டி கொண்டு போனேன்.போகும் வழியில் சித்திக்கு ஃபோன் வந்தது.நான் ஃபோனை எடுத்து குடுக்க சித்தி வெடுக்கென என் கையில் இருந்து ஃபோனை வாங்கினாள்.
இதோ பக்கத்துல வந்துட்டேன் இன்னும் பத்து நிமிஷம் தான் வந்துடுவேன் என ஃபோனில் சொல்லிவிட்டு ஃபோனை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
மீண்டும் மேப்பை பார்த்து வண்டியை ஓட்டினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த மேப் கட்டும் இடம் வந்தது அது ஒரு வீடு.நான் அந்த வீட்டு வாசலில் காரை நிறுத்த சித்தி இறங்கி நான் வர வரைக்கும் இங்கேயே வெய்ட் பன்றதுன்னா பண்ணு இல்லனா வீட்டுக்கு போயிடு என சொன்னாள்.நான் வெயிட் பண்றேன் என்றேன்.அவள் சரி கார்லையே இரு இதோ வந்துடறேன் என சொல்லி விட்டு வேக வேகமாக நடந்து போய் வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
சித்தி போனதும் எல்லா கதவையும் லாக் பண்ணி கொண்டு ஏசி போட்டு கொண்டு சீட்டை சாய்த்து படுத்து கொண்டேன்.நைட்டு சரியா தூக்கம் இல்லை என்பதால் கண்கள் சொக்கியது அப்படியே அசதியில் கண்ணை மூடினேன்.
இரண்டு மணி நேரம் கழித்து
முழிப்பு வந்து கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் நான் மட்டும் காரில் தனியாக இருக்கேன் போன சித்தி இன்னும் வரவில்லை.காரில் இருந்து இறங்கி அந்த வீட்டுக்கு போனேன்.போய் கதவை தட்ட கதவு திறந்தது உள்ளே ஒரு பையன் இருந்தான். ஏறக்குறைய என் வயது தான் இருக்கும்.
அவன் யாரு நீ என்ன வேணும்
நான் ஜானகி சித்தி வந்தாங்க ல
உள்ளே இருந்து யாரு டா அது என இன்னொரு குரல் கேட்டது.இவன் ஜானகிய தேடிட்டு ஒரு பையன் வந்து இருக்கான் என அங்கே சொல்லிவிட்டு வெளிய நிக்காத உள்ள வா என கதவை திறந்தான்.நான் உள்ளே பொய் அவனை பார்த்து அவங்க எங்க என கேட்டேன்.அவன் உக்காரு வருவாங்க என சொல்லி விட்டு போனான்.
நான் அங்கேயே ஓரமாக பொய் நின்று கொண்டேன்.யாரு வீடு இது இவங்கெல்லாம் யாரு சித்தி ஏன் இங்க வந்தாங்க என்று மனதில் பல கேள்விகள் எழ எந்த பதிலும் இல்லாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.மேலே கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது சில நொடிகளில் ஒரு ஆள் சட்டை பட்டனை போட்டபடி படியில் இறங்கி வர அவனுக்கு பின்னால் சித்தியும் சேலையை சரி செய்தபடி இறங்கினாள்.சித்தியை அந்த கோலத்தில் பார்த்து மனம் நொறுங்கியது. சித்தியும் என்னை பார்த்து விட்டாள்.அவளுக்கும் கை நடுங்க மாட்டிகொண்ட பயம் கண்ணில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
வெடவெடவென நேராக இறங்கி எண்ணிடம் வந்து நீ ஏன் உள்ள வந்த உன்ன கார்லயே தானே இருக்க சொன்னேன் என்று திட்டினாள்.நான் பதில் பேசாமல் மௌனமாக நிற்க்க என்னை உக்கார சொல்லிவிட்டு போன பையன் வந்து ஜானகி மேடம் என கூப்பிட்டான்.சித்தி திரும்பி பார்க்க காசு கட்டை நீட்டி அடுத்து எப்பவாச்சும் தேவபட்டா சொல்றோம் வாங்க என்றான்.
சித்தி தயங்கி தயங்கி அந்த காசை வாங்கி ஹேன்ட் பேக்கில் வைத்து விட்டு என்னை பார்த்து வா போலாம் என சொல்லி விட்டு போனாள். சித்தி காரில் ஏறி உக்கார நாணும் ஏறி காரை எடுத்தேன்.நான் காரை ஓட்ட சித்தி எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக உக்காந்து இருந்தாள்.கார் தெருவில் நுழைய சித்தி ஓரம் கட்டு என்றாள்.நான் காரை ஓரமாக நிறுத்தவிட்டு திரும்பி சித்தியை பார்த்தேன்.
சித்தி:நீ பாத்தத எதையும் யாரு கிட்டையும் சொல்ல கூடாது
நான்;ஐயோ சத்தியமா சொல்ல மாட்டேன்
சித்தி:மீறி சொன்னா உன் வண்டவாளம் தண்டவாளம் ஏறிடும்
நான்:நான் என்ன செஞ்சேன்
சித்தி;உனக்கும் அனுவுக்கும் நடுவுல நடக்குற மேட்டர் எனக்கு தெரியாது நெனச்சியா எனக்கு எல்லாமே தெரியும்.நீ என்ன பத்தி சொன்னா நான் உன்ன பத்தி சொல்லுவேன்.
நான்;சொன்னா உங்க பொண்ணு மானமும் சேந்து போவும்
சித்தி:அதெல்லாம் எனக்கு கவள இல்ல நீ தான் அவள மிரட்டி பண்ண வெச்ச சொல்லுவேன் அதுக்கு அனுவும் ஆமாம் சொல்லுவா
நான்;வேணாம் சித்தி பிளீஸ்
சித்தி;அப்போ இத பத்தி வெளிய மூச்சு விட கூடாது
நான்:இல்ல இல்ல சொல்ல மாட்டேன்
ஹேன்ட் பேக்கில் கை விட்டு அவன் கொடுத்த காசு கட்டை எடுத்தாள்.பாதி காசை நீட்டி இந்தா என்றாள்.நான் வேணாம் என்றேன் பரவால்ல வெச்சிகோ வெளிய சொல்லாத என என் பாக்கட்டில் வைத்து விட்டு வண்டிய எடு என்றாள்.
காரை ஆன் செய்தேன்.
வீட்டுக்குள் பொய் வண்டியை நிறுத்த சித்தி சொன்னது ஞாபகம் இருக்கட்டும் என் விஷயம் தெரிஞ்சா உன் விஷயமும் வெளிய வரும் என சொல்லிவிட்டு கதவை திறந்து இறங்கினாள்.நானும் இறங்கினேன்.இருவரும் வீட்டுக்குள் நுழைய பாட்டி சோஃபாவில் உக்காந்து இருந்தார்கள்.நாங்கள் வருவதை பார்த்து என்னமா காலேஜ் ல ட்ராப் பண்ணிட்டு வர இவளோ நேரமா என கேட்டார்கள்.அதற்க்கு சித்தி அணுவ ட்ராப் பண்ணிட்டு அப்படியே என் பிரென்ட் வீட்டுக்கு போயிட்டு வரோம் குனாவும் கூட வந்தான் என்று சொல்ல நானும் ஆமா பாட்டி இவங்க பிரென்ட் வீடு காலேஜ் பக்கத்துல இருக்கு அங்க போயிட்டு வரோம் என சித்திக்கு ஜால்ரா தட்டினேன்.
பாட்டிக்கு பதில் சொல்லிவிட்டு சித்தி படியேறி மேலே தன் ரூமுக்கு போய் கதவை மூடி கொண்டாள் நானும் என் ரூமுக்கு போனேன்.இன்று நடந்த இந்த சம்பவம் எனக்குள் தூங்கி கொண்டு இருந்த காம அரக்கனை தட்டி எழுப்பியது.இதை வைத்தே சித்தியை மிரட்டி பார்க்கலாம் என்ற யோசனை தோன்றியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு