அனைவருக்கும் வணக்கம் . நான் உங்கள்குமார். எனது ஊர் திருநெல்வேலி க்கு அருகில் உள்ளது. இது ஒரு கற்பனை கதை. எனக்கு இதே போன்று உறவு இருந்தால் எவ்வாறு இருக்கும் என்பதை நினைத்து எழுத்திருக்கிறேன்.நான் என் உறவுக்கார தங்கை உடன் அனுபவித்த காம சுகத்த பற்றி கூறுகிறேன்
நான் என் சின்ன வயசுல இருந்தே சித்தி வீட்டுல தான் இருந்தேன். அதனால் அந்த வீட்டில் நான் சகஜமா தான் இருப்பேன். அங்க தான் இந்த கதையின் நாயகி என் தங்கை இருக்கா. இருவரும் நல்லா ஜாலியா பேசி விளையாடுவோம் அவளும் எல்லாத்தையும் என்கிட்ட மறைக்காம சொல்லுவா.
அப்படி இருக்கையில் அவள் என் பக்கத்தில் உட்காந்து பேசும் போதும் விளையாடும் போதும் உரசி கொண்டு இருப்பாள். அப்பொழுது எல்லாம் நான் அதனை விளையாட்டாக எடுத்து கொள்வேன் அதனால் எனக்கு அவள் மீது எந்த விதமான காம உணர்வும் வந்தது இல்லை.
இப்படியே போய் கொண்டு இருக்கையில் எனக்கும் அவ மீது ஈர்ப்பு ஏற்பட ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது நான் காலேஜ் படித்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் படித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் மீது எனக்கு காம ஆசை வந்தது அந்த சமயத்தில் தான். வீட்டில் இருக்கும் பொழுதும் விளையாடும் போதும் அவளுக்கு ஏத்த மாதிரி தடவுவதும் அவளின் சூத்தில் விளையாட்டுக்கு தட்டுவது போல் தட்டுவதுமாக இருந்தேன்.
நாங்க வீட்டுக்கு கொஞ்ச தூரம் நடந்து தான் போகனும் ஆகையால் நானும் அவளும் ஒன்றாக தான் வீட்டுக்கு வருவோம். அப்படி ஒரு நாள் அவளுடன் வந்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனக்கு அவசரமா ஒன்னுக்கு வந்தது. அவளிடம் சொல்லிவிட்டு ஓரமாய் சென்று ஒன்னுக்கு போய் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் அந்த இடத்தில் இருந்ததால் என் சுன்னிய ஓர கண்ணால் பார்த்து கொண்டு இருக்க அதை நான் கண்டு கொள்ளவில்லை.இது போன்று தினமும் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் தினமும் என்னோட சுன்னிய பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அது எனக்கு புதுவித உணர்வை குடுத்தது.
அவளிடம் நான் சாதாரணமாக பேசி கொண்டே இருவரும் வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம். நான் சித்தி மற்றும் அவள் மூனு பேரும் சேர்ந்து தான் படுப்போம். என் சித்தப்பா தங்கி இருந்து வேலைக்கு போய் கொண்டு இருந்தார். என் சித்தியும் சித்தப்பாவும் நான் வீட்டில் இருப்பதால் அவளை என்னுடன் விட்டுட்டு எங்கயா இருந்தாலும் போயிட்டு வருவாங்க.
அப்படி ஒரு நாள் என் சித்தி அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு அதாவது என் பாட்டி வீட்டுக்கு எங்களை விட்டுட்டு போய் இருந்தாங்க சித்தப்பாவும் வேலைக்கு கிளம்பி போய் விட்டார்.
நானும் அவளும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு தூங்க சென்றோம். அப்படி தூங்க போகையில் அவளை கூப்பிட்டு கொஞ்ச நாளாக உன்னோட லுக்கே சரியில்லை என்று சொன்னேன். சரி சொல்லு ஏன் என் சுன்னிய அப்படி பாக்குறனு கேக்க அவ எதுவும் சொல்லாம சைலன்ட் ஆக இருந்தாள். இதை பத்தி நான் யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் சும்மா சொல்லு என்று சொன்னேன்.
நான் உன்னோடத சில நேரத்துல பாத்து இருக்கேன். அப்படி நான் பாக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் உன்னோடது வேற வேற சைஸ்ல இருக்குது. அன்னைக்கு கூட நீ ஏதோ பண்ணியதும் வெள்ளையா ஊத்திட்டு இருந்தது. உன்னோட ஜட்டிய துவைக்கும் போது அதுலையும் பாத்து இருக்கேன் என்று சொன்னாள்.
நான் அவகிட்ட என்னோட சுன்னி மூடான பெருசாகும். நீ பாத்த வெள்ளையா வந்ததுக்கு பேரு தான் விந்து இதை கஞ்சினு கூட சொல்லலாம். அதை புண்டையில் விட்டா தான் புள்ள பொறக்கும் என்று சொன்னதும் அவள் ஹே ச்சீசீனு வெக்கத்துடன் சொன்னாள். இப்ப இங்கதான் யாரும் இல்லையே எனக்கு உன்னோட குஞ்ச காட்டுறியானு கேட்டாள். நான் இந்த சந்தர்பத்தை யூஸ் பண்ணிக்க ஆசை பட்டு அவளிடம் கொஞ்ச பிட்ட போட்டேன்.
நான் உனக்கு காட்டுறேன் பதிலுக்கு நீயும் எனக்கு காட்டுறியா என்று கேட்டேன். அப்படி கேட்டதும் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு சரி காட்டுறேன். ஆனால் நீ தொடாமல் பாக்கனும் என்று கேட்க நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
என்னோட சட்டை பேண்ட கழட்டி அவ முன்னாடி நிர்வாணமா நிக்க அதை பார்த்ததும் முதலில் கைகளால் முத்தை மூடிகிட்டா. என்னைய காட்ட சொல்லிட்டு இப்பிடி முகத்தை மூடிக்கிட்டு நிக்குற சும்மா கைய எடுத்துட்டு பாரு என்னைய என்று சொல்லவும் மெதுவாக கைகளை கீழே இறக்கி பார்த்தாள்.
அப்படியே பாத்தபடி நிக்க நான் அவளை காட்ட சொன்னேன். அவள் முதலில் தயங்குனாள். பின்பு கொஞ்சம் கெஞ்சி கழட்ட வைத்தேன்.அவளும் டிரஸ்ய கழட்டி என் முன்னாடி அவளின் அழகு உடலை காட்டிட்டு நின்னாள். அவளை முகத்தில் இருந்து பாதம் வரை ரசித்து பாத்தேன். அவளின் அளவான முலையும் அந்த சின்ன புண்டையில் கொஞ்சம் முடியும் இருந்தது. அவ புண்டைய விரிச்சு காட்ட சொல்லி கேட்டதும் அவளும் விரித்து காட்டினாள்.
அவ புண்டையின் உள்ளே ரோஸ் கலர்ல இருந்தது. அதை பாத்துகிட்டு இருக்கும்போதே படக்குனு மூடிகிட்டா. நான் விரிச்சு காட்டிட்டேன்ல நீ உன்னோடத பெருசாக்கி காட்டுனு சொன்னா. நானும் என்னோட பூல காட்டவும் இது என்ன சின்னமா இருக்குது என்று கேட்டாள்.
இப்போ பாருனு சொல்லிட்டு சுன்னிய கையில பிடித்து குழுக்க ஆரம்பிச்சேன். என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்து கொண்டு இருந்தது. சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்ததும் அவளின் கைய பிடித்து சுன்னியில் வைக்க படக்குனு கைய உறுவி வேண்டாம் என்று சொன்னாள். அட சும்மா வா என்று திரும்ப அவ கைய பிடித்து சுன்னியில் வைத்தேன் அவளும் அழுத்தி பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அந்த நேரம் பாத்து போன் வரவும் கைய எடுத்துட்டா. நானும் சரி பிறகு பாத்துக்கலாம் என்று விட்டுட்டேன். நைட் நானும் அவளும் படுத்து இருக்கும்போது அவ மேல கைய போட்டு பார்த்தேன். ஹே தள்ளி போ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னாள். நான் அவளிடம் வெக்கத்த பாரு என்னோட சுன்னிய பிடிக்கும் போது எங்க போச்சு இந்த வெக்கம் என்று கேக்க அவள் கம்முனு இருந்தாள்.
நீ யாரையாவது லவ் பண்ணுறியானு கேக்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னாள். அப்படினா நீ யாரையாவது லவ் பண்ணுரியானு அவள் கேட்டாள். நான் உடனே உன்னைய தான் லவ் பண்ணுறேன் என்று சொன்னேன். அதை கேட்டதும் சிரித்து கொண்டே சும்மா சொல்லாத நான் தான் உன்னோட தங்கச்சியாச்சே அப்பறம் எப்படினு கேட்டாள்.
தங்கச்சிய கல்யாணம் தான் பண்ண முடியாது லவ் பண்ணலாம்னு சொன்னேன்.
என்னைய உனக்கு பிடிக்குமா என்று அவளிடம் கேட்டதும் பிடிக்காமலையா உன் மேல இவ்வளவு நேரமா கைய போட்டுகிட்டு இருப்பேனு சொன்னா. நான் அவளிடம் உன் பால் a பாக்கணும் னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அதெல்லாம் முடியாது னு சொன்னா.
நான் பார்க்கட்டுமா என்று கேட்டதும் …ச்சீ போ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொல்லி திரும்பி கொண்டாள். ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் காட்டு என்று கெஞ்சியதும் சரி ரூம்க்கு போகலாம் ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் லைட் போட கூடாது இருட்டுல தான் காட்டுவேன்.
நானும் அவளும் மாடில இருந்து கீழ ரூம்க்கு வந்தோம். ரூம்க்குள்ள போனதும் கதவு ஜன்னல் எல்லாத்தையும் சாத்திட்டு என் பக்கத்தில் வந்தாள். கழட்டிட்டு காட்டு என்று சொன்னதும் சுவிட்ச் பாக்ஸ் கிட்ட போய் நின்னு அவ நைட்டிய கழட்டியதும் லைட்ட அணைச்சுட்டாள்.
இப்ப அவள் ப்ராவும் ஜட்டியும் மட்டும் போட்டு இருந்தபடி என்கிட்ட வந்து நின்னாள். இது போதும் தானே என்று கேட்டதும் நான் சொன்னேன் இத காட்ட தான் எல்லா கதவையும் அடைச்சு லைட் ஆப் பண்ணியானு வருத்ததோடு சொல்லியதை கேட்டு சிரித்தாள்.
இன்னும் கொஞ்சம் விட்டா அழுதுருவ போல என்று சொல்லி என்னைய வெறுப்பேத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளை வெறுப்பேத்த நினைத்து அவள் மீது கோபம் வந்த மாதிரி நீ தானே காட்டுறேனு சொன்ன காட்டவில்லை என்றால் போ என்று சொன்னேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ப்ராவையும் கழட்டி நான் காட்டுவேன் என்று சொல்லியும் இப்படி அவசர பட்டு என்மேல கோவபடுற என்று சொல்லி அவ கழட்டிய ப்ராவ இந்தானு சொல்லி என்கிட்ட நீட்டினாள்.
இருட்டுல அதை கையில் வாங்கி தடவி பாத்து அது ப்ரா தான் என்பதை உறுதி செய்தேன். அதை முகத்தில் வைத்து மோந்து பாக்க அதில் அவளின் வாசத்தை உள் வாங்கியதும் அவளின் மீது இருந்த காம எண்ணம் அதிகமானது. அறை முழுவதும் இருட்டா இருந்ததால் அவள் எங்க இருக்கானு கூட தெரியல.
அதனால அறையில் இருந்த நைட் லேம்ப் பல்பை போட்டதும் தான் அவள் முதுகை காட்டியபடி படுத்து இருந்தாள் என்பது தெரிந்தது. அவ பக்கத்துல போய் அவளின் முதுகை கைகளால் தடவியும் பிசைந்தும் அப்படியே கீழே போய் ஜட்டியுடன் இருந்த அவ சூத்தில் பளார்னு ஒரு அடி அடித்ததும் ஹே வலிக்குது என்று சொன்னாள்.
அவளின் சூத்தை அப்படியே ஜட்டியோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் சுகத்தில் புளம்பியபடி இருந்தாள். குப்பற படுத்து இருந்த அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவ மாங்கனி முலைகள் இரண்டையும் பார்த்து வாயில் எச்சி ஊர இருந்தேன். என் கைகளால் இரு முலைகளையும் பிடித்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் கண்களை மூடி கொண்டு ரசித்து முனங்கியபடி இருந்தாள்.
முலைகளை பிசைந்தபடி அவளின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். அவளின் மேல் உதடு கீழ் உதடு என மாத்தி மாத்தி உறிஞ்சி எடுத்தேன். என் நாக்கை அவ வாய்க்குள்ள விட்டு துலாவியும் அவ நாக்கோடு என் நாக்கை வைத்து சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உதட்டுக்கு விடுதலை குடுத்து எழுந்தேன். முலை காம்புகள் இரண்டும் துருத்தி கொண்டு இருக்க அதை கை விரலால் சீண்டியும் திருகியும் விளையாட அவ சுகத்தோடும் வலியோடும் கத்தினாள். நான் அவளின் ஒரு பக்க முலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்து மற்றொரு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க என் தலையை பிடித்து அவ முலையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள்.
இப்படியே மாத்தி மாத்தி இரு முலை காம்புகளையும் உறிஞ்சி எடுத்தேன். முலைகளை விட்டு மெதுவாக கீழ போய் அவளின் தொப்புளில் விரலை வைத்து நோண்டியதும் அவ உடம்பு அதிர்ந்தது. அப்படியே முத்தம் குடுத்தும் உறிஞ்சவும் செய்ய அவ சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்து அவள் தொப்புளை பார்த்தேன். என் கனவு கன்னி திரிஷா தொப்புள் மாறியே இருந்துச்சு. அதுல விரல் விட்டு நோண்டுனேன். அவ அத கண்ண மூடி ராசுச்சா. அப்டி அதுல முத்தம் குடுத்து நாக்கால நக்குனேன். நல்லா சப்பி சப்பி உறிஞ்சி நக்குனேன். அவ இதுக்கே கொஞ்சம் தண்ணி a விட்டுட்டா. இப்போ அப்டி கிழ வந்து
அவ ஜட்டிக்குள் கைய விட்டு புண்டை முடிகளை கையால் வருடியபடி புண்டை பிளவில் கைய வைத்து தேய்க்கலாம் என்று புண்டை பிளவில் வைத்தேன். அவ ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்து இருந்ததால் புண்டை கஞ்சியால் பிசுபிசுவென இருந்தது.
அதில் என் விரலால் தேய்த்தபடி புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரலை நுழைக்க கஞ்சியில் ஊறி இருந்ததால் விரல் சரக்குனு உள்ள போனதும் அவ உடம்பு சுகத்தில் அதிர்ந்தது. நானும் விடாம விரலை உள்ளே வெளியனு ஆட்டியதும் திரும்பவும் உச்சம் அடைந்து என் விரல் கை முழுவதும் கஞ்சியை தெரிக்க விட்டாள்.
அவள் சோர்ந்து போனதால் என் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்டியவாறு அவ முகத்துக்கு நேராக கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சிறிது முழிக்கவும் எனக்கு கையடிச்சு விடுறியானு கேட்டதும் எனக்கு பண்ணி விடுனு சொல்ல வேண்டியது தானே அதுக்கு எதுக்கு இப்படி கெஞ்சுற மாறி சொல்லுறனு சொன்னாள். சரி நீ கட்டில படு நான் உனக்கு கையடிச்சு விடுறேன் என்று சொன்னதுமே எனக்கு உள்ளுக்குள்ள செம மூடானது.
கொஞ்ச நேரம் எனக்கு கையடிச்சு விட்டாள் அதுக்கு மேல அவளால் முடியாம என் பக்கத்தில் படுத்து விட்டாள். எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராம இருப்பதால் நான் எழுந்து கட்டிலின் முன்னாடி நின்னு அவ கால்களை விரித்து படுக்க சொல்லி அவளின் கஞ்சி வடிந்த புண்டைய பார்த்தவாறு எதிரில் நின்னு கையடித்தேன்.
இப்படியே வேகமா பண்ணியதும் எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அவ புண்டைக்கு பக்கத்துல போய் என் கஞ்சிய அவ புண்டை வயிறு என்று தெரிக்க விட்டேன்.
அதுமுதல் நான் அவளின் முலை சூத்து எல்லாத்தையும் வீட்ல யாரும் பாக்காத போது அமுக்குவதும் பிசைவதுமா இருந்தேன்.
அதற்கு பின் அவளை எவ்வாறு எல்லாம் ஓத்தேன். அவள் மூலமா என் சித்தி a எப்படி ஓத்தேன் னு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். அதுவும் உங்க ஆதரவு இருந்தால் மட்டும் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு