அன்று தீபாவளி
காலை எழுந்ததும் குளித்து முடித்ததும்
அம்மா நான் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டு வந்துடரென் என்று கிளம்பினான் ஹரி (22)
ஹரியின் வீட்டில் அம்மா அம்சவல்லி (45) அப்பா ராஜேஷ் (53) திருமணம் ஆன அக்கா கவி (24) மட்டுமே உண்டு ஹரியின் மச்சான் சுரேஷ் (அக்காவின் கணவர்) கொல்கத்தாவில் வேலை வேலை பார்க்கிறார் மாதம் ஒருமுறை மட்டுமே வந்து போவார்.
ஹரியின் வீட்டில் 2 அறைகள் மட்டுமே உண்டு அக்காவுடன் அவனும் அம்மா அப்பா ஒரு அறையிலும் இருந்தனர். அக்கா திருமணம் ஆன பிறகு ஹரிக்கு  ஹால் மட்டும் தான் கிடைத்தது படுப்பதற்கு அதனால் அவன் பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் அவன் பெரியம்மா வீட்டில் தான் இருப்பான் பாதி நேரம் பெரியம்மா வீடே கதி என்றுதான் இருப்பான்.
பெரியம்மா வீட்டில் அவன் பெரியம்மா ராணி (50) மற்றும் பெரியப்பா மணி(60) இருவர் மட்டுமே அவர்கள் மகன் அமெரிக்காவில் திருமணம் ஆகி தங்கிவிட்டார் இந்தியா வந்தே 7 வருடம் ஆகிறது. மேலும் மகள் மோனிகா (25) திருமணம் ஆகி கேரளா பக்கம் ஏதோ ஊரில் இருக்கிறாள் 2 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உண்டு அவள் கணவன் அங்கு ஒரு பேக்கரி வைத்துள்ளார்.
இதான் ஹரியின் குடும்பம் மற்ற உறவுகள் ஆங்காங்கே வருவார்கள். வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
அம்மா_ இந்தா கிளம்பிட்டான் பாரு காலையிலே ஊரு சுத்த என்று ஹரியின் அக்காவிடம் திட்டி கொண்டே இருக்கையில் ஹரி வெளிய போய் இருந்தான்.
கவி_ விடுமா அவனாவது ஜாலியாக இருக்கட்டும் என்று அக்கா தன் தம்பிக்கு சப்போர்ட் செய்தாள்.
ஹரி பெரியம்மா வீட்டை அடைந்ததும் வாசலில் உக்காந்து பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்த பெரியப்பாவிடம் ஹேப்பி தீபாவளி பெரியப்பா என்று கூற.
பெரியப்பா_ வாடா… சரி சரி என்ன காலையிலேயே வந்திருக்க என்ன விஷயம்..?
பெரியப்பா பெரும்பாலும் வீட்டில் இருக்க மாட்டார் அதான் ஹரி வருவது அவருக்கு புதிதாக ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
என் பெரியம்மாவை பார்த்து வாழ்த்து சொல்லிட்டு அவங்க பலகாரத்த சாப்பிட போறேன் என்று சிரிக்க.
பெரியப்பா_ அவ பலகாரத்த நீ போய் சாப்பிடு என்று பெரியப்பா சொல்லிக் கொண்டே பேப்பர் படிக்க ஆரம்பித்தார்.
ஹரி பெரியம்மா இருக்கும் கிச்சன் பக்கம் போய் அமைதியாக பெரியம்மா பின் அழகை கண்டு ரசித்துக் கொண்டு நின்றான்.
ஆஹா என்ன உடல் அமைப்பு இந்த 50 வயதிலும் ராணி பெரியம்மா அவள் உடலை ஆரோக்கியமாக மற்றும் கவர்ச்சியாக மெயின்டெய்ன் செய்கிறாள். பார்க்க அப்படியே நடிகை ராதிகா சரத்குமார் உடல் வாகில் இருப்பாள் கழுத்து மடிப்பு ஆளை மயக்கும் அவள் முலைகள் ஐயோ எட்டி பிடித்து அமுக்கி சுவைத்திட தோன்றும் அவள் சூத்து நல்லா சூத்தடி வாங்கியது போல அகன்று விரிந்து கிடக்கும் பார்த்தாலே அவள் சூத்தை விரித்து நக்க நாவில் நீர் வடியும்…????????
அக்மார்க் பத்தினி தான் ராணி இதுநாள் வரையிலும் கணவனை தவிர யாருக்கும் கால் விரித்தது இல்லை
ஹரி பெரியம்மாவின் சூத்தை பார்த்து தன் 9இன்ச் சுன்னியை வெளியே எடுத்து குலுக்கி கொண்டே அவளை நோக்கிச் சென்றான்.
ராணி தீபாவளி என்பதால் காலையே குளித்து தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து ஒரு மெல்லிய நைட்டி போட்டு அதிரசம் தட்டி கொண்டு இருந்தால் அவள் சூத்து பிளவில் நைட்டி மாட்டி சொருகி இருக்க ஹரி பெரியம்மா உள்ளே ஒன்றுமே போடவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டான்.
பெரியம்மா சூத்தை நெருங்கி போய் நின்று திடீரென்று ராணியின் இடுப்பை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான் ஒருகணம் திடுக்கிட்ட ராணியின் காதில்
ஹேப்பி தீபாவளி ராணி குட்டி என்று ஹரியின் குரல் கேட்டதும் தான் தெரிந்தது அமைத்தது ஹரி என்று.
என்னடா மைனர் இப்போதான் விடிஞ்சதா உனக்கு விடியற்கலையே வருவனு தான் நினைத்தேன் என்றாள்.
ஆமா நான் இங்கேயே தங்கி இருப்பேன் நீதான் பெரியப்பா இருப்பாங்க என்று மூட் அவுட்டாகி அனுப்பிட்ட நைட்டு என்னை என்று மேலும் பெரியம்மா சூத்தில் சுன்னி அழுத்தும் படி இறுக்கி அவளை அணைக்க.
ஐயோ அந்த கோவமா என் தங்கத்துக்கு என்று ஹரியின் முகத்தை பார்க்க திரும்பியவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட எக்கினால் ஹரி பெரியம்மா எக்கும் சமயம் அவள் இதழை சுகைக்க ஆரம்பித்தான் பன்னீர் பூ போன்ற அந்த இரு இதழை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்து இருவரும் எச்சிலை பரிமாறி கொண்டிருக்க ஹரியின் கை பெரியம்மா சூத்தை உயர்த்தி பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளை இன்னும் தன் சுன்னியை நோக்கி இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான்.
ஐந்து நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு விடுபட்ட பெரியம்மா கீழே ஹரியின் 9 இன்ச் எழுச்சியை கண்டு புன்முறுவல் பூத்தாள்.
என்ன மைனர் குஞ்சி காலையிலேயே எழுந்துட்டா தீபாவளி அதுவுமா என்று ஹரியின் சுன்னி மொட்டில் ஒரு அடி செல்லமாக அடுத்து விட்டு திரும்பினாள். அதிரசம் கருகி விட்டது ????
நைட்டு என்ன அணுப்புனது உன் புருஷன் கூட ஓல் போட தான டி என்று பெரியம்மாவின் பின் இருந்து அனைத்து கொண்டே கேட்க…
ஆமா ஹரி அந்த ஆளுதான் உயிர வாங்கி விட்டான் உன்ன அனுப்ப சொல்லி.
அப்பறம் என்ன நைட்டு முழுக்க உன்ன ஓத்து இருப்பானே உன் புருஷன் என்று பெரியம்மா வலது முலையில் கை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
கிழிச்சான் அந்த கூதியான் 3நிமிஷம் கூட பண்ணல டா என்று  இருவரும் சிரித்து கொண்டனர்.
என்னடா பெரியம்மா கூட இப்படி பண்றான் அவளும் நல்லா கம்பெனி குடுக்குற இவளையா பத்தினி என்று சொன்ன என்று நினைக்கிறீங்களா. அதெல்லாம் ஒரு வருஷத்துக்கு முன்னாடி வரைதான்.
வாங்க ஃபிளாஷ் பேக் போகலாம்….
திருமணம் ஆகி 3 வருடம் மட்டும் தான் ராணி செமத்தியாக ஓல் வாங்கி இருக்கிறாள் அதற்கு பிறகு வேலை செய்யும் இடத்தில் ஏற்பட்ட விபத்தில் அவள் கணவன் சுன்னி விரைக்காமல் போனது மணி கணக்கா அவளும் ஊம்பி எடுப்பாள் ஆனாலும் எழுந்திரிக்காது கஞ்சி மட்டும் வந்துரும். சரி தன்னால் ஓக்கதான் முடியவில்லை மனைவி புண்டையை நக்கியோ விரல் வேலை பார்த்தாவது அவளை திருப்தி படுத்தலாம் என்று நினைக்காமல் அன்று முதல் அவளை ஒரு ஊம்பி கஞ்சி எடுக்கும் பெண்ணாக மட்டும் வைத்து வந்தான் ராணியின் கணவன்.
ராணியின் வாழ்க்கையும் அப்படியே போக குழந்தைகளை வளர்த்தது திருமணம் ஆகி போகும் வரை விரல் தான் கதி என்று வாழ்ந்து முடித்தால் அவளும்.
மறு பக்கம் +2 பிடிக்கும் போதே கை பழக்கம் ஆரம்பித்தது கண்ணில் படும் அத்தனை பெண்ணையும் கண்ணாலே கற்பழித்து வந்த ஹரியின் பார்வை தன் பெரியம்மா ராணி மேல் போனது அவனும் அதற்கேற்றாற்போல் பெரியம்மா வீட்டிலே இருந்ததால் அவளின் அந்தரங்க உறவு பற்றி நன்கு தெரிந்து கொண்டு அவளை ஓக்கத் துடித்து கொண்டு இருந்தான்.
ஒருநாள் பெரியம்மா விரல் போடும் காட்சி காட்சியை கண்டு படம் எடுத்து வைத்துக் கொண்டு கை அடிக்கும் போதுதான் ஹரியின் மனதில் இந்த எண்ணம் தோன்றியது பெரியம்மாவும் ஓல் வாங்கி 30 ஆண்டுகள் ஆகிறது ஏன் நாம் முயற்சிக்க கூடாது அவளும் வெறியில் தான இருக்கிறாள் என்று.
அவன் பெரியம்மா ராணி தனியாக இருக்கும் போது விரல் போடும் போது விரலும் புண்டையுமாக பெரியம்மா ராணியை பிடித்தான். அவளை வர்புறுததாமல் நிறைய கதை சொல்லி தன் தடியை காட்டி மயக்க முற்பட்டான்.
ராணியின் மனதில் பல குழப்பங்கள் ஆனால் ஹரியின் தடி அவளை சூடு ஏறியது. மகனுடன் இணைந்து படுக்க அவளுக்கு விருப்பம் இல்லை என்றாலும் அவள் புண்டை அதை ஏற்க்க மறுத்தது.
இறுதியில் காமம் வென்றது ஹரி அரை விருப்பத்தோடு இருந்த பெரியம்மா ராணியை முதல் முறையாக 30 நிமிடம் ஓத்து சொர்கம் காட்டி மயக்க நிலையில் இருக்கும் போது தன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டான்.
செய்து முடித்த பின் வரும் குற்ற உணர்ச்சி தான் இருவருக்கும். இடையே ஒருவாரம் கழித்து திரும்ப வந்த ஹரியின் முகம் பார்க்க தயங்கிய ராணி அவனை புறக்கணித்தால்.
ஹரி பெரியம்மா ராணியை விடாமல் பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தான் முதலில் தடுத்த ராணி பிறகு அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து ஓல் போட்டால்.
பிறகு ராணி மகன் முறை என்பதை மறந்து அந்த ஆண்மையின் அணைப்பிர்க்கும் ஹரியின் சுன்னியின் கதகதப்பிர்க்கும் அடிமை ஆகி ஒரு பொண்டாட்டி ஆக மாறினால் அவனுக்கு.
கடந்த ஒரு வருடமாக ஹரியும் அவனது பெரியம்மா ராணியும் யாருக்கும் தெரியாமல் நினைத்த நேரம் ஓல் போட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறார்கள். ராணியும்
ஹரியிடம் ஓல் போட்டு தன் அதிரச புண்டையை நாள் தோறும் அபிசேகம் செய்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
அம்மா மகன் உறவில் இருப்பதால் யாரும் இவர்கள் நெருக்கத்தை தவறாக எடுக்க வில்லை. ராணியின் கணவன் பெரும்பாலும் வெளிநாடுகளில் தான் இருப்பான் வேலை விஷயமாக அதனால் இவர்கள் உறவிற்கு எந்த தடையும் இல்லை என்றாலும் முகவும் கவனமாக இருப்பாள் ராணி ஓல் போடும் போதும்.
சரி இப்போ நிகழ் காலத்துக்கு வாங்க…
போய் டீவி பரு ஹரி பெரியம்மா அதிரசம் போட்டு முடித்ததும் சாப்பாடு எடுத்து கொண்டு வரேன் என்றாள்
நான் உன்ன சாப்பிட தான் பெரியம்மா வந்துருக்கேன் என்ன போய் டீவி பார்க்க சொல்லுற என்னடி ராணி மூடு இல்லையா..?
ச்சீய் என் தங்கம் நீ கூப்பிட்டா எப்போனாலும் வருவேன் பெரியம்மா அவுத்து போட்டு சரியா அந்தாளு வேற வெளியே இருக்கிறான் இல்லையா அதான் ஹரி கண்ணா அப்படி சொன்னேன் என்றாள்.
பெரியப்பா இருக்கும் போதே உன்ன ஓக்கணும் பெரியம்மா இன்னைக்கு அதுவும் கிச்சன் டாப் மேல வச்சி அதான் தீபாவளி ஸ்பெஷல் என்று குனிந்து பெரியம்மா ராணியின் பூ இதழை பற்றி நன்கு அழுத்தி சப்பிகொண்டு அவளின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இருந்தது என் கை.
பெரியம்மா அடுப்பை அணைத்து விட்டு என் தடியை பிடித்து அமுக்கி முன் தோலை உரித்து முடி கொண்டிருந்தால்.
ராணி ஊம்புடி என்று மகன் சொன்னதும் மண்டியிட்ட ராணி ஹரியின் சுன்னியை நக்கிய படியே வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
நல்லா குதப்பி குதப்பி ஊம்பினாள் ராணி. ஹரி முனங்கி கொண்டே இருந்தான் நல்லா பண்ணுற பெரியம்மா அப்படிதான் பண்ணு ஆஹான் ஆஹா மம்மம் பெரிமம்… மா மமா… என்று மூடு ஆகிய அவன்.
தன் கைகளால் பெரியம்மாவின் பூ நிறைந்த கொண்டையை பற்றி ராணியின் வாயில் தன் புலை வைத்து ஓக்கத் தொடங்கினான். முன்பே இதற்கு பழகியதால் ராணியும் சளைக்காமல் தொண்டை வரை வாங்கிக் கொண்டாள்.
20 நிமிஷம் ஊம்புனதும் பெரியம்மா இந்தா உனக்கு பால் பாயாசம் என்று சொல்லி அவள் பெரியம்மா தொண்டையை என் கஞ்சியால் ரொப்பினான்.
அதை வாயில் வைத்து காட்டிய ராணி ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டால்.
பெரியம்மா ராணியின் கோலம் கொண்டு ஹரியின் தடி கஞ்சி வடித்த பின்னும் விரைத்தே இருந்தது.
அழகாக இருந்த பெரியம்மா ராணி இப்போது தேவிடியா போல் முட்டி போட்டு போட்டு அழிந்து, பூ சிதறி, முகம் எங்கும் எச்சில் வழிய தலை முடியை பிடித்து கொண்டை போட்டு கொண்டே எழுந்தாள்.
பெரியப்பா_ ராணி… ராணி… சாப்பாடு எடுத்து வை டி..
ராணி எந்த பதட்டமும் இல்லாமல் ஹரி நா பாத்ரூமில் இருக்கிறேன் வந்து போட்டு தருகிரென்னு உன் பெரியப்பன் கிட்ட சொல்லுடா.
என் குட்டி புருஷன் என்ன அழங்கோல படுத்திட்டான் அத சரி பண்ணிட்டு வாரேன் என்று கிளம்பினாள்.
ஹரி அவன் பெரியம்மா கையை பிடித்து இழுத்து என்னடி ராணி அவ்வளவு தானா உன் புண்டையை எனக்கு காட்ட மாட்டியா இன்னைக்கு உன் பணியாரத்தை பதம் பார்க்க தான வந்துருக்கேன் என்க.
என் செல்லக்குட்டி அந்த ஆளுக்கு சாப்பாடு போட்டு குடுத்த நாய் மாதிரி டீவி பாத்துட்டு இருப்பான் அப்போ நம்ம ஓக்கலாம் டா கண்ணா சரியா என்று சொல்லிக் கொண்டே பாத்ரூம் கதவை நோக்கி சென்றாள்.
இனி கதையை ஹரி சொல்லுவான்.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் ஹரி என் ஃபேமிலி பத்தி உங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கும். இனி கதையை பாக்கலாம்.
பெரியப்பா சாப்பிட்டதும் படுக்க சென்று விட்டார். தொல்லை ஒழிந்தது என்று வேகமாக கிச்சன் பக்கம் போனேன்.
பெரியம்மா நைட்டியை தன் சூத்துக்கு மேல வரை சுருட்டி வைத்து கொண்டு அதிரசத்தை எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தால்.
பெரியம்மா சூத்தில் ஒரு அரை அறைந்தபடி என்னடி ராணி சூத்தை விரித்து வைத்து கொண்டு வேலை பாக்குற என்று உக்கந்து சூத்தை விரித்து வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்….
ஆமா என் மகன் வருவானு தான் வச்சிருக்கேன் டா வந்து நக்கிஇந்த பெரியம்மா சூத்தை கிழித்து எடு டா நாயே என்று மூடில் முனங்கினாள்.
5 நிமிடம் சப்பியதில் அவள் புண்டை நீர் வடியும் நிலைக்கு வந்துவிட்டது.
பெரியம்மா இன்னைக்கு எதுல ஓக்கணும் டி புண்டையா சூத்தா என்று கேட்க.
எனக்கு ரெண்டுலயும் என் புருஷன் கஞ்சி வேணும் போல இருக்கு டா ரெண்டுளையும் விட்டு கிழிடா என் கள்ள புருஷா என்று சொல்லி விட்டு குனிந்து பெரியம்மா அடுப்பு திண்டை பிடித்து நிற்க…
நெய் டப்பாவை எடுத்து அதில் என் சுன்னியை விட்டு எடுத்தேன் கொஞ்சம் கையில் எடுத்து பெரியம்மா சூத்தில் புண்டையில் தடவினேன்…
என்னடா இன்னைக்கு நெய் போடுற என்று பெரியம்மா கேட்க.
தீபாவளி ஸ்பெஷல் டி ராணி நெய் மணக்க மணக்க உன்ன சூத்தடிக்க போறேன் மாமா என்ஜாய் பண்ணு என்று பெரியம்மா சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன் இறுக்கமாக உள்ளே சென்றது 5 நிமிடம் மெதுவாக ஓத்தேன். பெரியம்மா அழகாக முனங்கினாள். ஆஹா அப்படிதான் பண்ணு டா என் தங்கச்சி பெத்த என் குட்டி புருஷனே ஆஹந்க ஆ ஆஆ என்று சுகத்தில் முனகினாள்….
பிறகு சற்று வேகம் எடுத்து ஓக்கத் தொடங்கினேன் பெரியம்மா சூத்தை உயர்த்தி பிடித்து கொண்டே அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன். பெரியம்மா ஆஹா ஆஹா ஓஹோ ம்மம் ஆம்ந் ஐய்யோ அம்மா..ம்மா அப்படிதான் குத்து பெரியம்மா சூத்தை கிழிடா மகனே… ஓஓ ஹான் என்று முனகினாள்.
கிச்சன் முழுக்க பெரியம்மா முனங்கல் சத்தம் கேட்டது நெய் மணம் கமழும் ஓலாக மாறியது தீபாவளி திருநாள் அன்று.
ஏற்கனவே பெரியம்மா ஊம்பி கஞ்சி எடுத்ததால் எனக்கு உச்சம் வர நேரம் ஆகும். பெரியம்மா குனிந்து நிற்க முடியாமல் தவிக்கிறாள் என்று புரிந்து அவளை தூக்கி திண்டில் கிடத்தி நெய் அபிஷேகம் செய்த அவள் அழகு புண்டையை பார்த்தேன்.
இரண்டாக பிரித்து வைத்த ஜாம் பண் மாதிரி சாப்டாக உள்ளே சிவந்து நெய் வடிய வடிய காட்சி அளித்தது அதை வாயில் வைத்து சுவைக்காமல் விட்டாள் நான் ஆண் மகனே இல்லை என்று பெரியம்மா புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பருப்பை சப்பி உறிஞ்சினேன் நெய்யில் விரலை முக்கி பெரியம்மா புண்டையில் சொருக வெண்ணெயில் கத்தி போல மிருதுவாக சென்றது. பருப்பை நக்கி சுவைத்து பெரியம்மாவை படாத பாடு படுத்தி எடுத்தேன் 10 நிமிடத்தில் பெரியம்மா முதல் உச்சம் அடைந்து அவளின் கூதி நெய் வடித்தால் அதையும் சேர்த்து நன்றாக சப்பினேன். அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடம் ஹரி என்று என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்திக் கொண்டே அடுத்த உச்சத்தை அடைந்தாள் என் முகம் முழுவதும் அவள் கூதி நெய் அபிஷேகம் செய்தால்.
……, [03/03/24, 6:51 am]
போதும் ஹரி முடியலே பெரியம்மாக்கு சீக்கிரமா உன் பூல பெரியம்மா ஆப்பத்தில் சொருகி என்னை சொர்கத்துக்கு கூட்டு போடா என் தங்கமே என்று என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்தாள்….
மேலும் கொஞ்சம் நெய் எடுத்து என் சுன்னியில் தடவி பெரியம்மா ஆப்பத்தில் சொருகினேன் சுலபமாக இருந்தது மெல்ல தொடங்கி ஹை ஸ்பீட் கொண்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன் பெரியம்மா திணறி போனால்
அய்யோ அம்மா…. ஆ….மா… மம் மெதுவா ஹரி பெரியம்மாவால முடியல டா அரக்கன் மாதிரி ஓக்குற டா இன்னைக்கு மெதுவா பண்ணுடா கண்ணா பிளீஸ் என்று கெஞ்சிக் கேட்டுக் கொண்டே கண் கலங்கிய படி கிறங்கி போனால்….
பெரியம்மா போட்ட சத்தம் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு பெரியம்மா ஆப்பத்தை அடித்து தோம்சம் செய்தென்.
ஒரு நிமிடம் நிறுத்த பெரியம்மா அமைதி ஆனால்… தம்பி இவளோ வேகம் வேண்டாம் டா கண்ணா மெதுவா பண்ணு மா பெரியம்மா பாவம் என்று கலங்கி என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
என்ன ராணி இதுக்கே இப்படின்னா இனிதான் ஸ்டார்ட் பண்ண போகிறேன் மெயின் படத்தை என்று பெரியம்மா காலை தூக்கி தோலில் போட்டு கொண்டு பெரியம்மா ஆப்பத்தை சிதைக்க தயார் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஐய்யோ எரியுது டா கண்ணா… பெரியம்மா வயசு பொண்ணு இல்லைடா உன் ஓலுக்கு ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்க பாத்து பண்ணுடா என்றாள் என் ராணி…
வயசு பொண்ணுலாம் உன் புண்டைகிட்ட வர முடியாது டி ராணி என்ன புண்டை உன்னோடது அதான் இன்னைக்கு உன் புண்டையில தீபாவளி கொண்டாடிட்டு இருக்கேன் நான் என்று சொல்லிக் கொண்டே அடுத்த தாக்குதலுக்கு தயார் ஆணேன்.
சரிடா கண்ணா உன் இஷ்டம் போல பெரியம்மா புண்டையை கிழி எரிச்சல் குறையும் படி நிறைய நெய் விட்டு பண்ணு அது போதும் என்று பெரியம்மா சொன்னாள்.
இதான் என் ராணி எனக்கு என்ன வேண்டுமா அதை செய்வாள் என் செல்ல பொண்டாட்டி என்று அவள் இதழை சுவைத்து விட்டு நெய் டப்பைவை பெரியம்மா புண்டையில் சாய்த்து கொல கொலவென்று நெய் வடிய வடிய பெரியம்மா புண்டையை அடுத்த 10 நிமிடம் அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன் இப்படி ஒரு ஓல் பெரியம்மா இதுநாள் வரை வாங்கியது கிடையாது. பெரியம்மா கிறங்கி மயங்கிவிட்டல்.
10 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் பாயசத்தை பெரியம்மா ஆப்பத்தில் இறக்கி விட்டு என் சுன்னியை உருவினேன்.
நெய் கஞ்சி என எல்லாம் கலந்து கலவையாக பெரியம்மா ஆப்பத்தில் இருந்து வழிந்து பெரியம்மா சூத்தை அபிசேகம் செய்து தரையில் வடிந்தது.
கிறங்கி கிடந்த பெரியம்மாவை அல்லி அணைத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்று கழுவு சுத்தம் செய்தேன்.
பெரியம்மா கேட்டால் ஏன்டா இன்னைக்கு இப்படி ஓத்த பெரியம்மாவ இத்தனை நாளாக இப்படி ஒருநாளும் ஓக்க மாட்டியே என்ன வேகமான குத்துடா எப்பா எனக்கு சித்தமே கலங்கிட்டு. என் வாழ்நாள் முழுவதும் இந்த ஓலை பெரியம்மா மறக்க முடியாது டா செம்மையா இருந்தது நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது ஆயோ அம்மா என்று என் முகெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
புண்டை மட்டும் தான் எரியுது டா நாயே கூட கொஞ்சம் நெய் விட்டு பண்ணி இருக்கலாம் இல்லை நாயே வாழ தண்டு கணக்கா வச்சிருக்க பூல எப்படி தாங்குவா பெரியம்மா என்று யோசிக்க வேண்டாமா என்று என் காதை பிடித்து திருகி இழுக்க….
ஆ…வ் பெரியம்மா நெய் டப்பா காலி ஆகிட்டு டி கூதி உன் புண்டையில் ஊத்த ஊத்த உருகி வடியுது பெரியம்மா என்று அவள் கூதி இதழை வருடினேன்….
வேண்டாம் டா கண்ணா எரியுது கை வைக்காத இன்னைக்கு ஒருநாள் என்றாள்…
அச்சோ வலிக்குதா பெரியம்மா நா வேணுமா நாக்கு போட்டு நக்கவா என் அழகு பெரியம்மா ஆப்பத்தை…
ஆமா இப்போ பாவம் பாக்குற நாய் நா அழும் போது பாத்துறுக்கணும் டா நாயே என்று செல்லமாக அடித்தால்…. விரல் யுஸ் பண்ணாத நக்க மட்டும் செய் கொஞ்சம் எச்சில் வச்சி என்று என் தலையை புண்டையில் அழுத்த 20நிமிடம் என் பெரியம்மா ஆப்பத்தை நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன் பெரியம்மா புண்டை நெய் மணக்க இருந்தது.
பெரியம்மா உச்சம் அடைந்து கூதி நீரை எனக்கு குடுதால் அதை நக்கி சுவைத்து எழுந்து இருவரும் சிரித்து கொண்டே முத்தங்கள் பரிமாறி கொண்டே கிழித்து முடித்து வெளிய வந்தோம்….
கிச்சன் எல்லாம் பெரியம்மா சுத்தம் செய்து கொண்டே ஏன்டா இன்னைக்கு இப்படி ஓத்த என்ன சொல்லவே இல்லை என்று கேட்டாள்….?
நேற்று இரவு ஒரு காட்சி பாத்தேன் பெரியம்மா அதான் ரொம்ப வெறி பிடித்து விட்டது. உன்ன ஓத்து அந்த வெறிய அடக்கிக் கொண்டேன் என்றேன்.
அப்படி என்னடா பாத்த? எங்க பாத்த? சொல்லு என்னனு??
அதுவா……… தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு