மகேஷ் குடைந்து எடுத்ததில் ஒழுகிப் போயிருந்த புண்டையை கழுவிக் கொண்டு “ஹப்பாடா ” என படுக்கையில் விழுந்தாள். அவளுடைய கணவன் அசந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தான்.
சோ கியூட் அண்ணி – 12
“என்னங்க என்னைய மன்னிருச்சுருங்க.. நான் பண்றதெல்லாம் சரியா தப்பானு தெரியல.. மகேஷ் பண்றதை என்னால தடுக்கவும் முடியல.. முழு மனசோட ஏத்துக்கவும் முடியல.. ரெண்டுக்கும் நடுவுல கெடந்து தவிக்கிறேங்க.. ”
மனசுக்குள்ளயே தன் கணவனிடம் புலம்பிவிட்டு கண்ணை மூடி தூங்கினாள்.
மறுநாள் காரடையான் நோன்பு. சுமங்கலிகள் தன் கணவனின் ஆயுள் நீட்டிக்க வேண்டுமென்று செய்யக்கூடிய விரதம். சத்தியாவானின் உயிரை எமனிடம் இருந்து சாவித்ரி மீட்ட விரதம்.
காலையில் எழுந்து வழக்கம் போல சுறுசுறுப்பாக வேலையைத் தொடங்கினாள் வளர்மதி.
இன்று நோன்பு தினம் என்பதால் தானும் குளித்துவிட்டு வீட்டையும் கழுவி சுத்தம் செய்தாள்.
மகேஷுக்கு காபியைப் போட்டு எடுத்துச் சென்றாள். அங்கே மகேஷ் ரெடியாக எழுந்து உட்காந்திருந்தான்.
“மகேஷ் காபி எடுத்துக்கோ..” காபியை வைத்துவிட்டு நகர ,, அவள் கையைப் பிடித்தான் மகேஷ்.
“அண்ணி நைட்டு செம்மையா இருந்துச்சு.. இந்த மார்னிங் டைம்ல லைட்டா கொஞ்சுண்டு பால் குடிச்சுக்கவா.. ”
வெடுக்கென கையை அவனிடமிருந்து பிடுங்கிக் கொண்டாள்.
“மகேஷ் இன்னைக்கு காரடையான் நோன்பு. வீட்ல பூஜை எல்லாம் இருக்கு.. நீ போய் குளி. நான் விரதத்துல இருக்கேன் என்கிட்ட கொஞ்சம் தள்ளியே இரு.. ”
இறுகிய முகத்தோடு கடுகடுவென சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து விறுட்டென நகர்ந்தாள்.
மகேஷ் விழி பிதுங்கி நின்றான். நேத்து நைட்டு புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டுக்கிட்டு முலையை சப்பி சாறு எடுத்தோம். அந்த அண்ணி தானே இது. இப்படி கடுகடுனு பேசுறாங்களே..
மகேஷ் குளித்துவிட்டு வந்தான். அன்று வீட்டில் அனைவரும் விரதத்தில் இருந்தனர். மாலை பூஜை முடியும் வரை யாரும் சாப்பிட மாட்டார்கள்.
பூஜை சாமான்கள் வாங்குவதும் , பிரசாதம் ரெடி பண்ணி வைப்பதுமாக நேரம் கடந்தது.
மாலை வரை வளர்மதி மகேஷை நிமிர்ந்து கூட பார்க்கவில்லை.. தன் தாலி பாக்கியத்திற்காக கடைப்பிடிக்கும் விரதம் என்பதால் மிகவும் பயபக்தியோடு இருந்தாள்.
மாலை அக்கம் பக்கத்தினர் வர ஆரம்பித்தனர். வளர்மதி பட்டுப்புடவையுடன் நகைகள் அணிந்து கொண்டு அந்த பெண் தெய்வமாகவே காட்சியளித்தாள். ப பூஜை ஆரம்பமானது. அனைவரும் பயபக்தியோடு பூஜையை முடித்தனர்.
அனைவரும் தனது தாலி பாக்கியத்திற்காக வேண்டிக் கொண்டு தாலியில் குங்குமம் வைத்துக்கொண்டனர்.
இறுதியாக அனைவருக்கும் மஞ்சள் , மஞ்சள் கயிறு , குங்குமம் , வளையல் மற்றும் பிளவுஸ் துணியுடன் பிரசாதமும் வழங்கப்பட்டது.
வீட்டில் அனைவரும் நோன்பை முடித்துக்கொண்டனர்.
அன்று நாள் முழுவதும் அண்ணியிடம் சில்மிசம் பண்ணாமல் , பால் குடிக்காமல் , அவள் உடல் வாசனையை அனுபவிக்காமல் மகேஷுக்கு தூக்கமே வரவில்லை.
வளர்மதி தன் ஆடைகளை களைந்து சாதாரணமாக நைட்டிக்கு மாறினாள். காலையிலிருந்து கடவுள் , பூஜை என்று அதே நினைப்புடன் இருந்தவள் நோன்பு முடித்த பின்பு தான் சராசரி பெண்ணாக யோசித்தாள்.
“இன்னைக்கு பூஜை நல்லபடியா போச்சுல்ல வளர்.. அடுத்த முறை இன்னும் நிறைய பேரை வர வச்சு பண்ணனும்” கணவன் படுக்கையில் பேசினான்.
“ஆமாங்க ரொம்ப நல்லபடியா போச்சு.. அடுத்த தடவ எல்லாருக்கும் புடவையும் சேத்து , வெள்ளி குங்குமசிமிலும் கொடுக்கலாம்னு ஆசைங்க.. ”
“பாக்கலாம் வளரு.. எல்லாம் கடவுள் கையில தான் இருக்கு.. ”
பேசிவிட்டு இருவரும் கண்களை மூட சற்று நேரத்தில் கணவன் உறங்கிவிட்டான். ஆனால் வளர்மதிக்கு தவிப்பாக இருந்தது.
மகேஷிடம் காலையில் பேசியதை அவன் எப்படி எடுத்துக்கிட்டானு தெரியல.. அவனைப் போயி பாக்கலாமா..
ஒரு பக்கம் அவனிடம் பேச வேண்டும் என்று மனசு சொன்னாலும் , இன்னொரு பக்கம் அவனுடைய தீண்டலுக்காக உடலும் ஏங்கியது. கண்களை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டு தூங்க முயற்ச்சிக்க , அவளுடைய மனசாட்சி தூங்கவிடவில்லை.
“என்னடி உன் கொழுந்தன் ரூமுக்கு போகனுமா.. ”
“இல்ல.. அவன் கோவிச்சுக்கிட்டான்.. அதான் ரெண்டு வார்த்தை பேசலாம்னு நெனச்சேன்.. ”
“காலைல இருந்து உன் புருஷனுக்கு பொண்டாட்டியா இருந்த.. நைட்டு ஆனதும் கொழுந்தனுக்கு பொண்டாட்டியா மாறிட்டியா.. ஹா.. ஹா… ”
“ச்சீய் வாய மூடு… ”
“ச்சீய் வாய மூடு.. ”
“என்னடி உண்மைய சொன்னா வாய மூடுங்கிற.. பக்கத்துல புருஷனை வச்சுக்கிட்டு கொழுந்தனைப் பத்தி யோசிக்கிற.. வேற என்ன சொல்றது..”
“ஏய் அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல.. காலைல அவன்கிட்ட கொஞ்சம் கடுமையா பேசிட்டேன்.. அதான் யோசிச்சேன் வேற ஒண்ணும் இல்ல..”
“காலங்காத்தால உன்கிட்ட பால் கேக்குறப்போ நீ திட்டுனது கரெக்ட் தானே.. இதுக்கு எதுக்கு நீ யோசிக்கிற.. ”
“அது அவன் எப்பவும் அப்படித்தானே.. அதுக்காக நான் அப்படி பேசிருக்க வேணாம்ல..”
“ஏன்டி உன் கொழுந்தன் உன்னோட மொலையை சப்புறது உனக்கு இப்போலாம் சாதாரணமா போயிருச்சுல.. கேசுவலா சொல்ற.. பால் கொடுத்த சுகம் உன்ன விட்டு போகமாட்டிகிதுல.. ” சிரித்துக் கொண்டே நக்கலாக பேசியது.
“ச்சீய் அப்படியெல்லாம் இல்ல.. ஒரு சூழ்நிலைல அவனோட பசியை தீத்து வைக்க பால் கொடுத்தது.. இப்போ அவன் அடிக்கடி கேக்குறான்.. ”
“அப்போ பால் குடுக்குறது உனக்கு பிரச்சனை இல்லைங்கிற அப்படித்தானே.. ”
“அது முடிஞ்ச வரைக்கும் நானும் தடுக்கத் தான் பாக்குறேன்.. ” மனசாட்சியிடமே தன்னை ஒரு பத்தினியாக காட்டிக் கொள்ள நினைத்தாள்.
“சரிம்மா.. நீ பத்தினி தான்.. பால் குடுக்குற பத்தினி.. அவன் உன் ஜட்டியை உறுவிட்டு உன்னோட‌ பொச்சியை நக்குறதும் தடவுறதுமா இருக்கானே.. இதுக்கு என்னம்மா பதில் வச்சுருக்க.. ”
( என்ன பதில் சொல்ல முடியும்.. என் உடம்பை பாத்தா அவனால கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியல.. அவன் தொட்டதும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.. )
“அது வந்து.. என் உடம்ப தொட்டுப் பாக்கனும் ஆசைப்படுறான்.. சின்னப்புள்ள மாதிரி நான் சொல்றதை கேக்க மாட்டிக்கிறான்..”
“அப்போ அந்த சின்னப்புள்ள மூலமா உன் வயித்துல ஒரு புள்ள வர்ற வரைக்கும் நீ அடங்க மாட்ட.. ”
“அசிங்கமா பேசாத.. அவன் நல்ல பையன்.. தப்பு பண்ண மாட்டான்.. நானும் பண்ணவிட மாட்டேன்.. ”
“வெளிய சொல்லிக்கிட்டாங்க.. நீங்க ரெண்டு பேரும் நல்லவங்கனு.. ”
“அவனோட அண்ணியை அவன் ரசிக்கிறான்.. உனக்கு என்ன.. அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரை அவனுக்கு ஒரு சப்போர்ட் தேவைப்படுது.. அதுக்கு அப்புறம் இதெல்லாம் எங்க நடக்கப் போகுது..”
“என்னடி வருத்தத்தோட சொல்ற.. கல்யாணம் பண்ணிட்ட உன் பப்பாளி மொலையை அவன் மறந்துருவான்னு நெனக்கிறியா.. ”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல..”
“அவனுக்கு கல்யாணம் நடந்தாலும் உன் உடம்பு மேல இருக்க ஆசை அவனுக்கு போகாது…”
“ஏய் ச்சீய் அப்படிலாம் இல்ல.. எதை வச்சு சொல்ற..‌ ”
“புள்ள பெத்து அங்கங்க உடம்புல சதை போட்டு மப்பும் மந்தாரமுமா இருக்க உன்னோட உடம்பு மேல அவனுக்கு ரொம்ப ஆசை.. முதல் தடவ அவனுக்கு பால் கொடுக்கும் போது நீ பாசத்தோட குடுத்துருக்க… அப்போ கெடச்ச சொகத்துல உன்னோட உடம்பு அவனுக்கு அடங்கிப் போக ஆரம்பிச்சுருச்சு.. உன்னோட பால் வாசம் , உடம்பு வாசம் , புண்டை வாசம் , இதெல்லாம் அவனுக்கு எப்பவும் சளிச்சுப் போகாது.. உனக்கு 50 வயசு ஆனாலும் உன்ன தேடி வருவான் சப்புறதுக்கு..”
“அவன் வக்கிரம் புடிச்ச ஆள் எல்லாம் இல்ல.. ஏதோ ஒரு ஆர்வத்துல இப்படி நடந்துக்கிறான்.. சீக்கிரமாவே சரியாகிடும்..'”
“நான் வக்கிரம்னு சொல்லல.. வெறும் செக்ஸுக்காக உன்னைய நெருங்கியிருந்தா ஒரு நாள்ல ஒதுங்கிருவான்.. இதுல காதலும் கலந்து இருக்கு.. நீ அவனுக்கு சொந்தம்னு நினைக்கிறான். உரிமையோட உன்னை தொடுறான்.. இதனால தான் அவன் உன்னவிட மாட்டான்னு சொன்னேன்.. ”
“நீ ஏதேதோ பேசி என்னைய குழப்புற.. நான் தூங்கனும்..”
“அவன பாக்க போகலயா… ”
“அதெல்லாம் எங்கயும் போகல.. ”
“ஓஹோ அப்போ ஓகே.. ”
வளர்மதி இவ்வளவு நேரம் தன் மனதிற்குள்ளேயே பேசிக்கொண்ட விசயத்தை நினைத்து லேசாக சிரித்தபடி கண்களை மூடி தூங்கினாள்.
தொடரும்…
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு