எல்லோருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் ஜெகன். நான் சேலம் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். நான் வேலைக்கு சென்று வருகிறேன் சேலம் பஸ் ஸ்டாண்டில் காத்திருந்தேன் அப்பொழுது ஒரு ஆண்டியை பார்த்தேன் எனக்கு எனக்கு பிடித்திருந்தது நீ எதுவும் பேசவில்லை உங்கள் ஊர் பஸ் வந்தது நான் ஏறி விட்டேன். அப்போது அந்த ஆண்டியின் பஸ்லேறினார்கள். பார்த்து கொண்டே சென்றேன்.
உங்கள் எங்கள் ஊர் பக்கம் தான் என்று எனக்கு தெரியாது. நான் பஸ் விட்டு இறங்கும்போது என் பின்புறம் இறங்குவார்கள் பொழுது அந்த ஆன்ட்டி என்னிடம் வந்து நான் உங்கள் ஊர் பக்கத்துக்கு கிராமம் என்னை எங்கள் கிராமத்தில் பற்றி செல்லமா கேட்டார்கள். ஏன் நீங்கள் போக மாட்டீங்களா என்று கேட்டேன் இரவு பொழுது போக பயமாக உள்ளது சொன்னார்கள்.
சரி வாங்க என்று கூட்டி சென்றேன் உங்கள் ஊரில் விட்டுவிட்டு நான் சென்று விட்டேன். மீண்டும் மறுநாள் அதே போல் வந்தார்கள் நான் பேசவில்லை அவர்களே என் கூட வந்தார்கள் பாதி வரிகள் சென்றவுடன் அவர்களைக் கேட்டார்கள் அண்ணன் பைக் இல்லையா என்று இருக்கு என்று சொன்னேன்.
சரிங்க நாளை முதல் நான் பைக் பெட்ரோல் ஊத்தி விடுகிறேன் நீங்கள் என்ன கூட்டி சென்று கூட்டி வர முடியுமா என்று கேட்டார்கள் சரி என்று நானும் சொன்னேன் என் போன் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டு சென்றார்கள். மறுநாள் காலை கூப்பிட்டார்கள் நானும் பைக் எடுத்துக் கொண்டு சென்றேன்.
இன்று முதல் சிறிதாக பழக்கம் ஏற்பட்டது ஒரு வாரத்தில் நன்றாக பழகி விட்டார்கள் அப்பொழுது கேட்டேன் உங்களுக்கு கணவர் என்ன செய்கிறார் என்று அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் என்று சொன்னார்கள் நீங்கள் என்ன வேலை செய்கிறது என்று கேட்டேன் பிரைவேட் தான் மேனேஜராக உள்ளேன்.
சரி அவங்க பேரை சொல்ல மறந்துட்டேன் பெயர் சோபனா (கதைகள் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) உங்களுக்கு குழந்தை இல்லையா என்று கேட்டேன் இல்லை என்று சொன்னார்கள் நான் அமைதியாக விட்டேன் எப்படி அவங்களுக்கு ஒரு 40 வயது இருக்கும்.
அதன் பிறகு நான் சென்று விட்டேன் மறுநாள் இரவு வரும்போது மழை ஆரம்பித்து விட்டது என்ன இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டார்கள் எனக்கு குஞ்சி எழுந்து விட்டது. நான் அமைதியாக வண்டியை ஓட்டி சென்று அவங்க வீட்டாண்ட விட்டு விட்டேன் நான் சென்று வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு மலை அதிகமாக இருக்கிறது கொஞ்ச நேரம் இருந்து செல் சொன்னார்கள்.
சரி என்று நானும் இருந்தேன். டி டி வைத்து கொடுத்தார்கள் நானும் குடித்துவிட்டு செல்கிறேன். இன்று இரவு என்னை இங்கே தங்கமாரி கேட்டார்கள் நான் முடியாது என்று சொன்னேன் அவர்கள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுக்கவா என்ன அழகுக்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் நானும் அவளுக்கு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்து. பத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுப்போம் பிறகு பிரிந்து அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால் இப்பொழுது வீட்டுக்கு செல்கிறாய் என்று கேட்டால் சரி நானும் செல்கிறேன் என்று சிரித்துக் கொண்டேன்.
அவள் என்ன கையைப் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டே பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்றான் அவள் என்னை பெட்டியில் தள்ளி என் மீது ஏறி அமர்ந்து கொண்டால் என் முகம் உடலுறவு அடைத்து கொள்வது முத்தம் கொடுத்தால். அவள் என் துணி அனைத்தும் கல்லடி விட்டாள்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து தூங்கினால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது நான் பொறுமை இழந்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி ஜாக்கெட் துணி அனைத்தும் கட்டினேன் அப்பொழுது அவள் முளை பார்த்தேன்.
அது முளை இல்லை பலாப்பழம் போல இருந்தது அப்படியே வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு இருந்தால் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஒன்று வாயில் வைத்துக் கொண்டு மற்றொன்று கையால் தெரியுமே அவள் அதற்கு மேல் பொறுமை இழந்து என்னை கீழே சென்று கூதியில் ஓக்குமாறு சொன்னால்.
நான் அவள் தொப்புளில் வாய் வைத்து நசுக்கிக் கொண்டு கடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவர் தொப்புள் பெரிய ஓட்டை இருந்தது அது நல்ல நாக்க விட்டு குறைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் பொறுமை இழந்து என்னை ஒக்கும் மாதிரி கூப்பிட்டால்.
சரி என்று அவ கூதியில் ஒரு விரலை விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்டாக சென்றது மறுபடியும் இரண்டு விரலாக விட்டோம் கொஞ்ச நேரம் செய்து அவர் கண்ணை சொல்லிக் கொண்டு இருந்தால் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஸ் ஆ அ ஆ ஆ ஆ இன் கத்திக் கொண்டிருந்தார் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கூதியில் விட்ட ேன்.
இப்போது கொஞ்சம் டைட்டாக சென்றது நானும் எதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நானும் மெதுவாக செய்தோம் கட்டத்தில் அவள் வேகமாக செய்ய சொன்ன ான் நான் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டு செய்தேன் அப்பொழுது அவள் எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னால் நான் வேகத்தை கூட்டினேன்.
இருவரும் 45 நிமிடத்திற்கு பிறகு ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் இருவரும் கட்டி அனைத்தும் முத்தம் கொடுத்து. பிறகு இருவரும் அனைத்து கொண்டிருந்தோம் அப்பொழுது ஆகவே என் கைகள் அவள் கூறியும் வேண்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னி எழுந்து விட்டது மீண்டும் அவளை முட்டி போட வைத்து பின்புறம் இருந்து என் சுன்னியை அவள் கூதியில் விட்டேன் அப்பொழுது நன்றாக விளங்கி கொண்டு சென்றது மொழியை பிடித்துக் கொண்டு திரும்பிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தால் ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகு அவளால் முடியவில்லை என்று படுத்துக்கொண்டாள் நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் கூதியிலிருந்து என் சுன்னியை சொருகினேன் சுமார் ஒரு 30 நிமிடத்திற்கு மேல் செய்தேன் என்று சொன்னால் வருகிறது என்று சொன்னால்.
இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் விடியும் வரை ஐந்து முறை செய்தோம் நடித்துக் கொண்டிருந்தது எங்கள் உறவு பல நாள் முடித்தது வாரத்தில் நான்கு நாள் செய்து கொண்டு வந்தோம். சிறிது நாட்களுக்குப் பிறகு ஆல் ஆபீஸ்ல இருந்து போன் செய்தால் அவளுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை ஹாஸ்பிடல் கூட்டி செல்ல வேண்டிய நிலைமை காய்ச்சல் தலைவலி என்று முடிவு இல்லை என்று சொன்னால்.
சரி என்று ஆஸ்பத்திரிக்கு அழைத்துச் சென்றேன் ஹாஸ்பிடல் டாக்டர் குளுக்கோஸ் போட வேண்டும் என்று சொன்னார் நானும் சரி என்று சொன்னேன் அவள் குளுக்கோஸ் ஏற்றப்பட்டது சிறிது நேரத்தில் அவள் தோழி போன் செய்தால் அவள் வந்து பார்ப்பதாக சொன்னால்.
சரி என்று நான் அந்த நேரத்தில் நர்ஸ் மருந்து சீட்டு கொடுத்து மருந்து வாங்கி வருவார் சொன்னான் நானும் வேடிக்கைக்கு சென்று விட்டேன் சென்று வர சிறிது கேட்டது அதற்குள் அவர் தோழி சென்று விட்டாள் அவளை வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று விட்டேன்.
கடையில் உணவு வாங்கி கொடுத்து சாப்பிட வைத்தேன். சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவள் என்னை ஒக்கும் மறுபடி கூப்பிட்டால் நான் முடியாது உடல்நிலை சரியில்லை இன்னொரு நாள் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று இல்லை எனக்கு இப்பொழுது வேண்டும் என்று சரி என்று நான் மெதுவாக செய்து கொண்டிருந்த ேன் அப்பொழுது அவள் தோழி வந்து கதவைத் தட்டினா நாங்கள் துணியை மாற்றிக் கொண்டு ஒன்றும் நடக்காத போல் இருந்தும் ஆனால் அவள் தோழி கண்டுபிடித்து விட்டார்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவ என்னை பார்த்து முறைத்தாள். சரி சாப்பிட வேண்டிய சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டால் நான் அமைதியாக பயத்தில் இருந்தேன். சோபனா என் அருகில் வந்தாள் அவள் ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டாள் பயத்தில் உள்ளேன் என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் அவளை என் கையைப் பிடித்து கொண்டு ஆரம்பித்தால். நானும் மீண்டும் ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் செய்து கொண்டிருந்தோம் நான் அவள் கூதியில் என் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் இப்பொழுது இருவருக்கும் வியர்வை வடிவில் எது அவள் சொன்னால் இப்பொழுது தான் எனக்கு உடல்நிலை நல்லா உள்ளது காய்ச்சல் தலைவலி விட்டுவிட்டது என்று சொன்னால் சரி என்று இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் ஒரு மணி நேரத்தில் மறுநாள் ஆபீஸ் என்றால்.
நான் வேலைக்கு சென்று விட்டேன். எனக்கு போன் செய்தால் ஆபீஸ்ல இருந்து நான் எடுத்து என்ன என்று கேட்டேன் அப்பொழுது அவர்கள் சொன்ன என் தோழியுடன் நான் மாட்டிக் கொண்டேன் என்று சொன்னார் என்ன ஆயிற்று கேட்டேன் நாம் செய்வதை அவர் கண்டுபிடித்துவிட்டால்.
நான் என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்டேன் அவள் இருக்கட்டும் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னால் சரி என்று நானும் விட்டு விட்டேன் அவள் தோழி அவளிடம் சரியாக பேசுவதில்லை என்று அதை கேட்டாலும் சொல்லி இருக்கா ரு.
நானும் இடம் கண்டுகொள்ளவில்லை இருவரும் நன்றாக இருந்தோம் அடிக்கடி சொல்லுவா சரி நாம பேச வேண்டாம் என்று சொன்னேன் என்று சொல்லி இருந்தால் இப்படியே போய்க் கொண்டிருந்த வாழ்க்கை அவள் ஒரு நாள் வெளிய போகலாம் செல்வம் என்று சொன்னால் வேண்டாம் வெளியே போய் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று சொன்னேன்.
இப்படி எங்கள் வாழ்க்கை இப்படி கொண்டு வந்தது ஒரு நாள் அவளுக்கு சோபனாவுக்கு மூடு அதிகமாக போன் செய்து வர சொன்னாள் நானும் சென்றேன் அவள் வீட்டுக்கு போனவுடன் கதவை தட்டினேன் உள்ளே வருமாறு கூப்பிட்டா அவள் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் சென்று பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
ஒரு துணி கூட இல்லை எனக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் அப்படியே உள்ள சென்றேன் சென்றவுடன் என் துணியை கழட்டி விட்டு தன்னையே சுன்னியை ஊம்பினால் அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள் 69வது பெண்ணுறுப்பை மெதுவாகத் தட்டினார் நக்கினேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் மேலாக நக்கினேன் அவர் போதும் என்று சொன்னால் அப்பொழுது நான் இருந்து அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு