இது தான் என்ன முதல் கதை.
நான் எப்படி ஒரு குடும்ப பெண்ணுக்கு அடிமை ஆனேன் என்பது தான் கதை. வாருங்கள் கடைக்கு போவாம்.
என் நண்பன் எனக்கு ஒரு சாப்ட்வேர் ப்ராஜெக்ட் பண்ணனும் என்னோட ஆபீஸ் வா என்று கூப்பிட்டான் நானும் போனேன். அவனூடே ஸ்டாப் கூப்பிட்டு எனக்கு ப்ராஜெக்ட் விளக்க சொன்னான். இரண்டு கல்யாணமான பெண்கள் வந்தார்கள். அதில் ஒருத்தியை பார்த்தவுடன் பட்டான்பூச்சி பரப்புது போல உணர்தேன்.
அவள் அவ்வளுவு அழகு அல்ல ஆனால் முகம் வசீகரம் என்ன ரொம்ப ஆட்கொண்டது. பெரிய உருண்டையான கண்கள், அகன்ற முகம், சிவநத உதடு, சிரிச்ச முகம், அழகாசன அளவான முலைகள். கச்சிதமா கருப்பு சுடிதார் , வெள்ளை துப்பட்டா, கொஞ்சம் பூசிய உடம்பு. அவள் மேல் போட்டு இருந்த துப்பட்டா அவாள் முலையை இன்னும் அழகா எடுத்து காட்டியது.
ப்ராஜெக்ட் நடுவில அவளை பற்றி விசாரித்தேன். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வயதில் ஒரு குழந்தை, புருஷன் மார்க்கெட்டிங் வெள்ளை ஆப்பிரிக்கா நாட்டில் வேலை. சொல்லி கொள்வது பூல் பெரிய வருமானம் இல்லை. புருஷனுக்கு இந்தியாவில் வேலை கிடைக்ககலை. இதையெல்லாம் வருத்தத்துடன் சொன்னாள் .
நாள் ஆக ஆக நட்பு இன்னும் க்ளோஸ் ஆனது. ஒன்றாக காபி குடிக்க சென்றோம். லஞ்ச் சாப்பிடும் சான்ஸ் கிடைத்தது. அப்போதெல்லாம் நான் தான் பில் பெ பண்ணுவேன். அவாள் ஒபிபிர் பண்ணுவாள் ஆனால் அவளிடம் காசு அவ்வலுவக இருக்காது.
ஒருநாள் அவள் உங்கள் கம்பெனியில் தன் புருஷனுக்கு வேலை கிடைக்குமா என்று கேட்டாள் . நான் யோசித்து சொல்கிறேன் என்று சொன்னேன். இரண்டு மூன்று வாரம் கடந்தது, ஒரு நாள் பதத்துடன் எனக்கு வாட்ஸாப்ப் பண்ணினாள் – உடனே பேச வேண்டும் என்றாள். கூப்பிடு என்று பதில் மெசேஜ் போட்டே. கால் பண்ணி அழ ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ஒண்ணுமே புரியலை அவளை ஆசுவாச படுத்தி என்ன விஷயம்ன்னு கேட்டேன். அதற்கு அவள் புருஷனுக்கு வேலை போய் விட்டது அவர் இந்தியாவுக்கு திரும்பி வருகிறார் என்றாள். சம்பளம் இல்லாமல் எப்படி குடும்பம் நடத்துவது என்று புலம்பினாள்.
அவளை சமாதான படுத்தி நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவாள் உடனே என் கையை பிடித்து எப்பிடியாவுது அவருக்கு ஒரு வேலை வாங்கிக்குடுகள் என்று கேட்டாள். நான் முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன் அதுக்கு அவள் என்னவேண்டும் என்றைக்கு செய்ய தயார் என்று சொன்னாள். எனக்கு அப்போது அது விகல்பமாக யோசிக்க தோன்றவில்லை.
சில நாட்களுக்கு பிறகு திரும்பவும் அழுது கொண்டு பேசினாள் தான் என்ன வேண்டும் நாளும் பண்ணுவதாக சொன்னாள். என்ன மனது அலை பாய்ந்தது இந்த வாய்ப்பை பயன் படுத்துவதை வேண்டாமா என்று மனம் தறி கேட்டு ஓடியது. அன்று இரவு ஒரு குவாட்டர் பாட்டில் விஷ்க்கி வாங்கி தண்ணி சாதித்து கொண்டுருந்தேன். வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் வந்தது. திரும்பவும் அவளே தான்..அதற்குள் இரண்டு ரவுண்டு ஐஸ் போட்டு உள்ளே சரக்கு வாயில் ஊற்றிகொண்டேன்.
போதை தாய்க்கு மெதுவா எற, அவளுக்கு என்ன மெசேஜ் பண்ணலாம் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை வீடியோ கால் வர முடியுமா என்று கேட்டேன் அவளை பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது. நைட்டியில் இரண்டு முயல் குட்டிகள் குலுங்க வந்தாள். ஹை சார் எப்படி இருக்கேங்க என்ன பன்ரேங்க என்று கேட்டாள். விஷ்க்கி பாட்டிலை காண்பித்தேன். ஏன் சார் என்ன ஆச்சு என்னாலேயே என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு உன்னை பார்த்தால் பாவமா இருக்கு எப்படியாவது உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும் என்று பார்க்கிறேன். பண்ணுங்க சார் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணறேன் என்று திரும்பவும் சொன்னாள். அந்த வார்த்தை என்னை இன்னும் மூடு ஆக்கியது.
நான் அவளிடம் நீ இப்போது யாரோடு இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். என் புருஷன் கிட்ட இப்பதான் பேசி முடிச்சேன் இனிமே பிரீ தான் குழந்தையும் அம்மா வீட்டுக்கு போய் விட்டாள் நான் மட்டும தான் வீட்டில் என்றாள். நான் பீடிகையுடன் வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் பண்ணுவதாக சொல்ல நீ எதையும் தப்பாக நினைக்க கூடாது என்று சொன்னேன். உங்களை தப்பாக நினைப்பேன்னா சார் என்றாள். வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் பண்ணுகிறேன் போனை cut பானு என்று சொன்னேன்.
அடுத்த ரவுண்டு விஷ்க்கியை சிப் செய்தேன். வாட்சப்பில அவள் ப்ரொபைல் பார்த்தேன். சிரித்த முகத்தூடே அவள் பெண்ணுடன் இருந்தாள். நான் ஆவலுடன் இருப்பதாக நினைத்து அந்த ப்ரொபைல்ப்படத்தை இன்னொரு தடவை பார்த்தேன். நான் அவாள் எங்களோட குழந்தை கண்ணுல பட்டது. அந்த நினைவுகளோடே மெசேஜ் பண்ண ரெடி ஆனேன்.
வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் பதிவு பண்ணியுள்ளேன்
நான் – ஹாய் ஹொவ் ஆர் யு
அவள் -பைன் சார்
நான் – ஹொவ் கேன் இ ஹெல்ப் யுவர் ஹுச்பாந்து
அவள் – கெட் ஹிம் எ சோப் இந்த யுவர் கம்பெனி ஓர் இன்னோர் கம்பெனி
நான் – ஓகே – நான் இதை செய்தால் நீ என்ன எனக்கு தருவாய்
அவள் – என்ன வேண்டும் சார்
நான் – என்ன கேட்டாலும் தருவாயா
அவள் – என்ன முடித்தால் எதையும் தருவேன்
அவள் – சொல்லுங்க சார் ஒன்னும் ப்ரோப்லேம் இல்லை
நான் – இன்னும் கொஞ்சம் சரக்க சாப்பிட்டு – நிஜமாவா சொல்லற
அவள் – சார் சொல்லுங்க
நான் – எனக்கு நீ வேண்டும் – ப்ளூ டிக் பார்த்தவுடன் மனசு திக் திக்
அவள் -கொஞ்ச நேரம் அமைதிக்கு பிறகு – எனக்கு புரியல
நான் – எனக்கு உன்னை ரொம்ப புடிச்சிருக்கு – அது தான
நான் – வற்புறதல்ல இஷ்டம் இருத்தால் சொல்லு – நோ ப்ரோப்லேம்
அவள் – நான் இதை எதிர்பாக்கலை
அவள் – எப்போதிலிருந்து உங்களுக்கு இப்பிடி தோன்றியது
நான் – நீ கடைசியா அழுத இல்ல – அப்பவே உன்ன கட்டி புதைச்சு ஆறுதல் சொல்லணும்னு நினைத்தேன்
உண் முகத்தை கையில் ஏந்தி சமாதானம் சொல்லுணவும்னு நினைச்சேன்.
அவள் – ஓகே குட் நைட் சார்
அவள் சுட் பண்ணியவுடன் – ஷாக் ஆயிட்டேன். நான் என்னையே திட்டி கொண்டேன். மொபைல் பார்த்தேன் – ஆன்லைன்ல தான் இருந்தா. அடுத்த ரவுண்டு உள்ளே போனது. இன்னும் போதை ஆனேன். மணி இரவு 9.45. எலீட் டாஸ்மார்க் போய் 2 பீர் வாங்கி வந்தேன்
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் type பண்ணுவதை பார்த்தேன். என்ன மெசேஜ் பண்ணுவாள் என்று இருந்தது.
அவள் – இது தான் ஒரே தீர்வா என்று மெசேஜ் பண்ணினாள்.
நான் – இது ஒரு வின் வின் இரண்டு பேருக்கும்
அவள் -எனக்கு பயமா இருக்கு
நான் – எனக்கும் இது புது அனுபவம் – என்ஜோய் பண்ணுவோம்
அவள் -இது யாருக்கும் தெரியக்கூடாது
நான் – சாத்தியமா தெரியாது நான் சொல்ல மாட்டேன்
அவள் – ஒரு ஒரு தடவை தான்
நான் – ஒரு நாள் பூராவும் நீ என்னோட இருக்கணும்
அவள் – கண்டிப்பாக வேலை கிடைக்கும் தானே
நான் – நீ வருவதற்கு முன்னால் அப்பொய்ன்ட்மென்ட் ஆர்டர் அனுப்பிகிறேன்
சம்பளம் – 30,000/- தருகிறேன்
அவள் – 40,000/- ஆவது வேண்டும் சார்
நான் – அப்படியென்றால் இரண்டு நாளைக்கு நீ வரணும்
அவள் – போங்க சார்
நான் – ப்ளீஸ் செல்லம்
நான் -சம்மதம் தானே
அவள் – பயமா இருக்கு
நான் – கவலைப்படாதே நாளைக்கு பாப்போமோ
அவள் – நளைக்கேவா – அப்படியென்ன அவசரம்
நான் – நீ தான் உன் புருஷன் வந்துடுவான்னு சொல்ற – அவரு வந்துட்டாருன்னா எப்படி வருவ
அவள் – அதுவும் சரிதான்
நான் – நாளைக்கு நான் சொல்லற இடத்துக்கு வந்துடு
அவள் – வீட்டுக்கே வந்துடறேன் -உங்க விபெ வீட்டுல இல்லேனு சொன்னேங்க இல்ல
நான் – அடி கள்ளி இதல்லாம் விவரமா ஞாபகம் இருக்க
அவள் – ம்ம்ம்ம்
நான் – நான் சொல்ற மாதிரி வரணும்
அவள் – எப்படி ????
நான் – எனக்கு முடி இருந்தா பிடிக்காது அந்த எடத்துல – என்ன புரியுதா ??
அவள் – ம்ம்ம்
நான் – நான் உன்ன முதல்ல பாத்த ட்ரேஸ்ல தான் வரணும்
அவள் – என்ன டிரஸ் போட்டு இருந்தேன் நினைவு இல்லை
நான் – எனக்கு இருக்கு
அவள் – அம்மாடியோவ் – அவ்வளவு ஞாபகம் இருக்க
நான் – இருக்கு – கருப்பு சுடிதார் , வெள்ளை துப்பட்டா,
அவள் – சூப்பர் சார் எனக்கும் அந்த டிரஸ் பிடிக்கும் – என் கணவருக்கு அந்த டிரஸ் பிடிக்கவே பிடிக்காது
நான் – எனக்கு பிடிக்கும் டா செல்லம் – நாளைக்கு 10 மணிக்கு மீட் பண்ணுவோம்
அவள் – ம்ம்ம்
நான் – வீடு தெரியும் தானே
அவள் – ம்ம்ம்
மறுநாள்
========
நான் நன்றாக குளிச்சுட்டு ஓல்ட் ஸ்பீஸ் அபிடேர் ஷவே லோஷன் தடவி கொண்டேன். அவளுக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். ஐந்து முழம் மல்லி பூ வாங்கி விச்சுருதேன். பெட் அலங்காரம் பண்ணி ரூம் பிரெஷ்னேர் அடித்து ரூம் ரெடி.
அன்றைக்கு பார்த்து மெதுவாக மணி போவது போல தோன்றியது. வாட்சப்பை அவளுடன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எங்க பிளாட் வாட்ச்மன் கிட்டே இருந்து போன். ஐயா என்றான் – எனக்கோ ஹார்ட் வேகமாக அடித்து கொண்டது. கை லேசா டென்ஷன.ஐயா உங்க ஆபீஸ்ல இருந்து வந்துருக்காங்க மேல வர சொல்லவானு கேட்டான. சரி சரி வர சொல்லுன்னு போனை வைச்சுட்டேன்.
காலிங் பெல் அடிக்க நான் கதவை திறக்க – என்னுடைய தேவதை கருப்பு ட்ரேஸ்ல வைட் துப்படவோட நின்றாள். உள்ளெ வர சொன்னேன். அவளுக்கு டென்ஷன், குடிக்க தண்ணி குடுத்தேன். வீட்டை சுற்றி காண்பித்தேன். பெரிய வீடு சார் உங்க பெண்டாட்டி குடுத்து வைச்சுருக்காங்க. உன்னை முதலில் பார்த்துருந்தால் உன்னை கட்டியிருப்பேன்னு சொன்னேன். அவள் தலையை குனிந்து கொண்டால். கடைசியா அலங்கரிக்க பட்ட பெடரூம்கு கூடி போன்னேன். வெங்கத்துடன் அன்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
மல்லி பூவை எடுத்து அவள் தலையில் வைக்க – மல்லிகை மனம் என்னை பாதை அக்கா அவளை பின்புறத்தலிலிருந்து அணைத்தேன். அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதடை கவ்வினேன். எச்சில்ல பராமரி கொண்டோம். அவளுக்கு மூச்சு இறைத்தது. அவள் தோளில் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். முனகினாள். இரண்டு கன்னத்திலும் மாரி மாரி முத்த மாரி பொழிந்தேன். அவள் இரண்டு கைகளையும் என் மேல் மலையக பூட்டு அவளை தட்டaa மலை போல் சுற்றினேன்.
சிரித்தாள் மயங்கினேன். கன்னதோடு கன்னம் வைத்து மெதுவாக அவள் புடவை பின்னை எடுத்தேன். அவள் உதவி பண்ணினாள். புடவையை அவிழ்த்தாள். அவளோட இரண்டு முயல்கள் என்னை பார்த்து வா வா என்று அழைத்து. இரண்டு முயாள்களுக்கு இடையே அவளோட தாலி கொடி. அதை அவுத்து விடு என்றேன். வேண்டாம் என்றாள் – மனசு உறுத்தும் என்றேன் – சரி என்றாள் – நானே தாலி கட்டி விடுகிறேன் என்றேன் – சிறிது விட்டு சரி என்றாள்.
அவள் முகம்மெங்கும் முத்தமிட்டேன் அவளும் என் முகத்தில் முத்தமிட்டாள். ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்தேன். கருப்பு ப்ரா அணித்திருந்தாள். மாம்பழ சைஸ் முலைகள் – வாய் வைத்து சப்பினேன் – முனகினாள். கை வைத்து கசக்கினேன் – ப்ளீஸ் என்றாள். அவளை நிக்க வைத்து நான் முட்டிபோட்டு உக்காந்து தோப்பில் நக்கினேன். அவள் என்ன உச்சந்தலையை தன் கைகளால் இருக்கினாள். கருப்பு நிறத்தில் மஞ்சள் பூ போட்ட ஜட்டியை கழற்றினேன். கெஞ்சினாள் நான் அவள் புண்டயை தடவி கொஞ்சினேன். அவளால் இன்பத்தை தாள முடியவில்லை. சின்ன பன் பூலை அவள் கூதி உப்பி இருந்தது.
தேன் பாட்டில் எடுத்து தேனை கூதியில் தடவினேன் – நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவளோ
விரல் நகத்தை ஆழமாக என் கழுத்தில் கீறினாள். இன்னும் வேகமாக நக்கினேன். அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வெளி வந்தது. அவளை வாரி அணைத்து முத்த மாறி பொழிந்தேன். அவளுக்கு மொச்சு இறைத்தது என்னோட சுன்னியோ பாம்பு படம் எடுத்து பூலை நின்றது. அவள் கையை வைத்து என் சுண்ணியை உருவினாள்.
தென்னை என் சுன்னியில் தடவி அவளை உட்கார வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் திணித்தேன். மூச்சு முட்ட முட்ட சப்பினாள். எனக்கும் விந்து வெளியே வந்து அந்த விந்தை முழுவதும் குடித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு