துணி முழுவதையும் காயப்போட்ட பிறகு மாமி நான் பார்ப்பதை கவனித்தாள். ஆனால் அவளது ஜாக்கெட் மாங்கனியை மறைக்கவோ, இடுப்பை காட்டுவதை நிறுத்தவோ இல்லை. நான் அவளது இடுப்பு மடிப்பில் இருக்கும் மச்சத்தை பார்த்தேன்.
நண்பன் அருணின் அரிப்பெடுத்த அம்மா – ஜெயந்தி மாமி→
இதுவரை அப்படி ஒரு கிக்கான மச்சத்தை பார்த்ததே இல்லை. நினைத்தேன் வந்தாய் ரம்பாவுக்கு தொப்புளுக்கு கீழ் இருக்கும் மச்சத்தை விட அதிக மூடை கிளப்பியது. மாமி பக்கெட்டை எடுத்துக்கிட்டு மாடிப்படி நோக்கி போனாள்.”சரி, வா போகலாம்” என்றாள்.
‘ஆண்ட்டி.. சாரி… ‘ என்று சொன்னேன்.
‘எதுக்குடா..’ என்று கேட்டுகிட்டே முதல் படி இருக்கும் இடத்தை அடைந்தோம். படிக்கு பெரிய மாடம் போல கட்டி இருந்தார்கள். அதுவே ஒரு 10க்கு பத்து ரூம் சைஸ் இருக்கும்.
‘இல்ல ஆன்ட்டி, நான் ஒரு சில நேரம் வீட்ல இருந்து உங்களை பார்த்துட்டு இருப்பேன்.. ஏதோ மனசுக்கு சரி இல்ல பட்டுச்சு… அதான் சாரி சொன்னேன்…’ என்றேன்.
‘ம்ம்… அதெல்லாம் எனக்கும் தெரியும் டா..! நானும் பார்த்து இருக்கேனே.. போனவாரம் கூட நீ வரல… நானும் என்னாச்சு… ஏன் வரலை நினைச்சிட்டு இருந்தேன்..’ என்றாள் மாமி.
‘நிஜமாவா ஆன்ட்டி?”ஆமா.. நான் என்ன பொய்யா சொல்றேன்?!” என்று சொல்லி அவள் பக்கெட்டை கீழ வைத்தபோது அவளது கிளீவேஜ் நல்லா தெரிஞ்சது. உள்ள ரெண்டு பப்பாளி பழங்கள் இருப்பது தெரிந்தது.
‘சரி ஆண்ட்டி, நான் அப்படி பார்க்கிறது எல்லாம் உங்களுக்கு ஒன்னும் தப்பா தெரியலையே?”ஹாஹாஹா.. அப்டி எல்லாம் தப்புனு சொல்ல முடியாது… அதேநேரம் இது சரியும் இல்லடா’ என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள். சிரிக்கும்போது நான் ஒரு தடவை அவள் இடுப்பை பார்த்தேன். அப்படியே லேசாக தெரியும் தொப்புள் கிணறையும் பார்த்துக்கிட்டேன்.
‘சாரி ஆன்ட்டி ! இனிமேல் அப்படி பார்க்க மாட்டேன்”டேய்.. அதான் பார்த்துட்டல்ல இனி என்ன பாக்க மாட்டேன்..’ என்று செல்லமாய் கோவப்பட்டு என் தொழில் ஒரு தட்டு தட்டினாள்.
‘ஏய்.. எங்க பாக்கிற?’ என்று ஒரு அதட்டு அதட்டினாள்.
‘நா…ன்… என்..க யம்.. பாக்க…ல ” ஆன்ட்டி என்று தடுமாறினேன்…
‘சும்மா நடிக்காத கார்த்திக். வந்ததுல இருந்து நீ என் இடுப்பை தான் பார்த்துகிட்டு இருக்க. நானே என்னடா இப்படி குண்டா இருக்கேன் நினைக்கிறன்… நீ என்னமோ…ஏதோ சிம்ரன் இடுப்பை பாக்கிற மாதிரி பார்த்திட்டு இருக்க!!” என்று ரொமான்டிக்கா பேசினாள்.
‘நான் சொன்னா நீங்க கோவிக்க கூடாது!?””சொல்லு””சிம்ரன் இடுப்பு சதை இல்லாம டைட்டா இருக்கும்… ஆனா உங்கது நல்லா கொழு கொழுன்னு இருக்கு… விட்டா இன்னைக்கு முழுக்க பார்த்துட்டு இருப்பேன்’ என்று சொன்னதும் முதலில் அவளுக்கு வெக்கம் வந்தது. பிறகு கோவத்தில் ஒரு தள்ளு தள்ளினாள்.
‘டேய்.. வயசுக்கு ஏத்த மாதிரியா பேசுற?”உண்மையா சொல்லிட்டேன் ஆண்ட்டி… சாரி’
‘ஆமா எதுக்கு எடுத்தாலும் ஒரு சாரி…’ என்று அவள் சொன்னதும் எனக்கே ஒரு சிரிப்பு வந்தது.
‘ஆன்ட்டி … உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கலாமா? கேக்க கொஞ்சம், கொஞ்சம் இல்ல, ரொம்பவே பயமா தான் இருக்கு. ஆனா நீங்க நல்லா பேசுறதால கேக்கறேன்..”கேளு டா… ‘
‘ஒரே ஒரு தடவ… உங்க இடுப்பை தொட்டு பார்த்துக்கிடட்டா?”‘கார்த்திக்… இது ஓவர் டா… சரி போதும்…’ நீ போ என்றாள்.
‘சாரி ஆண்ட்டி.. ஜஸ்ட் கேட்டேன்…’
‘ம்ம்… சரி.. ஏன் அவ்வளவு பிடிச்சி இருக்கா?”ஆமா ஆண்ட்டி… ரொம்ப”ஹாஹாஹாஆ.. சரி ஆனா ஒரே ஒரு தடவ தான்..’ என்று அவளும் ஓகே சொன்னா. என் குஞ்சி பேண்டுக்குள்ள முட்டிகிட்டு நின்னது.அதுவரை இல்லாத தைரியம் வந்தது. அப்படியே அவள் இடுப்பில் வலதுகையை வைத்து கொஞ்சம் அழுத்தி பிடித்தேன். பிசைந்து வைத்த பரோட்டா மாவு போல இதமா இருந்துச்சு. அவளுடைய மச்சம் இருந்த இடத்தை தான் பிடித்திருந்தேன். மாமி ‘ஆஹ்…’ என்று லேசா ஒரு சப்தம் கொடுக்க. உடனே, அவளை சுவற்றில் சாய்த்து.. இன்னும் லேசாக அழுத்தினேன். மாமி கொஞ்சம் மூடு ஆகிட்டா.. என்னை கையை எடுக்க சொல்லவே இல்லை…  இதுதான் நேரம் என்று.. மாமியின் தொப்புளுக்கு வாய் வருமளவு உக்காந்து தொப்புளில் நாக்கை விட்டேன்… ஜெயந்தி மாமி அதை கொஞ்சம் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவள் குனிந்து பார்த்து என் முடியை பிடித்தாளே ஒழிய என்னை வேணாம் என்று தடுக்கவில்லை… மாமியின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே, அவள் தொப்புளை துழாவினேன். இப்படி ஒரு 2 நிமிஷம் செய்ததும், மாமி கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். அப்படியே அவளை… முதல் படிக்கட்டில் உக்கார வைத்து… அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். இரண்டாவது முத்தம் கொடுக்க கிட்டே சென்றதும், அவளே முத்தம் கொடுத்தாள்… என் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை விட்டாள்…  நான் அப்படியே அவளை சாய்த்து…
தரையில் படுக்க வைத்தேன்… மாமியின் இரண்டு கால்களையும் மூன்றாவது படிக்கட்டில் பிரித்து வைத்துவிட்டு, அவள் எதிர்பார்க்காத போது… அவளது புடவையையை மேல தூக்கி விட்டு, அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து தடவினேன். அவள் மதனமேடு ஈரமாகி இருந்தது.. ‘டேய்… தப்பு டா… வேணாம்’. நான் எதுவுமே பேசவில்லை… பாவாடையை இன்னும் உயர்த்தி, தொடையை விரித்து, அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.. அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ப்ப்பாஆஆ’ என்று முனகினாள். ‘யாராவது வரப்போறாங்க’ என்று மட்டும் சொன்னாள். எனக்கு எதுவும் காதில் விழவில்லை. அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டே, இன்னொரு கையால் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி, உள்ள இருந்த கடவுள் கொடுத்த வரமான 7 இன்ச் பூளை வெளியே எடுத்தேன். முன்தோலை பின்னால் தள்ளிவிட்டேன்…
அப்படியே மாமி வாய்க்கு போயி முத்தம் கொடுக்கும்போது, அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். அதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை… என் சுன்னி சுட சுட இருக்கும் ஒரு புண்டைக்குள் செல்வது தெரிந்தது. அவள் உடம்பு மூடில் நல்லா சூடாய் இருக்கிறது என்பது புரிந்தது… என்னால் நம்பவே முடியல, என் நண்பனின் அம்மாவுடன் நான் இப்படி காலையிலே, பகலிலே, மாடிப்படியில் இப்படி ஒப்பேன் என்று. என் பூல் முழுசா உள்ளே போனதும்… வேகமாய் வெளியே எடுத்தேன். மறுபடியும் உள்ளே விட்டேன். வெளியே எடுக்கும்போதெல்லாம் கண் திறந்து என்னை பார்த்த மாமி, உள்ளே விடும்போது எல்லாம் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். இப்படி அவளை மிக மிக வேகமாக 3 நிமிடம் ஓத்தேன்… மாமி மீது இருந்த காமத்தால் சீக்கிரமே விந்து வந்துவிட்டது. முழுசா மாமி புண்டையிலே விட்டேன். மாமி, சுகம் தாங்காமல் என் காதை நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து இருந்தாள்.
மேலும் இரண்டு நிமிடம் மாமி புண்டைக்குள் முழுசா கக்கிய சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்… சுயநினைவு வந்தவர்களாய் நாங்க ரெண்டுபேரும் எழுந்தோம். மாமி பாவாடை, சேலையை சரி செய்துவிட்டு.. என் பூளை பார்த்தாள். ‘அதை எடுத்து உள்ளே போடு டா… யாரவது வரப்போறாங்க” என்றாள். செய்தேன்… என்னை ஒருமுறை முத்தமிட்டவள். சரி… அடுத்தவாரம், அருண் வேலை விஷயமா பெங்களூரு போறான். அவரு வேளைக்கு போனதும்… சொல்றேன்… ‘ என்று சொன்னா..
அப்போ ஆரமித்த உறவு 2 ஆண்டுகள் தொடர்ந்தது! அன்னைக்கு ஹைலைட் என்னவென்றால், சாயந்திரம் அருணை வழியில் பார்த்தபோது சொன்னான், ‘ அம்மா சொன்னாங்க டா.. நீ ரொம்ப நல்ல பையனா இருக்கன்னு. வேலைக்கு ஹெல்ப் பண்ண சொன்னாங்க. நானும் ட்ரை பண்றேன். வந்தா சொல்றேன்.’ ‘தேங்க்ஸ் டா… உங்கம்மா ரொம்ப நல்ல டைப் டா… அவங்களை கேட்டதா சொல்லு..” என்று சொல்லிவிட்டு வந்தேன்.
(முற்றும்)
கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். நன்றி! முதல் பாகத்திற்கு பலரும் உங்கள் கருத்துக்களையும் வாழ்த்துக்களையும் கூறி இருந்தீர்கள். மிக மிக நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு