இது ஒரு சாதாரண இளைஞனின் வாழ்கை கதை. இது single ஆக உள்ள அனைவருக்கும் கண்டிப்பாக ரிலேட் ஆகும்.Hot chat, romance chat, sex chat, உங்கள் தோழி, பொண்டாட்டி, காதலி, தங்கை, அம்மா, அக்கா, சித்தி, அத்தை எல்லரை பச்சை பச்சையா பேச புகைப்படங்கள் அனுப்புங்கள். பெண்கள், ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள
நான் sandy ( பெயர் மாற்றப்பட்டது ), வயது 24, எனது ஊர் சென்னை, எல்லார் போலவும் sex ஆர்வம் அதிகம். நான் 11த் படிக்கும் போதுல இருந்து ஆரம்பிச்சது என்னோட காமா ஆட்டம். எல்லாரையும் போலவே மூத்திரம் போக மட்டும் தான் உதவும் நனிச என் குஞ்சி ஒரு நாள் பெருசா ஆச்சி என் பெருசு ஆச்சி லாம் நெயபகம் இல்லை. நான் புதுசா வாடகைக்கு ஒரு வீட்டுக்கு போனோம், எனக்கு கீழ் வீட்டுல ஒரு குடும்பம் இருந்ததாக அவங்க வீட்டுல மல்லிகா ஆண்டி, அவ புருஷன் , அவங்களுக்கு 2 டு பசங்க, ஒருத்தன் மணி ( என்னை விட 1 வயசு பெரியவன்) , குகன் ( என்ன விட ஒரு வயசு கம்மி), அபரம் ஒரு பாட்டி. என்னடா இவன் மலையாள படம் மாரி பெருசா சொல்லிகிட்டே போரன் கதையின் நாயகி யாருனு சொல்லலையே நு பாகதிங்க, கதையின் நாயகி நூ யாரும் இல்லை, ஒரு ஒரு எடதுகும் ஒரு ஒரு சூழ்நிலைகும் ஒரு ஒருத்தர் நாயகியா இருப்பாங்க. என் வாழ்க்கை என்னை மீறி எப்படி எல்லாம் மாறுது என்று பார்க்கலாம். வாங்க கதைக்கு போகலாம். இப்போதைகும் கதையின் நாயகி மல்லிகா ஆண்டி அபாரம் அந்த பாட்டி. புதுசா வந்த அப்ப நல்ல பேசிட்டு இருந்தாங்க. எங்க வீட்டு மேல பால்கனி ல இருந்து எட்டி பார்த்த வெளிய ஒரு பாத்ரூம் இருக்கும் முழுசா மூடிதான் இருக்கும். நான் 10த் படிக்கும் போது. ஒரு நாள் அம்மா அப்பா வேலைக்கு போயிட்டாங்க நான் வீட்டுல இருந்த ஜோரம் ன்னனு லீவ் பொட்டன்.
எங்க ஊரு கொஞ்சம் வில்லேஜ், எங்க வீட்டு மேல இருந்து பாத்த எங்க ஊரு பொம்பளைங்க பாத்ரூம் பொராத பாகலம். அப்போ தான் மொட்ட மாடில இருந்து பாத்து என் குஞ்சி பெருசு அகுரத தடவி பார்துடு இருந்த. நல்ல சுகமா இருந்துச்சி. அப்படியே எல்லாம் பாத்ரூம் போறதா பாதுடு மேல இருந்து எங்க வீட்டுக்கு வந்த. எங்க வீட்டுக்கு போக பால்கனி தாண்டி தான் போகணும், அப்படி போகும் போது கீழ எட்டி பாத்தேன். அப்போ மல்லிகா குளிச்சி முடிச்சிட்டு பாவாடை ஓட ஓடம்ப தொடச்சிட்டு இருந்தா பாக்க நல்லா இருந்துச்சி என் குஞ்சி இன்னும் நல்லா மேல துக்கிடுசி. அப்பறம் அவ பாவாடை கழட்டி இடுப்புல கட்டுன, அப்போ தான் என் வாழ்க்கைல மொலை முழுசா பாக்குற. இதுக்கு முன்னாடி ஸ்கூல் ல பொண்ணுக பெருகும் போது, கீழ குனியும் போது கொஞ்சமா பாத்து இருக்க. ஆனா முழுசா இப்போ தான் பாக்குற, அப்படியே பதுடு இருந்த அவ ஜாக்கெட் பொட்டா, அப்பறம் தலைல துணி கட்ட மேல தலைய துகுன நான் நினுடு இருக்கிறதா பாதுடா. உடனே உள்ள பொய்டா. அம்மா கிட்ட சொலிடுவான்னு பயம் ஆரம்பிச்சி ஜொரம் இன்னும் அதிகம் ஆச்சி. அப்படியே வீட்டுல படுதுட, ஆனா அவ எதுவும் சொல்லல ஒரு 2 நாள் என்ன சரியா பாக்க கூட இல்லை. அப்பறம் ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல மாடி ல நின்னு பொண்ணுக பாத்ரூம் போறத பாத்து என் குஞ்ச தடவிட்டு இருந்த, அப்போ அந்த பாட்டி மொட்ட மாடி வர நான் என் குஞ்ச தடவுரத பாதுட, எனக்கு என்ன சொல்றது தெரியல. கீழ வீட்டுல இருக்க 2 டு பொம்பளைங்க கிட்டயும் மாட்டிகிட்ட. அப்பறம் ஒரு நாள் நான் வீட்டுல இருந்த அவங்க 2 டூ பசங்களும் அவங்க அப்பா கடைக்கு போயிட்டாங்க, என்னை கீழ மல்லிகா ஆண்டி குப்ட கொஞ்சம் கடைக்கு போது வர ஹெல்ப் பண்ண நானும் போனேன். ஷாம்பூ வாங்கிட்டு வந்து தர சொண்ணாக. நானும் வாங்கிட்டு வந்த, பாத்த ஆண்டி இல்ல, பாட்டி கிட்ட ஆண்டி எங்கனு கேட்டேன். அவங்க அதுக்கு பின்னாடி இருபா பாருனு சொன்னாங்க. சரினு போக பாத்தேன், அப்போ பாட்டி குடுதுடு வரும்போது அந்த தைலம் எடுத்து வா சொண்ணங்க நானும் ஷாம்பூ குடுக போனேன். மல்லிகா பாத்ரூம் ல இருந்த, நான் அத்தை ஷாம்பூ வாங்கிட்டு வந்துட்டா சொன்னேன் அவங்க கதவை திறந்து கை குடுனு சொன்ன. நான் அப்படியே ஓரஞ்சி போயிட்டேன், அவ ஒடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லை, வாய போலந்து பார்த்துடு இருந்த, அவ என்ன பார்க்காததையா பாக்குற, போன வாரம் தான பார்த்த இன்னும் என்னனு கேட்ட, எனக்கு என்ன சொல்றது தெரியல ஷாம்பூ கை ல குடுதுடு தலைய குனிஞ்சு வந்துட்ட.
இப்போ மல்லிகா பத்தி சொல்லியே ஆகணும். கொஞ்சம் குள்ளமா, கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் மொலை, முடி ஓட இருக்க அவ புண்ட பக்கவே 1000 கண் தேவை. பாத்த அப்பவே என் குஞ்சி துகிடுசி.
அப்படியே மாடி எருன, அப்போதான் பாட்டி தைலம் கேட்டது நெயபாகம் வந்து எடுத்து குடுக்க போனேன். எடுத்து குடுத்த. அவ கொஞ்சம் இத தேசிடு போ சொன்ன, அவ அப்படியே புடவைய வாயில பிடித்து ஜாக்கெட் கழட்டி திரும்பி படுத்து முதுகுல தேய்க்க சொன்ன. பாட்டிக்கு பெரிய மொலை, அவ படுததுல அவ மொலை ஓரத்துல தெரிஜிசி, நான் அவ தலை கிட்ட நின்னு அவ முதுகுல தெய்சா, அப்போ ஓரமா தெரிஜ மொலை மேல கை பட்டுசி, அப்போ பாட்டி ஒன்னும் சொல்லல, நான் அப்படியே தெய்சிவிட்டென், எதிர்பார்க்காத நேரத்துல அவ துகிடு இருந்த என் குஞ்ச பாத்து நேத்து துகுனது இன்னும் இரங்களைய கேட்ட. நான் அப்படியே என் குஞ்ச அழுத்தி விட்டேன். அவ அத பாத்து இரு நான் பன்ற நான் பாட்டி தான nu சொல்லி அவ கை என் டவுசர் மேல வச்சி அழுத்தி விட்டா. அப்போ மல்லிகா குளிச்சி வெளிய வந்தா , ஓடனே நான் மேல ஓடிட்ட.
எனக்கு என்ன நடந்துச்சு ஒண்ணுமே புரியல, மல்லிகா அப்பறம் அவங்க அம்மா என்ன பண்ணாக கனவா இல்லை உண்மையா ஒண்ணுமே புரியல. நான் அப்படியே மேல போய் படுத்துட்டேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மல்லிகா கீழ இருந்து கூப்பிட்டா போய் எட்டி பார்த்தேன் அவ புடவை கட்டிக்கிட்டு ரொம்ப அழகா இருந்தா ரெட் கலர் புடவை. மெருன் கலர் ஜாக்கெட் பார்க்கவே சூப்பரா இருக்கும் அப்பறம் இருந்து அவனை பார்க்கிற விதமே மாறுது. அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவ பாத்ரூம்ல விட்டு துணி இல்லாமல் இருந்த அந்த இது தான் ஞாபகம் வந்துச்சு. எனக்கு ஓக்கறது தான் என்னன்னு தெரியாது ஆனா ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் என் குஞ்சு தூக்கி நிற்கும் ஏன்னு தெரியல. இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு ஒரு நாள் என் ஸ்கூல் லீவ் அப்ப நான் மேல படுத்துகிட்டு இருந்தேன் அப்ப என்ன அந்த பாட்டி பார்க்க வந்தாங்க. வந்து என்னடா இன்னைக்கு மேல போலயா அப்படின்னு கேட்டாங்க என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சிட்டு இருந்தேன். நான் துணி காயப்போடு மேல போறேன் வந்து ஹெல்ப் பண்றேன்னு கேட்டாங்க அந்த பாட்டு அந்த பக்கெட்டை தூக்கிட்டு மேல எடுத்துட்டு போய் வைக்க சொன்னாங்க. நானும் சரின்னு எடுத்துட்டு போய் மேல வச்சேன் மேல வச்சுட்டு கீழே வரும் போது அவங்க எனக்கு எதிரே படிகள் நடந்து வந்துட்டு இருந்தாங்க நடந்து வந்துகிட்டே இருக்கும் போதே நான் ஓரமா வழி விட்டு சொன்னேன். அவங்க எனக்கு குஞ்சு அப்படியே என்னுடைய டவுசரோட தேச்சுட்டு போனாங்க. அவங்க கை என் டவுசர் மேல பட்ட உடனே என் குஞ்சு முழுசா தூக்கிட்டான். அப்புறம் கேட்டாங்க என்ன இன்னைக்கு இப்பதான் தூக்குது அப்படின்னு இன்னிக்கி யாரையும் பாக்கலையா அப்படின்னு கேட்டேன் நான் சொன்னேன் என்ன சொல்றீங்க அப்படின்னு கேட்டேன் அவங்க சொன்னாங்க எனக்கு தெரியும் நீ இப்படித்தான் டெய்லி பண்றேன்னு நானும் டெய்லி தெரியாம எட்டி பார்த்து தான் போறேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் நான் கீழே வந்துட்டேன் கீழ வந்து அப்படியே பால்கனி எட்டி பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்ப மல்லிகா குளிச்சிட்டு அன்னைக்கு மாதிரியே பாவாடையை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்து நின்னா. இந்த டைம் முடிச்சிட்டு பாக்குறதுக்கு பதில் முதல்ல மேல பார்த்தா நான் நிக்கிறது தெரிஞ்சதுமே அப்படியே பாவாடைக்கு கீழே இறக்கி அவன் இடுப்பில் கட்டினால் பார்க்கவே சூப்பரா இருந்துச்சு இந்த ரெண்டு நிப்பிள்ஸ் ரொம்ப கருப்பா கருப்பு திராட்சை மாதிரி அழகா இருந்துச்சு. பார்க்கும்போது கடிச்சு தின்னும் போல இருக்கும். ஆமா அவ ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டுக்கிட்டே மேல பாத்துட்டு இருந்தா. நானும் அப்படியே பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்பறம் மறுபடி பாத்ரூம் குள்ள போய் புடவை எடுத்துட்டு வெளியே வந்து போடவே மாட்டிட்டு அவ வீட்டுக்கு போயிட்ட. இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு அப்புறம் ஒரு நாள் அவங்க வீட்ல யாரும் இல்ல அந்த பாட்டியை படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தாங்க நான் உக்காந்துட்டு அவங்க வீட்ல தான் டிவி பாத்துட்டு இருக்கேன் போய் பாத்துட்டு இருக்கும்போது. அவ என் பக்கத்துல உக்காந்துகிட்டு காய்கறி கட் பண்ணிட்டு இருந்தா. அப்பதான் கேட்டேன் என்னடா இப்பல்லாம் கீழ வரதே இல்ல நாளைக்கு இருக்கேன்னு கேட்டேன். நான் அதுக்கு உடனே நீ தான் ஷாம்பு உனக்கு என்ன கூப்பிடுறது இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன். ஷாம்பு வாங்குன மட்டும் தான் நீ வரணுமா அப்படின்னு கேட்டா எனக்கு அவ என்ன சொல்ல வரேன்னு புரிஞ்சுச்சு ஆனா நான் பெருசா கண்டுக்காம வேற எப்போ வரணும் அப்படின்னு கேட்டேன். நீ எப்ப வேணா வரலாமே அப்படின்னு அவ சொன்னா நான் அதுக்கு சொன்னேன் அப்படியா? , நான் கேட்டேன் உன் புண்டையில ஏன் முடி நிறைய இருக்கு அப்படின்னு. ஆமா அதுக்கு சொன்னா உங்க ஆங்கிரி அங்கெல்லாம் பாத்திரம் வருஷம் ஆச்சு அதனால அப்படியே விட்டுட்டேன். நான் கேட்டேன் வேற யாரும் பாக்கறது இல்லையா அப்படின்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவங்க வேற யாரு பாக்க போற இதெல்லாம் நீங்க சொன்னாங்க. நான் தான் இன்னைக்கு பார்த்தேன் அப்படின்னு சொன்னேன் ஒரே ஒரு நாள் தானே பார்த்தேன் அப்படின்னு அவங்க கேட்டாங்க ஒரு மாதிரி ஏக்கமா கேட்டாங்க. சரி விடுங்க நான் நாளைல இருந்து நானே பார்க்கிறேன் அங்க முடி இல்லாம இருந்தா நல்லா இருக்கும் அப்படின்னு நான் சொன்னேன். அப்படியா சொல்ற? ஆமா அப்படின்னு சொன்னேன் உடனே அவங்க நாளைக்கு வந்து பாரு உனக்காக ஷேவ் பன்ற அபடினு சொன்ன. இதுக்கு முன்னாடி நான் பிட்டு படம் கூட பத்தாது இல்லை, அதுனால எனக்கு எப்படி இருக்கும் புண்ட தெரியாது, ஆர்வமா அடுத்த நாளுக்காக வெயிட் பண்ணேன்.
அடுத்து என்ன நடந்துச்சு, நான் என்ன பண்ண, இன்னும் எததனை பெண்கள் என் வாழ்க்கைல வரங்க அடுத்த பகுதில பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு