நான் இதுவரை ஏழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தரும் பேரதரவுக்கு மிக்க நன்றிகள். நான் கதை ஏழுத்துவதை நிறுத்தி 6 மாதம் அனா பிறகும் நீங்கள் மீண்டும் மீண்டும் நீங்கள் தரும் உத்வேகம் தன் இதோ நான் திரும்ப புது கதையுடன் வந்து இருக்கிறேன். இதற்கு மெல் வாரம் ஒருமுறை வரும்.
இதுவரை நான் எத்தனை பெண்களை ஓத்து உள்ளேன் இதுதான் பெரும்பாலோரின் கேள்வி அதற்க்கான பதில் 63. ஆம் இதுவரை நான் 63 பெண்களை ஓத்துஇருக்க. வாங்க கதைக்கு போலாம். இதுவும் உண்மை சம்பவம் தன். நான் யார் ஏன்று தெரியாமல் ஓத்து பிறகு அவள் யார் எனக்கு என்ன முறை வேண்டும் என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம்.
இது 1 வருடத்துக்கு முன்பு நடந்தது அப்போது ஒரு அலுவலக வேலை விஷயமாக சென்னை ல இருந்த போது எனக்கு கால் வந்தது. அதில் என் காதலிகலில் ஒருவர் என்னை தொடர்பு கொண்டு அவளின் தோழிக்கு உதவி தேவை படுவதாக சொன்னால்.
அவளின் தோழி சென்னை இல் இருப்பதாகவும் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 8 ஆண்டுகளாக குழந்தை இல்லை அதனால் எனக்கு கொடுத்த மாரி அவளுக்கும் நீ த தரணும் னு சொல்லி எங்க இருக்க அவா சென்னை ல இருக்க நீ 2 டேஸ் பொய் அவல ஒத்து அவளுக்கு சுகத்தை கொடு னு சொன்ன.
ந சென்னை லே த இருக்க இங்க வேலை ய வந்த சோ சொல்லு ந போற னு சொன்ன.
இல்லடா நீ அவகுட 2 டேஸ் தங்கி ஓக்கணும் னு சொன்ன. அது செட் ஆகாது டி நயிட் வேனும் ந போற. இல்லடா அவா ஹோட்டல் ல ரூம் போட்டு இருக்கலாம் சோ நீ தங்கி பண்ணனும் அவ்ளோதான்.
சரி டி பிளேஸ் சொல்லு போறான். ஒரு கண்டிஷன் சொன்னட. முதல் முறை மட்டும் அவல கண்ணை கட்டிட்டு ஓக்கனும் ம அப்புறம் எப்படி வேணுமோ ஓக்கலாமா. சரி சொல்லு போற னு ஒரு மூணு மணி கு போற வர சொல்லுனு சொல்லிட்டு கட் பண்ணி வேலைய முதச்சு கொடுத்துட்டு ரூம் போய் பேக் பண்ணி கிளம்ப அவா கிட்ட இருந்து அட்ரஸ் வந்தது.
சென்னை ல இருக்கற ஒரு பிரபலமான ஹோட்டல் அட்ரஸ் அப்புறம் ரூம் நம்பர் அண்ட் நேரம் அனுப்பி வச்ச. நானும் என் வேலை முடிந்து என் மனைவிக்கு 2 நாள் ஆகும் சொல்லிட்டு அவா சொன்ன ஹோட்டல் போன அவா சொன்ன ரூம் போய் டோர் கிட்ட போய் அவா கொடுத்த நம்பர் கு கால் பண்ண.
ஹலோ ###### ல.
ஆமா. வண்டிங்கல டோர் லொக் பண்ணிட்டு வாங்க ரூம் இருட்டவே இருக்கட்டும் முதல்லt உள்ள விட்டு பண்ணிடுங்க அப்புறம் பொறுமையா பண்லாம்.
ஓகே.
அவா உள்ள கட்டில் ல படுத்து ரெடி ஆஹ் இருந்தா. ந உள்ள பொய் என் பேண்ட் மட்டும் அவுத்துட்டு அவா பக்கத்துல பொய் அவா ட்ரஸ் ஆஹ் தூக்கி அவா காலா விரிச்சு அவா கூதி ய மோந்து பத நல்ல மனம்மா இருந்தது அந்த மனதுக்கு நக்கமா ஓக்க கூடாது னு முடிவு பண்ண அவா கால நல்ல விரிச்சி அவா கூதி கு முத்தம் கொடுத்தா. மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் வெனம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முதல்ல என்ன பண்ணு னு பிலீஸ் உள்ள விட்டு பண்ணு பிலீஸ்.
அவா சொல்றத காதில் வாங்காம கூதியை நக்க ஆரம்பிச்ச அவா ரெண்டு தொடையும் பிடிச்சி நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கன. ந நக்க ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்துக்குள்ள அவா கூதி தண்ணிய காக்க ஆரம்பிச்ச அதும் நொன்ஸ்டாப் ஆஹ் நக்க நக்க வந்துட்டே இருந்தது.
நானும் விடாம நக்க அவா அம்மம்மா அம்மம்மா மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அஹஹஹ்ஹ ம் அஹஹஹ்ஹ அஹஹஹ்ஹ அஹஹஹ்ஹ னு கத்திக்கிட்ட அவா யூரின் போக ஆரம்பிக்க நானும் வீணாக வேணாம் னு யூரின் உம் மொத்தமா குடிச்ச கடைசி சொட்டு வரை விட்டுட்டு த அவா உணர்ந்து ஏஅஞ்சு என்ன கட்டி பிடிச்சு மன்னிப்பு கேட்ட ரொம்ப நன்றிக இத முதல் முறை அதன் ந இப்டி பண்ணிட்டா கோவம் வேணாம் னு சொன்ன.
இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு நீ என பொண்டாட்டி அதனால மன்னிப்பு மற்றும் நன்றி ல வேணாம் சொல்லணும் ந நீ என்கிட்ட எதிர் பாத்தது கிடைச்ச போகும் போது சொல்லு இப்போ என்கிட்ட பொண்டாட்டிய வ னு சொல்லி அவளை வரி அநச்சுகிட்ட அவளும் என்கிட்ட ஒட்டிகிட்ட.
எனக்கு ஒன்னு நல்லாவே தெரிஞ்சது அவா இன்னும் கன்னிதனு அதனால அவகிட்ட உனக்கு உடலுறவு ந என்னனு இப்போது தான் தெரிய போகுது னு நினைக்கிற நாமா ஏ முழுசா பண்ண கூடாது உள்ள விட்டு பண்றது விட நாமா எல்லாம் பண்ணி பணலாமே னு கேட்டா.
அதுக்கு அவா இல்ல டா என்ன டா னு சொல்றனு பக்கறிய இதுக்கு மேளா நீ த என் லவ்வர் னு சொல்லி இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு சொன்ன நீ என் கூதியை நக்கன விதத்தில் நல்ல புடிஞ்சிகிட்ட என் உண்ண யாரும் விட்டு போக மற்றங்கன்னு நானும் உன்கூட ரொம்ப நாள் ரெளஷனாஹிப் ல் இருக்கணும் அசப்படற ட னு சொன்ன நானும் அவளுக்கு கண்டிப்பாக நாமா லவ் பண்லாம் னு சத்தியம் பண்ணிட்டு இப்போ சொல்லு உள்ள விட்டு பண்ணடா னு கேக்க இல்ல அவா கொன்றுவ என்ன லவ்வர் மாரி எல்லாம் பண்ணனும் னு சொல்லி கட்டிக்கிட்டு வெக்கப்பட்ட.
நானும் அவளை விலக்கிட்டு லைட் போட போக அவள் என்ன இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு விடாம இல்ல இப்போ வேணாம் முதல் ல பண்லாம் அப்பொறம் லைட் போடலாம். இல்ல உன் அழகை முழுசா பாக்கணும் உண்ண ரசிச்சு ருசிக்கணும் னு சொல்ல அவளும் வெட்கப்பட்டு என்ன இருக்கிக்கிட்டா. நானும் அவல அவா ல தூக்கிட்டு பொய் லைட் ஆஹ் போட்ட அவல பக்க மாநிறம் த புட் குண்டும் இல்லாம ஒல்லியும் எனக்கு பிடிச்ச உடம்புல இருக்க அவளை கட்டி பிடிச்சு உனக்கு என பிடிச்சு இருக்கானு கேக்க
ம்ம்ம் னு சொல்லி கட்டிக்கிட்டு என்ன உனக்கு னு கேட்டு என் கண்ணை பத்து இருக்க நீ என் லவ்வர் டி உண்ண புடிக்கமா எப்படி னு அவளை இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு அவா உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அவளை திருப்பி நல்ல இறுக்கம கட்டிக்க என் சுண்ணி அவா ட்ரெஸ் ஓடிஏ இருக்க.
குண்டி ல இடிக்க அவள் நெளிஞ்ச அவா தலையை திருப்பி அவா உதட்டுல உதடு வச்சு என் நாக்கால அவா உதட்டை ஓபன் பண்ணி என் நாக்கை அவா வாய்க்குள்ள விட்டு அவா உதட்டை தேடி சண்டை போட என் உதட்டால் அவா உதடு கூட வால் சண்டை போட அவளும் எனக்குத்தான் சண்டை போட தெரியும் னு கண்டா படி நாக்கால சண்டை போட்ட.
எங்கள் உதடுகள் சண்டையில் தீவிரமாக இருக்க ஏன் கை அவள் இடுப்பில் இருக்கும் அவள் புடவையை விளக்கி அவள் பாவாடை நாடாவை கண்டு அந்த முடிச்சை அவிழ்க்க அவள் புடவையும் அவள் பாவாடையும் ஒரு சேர கிள விழுஞ்சு.
இப்போது அவள் ஜாக்கெட் ப்ரா மட்டும் அணிந்திருக்க அவா தொப்புள் மற்றும் கூதி குண்டி அவா வணப்பன தொடைகளை எனக்கு விருந்து படைக்க ரெடி ஆஹ் இருந்த. எங்கள் முத்தத்தை ந நிறுத்திய அவளை முன் பக்கம் திருப்பி மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்க அவளும் மொத்த வெட்கத்தையும் விட்டு என்னோடு இணைய ரெடி அனா.
ந அவா வாயயை உரிஞ்சிகிட்டே என் சுண்ணியின் சுடும் அவா கூகூதியின் ஒன்றோடு ஒன்று கலக்க அந்த மயக்கத்தில் அவா இருக்கும் போதே அவா ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா வை கொக்கியை அவுத்து அவள் வேற்று மொலை இல் கைவச்சு பிசைய முனகி அவா மூச்சு முட்டி உதட்டை பிரிச்சு என்னை விட்டு ஓட முயல அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா என்கை ஓடு வர அப்போது தான் அவா உணர்ந்த அவா என்ன நிலமைல இருக்கானு. கேடி னு ஓடி வந்து என் நெஞ்சில் முகத்தை புதைத்து ரொமான்டிக் ஆஹ் அடிக்க ஆரம்பிச்ச.
ந அவல தலகி வச்சு அவா மேளா இருந்து கிள வரை ரசிக்க அவளின் வயதுக்கு அனா உடல் உண்மையாக இல்லை மிகவும் இளமையான உடல் தொங்கதா மொலை எனக்கு அவ்வளவு கவர்ச்சியான தொப்புள் அட்டகாசமான உடை இளமையான கன்னி கூதி உம் தொடை ரெண்டும் என்னை இழுக்க என்னால் கண்ரோஅல் பண்ண முடியாம இருக்கற நேரத்துல ந பக்கரத பாத்து வெட்கப்பட்டு என்ன இறுக்கமா காட்டி பிடிச்சு போதும் ட என்ன பாத்தது சொல்லி கட்டிக்க.
ந அவளை தூக்கி அவா முகத்தை என் முகம் கிட்ட கொண்டு வந்து அவா லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணி அவா லிப்ஸ் ஆஹ் சப்பி அவா லிப்ஸ் ல இருக்க சாயத்தை உறிஞ்சி எடுக்க அவா கண்கள் முழுக்க காதல் தவிர ஒன்றும் இல்லை கூடவே கண்ணீரும் தன் இதன் நேரம் னு அவல பெட்ல தள்ளி அவா முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அதே காதலுடன் அவா உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து மொலை.
குண்டி மற்றும் கூதி தவிர எல்லா இடத்துக்கும் முத்தம் கொடுத்து அவளை மேலும் சூடேத்த அவள் மேலும் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அமம்மம்மம்மம்மம் னு முனகி கொண்டு இருக்க ந அவளின் மொலையில் வாய் வச்சு சப்பி பால் குடிக்க அவளும் அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா மம்ம்ம்ம்ம் அமம்மிய அய்யய்யய்ய ஐய்யோஊ அஹ்ஹ்ஹா அம்மம்ம்மம்மா னு முனகினாள்.
அவா மொலையில் கை வைத்து பேசிஞ்சிகிட்டே ஒருபக்க மொலையில் நாக்கால் விளையடி உதட்டல் அவா மொலை காம்பாய் கடிக்க என்ன இருக்க ம கட்டி முனகி அவளாக அவா அடுத்த மொலைக்கு தள்ளிவிட்டு சாப்பிட சொல்லாம சொல்ல நானும் கீழ்ப்படிந்து.
சாப்பிய முலையை பேசஞ்சிட்டு தள்ளி விட்ட மொலையில் நாக்கால் விளையாடி சப்பி உரிய ஆரம்பிச்ச மேலும் என்ன இறுக்கமா கட்டி கிட்டு அவா மாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்மா ஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹ் ஹஹ்ஹம் அஹ்ஹ்ஹஜ் மம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊ ஊஊஊஊ அஹ்ஹ்ஹம் னு முனகி மறுபடி கூதி தண்ணிய கிழ விட்டு அப்டியே படுத்துட்ட நல்ல வேலையாக அவா குண்டிக்கு கிழ அவா அல்ரெடி போட்டு படுத்து இருந்த டவல் இருந்ததால் அந்த டவலை எடுத்துட்டு அவளை கட்டில் ல நல்ல படுக்க வைத்து என் ஷர்ட் ஆஹ் கழட்டி நானும் அம்மணமாகி அவா கூட படுத்து அவா நெத்தில முத்தமிட்டு அரம்பிக்கலாமா னு கேக்க.
அவளும் மம்ம்ம்ம்ம் னு மட்டும் சொல்லிட்டு கண்களை மூடி முகத்தை திருப்பிக்கிட்ட நானும் அல்ரெடி கூதியை நக்கியதால் அவள் மேல் படுத்து அவா கூதில சுன்னிய வச்சு என் இடுப்போம் அவள் இடுப்பும் ஒண்ணு செத்து ரெண்டு தொடையும் ஒண்ணா வச்சு படுக்க.
அவளும் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு மட்டும் முனகி கண்களை முடி இருக்க அவள் கண்களை திறக்க வச்சு நான்கு கண்களும் காதலுடன் பக்கா அவா கால்களை பிரிச்சு என் இடுப்பு அவள் தொடகளுக்குள் போக அவா காலை பிரித்த உடன் அவள் கூதி உதடுகள் பிரித்து கொள்ள ந என் சுண்ணியை பிடித்து அவா கூதியில் வைத்து தேச்சு உள்ள தள்ள.
என்னதான் அவா கூதி பல முறை தண்ணிய கக்கி இருந்தாலும் அவா கூதி உள்ள போகல அதற்க்கு காரணமும் உண்டு என் ந அவா என்னதான் அவா புருஷன் எட்டு வருஷம் ஓத்து இருந்தாலும் அவை கன்னித்தன்மையை எடுக்காமல் இருக்கான் அந்த பைத்தியம் இவளும் அப்படித்தான் நினைத்து இருக்க. கூதியை நக்கும் போது தான் அவா இன்னும் கன்னியா இருக்கானு தெரிஞ்ச அப்புறம் தான் இவளுக்கு முழுமையான உடலுறவு கிடைக்கணும் னு முடிவு பண்ணி இந்த காதலுடன் கூடிய கூடல் நடக்குது.
நான் அவள் தொடைகளுக்குள் பொய் அவா கூதியை விரிச்சு நக்க ஆரம்பிக்க அவளும் கத்த ஆரம்பிச்ச அம்ம்மா அம்ம்மா ம்ம்மா மாமா அய்யா அய்யூவ் ஐய்யோ அய்யூவ் னு கத்தி கொண்டு இருக்க நானும் விடாம நக்கி கொண்டே இருக்க.
பத்து நிமிட நக்கலில் அவா மறுபடி கூதி தண்ணி விட அப்டியே என்னை மேளா இழுத்து என் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க ந சமயம் னு என் சுண்ணிய எடுத்து கூதில வைக்க அவளும் முத்தத்தில் இருக்க நான் ஒரே இடியாக அவா கூதி ஓட்டைல சுண்ணிய வச்சு இறக்க அவா அவா அம்மம்ம ஹ்ஹ கத்தி வெளிய ஏடு வெளியே எடு னு கத்தி அழ.
ந அப்டியே கொஞ்ச நேரம் வசிச்சு இருந்து முதல் முறை இப்டிதா டி இருக்கும் கொஞ்சம் பொறு வலி போய்டும் னு சொல்லி சமாதான படுத்தி அவா முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அவா கழுத்திலும் முத்தம் கொடுக்க. அவளும் கொஞ்ச நேரத்தில் வலி பொய்.
ந சொன்ன வரிகளில் அர்த்தம் புரிந்தவளாய் என்ன பாத்த அம டி நீ இப்போதான் கன்னி கழிறனு சொல்ல அவா கண்ணீர் விட்டு அழ அவல அழ விடாம ந இயங்க ஆரம்பிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இக்கும் இ இமாம் இஹ்ம்மம் ஹ்ம்மம்ம் ஹ்ம்ம் கி கஃஹஹஜ்ஜஜ்ஜ அஹஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா னு முனக நானும் பொறுமையாக கூதில சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் கொஞ்ச நேரத்துல அவா என் குத்துக்கு ஏத்த மாரி அவா குண்டிய தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்குன.
ந இழுத்து இழுத்து குத்த ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவா முனகல் அதிகமாகி ந இழுத்து இழுத்து குத்த அவா கூதில இருந்து கூதி தண்ணி வெளிய வர அவளால் தாங்க முடியாம கண்கள் சொருகி அவள் கண்கள் கலங்கி இருக்க நானும் குத்தரத நிறுத்தி அவா கண்ணை திறந்து அவா கண்களை பாக்க அவளும் ஒருவித ஏக்கத்துடனும் காதலுடன் பாக்க என் நிறுதிடனு அவா கேட்க.
சும்மா னு சொல்லி அவா கண்ணீரில் கிஸ் பண்ணி அப்புறம் அவா கண்கள் ல முத்தமிட்டேன் மறுபடி கூதில இடிக்க உள்ள இறக்க இரக்க அவா முகத்தில் வரும் முக பாவனைகளை ரசித்து கொண்டே அவா லிப்ஸ் இல் கிஸ் பண்ணி அவா உதட்டை சப்பி எடுக்க அவளும் என உதட்டை திருப்பி சாப்பின.
அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளை ஓக்க அவளும் அம்ம மம்ம்ம்ம்ம் அஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா னு என் உதட்டை விட்டு முனக நானும் வேகத்தை குட்டி ஓக்க ஸ்டார்ட் பண்ண அவளும் க்கும் க்கும் கக்கும் க்கும் மம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்மம்மம்மா கத்திட்டு இடுக்க ந வேகமா ஓக்க கூதில இழுத்து இழுத்து குத்த ஒவொரு ஒவ்வொரு குத்ததும் அவளுக்குல் இறங்க அவா ஐந்து முறை தண்ணிய கக்கி இருக்க நானும் ஓக்க ஆரம்பிச்சு 45 நிமிஷம் அக நானும் வேகத்தை கூட்டி ஒஹ்ஹ்ஹ ஓக்கலாம் னு ஓக்க ஆரம்பிக்க.
அவளும் முடியாம அஹ்ஹ் அபிஹ் அஹஹ்ஹ னு என் சுண்ணிய புல்லா உள்ள இறக்கி சுன்ணி தண்ணியை அவளுக்குள் இறங்கி தள்ளி படுத்த நானும் அவளும் மூச்சு வங்கி கொண்டே பக்க அவா என்ன பாத்து இ லவ் யூ டா இனிமேல் ல இருந்து எனக்கு நீதான் எல்லாம் னு கட்டிக்கிட்டு என்மேல் ஏறி படுத்துகிட்ட. நானும் அவள் தலை முடியை கொதிக்கிட்ட சமாதான படுத்தி தூங்க வைக்க அவா என் மேலையே 20 நிமிஷம் படுத்து இருந்திட்டு பாத்ரூம் போறேன்னு போக நானும் பின்னடிய போன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு