வணக்கம் வாசகர்களே…
இந்த கதை அண்ணியும் அவள் மேல் காமமும் கதையின் தொடர்ச்சி தான்.
அண்ணியை தொடர்ந்து அம்மாவை எப்படி ஓத்தேன் என பார்ப்போம் வாருங்கள்.
போன கதையின் முடிவில் அண்ணியை ஓக்கும் போது அம்மா ரூமில் சத்தம் கேட்டு
பயந்து நான் அண்ணியை அரையும் குறையுமாக ஓத்து கொண்டு இருந்ததை விட்டு பாதியில் வெளியே வந்து என் ரூம்க்கும் செல்லும் போது என்
அம்மா ரூமில் எட்டி பார்த்தேன். அம்மா அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு ஆஆஆ…ஆஆஆ…
என முனகுவதை பார்த்து அதிர்ந்து போய் என் ருமுக்கு
வந்து படுத்தேன்.
அம்மா ஏன் இப்படி பண்றா..
அவளுக்கு இந்த வயதிலும் புண்டை சுகத்திற்க்கு ஏங்குகிறால் என நினைத்து கொண்டே தூக்கம் வராமல் தவித்தேன். புரண்டு புரண்டு படுத்தும் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
அண்ணியை சரியாக ஓக்க முடியாததால் என் சுன்னிக்கு இன்னும் சுகம் வேண்டும் என தோன்றியது. கை அடித்து சுகத்தை பெறலாம் என நினைத்தேன். ஆனால் ஓக்க தான் என் அண்ணி இருக்கால் ஏன் நான் கை அடிக்க வேண்டும் அம்மா தூங்கி விட்டாலா என பார்த்து அண்ணி ரூம்க்கு செல்லலாம் என முடிவு செய்தேன்.
சத்தம் கேட்காதவாரு மெதுவாக வெளிய வந்து அண்ணி ரூம்க்கு போனேன். அண்ணி ரூம்க்கு சென்று பார்த்த போது அவள் நல்லா தூங்கி இருந்தாள். என்ன அண்ணி இப்படி தூங்குறா என் சுன்னி வேற அடங்க மாட்டிங்குது என்ன பண்றது என தெரியாமல் தவித்தேன்.
சரி கை அடித்து தூங்க வேண்டியது தான் என நினைத்து என் ரூம்க்கு போகும் முன் அம்மா என்ன செய்கிறாள் என பார்த்தேன்.
அப்போ அம்மா ரூமில் கதவை திறந்து எட்டி பார்த்தேன். அம்மா காலை விரித்தபடி உட்காந்து சாய்ந்து கொண்டு இருந்தா.என் மனதில் அம்மா புண்டையை நக்கிடாலாமா என தோன்றியது.
ச்சீ இது தப்பு…! என்ன இருந்தாலும் அம்மாவை எப்படி…? அவள் கோவப்பட்டு அடித்து விடுவாள் என்ற பயம் வேற இருந்தது. இப்படி என் மனது காம போராட்டத்தில் தவித்தது. அம்மாவின் புண்டைய பார்த்ததும் என் சுன்னி வேற இன்னும் பெருசாக மாறியது. எனக்குள் இருந்த காமுகன் போய் அம்மா புண்டையை நக்கு என சொல்லி என்னை வெறி ஏத்தியது. என் சுன்னியின் அளவு இன்னும் பெரிதாக மாற தைரியத்தை வர வைத்து அம்மா ரூம்க்குள் சென்றேன்.
மெல்ல சத்தம் வராதவாரு கதவை தாப்பாள் போட்டு அம்மா அருகில் சென்றேன்.
அம்மாவின் அழகை ரசித்தேன். 50 வயதில் இப்படி மப்பும் மந்தாரமுமாக கொழுகொழுன்னு இருக்களே
என அம்மாவின் மொலையை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியில் கை வைத்தேன். என் மனது அவள் புண்டையை நக்க சொல்லி தூண்டியது. நான் பயத்தில் உரைந்து போய் நின்றேன்.
என் கை நடுங்கியது.வேணாம் என தோன்றியது ஆனாலும் என் மனதில் சபலம் விடவில்லை.
அம்மா அருகில் போனேன். மெத்தையின் அசைவு தெரியாதவாரு மெல்ல அவள்
படுக்கையில் அமர்ந்து அம்மாவின் புண்டை அருகில் போனேன்.ஆஹா..ஹா.. அம்மாவின் புண்டையின் நாற்றம் என்னை காம வெறி ஏத்தியது.ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்..ஆஆஆ
என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினேன்.
அம்மாவின் புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன். அவள் புண்டை கஞ்சி ஓட்டி இருந்ததை எடுத்து மொந்து பார்த்தேன்.ஆஹா..ஹா…
அம்மா என்ன மன்னிச்சுரு சொல்லி மனதில் தைரியம் வர வைத்து அம்மாவின் புண்டைல முத்தமிட்டேன்.
அம்மா முகம் மாறியது.
மெதுவாக என் நாக்கால் அம்மாவின் புண்டையை வருடி கொடுத்தேன்.
ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ
என முனகினால்.
மெல்ல அம்மாவின் புண்டை பருப்பை நக்கி அசைவு கொடுத்து கொண்டே சப்பி இழுத்தேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ.
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்..
என முனகல் சத்தம் அதிகமானது. மெல்ல என் தலையில் கை வைத்து வருடி கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்..
என சத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து நக்கினேன்.
அம்மா சுகம் அதிகானதால் அவள் கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்தால். ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
என சினுங்கினால்.டேய் என்ன பண்ற ஆஆ…ஆஹா…!
என அவள் எந்திரிக்க பார்த்தால். நான் அவள் தொடையை பிடித்து இழுத்து வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்..ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி சுகத்தில் அவள் எச்சிலை முழிங்கினால்.
நான் நக்குவதை அவளால் தடுக்க முடியவில்லை. அவளின் பெண்மைக்கு தேவையான சுகத்தை நான் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹா…ஆஆ…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்ம்…என உதட்டை கடித்து அம்மா சுகத்தில் முனகினால்.
அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. ஒரு துளி கஞ்சி மிச்சமில்லாமல் நக்கி குடித்து அம்மாவின் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். ஆஆஆ…ஆஆ.
அம்மா சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் புண்டைய நக்கி முடித்தபின் அவளை பார்த்தேன். அம்மா சாரி உன் புண்டைய பார்த்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை வெறி ஏறிருச்சு என சொல்லி அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். நான் அவளின் மகன் என்பதை மறந்து அவள் என்னை நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டாள். அவள் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மெல்ல உதட்டால் வருடி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ..என முனகினால்.
அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே உதடு அருகில் சென்றேன். அப்படியே அம்மாவில் மேல் உதட்டை கடித்து சுவைத்து மெல்ல உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்..
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்… அவ சேலையை விலக்கி மெல்ல அவள் நெஞ்சில் நாக்கை விட்டு நக்கிட்டே மொலைல முத்தமிட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்..ஆ.
அம்மாவின் தொடையை பிடித்து இழுத்து படுக்க வைத்து அவளின் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன்.
உம்…உம்…உம்…உம்…உம்…
மெல்ல அவ கண்ணத்துல முத்தம் வைத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்
என முனகி என்னை வெறி ஏற்றினால். அவள் கழுத்தை முக்கால் தடவி கொடுத்து கொண்டே மொலைக்கு மேல் முத்தம் வைத்தேன். அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளின் மொலைய அமுக்கி பிடித்தேன்.ஆஆஆ.
நான் பால் குடித்த மொலை காம்பை கடித்து நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்.
அவளின் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து இரண்டு மொலைகளையும் என் முகத்தில் வைத்து அமுக்கி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
அம்மா என்னை இருக்கமா கட்டி கொண்டாள். அம்மா என் முதுகை தடவி மெல்ல குண்டியை அமுக்கினால்.
அம்மாவின் மொலையை அமுக்கி நசுக்கி மெதுவாக அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வைத்து கொண்டே என் பழுத்த சுன்னிய அவளின் புண்டை மேல் வைத்து உரசினேன்…
ஹ்ஹா…என முனகி கொண்டே என் சுன்னியை அவ புண்டையில் நுழைத்தாள்
என் சுன்னி வெளிய வந்தது.
காம வெறி ஏறிய என் அம்மா என் பெரிய சுன்னியை தடவி கொண்டே அவள் புண்டைல நுழைத்தாள்.ஆஹா…ஆஹா..
மெல்ல என் குண்டியை அமுக்கி புண்டையில் நுழைத்தாள் அம்மா… எனக்கு வெறி ஏறி அவள் மொலை காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டே மெல்ல மெல்ல அம்மாவின் புண்டையை கிளித்தேன். அம்மா புண்டை என் சுன்னி சுலபமாக சென்று விளையாடி கொண்டு இருந்தது. அம்மாவும் பல வருசம் கழித்து புண்டையில் சுன்னி செல்வதில் சுகத்தில் அவளை மறந்து கதறினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆ.
என கத்தி கதறினால். நான் வேகமாக அம்மாவின் புண்டைய கிழித்தேன். அவள் தொடையை பிடித்து வேகமாக புண்டையில் விளையாட்டு காட்டினேன். அம்மா மொலை ஆட்டம் போட்டது. நான் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி வேகமாக குத்தி ஓத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆ…
அம்மா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்தேன்.
என் சுன்னியில் கஞ்சி வந்தது.
அம்மாவின் புண்டையின் மேல் என் கஞ்சியை வடிய வைத்தேன். என் சுன்னி துடித்தது. ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினோம்.
அம்மாவும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். என் சுன்னிய பிடித்து குளுக்கி கொண்டே முத்தம் வைத்தாள்.
அம்மாவை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவள் மொலையை அமுக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ.
அம்மா என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் படுத்து கொண்டு எனக்கு முத்தம் வைத்தாள். அம்மா என் தலைக்கு நேர மண்டி போட்டு புண்டையை காட்டினால். என்னை அவள் புண்டையை நக்க சொல்லி என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் மொலை காம்பு என் வயித்தில் குத்தி என்னை முடு ஏத்தியது.
நானும் அம்மாவின் புண்டைய விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவளும் என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் மூடு தலைக்கேறி செயலின் வேகம் அதிகரிக்க வேகமாக நக்கினோம்.
ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…
முனகினோம்.
அம்மா புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. என் சுன்னியில் இருந்தும் கஞ்சி வந்தது.
மெல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த கஞ்சியை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவும் என் சுன்னியின் கஞ்சியை சப்பி உறுஞ்சி குடித்தாள். மெதுவாக என் முகத்தில் இருந்து அவள் புண்டையை எடுத்து கொண்டு பக்கத்தில் படுத்தாள்.
அம்மா சோர்ந்து போய் இருந்தா.. அவளை படுக்க வைத்து அம்மாவின் மேல் கை போட்டு படுத்தேன். அம்மா காலையில் எழுந்ததும் என்ன எழுப்பினால். உன் ரூம்க்கு போடா என சொன்னால். நேத்து நமக்குள்ள நடந்ததை மறந்துறு அடுத்த தடவை இதை எதிர்பார்க்காத சொல்லி உன் ரும்ல போய் தூங்கு என்றால்.
நானும் சரி என சொல்லி என் ரூம்க்கு வந்து படுக்கையில் விழுந்தேன். காலையில் எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் அம்மா. நான் தூங்கி இருந்ததால் என்னை எழுப்பினால். நான் அம்மா கையை பிடித்து என் மேல் விழ வைத்தேன். அம்மாவின் குண்டியை அமுக்கி மெல்ல அவளின் இடுப்பை பிடித்து புரண்டு படுக்க வைத்தேன்.
அம்மா விடு என சொன்னால்.
அம்மாவின் வாயில் முடி உஸ்.. என சொன்னேன்.
அம்மா இப்போ உனக்கு முடு ஏறுதா என கேட்டேன். உன் அண்ணி இருக்கா பாத்திர போறா விடு என்றால். நான் இருமா என சொல்லி அம்மா வயித்தில் கை வைத்து தடவி கொண்டே புண்டையின் மேல் கை வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்.
சொல்லுமா மூடு ஏறுதா கேட்டேன். ஆமா இப்படி பண்ண மூடு ஏறதான் செய்யும் என்றால். அப்போ சரி அம்மா இன்னைக்கு ராத்திரி மறுபடியும் நம் ஆட்டம் ஆடுவோம் என சொன்னேன்.
அடங்க மாட்டியா விடு ராத்திரி பாத்துக்கலாம் என சொல்லி எந்திரித்தால். என் அம்மா என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு கொண்டே அவள் வேலையை பார்க்க போனால். அடுத்து என்ன நடந்தது என அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு