வணக்கம் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கலந்த கதை. நான் ஆனந்த் நான் கல்லூரியில் படிக்கும் பொழுது ஒருத்தியை காதலித்து வந்தேன் அவளும் என்னை மிகவும் விரும்பினால். எங்கள் காதல் 3ஆண்டுகளுக்கு பின்னால் அவளுக்கு கசந்து போனது அதன் பின் அவள் இன்னோருவனை காதலித்து ஓடி போய் கல்யாணம் செய்து கொண்டால்.
எனக்கு அவள் கல்யாணம் ஆன பின் தான் அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன் அவள் தங்கை மூலமாக. அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி அவள் பெயர் சுகந்தி 19 வயது மங்கை. எனக்கு என் காதலியின் பிரிவு மிகுந்த வேதனை அளித்தது அப்போது சுகந்தி தான் எனக்கு ஆறுதலாக பேசுவாள்…
அவள் அக்காவால் நான் பாதிக்க பட்டதால் என் மன வேதனையை போக்க முயற்சிக்கிறாள் என எண்ணினேன் மற்றபடி எனக்கு அவள் மீது துளியும் தவறான எண்ணம் கிடையாது. ஆனால் என்னை காதலிப்பதால் தான் என்னை ஆறுதல் பண்ண பேசியதாக பின்னாளில் கூறினால்.. நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளின் அக்கறை அதிகமானது நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளோடு அதிகம் பேச ஆரம்பித்தேன்..
அப்பொழுதெல்லாம் சின்ன மொபைல் தான். வீடியோ கால் லாம் பேச முடியாது மெசேஜ் தான் பண்ணிக்குவோம். அவள் வீட்டில் அவள் அம்மா மட்டும் தான் நான் அப்பொழுது தனியார் கம்பெனியில் பணி புரிந்து கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் கம்பெனியில் இருந்து அவள் வீடு பக்கம் தான் அவள் அம்மா ஒரு கம்பெனியில் கூலி வேலை பார்த்து வந்தார்.
காலையில் சென்றால் மாலையில் தான் வீட்டுக்கு வருவார். ஒரு நாள் சுகந்தி உன்னை பார்க்க வேண்டும் போல் உள்ளது வீட்டுக்கு வரியா என மெசேஜ் செய்தால். நானும் சரி நாளைக்கு வருகிறேன் என்ன ஏதும் விஷயமா என்றேன் நீ வா நாளை சொல்கிறேன் என்றால். எனக்கு அவள் மீது வேறு எந்த எண்ணமும் இல்லாததால் நானும் ஏதும் நார்மல் ஆஹ் பேச கூப்பிடுகிறாள் என நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாளாக இருக்கும் என்று தெரியாமல் அன்று நன்றாக தூங்கினேன். லேசா என்னை பற்றி கூறிவிடுகிறேன் நான் நார்மல் ஆன உடல் வாகு காம எண்ணம் அதிகம் உள்ளவன் பெண்களின் முலை மீது அதிக விருப்பம் உள்ளவன் காதலிக்கும் போது கல்யாணத்திற்கு அப்பறம் தான் உடலுறவு கொள்ளவேண்டும் என்ற நோக்கத்தினால் கொஞ்சம் சில்மிஷதோடு நிறுத்தி கொண்டேன் அவ்ளோ தான் பல முறை கை அடித்திருந்தாலும் யாருடனும் உடலுறவு கொண்டதில்லை. சரி போதும் கதைக்கு திரும்புவோம்…. ????
அடுத்தநாள் அவள் அம்மா வேளைக்கு சென்ற பின் அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னால். நானும் சென்றேன். அவள் பார்க்க துணை நடிகை ஷாலு சம்மு போலவே இருப்பாள்????.. நான் அவள் வீட்டுக்கு போனதும் அவளுக்கு மிகவும் சந்தோசம் என்னை பாசத்தோடு வரவேற்றாள்.
என்னோடு ஒட்டி உகார்ந்து பழைய விஷயங்களை பேசி கொண்டிருந்தோம். நான் அவளை அதுவரை சின்ன பிள்ளை என நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் அன்று தான் அவளை கவனித்தேன் மேலே ஒரு ட்டைட் டாப்பும் ஸ்கர்ட் உம் போட்டுருந்தாள். அவள் டாப் அவளின் முலை அளவை அப்பட்டமாக காட்டியது எப்படியும் 34சைஸ் இருக்கும். அவள் என் தொடை மீது கை வைத்து உரசிக்கொண்டே பேசிகொண்டிருந்தால்..
எனக்கு ரொம்ப நாள் கழித்து ஒரு பெண்ணோடு நெருக்கமாக இருப்பதால் கொஞ்சம் நடுக்கம் ஆக இருந்தது அதை கவனித்த அவள் என்ன ஆச்சி ஒரு மாதிரி இருக்க என்று இன்னும் நெருக்கமாகி என் தோளில் கை போட்டால் அப்பொழுது அவளின் இளம் முலை என் தோளில் உரச ஆரம்பித்தது..
ஒரு கை தொடையை உரச முலை தோளை உரச என் மர மண்டைக்கு அப்போது தான் புரிய ஆரம்பித்தது பாப்பா இவ்ளோ நாள் பாசமா பேசினது எல்லாம் அக்கறைகாக மட்டும் இல்ல பாயில் கட்டி பிடிச்சி உருள தான் என்று.. எனக்கு அவள் முலையால் உரச உரச எனது சுன்னி எழுந்திரிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி அது அவளுக்கும் தெரிய இன்னும் உரசுவதை அதிகமாக்கினல்.. எனக்கு சுன்னி 90%கு பேனட்டுக்குள் நாட்டு கொண்டு திணறியது.
எனக்கு காதலியின் தங்கை என்பதால் குற்ற உணர்ச்சி கொஞ்சம் தடுத்தது இருந்தாலும் இப்படி ஒரு அம்சமான பொண்ணு அவளே நம்ம கிட்ட படுக்க தயார்ரா இருக்கும் போது விடவும் மனசு இல்ல. இனொரு பக்கம் வெளில தெரிஞ்சா கேவலம் னு பயம் வேற மனசுக்குள்ள ஒரு புயலே அடிச்சிட்டு இருந்துச்சி ஆன அவா அது பாட்டுக்கு தொடையை தடவிட்டு என்ன பாத்து கிண்டலா சிரிச்சிட்டு இருந்தா..
சரி ஆனது ஆச்சி பாத்துக்கலாம் இப்படி இருந்து தான் அவா அக்கா கூட ஒண்ணுமே பண்ணாம இருந்து வேஸ்ட் ஆக போச்சி இனியும் நல்லவன் மாதிரி நடிச்சி கைல கிடைச்சத்தையும் விட வேண்டாம் என ஒரு முடிவுக்கு வந்து அவ தோளில் கை போட்டேன்..????
கையை லேசா முலைய தெரியாமல் உரசுவது போல ஆட்டினேன் லேசா முலை மீது கை பட்டதுக்கே உள்ளுக்குல ஜிவ்வு ஆயிட்டு அவ்ளோ சாப்ட் ஏதேதோ பேசினோம் ஆனா ரெண்டு பேரும் உரசுறது மட்டும் நிக்கல நல்லா அழுத்தமா முலைல உரசினேன் அவளும் ஒன்னும் சொல்ல எனக்கு சரி இவ எல்லாத்துக்கும் ரெடியா தான் இருக்கானு நினைச்சுகிட்டேன் அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தொடைல இருந்து சுன்னி பக்கம் கைய நகர்த்தினால். எனக்கு சுன்னி துடிச்சுகிட்டு வெளிய வர துடிச்சது..
நானும் மெது மெதுவா அவ முலைய புள்ள சாப்ட் ஆஹ் பிடிச்சேன் அவா என்ன பார்த்து சிரிச்சிட்டே சுன்னிய மொத்தமா புடிச்சிட்டா..
சரி சாப்ட்கோர் போதும்னுட்டு நானும் நல்லா அழுத்தமா அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன் டக்குனு என்ன கட்டி பிடிச்சி லிப் லாக் பண்ணினால் நானும் விடாம அவ முலைய கசக்கிட்டே உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.. எல்லாம் அவள் அக்கா ட்ரைனிங் ????..
சரி அடுத்த கட்டத்துக்கு போவோம்னு அவளை அவள் காட்டிலுக்கு அழைத்து போனேன்.. அவள் டாப் ஐ கழட்டி போட்டுட்டு பிரவோடு அவள் முலையை பார்த்தேன் ரெண்டு முலையும் சீக்கிரம் என்ன ரிலீஸ் பண்ணுடா மடையா என்பது போல் பிதுங்கி நின்றது.. நானும் நீண்ட நாளுக்கு பின் முலை தரிசனம் கிடைத்ததால் நல்லா கசக்கி எடுத்தேன்.. அவள் சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தால்..
நான் அடுத்ததாக அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.. இவ்ளோ பெரிய முலை கொஞ்சமும் தொங்காமல் அப்படியே பழுத்த பப்பாளி போல நீட்டி கொண்டு நின்றது அவளது முலை காம்பு கருத்து அழகாவும் அளவோடும் இருந்தது.. அவள் முலையை பார்த்ததும் உண்மையாகவே என் நாக்கில் எச்சில் ஊரியது..
அப்படியே அந்த ரெண்டு முலையயும் கண்ணில் ஒத்தியப்படி அவள் மீது படுத்து ஆசையாக அவள் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டு மற்றோன்றை சப்பி உறிந்து எடுத்தேன்.. அவள் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு என் சுன்னிய தேடினால் நானும் அவளுக்கு உதவ முலையை சாப்பியா படி என் பேண்ட் ஐ கழட்டினேன் என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் துடித்து கொண்டிருந்தது..
அவள் சுண்ணியை ஜட்டியோடு பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.. நான் அடுத்ததாக அவள் ஸ்கர்ட் கழட்டினேன் இப்பொழுது அவள் வெறும் பாண்டியோடு என் முன்னாள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.. நானும் என் சட்டை பனியனை கழட்டினேன் இருவரும் ஜட்டியோடு கட்டி உருண்டோம்…
முலையை சாப்பிக்கொண்டே கையை அவள் ஜட்டியில் வைத்தேன் அவள் ஏற்கனவே ஜூஸ் ஐ வடித்து கொண்டு இருந்தால்…..அவளும் எனக்கு சலைத்தவள் இல்ல என் சுண்ணியை ஜட்டியோடு கசக்கி சாறு பிழிந்தால் நானும் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே அவள் புண்டை ஐ???? ஜட்டியோடு தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்…..
அவள் என் ஜட்டிக்குள் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால் அது போருக்கு போகும் போர் வீரணை போல நின்றது.. அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணமாகினேன்..
நானும் அவளும் முழு அம்மணமாக கட்டிலில் உருண்டோம்.. என் மார்பின் காம்பை உறிஞ்சி மேலும் சுகம் கூட்டினால்.. நான் அவளது புண்ண்டை ஐ ரசிக்க அவள் கால் நடுவில் சென்றேன்.. சொல்ல வார்த்தையே இல்லை 19வயது பருவ பெண்ணினின் புண்ண்டை அவ்ளோ அழகாக வைத்திருந்தால் கொஞ்சமும் முடி இல்லாமல் மொழு மொழு என்று புண்டை ஜூஸ் வடிந்து மேலும் அழகாக காட்டியது…
அவளது அழகான கொழுத்த புண்டைய பார்த்ததும் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்… ????அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்மாஆ என சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தால்.. அதன் பின் அவள் என்னை மேலே இழுத்தால்… என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி என்னை பாடாய் படுத்தினால்..
சுன்னி தோளை பின்னுக்கு தள்ளி சுன்னி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.. எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை… ஏனனில் அவள் அக்காவோடு கொஞ்சம் சிலிமிசம் செய்திருந்தாலும் இந்த அளவுக்கு சென்ற தில்லை முலையை கசக்கி இருக்கேன் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து குழுக்குவால் அப்பறம் புண்டையில் விரல் போடுவேன் அவ்ளோ தான்..????. ஆனால் சுகந்தி முதல் முதலாக சுன்னியில் முத்தம் கொடுத்ததும் நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்றேன்…..
சுண்ணியில் முத்தம் கொடுத்தவள் அதோடு நிற்காமல் குச்சி ஐஸ் சப்புவதை போல சப்ப ஆரம்பித்தால்.. ????என்னதான் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்திருந்தாலும் முதல் முதலாக ஒரு பெண் சுண்ணியை பதம் பார்ப்பது எனக்கு மிகுந்த பேராணாந்தத்தை கொடுத்தது.. 2நிமிடம் சுண்ணியை சாப்பியதில் எனக்கு ஜூஸ் வருவது போல இருந்தது உடனே நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தினேன்..
என்ன என்பது போல பார்த்தால் எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு என்றேன்.. என்னது என்று நாக்காலடித்தால்.. எனக்கு மனதுக்குள் ஒரு எண்ணம் இவளுக்கு எப்படி இவோலோ விவரம் என்று. ஏதும் முன் அனுபவமா என்று ஆனாலும் கேக்க வில்லை.. என்ன இருந்தால் என்ன நமக்கு சுகம் கிடைத்தால் போதும் என்று இருந்து விட்டேன்..
எனக்கு நேரம் செல்ல செல்ல பயமும் பாதட்டமும் அதிகரித்தது.. முதல் முறை கள்ள உறவு கொண்ட எல்லாருக்குமே வரும் உணர்வு தான்.. சரி அடுத்து என்ன செய்ய என்று எனக்கும் விளங்க வில்லை.. எத்தனையோ படம் பார்திருந்தாலும் முதல் அனுபவம் என்ற பயதால் திரு திருவென்று முழித்தேன்..
நான் முழிப்பதை பார்த்து அவளே கேட்டால் என்ன ஆச்சி என்று.. நான் முதல் முறை என்பதால் அடுத்தது என்ன பண்ண என்று முழித்தேன்.. அவள் என்ன முதல் முறையா என ஆச்சர்யமாக கேட்டால்.. நான் ஆமாம் என்றேன்.. அப்போ என் அக்காவோடு நீ பண்ணினதே இல்லையா என்றால். நான் ஆமாம் என்றேன்..
அடுத்து என்ன என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.. உங்கள் வரவேற்பை பொறுத்து கதையை எழுதுவேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு