அக்கா என்னை பார்த்து முடியுமாற,சொன்னவள் அமுதவள்ளி உடம்பில் புகுந்து , அம்மா சேலை இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள்.
மழை வர போகுதே – 2
அக்கா என்னை பார்த்து முடியுமாற,சொன்னவள் அமுதவள்ளி உடம்பில் புகுந்து , அம்மா சேலை இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள்.
அப்போ அம்மா அவள் மார்பை இரண்டு கையாள் மறைந்து என்னை தேடிக் கொண்டு வந்தளை , பின் பக்கமாக மறைத்து மறைந்து வந்து இருக்க கட்டிபிடித்தேன்.
அப்போ என் திடிர் பிடியில் பயந்த அம்மா முதலில் வேறு யாரோ என்று பயந்து குதித்தவள், பின் நான் என்று தெரிந்தாதும், என்னிடம் விடு மாறா எனக்கு பயமா இருக்கு முதல்ல என்னோட சேலை கூடுனு கேட்டப்போ.
அவளை என் பக்கமா திருப்பி , அவளை என்னொடு இருக்க பிடித்துக் கொண்டு , சாரி டி செல்லம் , உன்னோட சேலை வங்கிட்டு மறஞ்சு மறஞ்சு விளையாடிட்டு இருந்தான.
அப்போ..! நான் தடுமாற..
அம்மா என் தடுமாற்றத்தில் , அப்போ என்டா..? சொல்லுனு அவளும் தடுமாறி கேட்கக.
நான் தடுமாறி அவளிடம், நம்ம செல்வி வந்து உங்க சேலை பிடிங்கிட்டி அமுதவள்ளி கையில் மாட்டிவிட்டு மறஞ்சிட்டானு சொன்னவுடன் .
அம்மா பதறி அவளை பார்க்க , அங்கே அமுதவள்ளி உடம்பிலிருந்த அக்கா அம்மாவின் சேலையின் ஒரு முனையை மட்டும் பிடித்து கொண்டு இருந்தவளை பார்த்தவள் .
உடனே , என் பக்கம் திரும்பி மண்டையில் ஒங்கி ஒரு கொட்டு வைத்தவள் , உனக்கு அறிவு கொஞ்சமவாது இருக்காக மாறா உன்ன நம்பி கண்ன முடின பாவத்துக்கு , இந்த நிலமையில்ல நிக்க வச்சிடியேனு மிண்டும் கொட்ட வர.
நான் அவளை அடியில் இருந்து தப்பிக்கா , அவளது இரண்டு கையும் பிடித்து , அவளிடம் இந்த நிலமையில் என்னாமா கொறச்சாள் சும்மா கும்முனு அழகாதானமா இருக்கனு அவள் உடம்பை ஒரு முறை ரசித்து ,அம்மா கண்ணத்தில் ஒரு கடி கடித்துவிட்டு அவளிடம்
சாரி சத்யாமா ,
நான் உங்குட கொஞ்ச நேரம் விளையாடிட்டு இருக்குளானு தான் நினைச்ச , ஆனா இப்படி உங்க பொண்ணு வந்து பன்னுவானு நான் நினைக்குள்ளனு வருத்தாம சொன்னவுடன்.
அம்மா உடனே , என் தலைமுடியை பாசமாய் வருடியாவள் , மிண்டும் நங்குனு ஒரு கொட்டு வைத்தவள் , உணக்கு என் மேல் நிறைய அசையும், பாசமும் இருக்குனு முன்னாடியே தெரியும ஆனா பொது இடத்துல்ல விளையாட நினைச்சத்து தப்புனு சொன்னவள்.
என்னை விட்டு விழகி நின்று , மாறா ! எதுக்குடா செல்வி என்னொட சேலையா அவ கையில்லா மாட்டி விட்டானு திவிரமாய் கேட்டப்போ.
எனக்கு சிரிப்பு வர, உடனே அதை அடக்கி கொண்டு, “தெறியுல்லமா பாவமாக “, எனக்கும் அதுக்கும் சம்மதம் இல்லாத போன்று.
அம்மா..! இப்போ எப்படிபா சேலைய அவகிட்ட இருந்து எடுக்குறாது அவள் கண்ணத்தில் கைவைத்து திவிரமாய் யோச்சிதவளை , பாரக்கவே சிரிப்பாக இருந்தாது, ஒரு கட்டத்தில் அவள் யோசிபதாக சொல்லி பன்னுன முகம் பாவனை பார்க்க , பார்க்கா, எனக்கு சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் , தவித்தப்போது.
அம்மா.. நான் அவளை பார்த்து சிரிப்பதை உணர்ந்தவள், பன்னுறாது எல்லாம் பன்னிட்டு என்ன சிரிப்பு என் திட்டியாவள் , முதலில் சேலைய அவளிடம் இருத்து எடுக்க எதாவுது யோசனை செல்லுனு கேட்டப்போ.
நான் அம்மாவிடம் , நீங்க வழக்கமா அவ்வ கிட்ட எப்பையும் பேசுறா மாதிரி அவ்வ பக்கத்துல்ல உக்காந்து பேச்சு மட்டும் குடுங்க , நான் உங்க சேலையை எடுத்துரானு அவளிடம் விரம் வசணம் பேசி என்னொடு அழைத்து வந்தேன்.
என் கைகுள், அவள் கையை பிடித்து வேறும் பாவடை ஜக்கேட்டில் வந்தள் முகத்திலும் அவள் கைகள் பிடியிலும் அம்மாவின் பயம் தெரிந்தாது , காரணம் அம்மா இது நாள் வரை இப்படி ஒரு கோலத்தில் வெளியே எங்கையும் இருந்து இருக்க மாட்டாள் என்று புரியா, எனக்கு அவளை இப்படி பாரக்க பாவமாக இருந்தாலும்.
இன்று எப்படியாது கொஞ்ச நேமாவுது அவளுடம் சந்தோசமாக இருக்க வேண்டும் என்ற குறிக்கொளோடு , அமுதவள்ளி பக்கத்தில் அம்மாவை உக்கர வைத்து அவளிடம் பேச்ச சொன்னப்போ, அம்மா அவள் கையாள் முலையை மறைத்து பேச்சுக் குடுக்க.
அமுதவள்ளி உடம்பிலிருந்த அக்காவும் , அம்மாவிடம் பேசினாள், நான் இவர்கள் பேசுவை கேட்டுக் கொண்டு அம்மாவின் சேலையை அக்கா கையிலிருந்து எடுப்பத்துப்போல் நடித்துக் கொண்டு இருந்தப்போ.
அக்காவும் என்னொடு சேர்ந்து நடிக்ங தொடங்கியவள்.
அவளிடம் ” மேடம் இன்னும் இவ்வளவு நேரம் இப்படியே இருக்குறாது “, அவள் கண்களை திறக்க முயற்ச்சி பன்ன.
ஐயோ வள்ளினு..! பதறிய
அம்மா உடனே வேகமாக எந்திரிச்சு அவள் பின் பக்கம் நின்று, அமுதவள்ளி இரண்டையும் கண்களையும் அவள் இரண்டு கைகளாள் இருக்க முடிவிட்டு, அவளிடம் மருந்து வேளை செய்ய இன்னும் நேரம் எடுக்குமா, பொய் சொன்னவள்
காரணம் அம்மா சேலையில் இல்லாதை அவள் பார்த்து விடுவாளோ என்ற பயத்தில்.
நான் கை எடுக்கும் வறைக்கும் கொஞ்சம் கண்னை திறக்கம இரும்மானு அவளிடம் பாசமாக பேசி சமளித்தவள், என்னை வேகமாக அவள் சேலையை எடுக்க சொன்னப்போ.
அக்கா “மேடம் இவ்வளவு நேரம் நிங்க இல்லாதப்போ என்ன யாரே வந்து வந்து தொடுறமாறி இருந்துச்சு அதுதான் நிங்க தானானு உறுதி பன்ன கண் திறக்கலானு பாரத்தேனு , அக்கா பயம் வந்தவள் போல் பேச்சினாள்.
அப்போ, அம்மா அவள் பயம் போக , வள்ளி பயப்படதாம உனக்கு கண் வழி குணம் ஆகுறா வரைக்கும் இங்கேயே இருக்கானு சொன்னவுடன் .
அக்கா உடனே அம்மா கைகளை பிடித்துக் கொண்டு “நேங்ஸ் மேடம் “ நான் கண் திறக்குற வரைக்கும் உங்க கையா பிடிச்சுகிட்ட இருந்த எனக்கு இன்னமும் தைரியாம இருக்குனு ,அம்மா கைகளை இருக்க பிடித்துக் கொண்டாவள்.
மாறான் எங்க மேடம் சத்தமே வரலுனு ,
அம்மாவிடம் கேட்டப்போ, அம்மா பயத்தில் என்ன சொல்ல என் யோசிக்க , நான் கீழா இருந்து எழுந்து , அம்மா கத்துகிட்ட, நான் உனக்கு குடிக்க தணி எடுத்துட்டு வர வெளியே அனுப்பிடேனு சொல்லுங்கானு சொல்ல.
அம்மா பயத்தில் நான் கூறியதை யோசிகாமல் அப்படி அவளிடம் உளறியவள், அமுதவள்ளி கண்களை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு நிறக்க, நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அம்மாவுடன் விளையாடினோம்.
அந்த சின்ன லேப்பில் , அம்மாவின் கைகளை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு அக்கா இருக்க.
அம்மா, அங்கே இருந்து நகர முடியாத சுழ்நிலையில் தவித்துக் கொண்டு, நான் சென்ன பொய்யையும் வேறு யோசிக்காமல் சொல்லி இருந்த.
அம்மாவின் பின் புறம் வலைவுகளை அவள் பின் பக்கம் அமர்ந்து பார்த்து ராசித்து கொண்டு சேலை எடுக்கு சாக்கில் அதை தொட்டு தொட்டு விளையாடிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ அக்கா காது கிட்டா , நான் சொல்லுர வறைக்கும் அம்மா கையை மட்டும் விட்ட வேண்டுராதகானு கெஞ்சி
அம்மாவின் இடுப்பை வழைத்து இருக்கி பிடித்து அதில் முத்தம் வைத்தவுடன் .
அம்மா பதடத்தில் ,அவள் கைகளை அக்கா கண்களில் இருந்து வேடுக்கு எடுத்தவிட்டு என்னை அடிக்க வந்தவளை.
“மேடம்..! இப்போ நான் கண்ன திறக்குடானு அக்கா அம்மாவை யேசிக்க விடாமல் பயம் புருந்தி கேள்வி கேட்க்க” , அம்மா பதற்றத்தில் மீண்டும் அவள் கண்னை முடிவிட்டு, இல்லமா அதுக்கு இன்னமும் நேரம் இருக்கு வள்ளி சொன்னவள், என்னை பார்த்து அம்மா பயத்தில் முறைதவள்ளை பார்த்தும் பாரக்காத மாதிரி நடித்து.
மிண்டும் அவள் இடுப்பு மடிப்பில் முத்தும் குடுத்து அதில் ஒரு செல்ல கடியும் கடிதேன்.
அப்போ, அம்மா அந்த கடியின் வழியில் ”ச்சச்சச்சச்சுனு” கத்த, அக்கா என்னாச்சு மேடம் என்று கேட்டாள்.
அம்மா , அக்காவுக்கு சத்தம் கேட்ட விட்டது என்ற பதடாத்தில் ”என்னை பாரத்த முறைத்தவள் , எறும்பு கையில்ல கடிச்சு வச்சுருச்சு வள்ளினு சாமலித்து விட்டு” என்னிடம் சும்மா இரு மாறானு வழிக்குதுனு சொன்னாள்.
ஆனாள் நான் இதை சாதமாக எடுத்துக் கொண்டு மீண்டும் மீண்டும் அவள் இடுப்பு மடிப்பில் கடித்து விளையாடினேன், காரணம் அம்மாவின் கையை அக்கா பிடித்து இருப்பதாள், எப்படியும் அக்கா கண்னியிருந்து அதை எடுக்க விடமாள் பிடித்துக் கொள்வாள் என்ன நம்பிக்கையில்
அம்மா இடுப்பில் என் பல் தடம் படும் அளவுக்கும் காடித்து அவள் கூடுக்கும் சத்ததை ரசித்தேன் , காரணம் என் ஓவ்வொரு கடிக்கும்”ச்சச்சச்சச”, “ம்மம்மம்மம” “அஅஅஅஅஅஅஉஉனு” வழியில் அம்மா முனங்கிட்டு , அக்காவிடம் எறும்பு மறுபடி மறுபடியும் அங்க இங்கே கடிக்குதுனு சொல்லி மழுப்பும் காரணம் எனக்கு அவளுடம் மேலும் வம்பு பன்ன தொண்றியா போது.
அம்மாவின் தலை முடி வாசத்தை உனர்ந்தேன்,உடனே என் மணம் அதில் திருப்ப.
நான் அம்மாவின் தலை முடியை பிடித்து , அவள் ஒற்றை ஜடையின் கடைசி பகுத்தியை என் முக்கில் வைத்து சுவசித்து கொண்டு அதை என் வாயில் வைத்து பார்த்தேன்.
உடனே என் சுண்னி இயல்பு நிலையை விட, நின்டு இருப்பதை உனர்ந்து, அம்மா தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டே மேல்ல வந்து அவள் காதில் மேதுவாக.
ப்ரியா எண்னாள் முடியில்ல அம்மா, திடிருனு எனக்கு ரொம்போ முட்டா வர மாதிரி இருக்குடி எதாச்சு பன்னவானு ,
அவளிடம் முடு வந்தைப் போல் நடித்துக் கொண்டு என் கையை இரண்டும் அவள் ஜக்கேட் மேல் கொண்டு வத்து அம்மா முலையை பிசைந்தேன்.
அம்மா, என் திடிர் பிடியில் “அஅஅஅஅ ம்மம்மம்மம்ம ஆஆஆஆஆஆனு “ கத்தியவுடன்.
அக்கா ” என் மேடம் இப்போ எரும்பு எங்க கடிச்சுதுனு கேட்டப்போது , நான் அம்மா காதில் வழியில் உன்மையா சொல்லிடாதா ப்ரியானு சொன்னவுடன் .
அம்மா மடுபடியும் கைளா தான் வள்ளி சொல்லி அமைதியாய் நின்றவள்.
காதில், சாரி சத்தியமா என்னால முடியுலமா யாரோ என்னுடைய சுயநினைவை மறக்க வச்சு முடா வர மாதிரி பன்னிடாங்கானு அவளிடம் இடுப்பில் கடித்து வைத்ததுக்கு மணிப்பு கேட்டு என் கையை அவள் முலையலிருந்து எடுத்து கொண்டேன்.
அப்போ, அம்மா என் பக்கம் திரும்பி என் முகத்தை சிறு நேரம் பார்த்தவள் இவ்வளவு நேரம் நீ என்ன தொட்டத்து எல்லாம் ஞயபகம் இருக்கானு கேட்டப்போ.
ம்மம இருக்குமா, எனக்கு ஒவ்வோரு நிமிசத்துக்கு நிமிசம் விட்டு விட்டு முடு வந்துடே இருக்கு, அதுவும் நீங்க அமுதவள்ளி கையை பிடிச்ச நேரத்தலு இருந்துனு நான் நடிக்க.
அம்மா என்னை விசிதிரமாக பார்த்தவள் , மேதுவாக என்னிடம் ஒருவேல இது எல்லாம் நம்ம செல்வியோட வேளையா இருக்குமோனு என் நடிப்பை நம்பி குழப்பத்திள் அவள் கேடக்க.
நானும் இதை சாதகமாக எடுத்துகிட்டு, அவளிடம் யோசிப்பது போல் நடித்து, எனக்கும் அப்படிதான் தொனுத்துனு அம்மாவின் குழுப்பதை இன்னும் துன்டிவிட்டு.
அவளை யோசிக்க விடாமல் அம்மாவை குழப்பத்திள் இருக்கும் போதே , மிண்டும் எனக்கு முடு வந்த மாதிரி நடித்து அம்மா முலையை வேகமாக பிசைந்தேன், அப்போ பாரத்து அம்மா மாரிலிருந்து பால் வடிந்து அவள் ஜக்கேட்டை நினைத்தாது.
அப்போ , அம்மாவின் முலையில் எற்பட்ட வழியை தங்க முடியாமல் , அவள் உதடை மட்டும் இருக்க கடித்து “ம்மம்மம்மம்மம்மம” முனங்கும் சத்தம் மட்டும் குடுத்துகிட்டு இருந்தவள், என்னிடம் மாறா கையே எடுப்பா ரொம்போ வழிக்குதுனு சொல்ல நான் அவளிடம் முடியுலமா.
என் கை தானா உங்க முலையா கசகிட்டு இருக்குனு பொய் சொல்லி, அவள் பின் பக்கம் நல்ல வசதியாக வந்து கட்டி பிடித்து அவளுக்கு வழிக்காமல் முலையை மீண்டும் பிசைத்து விளையாடும் போது தான் அதை கவனிதேன்.
அதாவுது, அம்மாவின் பெண் உருப்பிலிருந்தும் மதன நீர் அவள் பாவடையை நினைத்து இறமாக இருந்தாதை கவனித்து.
உடனே நான் அவளிடம் , அம்மா உங்களுக்கு செல்வி முடு வர வச்சுடாளானு , அவள் பாவடையிலிருந்த மதன நீர் பற்றிக் கேட்டவுடன்.
அம்மா , அவள் தலையை குனித்து இல்லடானு குறும்பாக சொன்னவள், என்னை ஒரக் கண்னாள் பார்த்து , என்னிடம் இது எல்லாம் என் புருசனுக்கு திடிர் திடிருனு வந்த முடு நாள வந்தாதுனு சொல்ல .
சும்மா முடு வந்த மாதிரி நடித்த எனக்கு , உன்மையாக முடு வந்து , அவளை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு, அவளிடம் பாவமாக நான் என்னமா பன்னுனானு கேட்டப்போ..?
அம்மா, சும்மா இருந்த என்னை அங்க இங்குனு கையை வச்சு , முத்தம் குடுத்து முடா அக்குனாத்தும் இல்லாம , இப்பாடி பின்னாடி உன் அண் உருப்பு அழுத்திட்டு என் முலையை பிசஞ்சுகிட்டு இருந்துட்டு .
இப்போ எங்கிட்டையே “முடு வருதானு” கேள்வி வேறு , அவள் முக்கத்தை சுழித்தக் கட்டிக் கொண்டு இருந்தவளை ரசித்துக் கொண்டே
அவளவுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் முடு எத்த அம்மவுக்கு தெரியமாள் மேதுவாக பாவடை நாடாவை மட்டும் அவிழ்த்து கீழே விடேன்.
அது அவள் இரண்டு தொடைகளை தொட்டு ரசித்து நலுவி கிழே விழுக்க, அம்மா உடனே குச்சத்தில் அவள் இரண்டு கால்களும் ஒன்றொடு ஒன்றாக சேர்த்து வைத்து கொண்டு “என் பன்னுறா மாறா முதல்ல அதை கட்டி விடுனு சொன்னப்போ”.
அவளிடம் , பாவமாக முழுசா நனைஞ்ச பின்ன முக்காடு எதுக்கு மா?” அவள் குண்டியில் ஒரு முத்தம் குடுத்து அம்மாவின் ஜட்டுயையும் சேர்த்து கழுட்டி அவள் கலுக்கு அடியில் போட்டேன்.
அப்போ.. அம்மா அவள் பெண் உறுப்பை எனக்கு காடாமல் , அக்கா உக்காத்து இருந்த நற்களிள் அழுத்தி வைத்து மறைத்து கொண்டவள் முகத்தில் , வேட்கம் , பயம், குச்சம் என மாறி மாறி முக பாவனை தந்தவளிடம்.
சத்யமா இந்த பக்கம் இருந்து பார்க்க அவ்வளவு சுப்பார இருக்குடி , அவள் குண்டி வலைவு மேடுகளிள் என் கையை வைத்து தெய்த்துக் கொண்டு
“அவளிடம்… என்னமா உங்களுக்கு மட்டும் சூத்து இப்படி நல்லா மொசு மொசுனு, புசு புசுனு, பஞ்சு போல இருக்கு தெய்துக் கொண்டு ”
அவளிடம் , சத்யா முண்னாடியும் கொஞ்சம் காட்டுமா இப்போ அது எப்படி இருக்குனு பாக்குனு , அவள் குண்டியில் கிள்ளி வைத்தேன்.
அம்மா, “ ம்மம்மம்மம முடியாது போட மாறானு” அக்கா இருந்த நாற்காளியில் இன்னமும் இருக்க ஒட்டிக் கொண்டாள்.
அம்மா என்னை விட்டு விளக்க விளக்க எனக்கு அவளிடம் இன்னும் விளையாட நினைத்தப்போ , அவள் மதன நீர் அவள் தொடை நடுவே வழிந்து கீழே வருவதை பார்த்து அதில் என் கையை வைத்து தொட்டு பாரக்கா.
அம்மா பளிஸ் வேண்டாட மாறா, அது எல்லாம் தொடதுனு சொல்லி கால்களை மறைக்க பார்த்தாள், ஆனால் நான் அதற்குள் என் கையாள் அதை எடுத்து வழித்து மிண்டும் அம்மா புண்டைக்குள் தடவிகிட்டே, என் ஒரு விரளை மட்டும் அம்மா புண்டைகுள் விட்டு அழுத்தினேன்.
அம்மா அந்த அழுத்தில் , அமுதவள்ளி தலையை இருக்க பிடித்து. “அம்மம்மம்மமாஆஆஆஆ” வாய் விட்டே கத்திவிட்டவள்.
என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் இருக்க பிடித்துக் கொண்டு அவள் பெண் உறுப்பை துடிக்க தொடங்கினாள்.
அப்போ அக்கா, இதுதான் நல்ல சமையாம என்று அவளிடம் என்னாச்சு மேடம் என் இப்படி கத்துறிங்கா , எனக்கு பயமா இருக்கு முதல கையை எடுக்கனு அவளிடம் இருந்து விழக்க முயற்ச்சி பன்னும்போது .
அம்மா உடனே சுய நினைவு வந்து , முதலில் அவள் புண்டையின் இருக்கத்தை குறைக்க என் விரல் வழுக்கி வெளியே வர நான் அதை எடுத்து பார்த்தப்போ, அது கொழ கொழனு அம்மாவுடைய மதன நிர் உடன் இருந்தாதை எடுத்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தப்போ.
அம்மா , அமுதவள்ளி தலையிலையை இருக்கி பிடிக்கமாள் , மிண்டும் பழையபடி பிடிதவுடன், அவளிடம் சாரி வள்ளி இந்த எரும்பு என்ன ரொம்போ படு படுத்துனு சொல்லும் போது .
அவள் மதன நிர் இருந்த விரளை எடுத்து அவள் குண்டியில் கிரிம் தடுவாதுப் போல் தடுவி அதை மாவு பிசைவுவது போல் பிசைத்துக் கொண்டு மேல்ல எழுந்து அம்மாவிடம் .
என்னாள முடியுல்லமா , செல்வி அக்கா எனக்கு மறுபடி மறுபடியும் இப்படி முடு வர வச்சுகிட்டே இருக்கா, இப்போ கூட என் கை இரண்டும் தானாக உங்க குண்டிய நல்ல பிசைஞ்சுகிட்டு இருக்குறாது மாதிரி வேற பன்னுறானு அவளை பின் பக்கம் பார்க்க சொன்னேன்.
ஆனாள் உன்மையில் எனக்கு இப்போ அம்மாவின் குண்டியில் என் சுண்ணியை விட்டு எடுக்க வேண்டும் போல் இருந்தாள் , அவளிடம் அதை சொல்லி ,எப்படியாவது சம்மதம் வாங்க நினைத்தப்போது.
நாங்கள் இருந்த அறை இறுடானத்து , அம்மாவும் நானும் என்னாச்சுனு யேசிப்பதற்க்குள் , என் கை தானாக அம்மாவின் வாயை முடிவிட்டு என் மற்றோரு கை என் சுண்னியை பிடித்து அவள் குண்டிக்குள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க.
அம்மா வழியல் கத்தினாள் அப்போ அம்மா கிட்ட உன்மையாக மண்ணிப்பு கேட்டு அவளிடம் என்னால் இப்போ உன்மையாக முடை அடக்கவே முடியுல்லனு சொன்னப்போ.
இருட்டில் என் திடிர் இடியால் , வழியில் துடித்த அம்மாவின் வாயில் இருந்த என் கைகள் இன்னமும் வேகமாக அழுத்தி அவளிடமிருந்து சத்தம் வரமால் பிடித்துக் கொண்டு இருக்க
நான், அம்மாவிடம் கொஞ்ச நேரம் பொருத்துக்கோடினு என்னாள கட்டுபடுத்த முடியுல்லமானு ,என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் குண்டிக்குள் மறையும் அளவுக்கு விட்டு விட்டு எடுத்தேன் .
அம்மா வழியில் என் கையை கடித்து என் சதைகளை இரண்டு நமிடம் கட்டித்து இழுத்தவள் , அவளுக்கு வழி குறைந்து சுக்கத்தை அனுபவிக்க தொடங்கிவுடன் , எனக்கு வசதியாக அவள் குண்டியை முன்னும் பின்னும் அட்டனாள்.
அப்போ, அம்மா “ ஸ்சச்சச்சு ஆஆஆஆஆ” கத்த
நான் அம்மா குண்டியில் என் சுன்னியை ரசித்து கொண்டு இடித்தேன்.
அது வரைக்கும் , அக்கா கண்களிலிருந்த பிடியை மட்டும் விடாமல் இருந்தவள் , சற்று முன் எற்ப்பட்ட திடிர் காமத்தில் அம்மா முழுதாக சுயநிலையை இழுந்து அக்கா கண்களியிருந்து கையை எடுத்தவுடன்.
அவளை என்னோடு சேர்நதுக் பிக் பக்கமா இழுத்துக் கொண்டு அருகிளிருந்த நாற்காளியில் அமர வைத்தப்போது வெளிச்சம் வந்தாது .
ஆனால் நானும் அம்மாவும் கண்களை முடி உடல் உறவை ரசித்துக் கொண்டு இருந்ததாள் வெளிச்சம் வந்தாது எதரியாமல் இருந்தப்போது.
அந்த லேப்புக்குள் அம்மாவும் நானும் , அந்தரத்தில் பரக்க வைத்த அக்கா எங்களை கிழே இருந்து பார்த்து ரசித்து சிரித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
காரணம் சற்று நேரத்துக்கு முன் , வெளிச்சம் வந்தப் போது , நாங்கள் அங்கே துனி எதுவும் இல்லாமல் நாற்காளியில் நிர்வாணமாக அமர்ந்து இருப்பதை உணர்ந்து.
அம்மாவை பார்த்தேன், அவளும் என்னைப்போல் எதுவும் இல்லாதை பார்த்துவிட்டு பதறி அவளை அழைத்தப்போது .
நான் அடித்த அடியில், காம உணர்ச்சியிருந்த அம்மா என்னாச்சு மாறானு , கண்களை திறந்து பார்த்த அம்மா, அவளும் நானும் துணி எதுவும் இல்லாம் வெளிச்சத்தில் இருப்பதை பார்த்து , என்னை விட்டு எந்திரிக்க முயற்ச்சி பன்னும் போது.
அம்மா,அமுதவள்ளி எங்குனு என்னிடம் கேட்டப்போ தான் , அவள் அங்கே இல்லை என்று தெரிந்தவுடன் நான் அந்த நாற்காளியில் இருந்து இருவரும் எந்திரிக்க பார்த்தப்போ.
அமுதவள்ளி உடம்பிலிருந்த அக்கா அந்த லேபில் பறந்துக் கொண்டு, எங்கள் துணிகள ஒவ்வொன்றையும் துங்கி போட்ட போட்ட அது கிழே விழாமல் பறக்க விட்டு கொண்டு இருந்தாவளை பார்த்து பயந்த அம்மா.
அவளை அம்மா, அழைத்தும் துணிகளை மேலையே பறக்க விட்டு கீழே பறந்து வந்தாள், எங்கள் முன் நின்றவள்
இன்றும் , வழக்கம் போல் நாங்கள் துணி எதுவும் இல்லாமல் அதுவும், அம்மா புண்டைக்குள் என் சுண்னியுடன் இருப்பதை பார்த்த அக்கா.
என்னிடம் , மாறா நான் சொல்லுர வறைக்கும் அம்மாவை புண்டைக்குள்ள இருந்து உன்னோட சுன்னியை வச்சுட்டு இருனு சொன்னவள்.
அமுதவள்ளி உடம்பிலிருந்த அக்கா அம்மா முன் வந்து அமர்ந்து அவள் முலை காம்பில் வாய் வைத்து ஒரு முத்தம் குடுக்க வந்தவளை பயத்து அம்மா தடுத்தவுடன் , அக்கா.
அம்மாவின் கையை பிடித்து , சாத்யாமா , என் மனிச்சிடுங்க திரும்பவும் உங்கள இப்படி கஷ்டம் படுத்தி இருக்க வச்சத்துக்கு வருத்தம் சொன்னவுடன் அம்மா கண் கலங்கினாள் .
காரணம் இது நாள் வரை , என்னிடம் மட்டும் பேசி வந்த அக்கா, இன்று அம்மா முன், வேறு ஒரு உறவத்தில் பேசியவுடன் , கண் கலங்கியவாளை அக்கா , சமாதணம் பன்னி
அவள் கைகள் இரண்டையும் சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டுவள் , அம்மாவிடம் , சாரிமா இந்த மாறான் தானமா உங்குட்ட கொஞ்ச நேரம் விளையாடனும் ,எனக்கு உதவி பன்னுக்காக இப்படி பன்னவச்சான் , என் அக்கா இப்பையும் அம்மாவிடம் உன்மையை சொன்னவுடன்.
நான் , அவள் கையில் கிள்ளி வைத்து அவளிடம், ஐயொ! செல்விக்காக உனக்கு அம்மா மேல் அவி அகியும் பாசம் குறையாமா என்னை மாட்டி விட்டுடியே எனு புலம்பு போது , அம்மா என் தொடையில் நருக்கு கிள்ள வைக்க.
நான் “அஅஅஅஅஅஆ” கத்தினேன். அப்போ அம்மவும், அக்காவும் என்னை பார்த்து கவலை மறந்து சிரிந்தவர்கள்.
அம்மா என்னிடம், ஏ பொண்னு என்னைக்கும் எங்கிட்ட உன்மையா மட்டும் பேசுவானு மிண்டு கிள்ளியவள், உணக்கு இப்படி ஒரு அசை இருக்குனு முதலே தெருஞ்சு இருந்த,நான் உன்ன இங்க கூடிடே வந்து இருக்க மாட்டேன் , சொல்ல .
நான் அக்காவை பார்த்து முறைத்தேன், ஆனாள் அவள் வழக்கம் போல் அம்மா இருப்பதாள் என்னை கடுங்காமள் ,
அம்மாவின் முலையில் மிண்டும் கைவைத்தவள் எனக்கு உங்கிட்ட இப்போ பால் குடிக்கனும் அசையா இருக்கு , எனக்கு கொஞ்சம் பால் கூடுப்பியாமா, அக்கா பாசம அம்மா கிட்ட கேட்டவுடன் , அம்மா அவள் தலையை மார்ப்பில் வைத்து அழுத்து பால் குடுக்க தொடங்கினாள்.
அக்கா அம்மா முலையில் காம்பை உறுஞ்சு உறுஞ்சு கூடிக்குறா சத்தம் கேட்க்க கேட்க்க என் சுண்னி அம்மா குன்டியில் இடித்து, என் உறச்சியை அடக்க முடியாமா அம்மா கழுத்து, கது என்ன கடித்துக் கொண்டு இருந்தப்போ.
அம்மா “ஆஆஆஆஆஆஆஆனு” கத்தினாள் உடனே நானும்,அக்காவும் அவளை பாரக்க,
அம்மா அவள் கண்களை முடி இருந்தவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பிச்சிட்டு அடித்து இருந்தாள்.
அப்போ அக்கா அம்மாவின் மதன நீரை கையில் எடுத்து பார்த்தவள் .
என்னிடம் அம்மா முலையா கொஞ்ச நேரம் வழிக்காம பிசைச்சுகிட்ட இருடானு நான் சொல்லுர வறைக்கும் சொல்லிவிட்டு , அம்மா முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தவள், அம்மா புண்டை முன் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை இதழ்கள் நக்கியாவுடன் .
அம்மா “ச்சச்சச்சச்சச்சச்சச்ச” கத்தி அவள் உடம்பை வில்லாக வளைத்தவளை என் கைகுள் அடக்கி வைத்து அம்மாவின முலைகளை பிசத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவே “ம்மம்மம்மம்மம அஅஅஅஅஅஅஅ” அவள் முணங்களிள் விதியாசம் தர. எனக்கு அவளை படுக்கப் போட்டு புணர வேண்டும் போல் இருந்தாது, ஆனாள் அக்கா என்ன பன்ன போறானு தெரியாமல் என் உணர்ச்சை அடைக்கி அம்மா காதில்.
எப்படி இருக்குமா அக்கா நக்கி விடுறாதுனு கேட்டப்போ, என் தொடை இரண்டும் இருக்க பிடித்தவள் “ம்மம்மம்மம்மனு“ மட்டும் முணங்கியவள் பிடித்த பிடியில் அவள் உனர்வை உணர்ந்தேன் .
சிறிது நேரம் அக்கா அம்மா புண்டை நக்கி விட்டு வாய்யை எடுத்துடன் அம்மா முச்சை சுலபமாக விட்ட “ம்மம்மம்மம” னு தவிக்க.
நான் அக்காகிட்ட பயத்தில் என்னாக பன்னுன அம்மா இப்படி முச்சு விடா இவ்வளவு கஷ்டப் படுறாகுனு கேட்டப்போது.
அம்மா,அக்காவின் கழுத்து இழுத்து பிடித்து அக்கா உதட்டில் வாடாமல் முத்தம் குடுத்த மாதிரி முச்சை உறிய தொடங்கியவுடன், என் சுண்னி அம்மா, குண்டியிலிருந்து வெளியே வர .
அம்மாவும், அக்காவும் முத்தம் குடுத்தை நிறுத்தியவுடன், அக்கா என்னிடம் “மாறா அம்மா வயித்துல்ல அந்த கருப்பு உருவத்துடை சக்தி இருந்தாத அம்மா மதன நிர்ல பார்த்தேன்.
அதனாள தான் உன்னா அம்மாவா இருக்க புடிக்க சொல்லி, அதை முழுசா உறுஞ்சு எடுத்தப் போது அம்மாவுக்கு முச்சு தின்றாவள் வந்தானு சென்னவள்.
மிண்டும் அம்மாவை இருக்க பிடித்து உதட்டில் உறுச்சு முத்தம் குடுத்தவள், அம்மாவிடம் உங்க உதடு ரொம்போ “ சுவிடா” இருக்குமானு.
அக்கா சந்தோசத்தில் , அம்மாவும் நானும் அமர்ந்து இருந்த இடத்தை விட்டு எழுந்து நின்றவள் , சந்தோசத்தில் எங்களை மட்டும் மேலே பறக்க வைக்க .
அம்மாவும் நானும் பயத்தில் கத்தினோம், ஆனாள் அக்கா எங்களை பார்த்து ரசித்து சிரித்தவளிடதம்.
எங்களை கிழே இறக்கி விட்டு செல்வி அம்மா பயத்தில் கேட்டப்போ, அக்கா முடியாது கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருங்கானு எங்களிடம் விளையாடிவள் , திடிருனு மயங்கி விழந்தள்.
நானும் அம்மாவும் பயத்தை மறந்து பதரி அக்காவை அழைத்தப்போது, அமுதவள்ளி உடம்பை விட்டு வெளியே வந்த அக்கா எங்களை கிழே இறக்கி கொண்டு வந்துவுடன்.
அம்மா பதரி என்னமா அச்சுனு கேட்டப்போ, அக்கா எங்களிடம் அமுதவள்ளி ரொம்போ நேரம் என் கட்டு பட்டுல இருந்தாது நாள ,அவள் பயத்தில் என்னை மிறி வெளியே வர ரொம்போ நேரம் கஷ்டம் பட்டு இருந்த, இப்போ வறைக்கும்
ஆதான் விளைவு அவள் உடம்பிலிருந்த சக்தி எல்லாம் கொறஞ்சு மயங்கி கீழூ விழுவு தான், அவள் உடலில் என்ன வெளியே தள்ளிருச்சு சொண்னவுடன்
அம்மா அமுதவள்ளியை எழுப்பி முயற்சித்தாள் ஆனாள் அவள் சுய நினைவு இல்லமல் இருக்க .
அம்மா பதரி, அக்காவிடம் அவளை உடனே எழுப்ப சொன்னளாள் , காரணம் எங்களாள் தான் அவளுக்கு இந்த நிலைமையின் வருந்தி கேட்டவுடன்.
அக்கா எங்களிடம் அமுதவள்ளி ரொம்ப நேரம் கஷ்டபட்டு வெளியேற நினைச்சு அவள் சக்தி எல்லாம் கொறஞ்சு இருக்காக, அதானாள அவளுக்கு தேவையான சக்திய யாரவாது அவளுக்கு கூடுத்து உதவினான முழிக்க வாய்ப்பு இருக்குனு சொன்னவுடன், அம்மா எங்காள் அதை பன்னமுடியுமானு கேட்டப்போ.
அக்கா, முடியும் என்று அதை சொன்னாள் ஆதாவது பிறகாசமான வெள்ளசம் அவள் மேல் பட்டால் அமுதவள்ளி சுயநினைவுக்கு வருவானு ஆனா அதை நிங்க தான் முயற்சி பன்னானு சொன்னவள்
அம்மாவிடம் என்க்கு துக்கம் வருது உங்க வயித்துல்ல துங்க போறனு சொல்லி மறைந்து விட்டாள்.
அக்கா மறைந்து பத்து நிமிடம் இருவரும் ஏதுவும் புறியாமல் நவித்தப்போது அம்மா அதை சொன்னாள்
அதாவுது , நானும், அம்மாவும் உடல் உறவு வைத்துக் கொள்ளும் போது, அக்கா சந்தோசத்தில் அம்மா வையறில் வெளிசமாக வருவதை நினைவுடியவள்.
செல்வி நம்மல , மறைமுறையாக அமுதவள்ளி முன் உடல் உறவு வைத்துக் கொள்ள சொல்லி இருக்கானு அம்மா, விளக்கமா சொன்னவள்.
என்னை இழுத்து ,அமுதவள்ளி முன் நிறுத்தி என
கண்ணத்தில் முத்த்ம் குடுத்து பறிச்சையும் பன்னினால்.
அப்போ உடனே அம்மா வயிறிள் வெளிச்சம் வந்து வந்து மறைய அமுதவள்ளி உடம்பில் அசைவு வந்தாது.
உடனே நான் மகிழ்சியில் சிரிக்க,அம்மா என்னை விட்டு நகர்ந்து நின்றுவள், என்னிடம் முதலில் உடைகளை எல்லாம் அனித்து கொள்ள சொன்னவள், உடைகள் மாற்ற தொடங்கினாள்.
காரணம் இது வரைக்கும் அக்கா இருந்தாள் என்ற நம்பிகையில் உடை இல்லாமல் அந்த லேபில் இருந்தோம்
ஆனாள் இப்போ அம்மா வயிற்றியிருத்து வரும் வெளிச்சம் பட்டவுடம் அமுதவள்ளி கண் திறந்து பார்க்கும் போது அம்மாவையும் என்னயும் துனி இல்லாமல் அவள் பார்த்து தப்பாக நினைக்க கூடாது என்பதற்காக உடை மாற்ற சொன்னவள் .
என்னிடம், மாறா இது உயிர் பிரச்சணை அதானள, உன் விளையாட்டு தனத்தை எல்லாம் ஒரும் கட்டிட்டு நான் சொல்லுரதை மட்டும் சொன்னவள்.
அமுதவள்ளி முன் எதிரே ஒரு நாற்களியை பொட்டு என் உக்கர வைத்தாவள் என் சுண்ணியை மட்டும் தொரியும் அளவுக்கு பேன்டை இறக்கி விட்ட சொன்னாள்.
நான் அதை செய்தவுடன், அம்மா என்னிடம் மாறா கொஞ்ச நேரம் கண்முடுபா சொன்னவள்
அவள் சேலையை இடுப்பு வரை துக்கி பிடித்து என்னை பார்த்த மாதிரி வந்து என் தொடை மேல் அமைதியாய் அமர்ந்தவள் அப்படியே இருக்கா.
நான் பயத்தில் கண் முழித்து பார்த்ப்போது அம்மா முகத்தில் வருத்தம், தயக்கம் என்ன முகபாவனை வர யோசித்தவளை என் கைகளாள் அவள் கையை பிடித்து அவளிடம்.
சத்யாமா நிங்க தயக்கம், வருத்தம் படும் அளவுக்கு இங்க நம்ம பெருச்ச எதுவும் பன்ன பொறத்து இல்ல, அதுவும் இல்லாம நமக்கு இது என்ன புதுச, இதே மாதிரி அந்த கருப்பு உருவம் நம்ம இருவரையும் என்ன பாடு படுத்தியிருக்கு சொன்னவுடன்.
அன்று அந்த கருப்பு உருவம் , திருச்சி பஸ் நிலையத்தில் வைத்து எங்களிடம் கார் நகர அம்மா புண்டையை என் சுண்னியில் விட்டு கீர் போட சென்னத்தை நினைத்து பார்த்வுடன் என் சுண்னி அவள் புண்டையின் இதழ்களில் , இடிக்க .
நான் அம்மாவிடம் , நிங்க தான் இது உயிர் பிரச்ணையினு பன்னாலுனு சொன்னிங்கா,அதோடு அவள் நேற்றியில் செல்லமா ஒரு இடி இடித்து அவள் காதில் , ப்ரியா நமக்கு தான் எற்கனவே கீர் போடு பழக்கம் இருலா தயங்காமா வடி பன்னாலுனு சந்தோசமா” நான் சொன்னவுடன் அம்மா திரு திரு முழித்தவளை புரிய வைக்க.
அவள் கையை என் சுண்ணியில் பிடிக்க வைத்து அதை செய்தி கட்ட, அவள் முகம் வேட்கத்தில் சிவத்தவள் “போடா மாறா” சினுங்கயவள்.
அவள் சினுங்களை ரசித்து என் சுண்னியை அவள் புண்டைக்கு நேர வைத்து, அவளிடம் செய்ய சொன்னப்போது அம்மா எந்த ஒரு தயக்கமும் இல்லாமல் என் மேல் எறி அமர்ந்தவுடன், அமுதவள்ளி உடல் நடக்கம் வந்து கைகள் உதற அம்மா.
என்னிடம் , நேரம் கடக்க கடக்க , அமுதவள்ளிக்கு ஏதாவுது நடந்திடுமோனு பயந்தவள், மாறா நீ எதுவும் பன்னாமா அமைதியாய் இப்படி இருனு சொன்னவள்.
அவள் தயக்கதை மறந்து.
அம்மா அவள் புணடையை மேலும் கிழும் எறி இறக்க என் சுண்ணி அழகாக அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கி வழுக்கி சென்று வந்தாது.
நான் அவளுக்கு வசதியாக , அவள் முதுகை தாங்கி பிடித்துக் கொண்டு, என் சுண்னியை வசதியாக இடித்தேன்.
அப்போ அம்மா சுகத்தில் என் தலையை அவள் மார்பின் நடுவே வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாவள்.
என்னை , எதுவும் செய்யவும் பேசவும் விடாமல் இருக்க பிடிக்கு கொண்டு என் மேல் எறி எறி விடாமல் ஐந்து நிமிடம் மேல் அம்மா குதிக்க, குதிக்க
அம்மாவின் உடல் வாசனையில், என் சுண்னியிலிருந்து கஞ்சியை வெடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன் அதே நேரம் அம்மாவும் “ஆஆஆஆஆஆஆஆ” என் தலை முடியை கடித்துக் கொண்டு அவள் மதன நிரையும் விட்ட, அது என் ஜட்டி கூள் வடிந்து அதை முழுவதும் நினைத்தாது.
அப்போ அக்கா சொன்ன மாதிரி , அம்மா வயிற்லிருந்து பிறாகசமான வெளிசம் வந்தாது உடனே நான் அம்மா சேலை துக்கி அமுதவள்ளி மேல் பட்டும் பட்டி கட்டிவிட்டு .
அம்மாவும் , நானும் வேகமாக எழுந்து உடைகளை சரி பன்னி அவள் அருகே வந்து பார்தோம் .
ஆனாள், அமுதவள்ளி இன்னமும் மயக்கத்தில் படுத்து இருந்தாள், அம்மா அவள் கை, கண்னம் என் எல்லா இடத்தையும் தட்டி எழுப்ப முயற்ச்சித்தும் அவள் எந்திரிகாள.
நாங்கள் இருவரும் அடுத்து என்ன பன்னுவந்து என்று முழித்தப்போது .
அக்கா வந்து எங்கள் முன்னே தொன்றியவள், அவள் கைகள் இரண்டையும் மார்பை மறைத்து கட்டிக் கொண்டுவள்.
எங்களிடம் , அமுதவள்ளி முயக்கம் தெளியவைக்க சொல்லி துங்க போன , புருசனு , பொண்டாயும் மயக்கத்தை தெரிய வைக்காமல் என்ன பன்னிட்டு இருகிங்கனு சொன்னவள்
என் பக்கத்தில் வந்து என் கதை பிடித்து திருகியவள் உன்ன யாருடா இப்போ, உடல் உறவு வச்சுடு இருக்கிகானு திட்டியவளிடம் மோட்டையா அம்மா சொன்னவுடன்.
அக்கா அம்மாவிடம் , உங்களுக்கு மாறான் மாதி அசை வந்திருச்சாமா கேட்டவுடன் அம்மா பதறி அப்படி எல்லாம் அசை இல்லை செல்விமா சொன்னவள்.
அக்காவிடம், நீ தான துங்க பொறத்துக்கு முண்னாடி அமுதவள்ளி மயக்கம் தெளிய பிரகாசமான வெளிச்சம் படுனு சொன்னா, அதுனாள் தான் நானும் மாறானு உடல் உறவு வச்சுகிட்ட , நீ வெளிச்சாம தெரிவியா அதை காட்டி அமுதவள்ளியா முழிக்க வச்சிடலானு சொன்னேன் சொல்லி முடித்தாதும்.
அக்கா, வாய் விட்டு சிரித்தவள் அம்மா அம்மா…
நீ இந்த மாறா பையனுக்கு பொண்டாடி ஆனாது இருந்து உணக்கும் முலை வேளை செய்யுறாது இல்லானு என்னை கின்டாள் பன்னியாவள்.
அம்மாவிடம் நான் வெளியசாம் சொன்னாது , சுரியன் வெளியசம் பிறகாசமா அமுதவள்ளி மேல் பட்ட அவுங்க உடம்பு சுடாகி மயக்கம் தெளிவாகுனு அப்படி சொன்னா.
நீ இரண்டு பேரும் இது தான் நல்ல நேரமுனு , அமுதவள்ளி முன்னாடியே கசமுச்ச பன்னிகிடிங்கானு சொன்னவள்.
என்னிடம் , எப்படியோ இன்னைக்கை நீ நினைச்ச மாதிரி அம்மா கூட கல்லுரில் உடல் உறவு வச்சுகிட்டல் மாறானு சொல்லி சிரிந்தவள், என்னை சன்னகள் எல்லாம் தொறந்து சுரியன் வெளிச்சம் அமுதவள்ளி மேல் படுமாறு செய்தவள் ,
அம்மாவிடம்.
அமுதவள்ளி கண் திறந்தாதும் என்னா சொல்ல வேண்டும் என்பதை மட்டும் விளக்மாக சொல்லி மறைந்தாள்.
அதேபோல் நானும் அம்மாவும் , அவள் கண் முழிதாதும் அக்கா சொன்னத்துப் போல் சொல்லிய அவளை அனுப்பி விட்டு, நாங்கள் அந்த லேப்பை விட்டு வந்தோம்.
அதன் பின் வந்த நாட்களிள் , அம்மவுடன் கல்லுரியில் தனிமையாக இருக்க நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளுடன் கொஞ்சி விளையாடினேன் .
ஆனாள் அக்கா என்னை மிண்டும் அம்மாவிடன் அந்த நாட்கள் போல் இருக்க தடுத்தவள் , இரவில் மட்டும் எங்கள் உடல் உறவை ரசித்து வெளிச்சம் தரவும் மறக்கவில்லை. அதோடு நான் என் கல்லுரி வாழ்கையை முடித்துவுடன் வெளியே வரும்போது, அம்மாவும் அவள் வேளையை விட்டு விட்ட , நாங்கள் இருவரும் எங்கள் சென்னை விடிக்கு வந்துவிட்டோம் .
சென்னையின் அந்த பிரமாண்டாம் ஆனா மருந்துவ மனையில் ஐ. சி.யு வாட் வெளியே நானும் அம்மாவும் காத்து இருக்க உள்ளே அப்பாவும் , பாட்டியும் உயிருக்கு போராடி கொண்டு இருக்க நாங்கள் இருவரும் அடுத்து என்ன செய்வாதுனு தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
காரணம் , என் கல்லுரி தேர்வு முடித்து பத்து நாட்கள் எங்கள் சென்னை விட்டுலையே தங்கி இருந்தாள் எங்களை பார்க்க வந்த அப்பாவும் பாட்டியும் வந்த வண்டி விபத்துக்கு உள்ளாகி இருந்த செய்தி கேட்டு நாங்கள் அவர்கள் இருக்கும் மருந்துவமனைக்கு வந்து இருந்தப்போ.
அப்பாவும், பாட்டியும் ஐ.சி.யுக்குள் திவிர சிக்கிசை பிறிவில் மருந்துவர் ஒருவர் சிகிச்சை கொடுத்துக் கொண்டு இறுந்தார், நாங்கள் அவர்கள் இருவர் நிலமையை அறிய வெளிய போர்டிக்கோவில் இருக்கும் போது ஐ.சி.யு வில் இருந்த வந்தார்கள் மருத்துவர் , எங்களிடம் அப்பா , பாட்டிக்கு உயிருக்கு அபத்து எதுவும் இல்லை வேறும் அடிகள் மட்டும் தான் அதிகாம் குறிப்ப தலையில்ல இரண்டு பேருக்கும் அடிபட்டு இருக்கு , அதனால அவுங்க இரண்டு பேறும் கண்கனை மட்டும் திறக்க மாட்டிங்குறானு சொன்னவர்.
எங்களிடம் , அவர் கோமாவுக்கு போய் இருக்க வாய்ப்பு இருக்கு சொல்ல நாங்க பதறினோம்.
அப்போ அவர்கள் கோமா போக வாய்ப்புனு தான் சொன்ன என் கவலை படறிங்க நம்பிக்கையா இருக்க , முதல டேஷ்ட் ரிப்போர்ட் எல்லாம் வரட்டும் , அதை பாத்து மேற்படி டிர்மண்ட் பன்னலாமுனு நம்பிகையாய் சொன்னவர் கிட்ட நாங்கள் அவர்களை பார்க்க அனுமதி கேட்டப்போ, எங்களை அவர்களை தொந்தரவு தரமாள் பார்க்க மட்டும் அனுமதிக்க நானும் , அம்மாவும் அந்த ஐ.சி.யுக்கு வந்தோம்.
அப்பா ஒரு வி.ஐ.பி என்பதாளும் , இது சென்னையின் ஒட்டியுள்ள உயிராக மருத்துவனை என்பதாலும் பாட்டியும், அப்பாவும் அந்த உயிராக அறையில் பக்கத்து பக்கத்து படுக்க வைத்து டிர்மண்ட் கொடுக்க பட்டு இருந்தார்கள், அதோடு அவர்களுக்கு தெவையான அனைத்து மருத்துவ உபகரணங்கள் அங்கே ரேடியாக வைத்து இருக்க.
அப்பா பாட்டி தலையில் மட்டும் பெறிய இரண்டு கட்டுகளும் , கை கால் என்ன சிரு சிரு கட்டுகளும் இருக்க , அவர்களை பார்த்த அம்மா கதரி அழுத்தவளை, நான் சமாதனம் பன்ன கஷ்டம் பட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ அங்கு இருந்த டுடி நர்ஸ்சும் அம்மாவை அமைதி படுத்த எனக்கு உதவியவள் , எங்களிடம் அப்பா பாட்டி இங்கு கொண்டு வரும்பொது அவர்களிடம் இருந்த பொருட்களை எல்லாம் ஒரு பையில் போட்டு கொடுத்து விட்டு எங்களுக்கு சிறு தனிமை கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டாள் .
நான் அம்மாவை அருகிலிருந்த சேபாவில் அமரவைத்து அவளுக்கு தைரியமாக இருக்க சொன்னப்போ அவள் கண்களை முடி தன்னை மிட்க்க முயற்சி செய்த தொடங்கியப்போ.
அந்த அறையில் நிழல் உருவமாய் பாட்டி அப்பா நடுவே இருந்த சுவரில் வந்து வந்து மறையா , என் மணத்தில் நிண்ட நாள் கழித்து அது கருப்பு உருவமா ஞாயபகம் வர , ஒரு வேளை அது அந்த உருவமா இருக்குமோனு அம்மாவிடம் அதை காட்டவா வேனாமானு யோசிக்கும் போது.
அங்கே ஒரு கைபேசி இசை திடிருனு வர என் கவணம் அது எங்கு இருந்து வருதுனு தெடி பார்க்க தொடங்கிய போது , கொஞ்ச நேரம் முன் அந்த நர்ஷ் குடுத்த பையிலிருந்து வர நான் அதை எடுத்து பார்த்தப்போ.
அதில் மஞ்ச பையில் சுத்திய சில பொட்களுடன் , அப்பா கைபேசி இருக்க நான் முதலில் கைபேசியை மட்டும் எடுத்து பார்த்தப்போ சாமியரிடம் இருந்து 20 மேற் பட்ட கால்கள் வந்து இருக்க , நான் உடனே அவருக்கு அழைத்தேன்.
என்னா சாமியார்கிட்ட இருந்து அப்பாவுக்கு கடத்த இரண்டு நாள நிறையா உரையாடல் நடத்து இருந்தாதுக்கான கால் ஹிஸ்டரி இருக்க நான் அழைத்தப்போ.
அப்போ அங்கே அவருக்கு பதில அவர் உதவியாளர் எடுக்க , நான் அவரிடம் அப்பா பாட்டிக்கு நடத்த விபத்தை குறி சாமியாரிடம் பேச குடுக்க சொன்னப்போ.
நாங்கள் இருந்த அறை விளக்குள் மட்டும் வந்து வந்து போக அந்த அறை மட்டும் சுடாகவும் மாறா தொடங்கியாது , அப்போ அம்மா அவள் கண்களை திறந்து பார்தவள் என்னிடம் மாறானு என் தோள் மேல் கைவைத்து , அப்பா பாட்டி நடுவே கையை காட்டி “கருப்பு உறுவம் திரும்பவுது வந்துறிசு” சொன்னப்போது .
கைபேசியில இருந்த உதவியாளரும் அதையே செல்ல , நாங்கள் இருந்த அறையில் “சிவப்பு நிறத்தில் அந்த நிழல் உருவம் எங்கள் முன் தொன்றி சிரித்து” .
அம்மா உடனே என் கையை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு , மாறா திரும்பவும் வந்திருச்சுபானு சொல்லி முடிக்கும் முன்.
எங்கள் இருவரையும் சிலையாக மாறி அதன் முன் நிற்க்க வைத்த உருவம், எங்களை ஒன்றுகு இரண்டு முறை முழுசாக சுத்தி சுத்தி வந்து , அம்மா காதுகிட்ட நல்ல இருகியாடி கேட்டுகிட்ட , அம்மா சேலைக்குள் கைவிட்டு அவள் வயிறில் கைவைத்து தொட்டு பார்த்த அந்த உருவம்.
என்னிடம் குழந்தை நல்ல வளர அரம்பிசிருசுனு மகிழ்சியாக சொல்லி விட்டு , அம்மா வயிறை அழுதி பிடித்தி என்ன பார்த்து சிரிச்சு கிட்ட அவள்
வயிறை இழுக்க , அம்மா வழியில் என் கையை இருக்க பிடித்துக் கொண்டவள் வயிறிலிருந்து வெளிச்சமாக ஒன்று வர , அப்போ அக்கா காப்பாத்து மாறா, காப்பாத்துடா கத்தி முடிபதற்க்கு முன் , செல்வி அக்காவை அம்மா வயிறிலிருந்து வெளிசமாய் எடுத்த அந்த உருவம்.
அக்காவை இருக்க பிடித்துக் கொண்ட அந்த உருவம், அடுத்த நிமிடமே எங்களை இயல்பாக இருக்க விடா.
அம்மா உடனே அவள் வயிறை பிடித்து கிழே உக்கார்த்து வழியில் கதறி அழந்தவள் , மாறா என் பொன்ன காப்பாத்தி குடுடானு என் கையை பிடிக்க.
அந்த உருவத்துகிட்ட மாடிக்கிட்ட அக்கா, அம்மாவிடம் அழுகாதமா , எனக்கு பயமா இருக்கு அழுகாதுனு இருவரும் மாத்தி மாத்தி அங்கே இருவரும் அழுகா , அந்த அறையிலிருந்த நாங்கள் ஐந்து பேரும் ஒவ்வொரு விதமாக கஷ்டப்பட்டு இருக்கும் போது, அதை சொன்னது அந்த உருவம்.
மகிழ்ச்சி …! எனக்கு இப்போ தான் மகிழ்ச்சி ..!
நேரம் மாலை 4.00 இருக்கும் நாங்கள் அனைவரும் ஒவ்வொரு விதமா கஷ்டத்தில் தவிக்கும் போது மிண்டும் அப்பாவுடைய கைபேசி பல முறை அடித்து கொண்டு இருக்க.
நான் அதை எடுக்க முயற்சி பன்னும்போது அதை மயமாக மறையவைத்துக் கொண்டு எங்கள் கஷ்டத்தை ரசித்துக் கொண்ட இருந்தப்போ தான் எனக்கு புரிந்தாது
இப்போ பாட்டியும் அப்பாவும் இருக்கும் நிலைக்கு கன்டிப்பா அந்த உருவம் தான் காரணம் இருக்குனு நண்பிகையில்.
நான் கைபேசியை எடுக்கும் முயற்சியை விடுத்து அந்த உருவத்திடம் எங்க அப்பா பாட்டி சுயநினைவு வர நாங்க என்ன பன்னானு கேட்டப்போ.
அம்மாவும் அக்காவும் என்னை பார்க்க, நான் மிண்டும் அந்த உருவத்துகிட்ட எங்க அப்பா, பாட்டிக்கு மிண்டும் சுயநினைவு வர என்ன பன்னனும் கேட்டப்போ.
அந்த உருவம் அந்த கைபேசியை என் மேல் விழ வைத்து எடுத்து பேசு உனக்கு தானா புரியுனு சொல்ல நான் அதை எடுத்து பேசிய போது , அந்த உதவியாளர் அதை சொன்னார்.
இரண்டு நாட்கள் முன் அம்மாவசை அன்று இரவு 12 மணிக்கு , சாமியார் அந்த உருவம் அடச்சு வச்சு இருந்த பாதிரத்தை முழுசா அடக்க இன்று உகந்த நாளுனு.
சாமியார் அனைக்கு திவிரமா தயணம் பன்னிட்டு இருந்தப்போ, அவுரு இருந்த குடிலுக்கு வெளியே இருந்த புனை ஒன்னு புகுந்து அங்க புஜையிலிருந்த பொருட்களுடன் அந்த உருவம் அடக்கி வச்சு இருந்த பாத்திரத்தை சேர்த்து தள்ளிவிட்ட ஒடி போயிறுசு அப்போ அங்க கீழே விழுந்து அந்த உருவம் அடைச்சு வஞ்சு இருந்த பாத்திரம் பாதிய திரந்து கடந்திருக்கு.
அப்போ சாமியார் , அதை முட முயற்ச்சி பன்ன பாத்து இருக்காரு, ஆனா அனைக்கு பார்த்து நல்ல , மழை வரத்துக்கான கரு மேகம் எல்லா சேர்த்து அந்த கருப்பு உருவத்துக்கு சாதகமாக இருட்டா இருக்க அது தப்பிக்க முயற்ச்சி பன்னி பாதியே வெளி வந்தப்போ , நாங்க எல்லோரும் ஒடி வந்து மத்திரம் சொல்லி வெளியே போன பாதி உருவத்தை அடைக்க பாத்தோம் , ஆனா அது அதுக்குள்ள பாதி தப்பிச்சு போயிடுச்சு சொன்னவரு.
அதனாள அந்த கருப்பு உருவம் உங்கள தெடி வருனு , அத அடக்க சாமியார் ஒரு மஞ்ச பையில்ல சில பொருட்கள் எல்லாம் வச்சு நேத்து வரை புஜை பன்னி உங்க அப்பா, பாட்டிகிட்ட கொடுத்து விட்டதை சொன்னவர்கிட்ட , சாமியரிடம் நாங்க இருக்கும் நிலைமையை சொல்ல கைபேசியை அவரிடம் குடுக்க சொன்னப்போ.
அவர் , இரண்டு நாட்களா எந்த உணவும் எடுக்காம மத்திரம் மட்டும் சொன்னத்துனாள அவருக்கு உடம்பு சரி இல்லமா மயங்கி விழுந்தவரு இன்னமும் எந்திரிக்களுனு சொல்லி முடிக்க.
என்னிடம் அந்த உருவம்,
அந்த சாமியார் மயங்குள்ள நான் மயங்கி விழ வச்சுடானு சிரிந்த அந்த உருவம் , அப்பா பாட்டி இருவர் நடுவே வந்து அவர்கள் கையை பிடித்து எங்களிடம் , இவுங்க சுயநினைவுக்கு வரனுமா கோட்டப்போ, நாங்க ஆமானு தலையாட்ட.
அந்த உருவம் அப்பா , பாட்டி கையை துக்கி பிடிச்சவுடன் அவுங்க எந்திரிச்சு உக்கார , நாங்கள் முவரும் சந்தோசத்தில் அவர்களை அழைத்தப்போ , அவர்களிடமிருந்து எந்த ஒரு பதிலும் வரமாள் இருக்க .
அம்மா அவர்களை கத்தி கத்தி அழைத்து பார்த்தாள் , அப்போ அந்த உருவம் , ரொம்போ கத்தாதடி இது எல்லதுக்கும் நி தான் காரணம் , கோவமாய் கத்திய அந்த உருவம் , அவளிடம் இவுங்க இப்போ என்னொட அடிமை இவுங்க சுயநினைவு எல்லாம் எடுத்து ஒரு மாய உலகத்துல்ல வச்சு சித்தரவதை பன்னிட்டு இருக்கானு சொண்ணப்போ.
அப்பா, பாட்டி கண்ணி இருந்து கண்ணிர் வடியா , செல்வி அக்கா ஐயோணு அழுந்தவள் எங்களிடம் அந்த உருவம் சொன்னத்து நிசம் , எனக்கு அவுங்க படுற கஷ்டம் தொரியுது சொல்ல.
நாங்கள் முவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரு பார்த்து ஒரு முடிவுக்கு வந்தப்பின் , அதை கேட்டாள் அம்மா .
“உனக்கு இப்போ நாங்க என்ன பன்னும்” அவுங்கள மிண்டும் பழைய நிலமைக்கு கொண்டு வரனு கேட்டப்போ.
எங்களை எழமாய் பார்த்து சிரித்த அந்த உருவம் , முதல்ல அக்கா கிட்ட எனக்கு இப்படி நிழலா இருக்க பிடிக்கல அதனாள நான உருவமா மாறனு அதுக்கு நீ எனக்குள்ள வரனும் சொல்ல.
அம்மா உடனே அந்த நிழல் உருவம் சொல்லுர பன்னாதமானு கொஞ்சியவலிடம் , அக்கா எங்களிடம் , அப்பாவும் பாட்டியும் ரொம்போ கஷ்டம் படுறாக மா என்னால அவுங்கள இப்படி பார்க்க முடியுல்ல என்ன மன்னிசிடு சொல்லி அந்த நிழல் உருத்துடன் சேர , அக்கா முழுசா அந்த நிழல் உருவத்துடன் கலுந்திடு பழைய படு கருப்பு உருவமா மாறா , நாங்க ஒன்னு பன்ன முடியமா தவித்தோம் .
அப்போ முழுசா உருவமா மறுனா அந்த நிழல் உருவம் .
சந்தோசத்தில் அந்த அறையை மட்டும் சுத்தி சுத்தி பார்த்துகிட்ட உருவத்துகிட்ட , நான் அதுகிட்ட அதுதான் அக்கா உனக்கு உறுவம் கூடுத்துடாள , முதல எங்க அப்பா பாட்டியையும் விடிவுக்க சொல்லி கேட்டப்போ.
என் பக்கத்தில் வந்து நின்ற உருவம் .
என்னாது ! உங்க அப்பா, பாட்டியை விடனுமானு சிரிச்ச உருவம் , என்னிடம் உங்க அக்கா எனக்கு உருவம் கூடுத்து உங்க அப்பா , பாட்டி படுற சிதிரவத்தையை பாடுத்த கூடுத்தானு, சொல்லப் போன எனக்கு அவள் மேல் எந்த கோவமும் இல்லை , நான் அவ்வ கூட இருந்தவறை என்னை மிறி அவ்வ எதையும் பன்னத்துல்ல.
ஆனா நீங்க எல்லாரும் எனக்கு தோறகம் பன்னி அடச்சு வச்சு இருக்கிங்க அதனாள உங்க எல்லாருக்கு என் அசை திற தண்டனை கூடுத்துட்டு தான் உங்கள எல்லாதையும் சேற வைப்புன் சொல்ல, எங்களுக்கு பழையபடி பயம் வர தொடங்கியாது .
அம்மா வழங்கத் போல் என் கையை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு அந்த உருவத்துக் கிட்ட எங்களுக்கு என்ன தண்டனை வேணுனா கூடு ஆனா இவுங்க சுயநினைவை மட்டும் கூடுத்துடு அம்மா கொஞ்சி கேட்டப்போ.
அந்த உருவம் முடியாது , எனக்கு இருக்குற கேவத்துல்ல உங்க இரண்டு பேறையும் இப்போவே அழுச்சிடுவே, ஆனா நான் திரும்பவும் பிறக்க நிங்க இரண்டு பேரும் எனக்கு தேவை நாள தான் உங்கள விட்டு வைக்குறனு சொல்லி அப்பா பாட்டி பக்கம் சென்ற உருவம் , எங்களை பார்த்து.
இங்க பாருங்க , நிங்க நான் சொல்லுர மாதிரி நடந்துகிட்ட , இவ்வுங்கள நான் சித்ரவதாம் பன்னாம இருப்பனு சொன்ன உருவம் .
அப்பா பாட்டி கையை பிடித்துவுடன் அவர்கள் உடம்பு அசை நாங்கள் இருவரும் எழுந்து வந்து அவர்களை அழைத்தப்போ , அப்பா பாட்டி கண்களை மட்டும் இரண்டு நிமிடம் மட்டும் முழித்து விட்டு கண்களை முட, நாங்கள் அவர்களை திரும்பவும் கண்களை திறக்க அழைத்துப் பார்த்தோம் .
அப்போ அந்த உருவம் , நீங்க என்ன கத்துனாளும் அவுங்களுக்கு கேக்காது , அதனாள உங்க சக்தியை குறைக்காம நீங்க இரண்டு பேறும் இப்போ நான் சொல்லுர மாதிரி நடக்க தொடங்குகானு எங்கிடம் விவரமாக அதை சொல்ல நாங்கள் வேறு வழி இல்லாமல் கேட்டுக் கொண்டு இருந்தோம்.
மணி கிட்ட தட்ட 9.00 இருக்கும் சுமார் நான்கு மணி நேரம் மருத்துவர்கள் அப்பா பாட்டியையும் திவிர பறி சோதனை செய்து முடித்த பின் அவர்களை எங்களுடன் அனுப்பி வைக்க முடிவு பன்னி அனுப்பி வைத்தார்கள் மருத்துவர்கள்.
காரணம் , சற்று நேரத்துக்கு முன் அந்த உருவம் எங்களிடம் இரண்டு பேறும் இப்போ நான் சொல்லுர மாதிரி நடக்குனு சென்னபின். எங்கிடம் முதலில், எனக்கு இந்த மருந்து வடைனா சுத்தம பிடிக்காது அதானள நம்மோ இங்க இறுத்து வெளியே போலனு சொன்னப்போ.
நாங்க அப்பா பாட்டிக்கு சுயநினைவு இல்லாம எப்படி மருத்துவர்கள் இவுங்களுள விடுவாங்கனு கோட்டப்போ.
அது எல்லாம் நான் பாத்துக்குறனு , சொல்லி அப்பாவுக்கும் பாட்டிக்கும் சுயநினைவு வந்த மாதிரி மாயம் பன்னி மருத்துவர்களை நம்ம வைச்சு அவுங்களை எங்களுடன் அனுப்பி வைகவும் பன்னுச்சு
அதோட மருத்துவர்களும் திடிருனு இவுங்களுக்கு எப்படி சுய நினைவு வந்தாதுனு குழப்பத்தில் அவர்களுக்கு பல பரிசோதனை பன்னி இரவு 9.00 மணி அளவு எங்களை விட்டுக்கு சொல்ல அனுப்பி வைக்க .
நாங்கள் அனைவரும் எங்கள் காருக்குள் வந்து அமர்ந்தவுடன் அப்பாவும் பாட்டியும் மிண்டும் மயங்கி விழுந்தார்கள்.
அப்போ அம்மா பதறி அவர்களை அழைத்தபோது அந்த உருவம் எங்களிடம் , இங்க பாரு உனக்கு எத்தனை வாட்டி சொல்லுராது இவ்வுங்களுக்காக உன்னோட சக்தி எல்லாம் வினாக்காதுனு , அதோட இவ்வுங்க என்னொட கட்டுப்பாட்டில் பத்திரமாம இருக்காக அதுனாள சும்ம சும்ம கத்தி எனக்கு கோவம் வர வைக்காதுனு அம்மாவை மிரட்டி விட்டு.
என்னை முதலில் மருத்துவமனையிலிருந்து காரை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே போக சொல்ல நான் வண்டியை கிளப்பினேன்.
சுமார் அறை மணி நேரம் வண்டியையும் எங்கு செலுத்துவது என்று தொறியாமள் ஒட்டி வந்தப்போ, நாங்கள் சென்னையை தாண்டி இருந்தோம் , வண்டியை ஹைவேவில் மிதமான வேகத்தில் ஒடிட்டு இருந்தப்போ.
அதுவறை அமைதியாய் வந்த அம்மா திடிர் என்று வண்டியை நிருத்தச் சொல்ல நான் வண்டியை ஒரு ஒரத்தில் நிறுத்தி அவளை பார்த்ப்போ.
அந்த உருவம் அம்மா முலையில்ல கைவச்சு அழுத்தி பிடிச்சு நசுக்க அம்மா வழியில் துடித்துபடி வண்டியை நிறுத்த சொல்லிருந்தாள்.
நான் பதறி அந்த உருவத்துடைய கையை எடுக்க முயற்ச்சி பன்னினேன் , ஆனாள் அது என்னாள் முடியாதுனு எனக்கு சிகிரமாவே புரிய நான் அதனிடம் , எதுக்கு இப்படி பன்னுற நாங்க தான் நீ சொல்லுரத்து எல்லாம் பன்னுறோனு சொல்லி முடிக்கும்போது .
அம்மா சோலை முழுவதும் அவள் பால் வடித்து இறமா மாறியாது .
அம்மாவும் வழியில் கைகள் இரண்டையும் சிட்டின் இரண்டு பக்கத்தில் இருக்கி பிடித்து வழியை தங்கி பிடித்தவளை பாக்கவே பாவமாக இருக்க நான் அதனிடம் எதுக்கு இப்படி பன்னுறானு கேட்டப்போ அது..,
இங்க பாருனு அம்மா முலையிலிருந்து கையை எடுத்து காட்ட அதில் சின்னதா இரண்டு எரும்பு இருந்துச்சு , நான் அந்த உருவத்துகிட்ட இந்த எரும்புக்காகவ அம்மா முலையை இப்படி பிடிச்சனு கேட்டப்போ.
ஆமானு தலையாட்டி , இந்த இரண்டு எரும்புல தான் உங்க அப்பா பாட்டியின் சுயநினைவு ஓளிச்சு வச்சு உங்க அம்மா சேலையின் கீழையே சுத்த விட்டு இருந்தா , ஆனா பாரு இதுங்க திமிறு கிழே இருந்து மேல் எறிவத்து இருக்குனு சொன்ன உருவம்.
அந்த எரும்புகளை தன் கைகுள் அடைக்கி மறையவைத்து விட்டு என்னிடம் காரை எடுக்க சொல்ல .
அதற்குள் நான் அம்மாவிடம் வழியை பற்றி கேட்டு அவள் சேலையிலிருந்த பாலின் இறத்தை எல்லாம் துடைத்துவிட்டி . அதனிடம் எங்கே செல்ல வேண்டும் என்று கேட்டப்போ, எங்களை குறு குறுனு பார்த்த சிறித்த உருவம் .
நல்ல இருக்கே இது , உனக்கு இவ்வ மேல்ல இவ்வளவு அக்கறை இருக்கானு முதலையே தெரியாம போச்சனு அது யோசனையாக சொன்னவுடன், நாங்க இருந்த வண்டி தானாக நகற , நாங்கள் இருவரும் அந்த உருவத்த பயமாக பார்க்க அது எங்களிடம் பயப்புடாதிங்க உங்க இரண்டு பேறையும் எதுவும் பன்ன மட்டேனு சொன்னவுடன் எங்கள் கார் விளக்குள் மற்றும் நங்க சுத்தி இருந்த இடம் மட்டும் இருட்டு ஆகா இரண்டு நிமிடம் மாறி வெளிச்சம் வர , நானும் அம்மாவும் பின் பக்கம் சிட்டுக்கு மாறியிருந்தோம்.
அதே போல் அப்பாவும் , பாட்டியும் முன்னே மாறி இருக்க அந்த உருவம் எங்கள் வண்டியை மட்டும் நிறுத்தாமல் ஒட்ட அந்த ஹை வேவில் காற்றை கிழித்து கொண்டு எங்கள் வண்டி பறக்காக எங்கள் வாழ்க்கை அடுத்து என்ன நடக்குமோனு தெரியமாள் யோசிக்கும் போது .
அதை உனர்ந்தோம் , அதாவுது சாமியாரின் குரல் எங்கள் இருவருக்கும் கேடக்க நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி பார்த்துக் கொண்டு அவர் சொல்வதை கேட்க்க தொடங்கினோம் .
அவர் எங்களிடம் , முதலில் பயப்பட்ட வேண்டாம் நம்பிகை வர பேசியவர், எங்கள் நிலைமையை எல்லாம் அவருக்கு தொறிதாள் இப்படி ஞானம் மொழி முழம் பேசுவாதக சொன்னவர் , எங்களிடம் அந்த உருவத்திடம் இருந்து முதலில் எப்படி தப்பித்து அதை அடக்குவது என்று எல்லாம் விசயத்தை சொன்னவர் .
எக்காரணம் கொண்டு அதை யோசிக்க மட்டும் விட வேண்டாம் என்று சொன்வர் எங்களை விடியர் காலை 6.00 மணிக்குள் திருச்சி எல்லைக்குள் இருக்கும் படி வேண்டி அவர் பேசுவதை நிறுத்தினார்.
அப்போ அம்மா அவர் சொன்னத்தை நினைத்து வறுத்தப்பட்டவள் கையை என்னொடு சேர்த்துக் கொண்டு , நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாய் அந்த உருவத்துகிட்ட அதை கேட்டோம்.
எங்களாள் எதுவும் பன்ன முடியாதுனு என்ற நம்பிகையில் வண்டியை மட்டும் வேகமாக ஒட்டிட்டு இருந்த உருவத்துகிட்ட , சாமியர் செய்ய சொன்னத்துப்போல் நாங்கள் இருவம் சேர்ந்து அந்த உருவத்திடம் , உனக்கு எதாவுது பெயர் இருக்கானு கேட்டோம் .
அப்போ அது வண்டியின் வேகத்தை குறைத்து எங்கள் பின் பார்த்து , என்ன புதுசா எனக்கு பெயர் இருக்கானு கேட்க்கிறிங்கனு கேட்ட அந்த உருவத்துகிட்ட .
அம்மா எப்படியும் நீ என் வயத்துள்ள வந்து பிறக்கபோர அதுனாள உன்னொட பெயர் தேறிந்தா நல்ல இருக்குனு பாசம கேட்டப்போ.
எங்களிடம் , கார்மி மட்டும் சொல்லி திறும்பி வண்டியை ஒட்ட நாங்க அது என்ன கார்மி, அது தான் உன் முழு பெயரானு கேட்டப்போ. இல்லானு தலையை மட்டும் அட்டுனா அந்த உருவம் .
எங்களிடம் , என்னோட நிஜம் பெயர் கார்மிகா, ஆனா என்ன எல்லோரும் கார்மினு தான் குப்பிடுவாங்க சொன்ன உருவம் முகத்தில் சோகம் தொரிய.
அம்மா அந்த உருவத்திடம் நல்ல இருக்குமா உன்னோட பெயர் கார்மிகானு அழைத்தவள். நி எந்த வயசுல்ல எப்படி இறந்தனு கேட்டப்போ .
அம்மாவின் பேச்சில் மயங்கி 20 வது சொன்ன அந்த உருவத்தின் தேகம் மட்டும் சிவப்பாக மாற தொடங்க , நாங்கள் இருவரும் எதையோ அவளுக்கு ஞாயபகம் படுத்தி விட்டதை நினைத்து அவளை எப்படியாவது பழைய நிலைக்கு கொண்ட வந்து சாமியார் சொன்னமாதிரி அவளை திருச்சிக்கு அழைத்து செல்ல வேண்டும் என்று .
அம்மவிடம் அந்த உருவத்திடம் இப்படியே பாசமாக பேசி பார்களுனு சொல்லி விட்டு , எங்கள் நடகத்தை தொடங்கினோம்.
அம்மாவும் அவளிடம் பல கேவிகள் கேட்டு வந்தாள் ஆனாள் அவள் முன்ன மாதிரி பதில் தராதாள் .
அம்மா அவள் கவணம் திசை திருப்ப என்னை அவள் முலை அழுத்தி பிசைஞ்ச்சு விட்டு துங்குவாது போல் நடிக்க சொல்ல. நானும் அம்மா சொன்ன மாதிரி செஞ்சு நடித்தப்போ.
அம்மா ” ஸ்சச்சச்சச்சச்சச்சுஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ ம்மம்மம்மம மாறாஆஆஆஆஆஆனு “ முணங்கியவுடன்.
சிவப்பாக மாற தொடங்கி அந்த உருவம் பழையபடி கருப்பாக மாறி எங்களை திரும்பி பார்த்தப்போ.
அம்மா அவள் முலையை இரு கைகளாள் மறந்து விட்டு இன்னைக்குமா மாறானு “ மண்டும் வழியில் “ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மனு “முணயங்கியவள், அந்த கருப்பு உருவத்து கிட்ட .
கார்மிகா இவன கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருக்க சொல்லுறியா , தினமும் இரத்தி 2 .00 மணி அச்சுனா என்னோட முலைய பிடிச்சு விளையாடிட்டு என்ன நல்ல முடாக்கிடு எதுவும் பன்னாம துங்கிறானு சொல்லி விட்டு முகத்தில் வருதமாக வைத்துக் கொண்டவள்.
கண்களிள் கண்ணிர் வர அழுந்தவள், நான் பத்து மாசம் வயத்துல்ல சுமத்து பேத்த பையன் எனக்கு தாலியையும் கட்டி குழைத்தையும் குடுத்துடா.
ஆனா ஒரு பெண்னோட உணர்வை மட்டும் புருஞ்சுக்க தெரியுல்லானு அழுந்தவள், எங்கள் வண்டி ஓட்டு இருத்த அந்த உருவத்தின் தோள் மேல் கைவைத்து .
நி இருந்த வறைக்கு தினமும் மிரட்டி அவனை எங்கூட்ட உடல் உறவு வச்சுக்க பன்னுனான, ஆனா உன்ன இவுங்க அடச்சு வச்ச பின்ன சாமியார் சொல்லுரதை கேட்டு பறிகாரணம் சொல்லி சொல்லி என்னோட உன்ற்ச்சியை புருஞ்சுக்காம தினமும் ராத்திரு என்ன நல்ல படுக்க வச்சு என பெண் உருப்புள்ள இவனுடைய அண் உருப்பை மட்டும் விட்டு பத்து நிமிசம் விடாம குத்திட்டு அவனுக்கு விந்து வந்ததும் எழுந்திருச்சிட்டு போய்டுவான்.
ஆதோடு ராத்திரி சரியா இந்த நேரம் பார்த்து என் இரண்டு முலையை எங்க இருந்தளும் மாறக்கமா பிசைஞ்சிட்டு என கட்டி பிடிச்சிட்டு துங்கிடுவானும் அம்மா ஏதோதே கதையை சொல்ல.
அந்த உருவத்தின் கோவம் என் பக்கம் திரும்ப.
அம்மா அவளிடம், கார்மிகா என்ன மன்னிச்சிட்டுமா அந்த சாமியார் பேச்சு கேட்டு இவுங்க கூட சேர்ந்து உன்ன அடைச்சு வச்சுடானு கண் கழங்கியவளிடம்.
அந்த உருவம் அம்மாவிடம் , முதல் முறையாய் பாசமாக , அழந்திங்கமா எனக்கு உங்க உணர்வு புரியுத்து சொன்ன உருவம் என்னிடம், உணக்கு பொண்ணுங்கான அவ்வளவு கேவலாமனு சொல்லி என்ன சிட்டோடு சிட்டாக சோர்ந்து நசுகியவள்.
இவ்வுங்க உனக்கு அம்மா இறத்தாளும் , இப்போ உனக்கு மனைவினு ஆனா பின்னறும் அவளுக்கு என்ன தெவையுனு தொரியாத உன்னானு அடிக்க வந்த அந்த உருவத்தை தடுத்த அம்மா அவளிடம்.
கார்மிகா , அவர அடிக்காதமா எங்க குடும்ப சுழ் நிலை காரணமாக தான் அவன் எனக்கு தாலி கட்டி என்னை பொண்டாடியா அகிகிட்டானு வருத்தமாக சொன்னவள்.
எனக்கு அவன் தாலி கட்டினாதுல்ல இருந்து என்ன மனைவியாவும் நினைக்கால அதோட தினமும் கடைமையினு எங்குட என்னோ தானோனு படுத்துட்டு இருக்காரு , அவர எதையும் செய்யதானு சொன்னவள் .
அந்த உருவத்திடம் , நீ என் வயத்துல்ல பிறக்குற வறைக்கும் இவர்கூட நான் வாழ்ந்து ஆகானு விதி அதானள எங்க எல்லாரையும் திருச்சியில் இருக்காற அந்த விட்டுக்கோ குடிட்டு போய் வச்சு உன் அசை திர எங்களை சித்தரவதை பன்னி சந்தோசமாக இருனு அழுந்தவள்.
எனக்கு ஒன்னுக்கு இரண்டு புருசண் இருந்தும் உடலாலும் மணசாலும் சேர்த்து சந்தோசமா இருக்க முடியிலானு அம்மா அழுந்தவது போல் நடிக்க .
எங்கள் காரை ஒரமாக நிறுத்தி அந்த உருவம் , என்னை முன் இறைக்கு மாற்றி விட்டி பின் பக்கம் வந்த அந்த உருவம் அம்மா அழுவதை பார்த்து தன்னிலை மறந்து , அவளை தன் மட்டி மேல் படுக்க வைத்து சமாதணம் பன்னியவள் என்னா கோவமாக மட்டும் பார்த்தவளிடம்.
நான் சாமியார் சொன்னத்து நாள தானு சொல்ல வரப்போ என் வாய்யை கட்டியவள், நீ எதுவுது பேசதுனு கோவத்துல் காரை மட்டும் மிண்டும் நகற்த்தியவள்.
அம்மா தலையை மட்டும் வருடிக் கொண்டு வர நாங்கள் அனைவரும் திருச்சியை நெருங்கி கொண்டு இருந்தப்போ அது நடந்தாது.
சில்ல என்ற காத்து விசா திருச்சிக்கு வரும் எல்லையில் இருந்த ஹைவேவில் எங்கள் கார் நிக்க நானும் அம்மாவும் உடல் நடக்க அந்த காருப்பு உருவத்தை பின் தொடர்தோம்.
காரணம் அம்மா அந்த உருவத்தை யோசிக்க விடாமல் செய்ய தன் வாய்க்கு வந்த எல்லாம் சேர்த்து பொய் சொல்லி அந்த உருவத்தை தன் கட்டுபாட்டியில் வைத்துக்கொண்டு இருக்க எங்கள் கார் மட்டும் அந்த கருப்பு உருவத்தின் கட்டுபாட்டிலில் நறகர்த்துக் கொண்டு இருக்கும்போது .
நாங்கள் சாமியர் சொன்ன மாதிரி அவளை யோசிக்க விடாமல் திருச்சிக்கு மிக அறுகில் அந்த உருவத்தை அழத்து வந்துக் கொண்ட இருந்த வேளையில் எங்கள் வண்டி வேகம் குறைந்து தானாக ஒரத்தில் நிறுத்திய அந்த உருவம் .
எங்கிளடம் தணக்கு மணசு சாரியில்லை அதனாள தான் கொஞ்ச நேரம் வெளியே செல்வதாக சொல்லி வண்டியிலிருந்து வெளியே பாதி சென்றவள் என்ன நினைதாலோ தெரியுல்ல மிண்டும் உள்ளே வந்தவள் அம்மாவிடம் நிங்களும் எங்குட வருகிங்களானு கேட்டவள், அம்மா பதிலை எதிர்பாக்காமல் கதவை தறந்து அவள் கையை பிடித்து வெளியே இழுந்தவுடன் , நானும் அவர்களுடன் வெளியே வந்தேன்.
ஆனால் அந்த உருவம் என்னை வேண்டம் என்று தடுக்க அம்மா பாவமா வரட்டுனு எனக்கு பரிந்து பேச , என்னாயும் பின் தொடர சொன்னவளை நான் அமைதியாக பின் தொடர தொடங்கிய போது தான் அந்த இடத்தை நாங்கள் சுற்றி பார்த்தோம்.
அது ஒரு சிறு காடுகள் போல இருக்க எங்களை அழைத்துக்கொண்டு முன் செல்ல நாங்கள் அவளை பின் தொடர்ந்தோம்.
முதலில் அடற்தியாக முள் மரங்கள் இறந்தாலும் அதை தான்டிய உடன் வயல்கள் , தென்னை மரம் என்ன இருந்ததை பார்த்தவுடன் எங்கள் மணத்து புது புத்துணர்ச்சி தர , எங்கள் பயம் நிக்கி அந்த உருவத்துடன் நடத்து வந்துக் கொண்டு இருந்தோம் .
அப்போ திடிருனு வேகமாக ஒடும் தண்ணிர் கேட்க்க நான் அவர்களை முத்தி அந்த இடத்திற்க்கு ஒடி வந்த பார்த்தப் போது , அது ஒரு செக் டேம்(தடுபனை) இருப்பதை பார்த்து அதன் இருகில் நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தப்போ தான் எனக்கு தொரிய வந்து என் வாய் இன்னமும் கட்டப்பட்டு இருப்பதை.
நான் உடனே என் வாயை அசைத்தி பேசி பார்த்ப்போது கத்து மட்டும் வர என் தோள் மேல் யாரோ கை வைக்க நான் திரும்பி பார்த்ப்போ அம்மா தான் என் தோள் கைவைத்து அந்த இயற்க்கை அழகை சுற்றி பார்த்தவளிடம்.
கையை அசைத்து நான் பேச முடியாதை பற்றி சொன்னப்போ, அம்மா பக்கத்திலிருந்த அந்த உருவம் என்னிடம், முதல் முறையாக , ஐயோ மாறா பாவம் எப்படி பேச முடிக்காமல் தவிக்குறானு சொன்னப்போ .
அம்மா இருக்கடும் கார்மிகா இது அவன் தினமும் என்ன சுடாகி என் நிலைமையை தெரியமல் இருந்தாதுகு தண்டனை சொல்ல , நான் அவளிடம் .
நான் செய்தாது தரவரு கை கூப்பி மண்ணிப்போ கேட்டப்போ , அம்மா அவள் முகத்தை திருப்பிக் கொள்ள , அந்த உருவம் எங்கள் சண்டையை பார்த்து ரசித்தவள் , என்னிடம் பறந்து வந்து காதில்.
மாறா உங்கள பழிவாங்க வந்த எனக்கே உன்ன பார்த்த பாவமாக இருக்கு அதனாள உன்னை இதுல இருந்து விடு விக்காற வழியையும் அதோட உன்னோட அம்மாவுடயா கோவத்தை நி குறைக்க வழியையும் சொன்னவள், என்னிடம்.
இப்போ இங்க இருட்டு ஆகும் அப்போ நி உங்க அம்மா கையா பிடிச்சிட்டு இந்த தடுபனையில்ல குத்திச்சு , அவள உன்னோடு இருக்க பிடிச்சு வச்சு கிட்டு , தண்ணிக்குள்ள ஐந்து நிமிடம் இருந்தானா உனக்கு பேச்சும் வரும் , அவளுக்கு கோவ்வும் குறையும் சொன்னவுடன் அந்த இடம் இருட்டாக மாறா, நான் வேறு வழியில்லாமல் அம்மா கையை இழுத்து தண்ணிக்குள்ளே குதித்தேன்.
அம்மா சற்றும் எதிர் பாக்கமல் தண்ணிருக்குள் என்னுடன் விழுந்தவள் முதலில் பயத்தில் தண்ணிரின் மேல் பக்கம் நிந்தி செல்ல முற்பட்டவளை என்னொடு சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டு அவள் இதழை என் இதழுடன் சேர்த்து வைத்து இருக்க முத்தம் குடுக்க தொடங்கினேன் .
ஆனாள் அம்மா அந்த இருட்டி நான் என்பது தெரியமள் என்னை விட்டு விழக்க திவரமாய் முய்ற்ச்சி பன்னினாள், ஆனாள் என் கேட்ட நேரம் அவளிடம் நான் தான் என்று சொல்ல முடியமல் தவித்தேன்.
அம்மாவும் என்னை யாரோனு நினைத்து தள்ளி விட்டு விளக்க செல்ல நினைக்க எனக்கு அந்த உருவம் சொன்னத்து தான் ஞாபகம் வந்தாது , அதவுது நிங்க மட்டும் 5 நிமிடம் தண்ணிக் உள்ளேயே இறுக்கம இருந்த உனக்கு மிண்டும் உன் குரல் வரும் இல்லான அடுத்தாள் குரல் போன நேரம் தான் வருனு சொல்லி இருட்டு அக்கியாது அந்த உருவம்
அதனாள் பயத்தில் அம்மா பயத்தாலும் பரவாயில்லைனு அவளை இருக்க கட்டி பிடித்து தண்ணிரில் என்னுடன் வைத்துக் கொண்டு அவள் இதழுக்குள் என் முச்சு காற்றை விட்டு விட்டு அவளை முச்சுக் காற்றை இழுத்து மாற்றி மாற்றி சுவாதிக் கொண்டு இருந்தாப்போ .
அம்மா என்னை விட்டு பிரியா முதலில் என் நாக்கையும் உதடுகளைகயும் கடித்து வைத்தவள் நேரம் போக போக அவள் சக்தி குறைந்து முச்சு காற்று முற்றிலும் குறையும் போது .
அம்மா அவள் இரண்டு கைகளை குப்பி அவளை விடச் சொல்லி கேட்டப்போ , அந்த உருவம் குடுத்த 5 நிமிடம் கெடு முடிந்து அந்த தண்ணிருக்குள் வெளிச்சம் வர தொடங்கியப்போ.
அம்மா நான் தான் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தானு தெரிந்தவுடன் என்னை இருக்க பிடித்துக் கொண்டவளுக்கு தண்ணிருக்குளையே அவள் முகம் முழுவதும் பேச்சு வந்த சந்தோசத்தில் இடை விடாமல் முத்தம் மழை குடுத்து விட்டு அவளை என்னாடு சேர்த்து இழுத்து தண்ணிரின் மேல்ல இழுத்துக் கொண்டு வந்தவுடன் , என் கண்ணத்தில் ஒங்கி அறைவிட்ட என்ன திட்ட தொடங்கய அம்மாவிடம் .
நான் அவளை பேச விடாமல் அவள் வாயில் என் கையை வைத்து , எனக்கு பேச்சு வர பறிகாரமாய் இப்படி பன்ன , அந்த உருவம் தான் இப்படி பன்ன சொன்னத்தை சொன்னப் போது தான் எங்களுக்கு ஞாயபகம் வந்தாது .
சாமியவர் அவளை யோசிக்க விடாமல் பத்துக்க சொன்னத்தை நினைத்து நாங்கள் இருவரும் கரையை திரும்பி பார்த்தப்போ ,அந்த உருவம் நாங்கள் தன்னிருக்குள் குதிப்பதுக்கு முன் நின்ற அதே இடத்தில் தன்னை மறந்து நிற்க்க எங்களுக்கு பயம் வந்தாது ஒருவேளை சாமியார் எங்களிடம் பேசியாது அவளுக்கு தெறிந்து இருக்குமோனு , அம்மாவிடம் அவள் அருகே சென்று பார்க்க சொல்லி அவளை அனுப்பிவிட்ட நான் தண்ணிருக்குள்ள இருந்தப்போ.
அம்மா அந்த உருவத்தின் அருகில் சென்று கார்மிரானு அவளை இரண்டு முன்று தடவை பெயர் சொல்லி அழைத்தவள் , ஆனாள் அந்த உருவம் அசையாமல் இருக்க அம்மா அதை தொட்டு உழுக்கி பார்த்தப்போ நினைவுக்கு வந்த உருவம்.
அம்மாவிடம் எப்போமா நிங்க மேல்ல வந்தைக்குனு கேடக்க அம்மா இப்போதான் வந்தேன் காமிரானு அவளிடம் பாசமாய் பேசியவள் அவளிடம் எதுக்குமா என்னையும் தண்ணி உள்ளேயே இருக்க வச்சனு கேட்க்க .
அவள் உங்களுக்கு கோவம் போகதானு சிரிச்சுட்டு, அம்மாவை மிண்டும் தண்ணிருக்குள்ளே தள்ளி விட்ட , நான் பயத்து அவளை காப்பத்தா நித்தி வந்தப்போ தான் உணர்ந்தேன், அப்போ அங்க அம்மா தண்ணிருக்குள் செல்லமால் மேலேயே மிதந்தாள்.
அம்மாவும் முதலில் தண்ணிருக்குள் விழா போர பயத்தில் கத்தியவள் பின் தான் மிதப்பதை உணர்த்து அந்த உருவத்தை பார்க்க அந்த உருவம் அம்மாவிடம் பயப்புடாதிங்க இனைக்கு தண்டன்னை உங்களுக்கு எதுவும் தர மாட்டேன் , எல்லாம் உங்க மகனுக்கு தான் சொன்ன உருவம் .
என்னிடம் இனைக்கு சுரியன் உதையம் வர நி தண்ணிக்குள்ளையே இருனு சொன்னப்போ , அம்மா முகத்தில் உன்மையாக வருத்தம் தெறிய, நான் அம்மாவிடன் மேதுவாக பரவாளமா நமக்கு இந்த உருவத்தை யோசிக்காம வைக்குறாது தான் முதல்லானு சொன்னப்போ.
எங்கள் காத்தில் சாமியார் குரல் மிண்டும் கேட்டப்போ , அவர் எங்களிடம் நிங்க எப்படியோ அந்த உருவத்தை இது வரைக்கும் யோசிக்க விடாமல் திருச்சி பக்கத்துல்ல குடிட்டு வந்துடிங்கா ஆனா நிங்க எல்லை மட்டும் தொடமா பாத்தியில்லையே நிக்கிரங்க .
அதனாள எதாவுது சொல்லி இன்னமும் 500 அடி மட்டும் தாட்டிடா எனக்கு இந்த உருவத்தை கட்டு படுத்த முடியுமுனு சொன்னவர் , எங்களை கவணாமகும் இருக்க சொல்ல முடித்தவுடன் நாங்கள் அந்த உருவத்தை பார்தபோது .
அந்த உருவம் மறுமடியும் எதையே யோசித்து நிக்க, நான் அம்மாவிடம் எப்படியாது என்னை இந்த தடுபனையிலிருந்து கிழே இருக்கும் தடுப்பனைக்கு மாத்திட்டா நம்ம எதாவுது பன்னி அந்த உருவத்தை அழைத்துக் கொண்டு அந்த 500 அடியை கடத்து திருச்சி எல்லைக்குள்ள போயிடுலானு சொன்னவுடன் , அம்மா அந்த உருவத்தை மறுபடியும் அழைத்துவுடன் மிண்டும் நினைவுக்கு கொண்டு வந்த அந்த உருவத்திடம்.
கார்மிர எனக்கு இவன் பார்க்க பார்க்க இவன் தினமும் பன்னத்து தான் ஞாயபகம் வருது அதனாள இவனை துக்கி அந்த தடுபனையில் விசுறாயின் கேட்டப்போ .
அந்த உருவம் எதையும் யோசிகாமல் என்னை சாமியார் சொன்ன மாதிரி 500 அடி தாண்டி கிழே இருந்த தடுபனையில் விசியவள் , அம்மாவிடம் சந்தோசமானு கேட்டப்போ அவள் எதுவும் பதில் தரத்தாள் என்னை மிண்டும் துக்கி விச வந்த அந்த உருவத்திடம் .
கார்மிரா , என்னை மறுமடியும் வீசிராத , எனக்கு அம்மானா ரொம்போ பிடிக்கும் , ஆதோட அவுங்க இப்போ என்னோட மனைவியா வேற அகிட்டானு என்ன மிண்டும் துக்கி எறிய விடாமல் தடுத்து
அவளிடம் நான் என் அவளுக்கு சந்தோசம் தரமால் இருந்தேனு காரணத்தை சொன்னளன் , அதாவது அந்த சாமியார் என்னை அம்மா கூட படுத்து அவளுக்கு தினமும் சில பறிகாரம் பன்னி அம்மவுக்கு உணரச்சி வர வச்சு தான் துங்கனுமுனு சொல்லி இருக்காறு .
ஆனா எனக்கு அம்மா படுற கஷ்டம் தெரியும் ஆனா இது எல்லாம் பன்ன தான் அம்மா நல்ல படிய குழந்தை பேத்துப்பானு சொன்னங்க
அதுனாள தான் நானும் அப்படி நடந்துகிட்டானு எதெதோ கதை விட்டு , அந்த உருவத்தை நம்ம வைத்து .
அதணிடம் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு மட்டும் குடு அம்மாவை இனக்கு முழுவதும் சந்தோசம் தந்து கோவத்தை குறக்கிறேனு சொண்ணப்போது அம்மா தண்னிரில் நடந்து என் பக்கத்தில் வந்தவுடன்.
அந்த உருவம் என்னிடம் சரி இன்னைக்கு அவுங்களை சந்தோசம் தர வாய்பு தரேனு,
பறத்து மிண்டும் கறை பக்கம் சென்றவுடன், தண்ணிரில் என் பக்கம் நடத்து வந்து கொண்டு இருந்த அம்மா திடிருனு என் பக்கத்தில் வந்தாதும் தண்ணிருக்குள் விழுந்தவுடன்.
நான் அவள் பக்கம் நிந்து வந்து அவளை தாங்கி பிடித்து அவள் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்து, என்ன மண்னிசுடுடி செல்லமாய் கொஞ்சிபடி அவளிடம் அந்த உருவம் நம்மல முழுசா நம்ப இது ஒரு நல்ல வாயிப்பு கண் சடைக் கட்டி நடிக்க தொடங்கினேன்.
அதேபோல் அம்மாவும் என்னிடம் கோவமாக இருப்பது போல் நடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது .
சாமியர் என்னிடம் மட்டும் மாறா உங்க நடிப்பு இயல்பா இல்லை அந்த உருவத்துக்கு சந்தேகம் வருது , அதனாள உங்க அம்மாவுக்கு உன்மையாலும் உணர்ச்சி வர வச்சு இனபத்தை குடு அப்போ அந்த உருவம் நம்பி உங்களையே பார்க்கும் சென்னவுடன்.
நான் அம்மாவை விட்டு விழக்கி தண்ணிருக்குள் புகுந்து அம்மா வயத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்து கடித்து வைத்தேன் , அம்மா வழியில் “ஆஆஆஆஆனு” கத்தியவள் என் தலையை அவள் வயித்திலிருந்து இழுத்து மேல்ல துக்கியவள்.
என்னாட மாறா திடிருனு இப்படி கடிக்குற வழிக்குதுனு சொன்னவளை இழுத்து வைத்து அவள் வாயில் என் எச்சில் நிரம்ப ஒரு முத்தம் குடுத்து .
அவளிடம் , சத்யா நான் பன்னுறாத தடுக்காம இருடினு சொல்ல, அம்மா என்ன உடனே புரிந்துக் கொண்டு சரினு தலையாட்ட .
நான் அவளை 90 டிகிரில் நேரக நிக்க வைத்து , தண்ணிருக்குள் புகுத்து அம்மா சேலைக்குள் மறைந்து இருந்த ஐட்டியை மட்டும் கலுட்டி எடுத்து மேல்ல வந்து , காறையில் நின்று இருந்த அந்த உருவம் மேல் படுமாதிரி விசியவுடன்.
அம்மா, ஐயோ மாறா அது காமிரா மேல விழுந்துடப்போதுனு சொல்லு வதற்க்குள் அம்மாவின் ஐட்டி அந்த உருவம் மேல் விழுந்தாது.
உடனே அம்மா என் மேல் வேக்கத்தில் சாயிந்து கண்களை முடி தண்ணிருக்குள் நிக்க.
அப்போ அந்த உருவம் அம்மாவின் ஐட்டியை எடுத்துட்டு எங்களிடம் பறந்த வந்த அந்த உருவம் , அம்மாவிடம் என்னமா கோவனு சொன்ன ஆனா இப்போ அவன் ஐட்டி கலுட்ட என் மேல விச விட்டு இருக்கமானு கேட்டப்போ.
அம்மா என் தேள் மேல் நல்ல சாய்ந்தபடி அவளிடம் , அது எல்லாம் அப்படி தான் கார்மிகா கட்டினா புருசன் நம்ம கிட்ட பாசம பேசினா போது , பொண்டாடி மணசு அவன் சொல்லுராது கேட்க்குனு சொன்னவள்.
அவள் முன்னையே என் முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தவள் மாமா எதாச்சு பன்னுடா எனக்கு இப்போவே உங்குட உடள் உறவு வைக்குனும் போல இருக்குனு சொல்ல.
நான் அவளிடம் எப்படிமா உடனே இங்க பன்ன முடியும் , கார்மிரா வேற எனக்கு விடியுர வரைக்கும் என்னை தண்ணியிலையே இருக்குனு சொல்லி இருக்காளேனு சொல்ல.
அம்மா அந்த உருவத்திடன் உடனே என் புருசனை தண்ணிரிலிருந்து விடுனு காமாம கேட்டப்போ.
அந்த உருவம் உடனே அது முடியாது தலையாட,
அப்போ அம்மா அந்த உருவத்திடம் அப்படினா நானும் சுரியன் உதிக்கும் வரும் வரை அவர் கூட இங்கை இருப்பனு என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து அம்மா சொன்னவுடன்.
எங்களை பார்த்து சிரித்த உருவம் .
என்னையும் அம்மா கையையும் பிடித்து தண்ணிருக்குள் பிடித்து உள்ளே இழுத்து சேண்ற வேகத்தில் எங்கள் துணிகள் எல்லாம் எங்களை விட்டு பிறித்து தண்ணிர் மேல் மிதக்க .
நாங்க இருவரும் நிற்வாணமாக தண்ணிருக்குள் செல்ல தொடங்கி இருந்தோம் , இரண்டு நிமிடம் எங்களை இழுத்துக் கொண்டு தண்ணிரின் அடியில் வந்து நிறுத்திய உருவம் . உவ்வுனு ஒரு பெரிய முட்டையை வாயில் விட நாங்கள் இருவரும் அதன்குள்ள இருந்தோம்.
அப்போ தண்னிருக்கள் இருந்த உருவம் என்னிடம் இப்போ உங்க அம்மா கேட்ட மாதிரி உடல் உறவு வச்சுக்கு நல்ல இடம் போதுமானு சொன்னப்போ.
தண்ணிருக்குள் அம்மாவின் தலைமுடி மற்றும் முலைகள் நிறின் அசைவுக்கு எற்று அசைய எனக்கு அம்மா மேல் உன்மையில் அசை வர நான் அவள் முலைமேல் கை வைத்து அழுத்தி பார்த்து விட்டு.
போதும் கார்மிரானு மிண்டும் அம்மா முலையில் அழுத்தி சொல்ல
தண்ணிருக்குள் அம்மா என் அழுத்தும் தந்த சுகத்தில் “ம்மம்மம்மனு” முகத்தை மட்டும் சுழித்து கண்களை முடி முனங்க.
எனக்கு அப்போ அம்மா என் முன் நிற்வானாமாக இருந்தவளின் அந்தரங்க அழகைப் சில நிமிடம் பார்த்து ரசித்துவிட்டு , அந்த உருவம் பக்கும் படி என் கையாள் என் சுன்னியைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ என் பக்கத்தில் இருந்த உருவத்திடம் எதாவுது பேச வேண்டும் என்பதாள் அதனிடம் .
கார்மிகா எனக்காக அம்மாவுடை தலைமுடியை மட்டும் அவித்து விடுறையானு கேட்டுட்டு அம்மாவை இழுத்து அவள் வலது முலையில் மட்டும் என் வாய்யை வைத்து அவள் காம்பை மட்டும் கடித்து உரிந்துக் முத்தம் குடுத்துட்டே .
என்னொட இரு கையை அவளுடைய மாற்றோறு முலையின் காம்பை மட்டும் என் நுனியை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தோன் , அப்போ அம்மா வழியில் அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மமனு
முனக்கியவள் பார்த்து கொண்டு அந்து உருவம் இருக்க.
நான் அந்த உருவத்தின் கணவம் ஈ்ர்க்க உடனே அம்மாவின் முலை காம்பின் நுனியை மட்டும் குறி வைத்து வேகமாய் என் நாக்கின் நுனியால் உரசி அவளது முழு காம்பையும் மெதுவாய் என் உதடுகளால் உறிஞ்சி இழுத்து மிருதுவாக சப்ப துவங்கினேன் “ச்சப்…. ச்சப்….” என்ற சத்தத்துடன் .
அப்போ அம்மா உனர்ச்சியில் அவள் உடலை வலைத்துக் கொண்டு தண்ணிரின் இயல்ப்புக்கு எற்ப்ப அவள் முலையை வசதியாக எனக்கு உறிச்சி இழுக்க அவள் முலையை எனக்க காட்டினாள்.
நானும் அந்த வசதியில் அம்மாவின் முலையை என் உதடுகளாள் இழுத்து இழுத்து அவள் காம்பை மட்டும் வாயில் வைத்து மீண்டும் உறிஞ்சினேன் “ச்சப்….” என்ற சத்தத்துடன்
10 நிமிடம் மேல் அம்மாவுடைய காம்பை மட்டும் மிண்டும் உறிஞ்சி உறிஞ்சி இழுத்து நான் விளையாடுவதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்த அந்த உருவம் கடைசியாக .
அம்மாவின் காம்பு சிவக்கும் வறை உறிஞ்சு இழுத்துவிட்டு என் பல்லால் அவள் காம்பில் மேல் ஒரு கடி கடித்தவுடன் அம்மா “ஹா… ஹம்ம்ம்மா… ஹ்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹா….” சத்தத்துடன் முணங்கியவுடன் அந்த உருவம் வேகமாக .
அம்மாவின் பின் பக்கமா வந்து , அம்மாவின் ஒற்றை தலை முடி ஜடையை ஒவ்வோன்னா அவிழ்த்து விட்டு, அம்மா முனக்களை ரசித்துக் கொண்டும் இருக்க.
நான் அம்மாவின் முலையை மாறி மாறி கடித்து பால் குடித்து விட்டு விழக்கும் போது , அம்மாவின் நிலமான தலைமுடி தண்ணிரில் மிதந்தாது அதோட நான் அம்மா கலுத்தில் காட்டி மருகதம் கல் பதித்தா எங்க குடும்பா தாலி தொங்குவதை பார்த்த உடன் எனக்கு காம போதை தலைக்கு எறி.
அம்மா கையில் என் சுண்னியை பிடிக்க வைத்து அவள் காதில் ப்ரியா கொஞ்ச நேரம் என் சுண்னிய அட்டுடினு அவள் உதடை கட்டித்து சொன்னவுடன்.
அம்மா, என்னை குறும்பாக பார்த்து சிரித்துவிட்டு , அவள் கையால் என் சுன்னியைப் முதலில் பிசைந்து விட்டாவள் கண்களாள் என்னை எக்கமாய் பார்த்துவுடன்.
என் சுன்னி தானாக நின்ட தொடங்க அம்மா என் சுன்னியைப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள் காரணம் தண்ணீரில் என் சுண்னி சற்று கடினமாக இருந்தாள் அதை மேதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க நாங்கள் இருவரும் தன்னிலை மறந்து இருக்கும் போது .
அம்மா முலைமேல் கைவத்து பார்த்த அந்த உருவம் , எங்கிட்ட உன் பொண்டாடிக்கு எப்பையும் இப்படி தான் காம்பு நிடிட்டு இருக்குமானு கேட்க்க, நான் அந்த உருவத்திடம் .
எப்பையும் இல்ல , அவ மணசுக்கு பிடிச்சவங்க பக்கத்துள்ள இருந்தா மட்டும் இப்படி நிடிட்டு இருக்கும் , அதுவும் நான் அவளுடன் உடல் உறவு வைக்கும் போது சும்மா கத்தி மாதிரி நிடிக்குனு சொன்னவுடன்,, அந்த உருவம் அதை பிடித்து பார்க்கும் போது.
அவளிடம், இப்படியே பிடிச்சு இரு எங்க அம்மா முலை காம்பு எப்படி கத்தி மாறி மாறுதுனு பாருனு சொல்லி.
நான் அம்மாவ கையிலிருந்த இருந்து என் சுன்னியை எடுத்து விட்டுடூ அம்மா கால்கள் நடுவே வந்து உக்கார்த்து அவள் கால்களை இரண்டையும் விரித்து வைத்து அவள் புண்டையில் என் விரல் வைத்து தெய்த்தவுடன் , அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சுனு முனங்க தொடங்க.
நான் அவள் புண்டையை என் கையாள் சுடுவர தண்ணிருக்குள் தேய்த்து விடு , என் ஒரு விரலை மட்டும் அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு பார்த்தேன்.
அப்போ அம்மாவின் புண்டை என் விரலை இருக்கி பிடிக்க உள்ளே இருந்த என் வரல சுடாக இந்தாது , நான் உடனே அந்த உருவத்திடம் என்னோட அம்மா புண்டை இப்போ ரோம்போ சுடா இருக்குனு கத்தி சொல்லிட்டு அவளிடம் அப்படியா நிக்க சொல்லிட்டு,
அவள் பதிலை எதிர் பார்க்காமல் என் விரல்களை மட்டும் மாற்றி மாற்றி விட அம்மா சுகத்தில் “ ம்மம்மம்மம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉனு” மட்டும் முனங்கியவள் .
புண்டையில் இருந்து மதன நிர் வடியும் பொது , அந்த உருவத்திடம் எங்க அம்மா காம்பு இப்போ எப்படி இருக்கானு கேட்டுடு மேல வந்தப்போ.
அந்த உருவம் சுப்பர இருக்குனு அம்மா முலையின் காம்பை வருடி கொண்டு இருக்கும் போது தான் கவனித்தேன் .
அம்மா என்னுடய சுண்னி மேல் கைவைத்து தேய்த்துப் பார்த்தவள். என்னிடம் செல்லமாக கோவம் பட்டு , என் சுண்னியை இழுத்து விட்டாவள், இப்படி வழிக்குற மாதிரி விரல் விட்டன் முகதை சுழித்து திறும்ப
நான் , உடனே சத்தியா நம்ம கார்மிகா தான் உன்னோட முலை காம்பு எவ்வளவு நிலம் வருனு கேட்ட அதுக்கு தான் இப்படி பன்னுடி அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு, எங்குட பேசுடினு குறும்பாக .
அவள் வாயில் சற்று நேரம் முன் புண்டையை நொட்டிட்டு இருந்த என் கையை அவள் வாய்க்குள் விட அம்மா உடனே என் கையை எடுத்துவிட்டு முறைத்து பார்க்கா நான் அந்த கையை எல்லாம் ஒன்றுக்கு இரண்டு முறை சப்பிவிட்டு அவளிடம் நல்ல இனிப்பா இருக்குடினு அவளை பார்க்க அம்மா குச்சத்தில் முகம் சுழிக்க.
அவள் கையை பிடித்து என் சுண்னியில் பிடிக்க வைத்து, அந்த உருவம் கேட்கும் படி, சத்யா எப்படி இருக்கு பாருடி இருக்காம அவளை பிடிக்க வைத்தவுடன்.
நான் உடனே அந்த உருவத்து கிட்ட , எங்களை இந்த முட்டை வடிவிலிருந்து எங்களை விடிவிக்க சொல்லி கேட்டவுடன் .
நாங்கள் முவரும் தண்ணிரின் மேல் பக்கம் வந்து சேர்ந்தோம் .
அம்மா தண்ணிர் மேல் வந்தும் என் சுண்ணியை விடாமல் பிடித்து இருக்க அவள் காதில் கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னியா சப்பிவிடு ப்ரியா அசையா கேட்டப்போ முதலில் முடியாதுனு பிகு பன்னியவள்.
என் சுன்னி நேரம் ஆக்க ஆக்க கடினாமாவதை புறிந்தவள் , மாறா அந்த உருவத்தை கவனிச்சுக்கோனு தண்ணிருக்குள் புக்குத்தவள் , என் சுன்னியின் நுனி பகுத்தியில் உதடை வைத்து முத்தம் குடுத்து அதில் செல்லமா ஒரு கடியும் கடித்து என் சுன்னியை உம்பா தொடங்கினாள் முதல் முறையாக என் அம்மா.
அதுவும் தண்ணிருக்குள் வைத்து விடாமல் என் சுன்னியை சப்பியவள் அடிக்கடி வெளியில் வந்து மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு மீண்டும் தண்ணீரில் சென்று சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினால்.
நானும் சுகத்தில் அம்மா தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு தண்ணீரில் உள்ளே அம்மாவின் வாயில் வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் தண்ணிரில் இருந்து வெளியில் வந்து மூச்சி வாங்கிக்கொண்டு மீண்டும் சென்று ஊம்பி விட்டு வந்து கொண்டு இருக்க.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறிய, அம்மா தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து என் சுன்னியை அவள் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி அடித்தேன்.
அம்மா என் திடிர் அடியிலிருந்து தப்பிக்க எவ்வளவு முயறச்சி பன்னியும் இறுதியாக அம்மாவின் வாயில் என் கஞ்சியை பீரிட்டு அடித்து நிரப்பி தான் அவள் தலையை விட்டவுடன் .
அம்மா என் விந்தை பாதி மட்டும் குடித்து விட்டு மேலே வந்துவள் என் கழுத்து மேல் அவள் கைகளை மாழையாக போட்டுக் கொண்டு என் முகத்துக்கு நேர வாயை திரந்து காட்டியவள் , நான் உச்சார் ஆகுமுன் என் வாயில் அவள் வாய் வைத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாவள் என் வித்து முழுவதும் எனக்குள் விடும் வரை.
அதுவரை எங்கள் காம விளையாட்டை மட்டும் பாத்துகிட்ட இருந்த அந்த உருவம் , அம்மாவின் இந்த திடிர் செயலால் எங்களை விட்டு நகரமாள் ரசித்து பார்க்க அந்த உருவம் தொடங்கியவுடன் , அதை நாங்க சாதமாக பயன்படுதிக் கொண்டோம் .
பின்பு சற்று நேரம் எங்களுக்கு மிண்டும் தெம்பு வரும் வரை இருவம் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அந்த தடுபனையில் அந்த உருவத்துடன் பேச்சு குடுத்து தண்ணீரில் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ சாமியார் மிண்டும் என்னிடம் மாறா நேரம் அகுது சிக்கிரமா அங்கு இருந்து கிளம்பாரு சொன்னவுடன் .
நான் அந்த உருவத்துகிட்ட அம்மா அசை பட்ட மாறி உடல் உறவு பன்ன தண்ணிக்கு மேல்ல எங்கள மிதக்க உதவுனு பன்னுவியானு கேட்டு ,நான் தண்னிருக்குள் உள்ளே முழுசா வந்து என்னோட அம்மாவுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் தோள்மீது வைத்து புண்டையை நக்க தொடங்கினேன் .
அப்போ அம்மா என் தலையை இறுக்கமாகப் அவள் புண்டையுடன் சேர்ந்து அணைத்து பிடித்துக் கொண்டாவள், தண்ணிருக்குள்ளே எனக்கு முச்சு முட்டு வரை அவள் புண்டையில் கடித்தும் , நக்கியும் விட்டு மேல் வந்தப்போது .
அந்த உருவம் அம்மாவை தாங்கி பிடித்து அம்மாவை தண்ணிரின் மேல் பாதி உடல் தெரியும் படி படுக்க வைக்க உதவியவுடன்.
அம்மாவிடம் ரேடியாடினு கேட்டப்போ, அவள் இரண்டு கால்களையும் என் பின்னாள் இருக்க பிடித்தவள் ரேடிடா புருசானு மேதுவாக சொன்னவள்.
அந்த உருவத்திடம் , கார்மிகா ரோம்போ நன்றிமா நி மட்டும் எங்களை மிரட்டி இங்க குட்டிட்டு வரலான எங்களுக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சு இருக்காதுனு சொன்னவள், அந்த உருவத்து கையை பிடித்துக் கொண்டு .
கார்மிகா அவர் ஆண் உருப்ப எனக்குள்ள விட சொல்லுடினு சொன்னப்போ , அந்த உருவம் கண்ணாள் சைகை காட்டி பன்ன சொல்ல நான் அந்த உருவத்திடம் அம்மாவை இப்படியே பக்குனு முடியாதுனு தலையை அடினேன்.
காரணம் ,அந்த உருவம் எங்கள் காம விளையாடியில் பங்கு பெற விரமினேன்.
அப்போ, அம்மா மறுபடி மறுபடி அந்த உருவத்தை பெயர் சொல்லி என் சுண்னியை விட சொல்லி அந்த உருவத்துகிட்ட கொஞ்சிக் கொண்டு இருந்தப்போ , அந்த உருவம் என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு , ஒரு விசில் அடிக்காக.
அந்த தடுபனைக்குள் உள்ளே இருந்த மிண்கள் எல்லாம் மேல குத்தி விளையாட்ட மின்களிள் சில வந்து என் சுன்னி சுத்தி தன்னிரில் வட்டம் அடித்து கொண்டு இருக்க .
என்னிடம் அந்த உருவம் , நீ எதுவும் பன்னாத இவுங்கள பத்துக்கவாங்க சொன்னவள், அம்மாவிடம் இப்பாருங்கனு இவன் எப்படி முடு வர போறானு சொண்ணவுடன் என் பின்பக்கம் முதுக்கு பின் வந்து பெரிய மிண்கள் .
என்னை அம்மா பக்கம் வசதியாக நகர்த்தி என் சுன்னி அம்மா புண்டையை வைத்தவுடன் .
மிண்கள் அம்மா புன்டையின் இதழ்களை மட்டும் விரிக்க அம்மா ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம சுகமா முன்ங்க அவள் புண்டை இதழ்களை கடித்து விரித்து விட்ட மிண்களிள் சில அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்றும் வர அம்மா
“ம்மம்மம்மம அஅஅஅஅஅஅ “ முணக்கி கொண்டு இருக்கும்போது .
மற்ற மிண்கள் என்னை பின்னால் இருந்து தள்ள என் சுன்னி அம்மா புன்னடைக்குள் எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றாது.
அப்போ அம்மா மிண்கள் கூடுத்த சுகத்தில் , நாங்கள் நடிப்பதை மறந்து என்னிடம் அம்மா.
குத்து மாறா என்னாள முடியுல்ல எனக்கு இப்போவே உண் சுண்ணி வேனும் கொஞ்சியவள்
என்டா மாறா இப்படி என்ன பாடு படுத்துரானு , என்னை எக்கமாய் பார்த்து சொண்ன அடுத்த நிமிடம் , என்னை அறியாமள் என் சுன்னி அவள் புன்டை வேகமாக இடிக்க தொடங்க.
அம்மா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா அனு பாட்டு பாடியவள்.
அந்த உருவத்தின் கையை இப்பாவும் விடமாள் பிடிக்க , என் சுன்னி நல்ல முருக்கு எறி அவள் புண்டைக்குள்ள குத்து குத்து குத்த அம்மா வாய் விட்டு காத்திட்டு இருந்தப்போ
அம்மா முச்சு வங்கி “ மாறா இவ்வளவு வேகம் வேண்டாம் மெதுவா பன்னுபா மெதுவா , ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா மெதுவானு 10 நிமிடம் மேல் முனங்கியவள்.
அவள் புண்டை வேடிக்கும் நேரத்தி சறியாக என்னோட வித்தையும் விடு.
அம்மா தண்னிர் மிதந்தப் படி எனக்கு பறக்கும் முத்தம் குடுத்து விட்டு சற்று நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தாள்.
அப்போ தன்னிரின் மேல் அம்மாவின் முலை காம்பு இரண்டு மட்டும் தெரிய அந்த உருவம் அதையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தப்போது.
நான் அந்த உருவத்திடம் , உனக்கும் அம்மாகிட்ட பால் குடி அசையானு கேட்டப்போ உடனே ம்மம்மம தலைய மட்டும் அடின அந்த உருவத்துகிட்ட ,அம்மா இப்போ நல்ல முடுல இருக்க அதனாள எதுவும் சொல்ல மட்ட , வா வந்து பால் குடினு அவளை துண்டி விட்ட .
அந்த உருவம் என் பேச்சை கேட்டு அம்மா முலை காம்பில் பால் குடிக்க தொடங்காக , அம்மா உடல் முழுவதும் மிண்டும் முறுக்கோறி உடலை வழைத்தாள். 2 நிமிடம் மேல் அந்த உருவத்துக்கு பால் குடுத்தவுடன்.
தண்ணிரின் மேல் இருந்து அம்மா எழுந்தவுடன் என் சுன்னியை அவள் புன்டைகுள் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
அப்போ அம்மா புண்டைக்குள் இருந்த எங்குளுடைய கஞ்சியும் வடிய எங்களை சுற்றி இருந்த மிண்கள் எல்லாம் வந்து அதை சாப்பிட தொடங்கியாது .
அப்போ அம்மா அந்த உருவத்தின் கையை விட்டடு வானத்தை பார்க்க , வாணம் தெளியாவதறக்கான நேரம் வர தொடங்க அம்மா உடனே அந்த உருவத்திடம் .
கார்மிரா எங்கள் துனியை எல்லாம் கூடு கேட்டுடூ, அவளிடம் சுரியன் உதிக்கும் முன் இங்கு இறுத்து போபலானு பாசமாக பேசி .
அந்த உருவத்தை கஷ்டப்பட்டு யோசிக்க விடாமல் பார்த்துக் கொண்டு அம்மா இருக்க நாங்கள் மறுபடியும் எங்கள் காருக்கு வந்தோம்.
அப்போ அம்மா வழக்கம் போல் என் பக்கத்தில் வத்து அமர , அந்த உருவம் வழக்கம் போல் வாண்டிக்குள்ளே புகுந்து அமர , நான் வண்டியை சரியாக 6.00 மணிக்கு திருச்சியின் எல்லையை தாட்டி அந்த உருவத்தை அழைத்து வந்தேன் .
வரும் வழியில் அந்த உருவம் அம்மா காம உனர்வை கத்தியதை சொல்லி கின்டல் அடித்தும், கடைசியில் அம்மா முலையில் பால் குடித்த உணர்வையும் சொன்னப்போது.
சுரியான் ஒளி எங்கள் வாண்டியின் உள்ளே உடுறவி அந்த உருவத்தின் மேல் பட்டவுடன், அம்மானு , என் அம்மா கையை பிடித்த அடுத்த நிமிடம் , என் வாண்டியில் வைத்து இருந்தாத சாமியார் அப்பாவிடம் குடுத்து இருந்த மஞ்ச பையில் புகுந்துக் கொண்டாள்.
காலை 8.00 மணி நேருங்க..!
நானும் அம்மாவும் எங்கள் வண்டியில் , திருச்சியில் உள்ளே சாமியாரின் குடிலுங்கு வந்து இருந்தோம்.
காரணம் அந்த கருப்பு உருவம் அடை பட்டவுடனே சாமியார் எங்களை வண்டியை எங்கேயும் நிருத்தாமல் அவர் குடிலுக்கு வர சொல்லியிருந்தார்.
நானும் , அம்மாவும் வயலுக்கு நடுவே இறுந்த சாமியாரின் குடில் அருகே வந்து வண்டியை நிறுத்தியாவுடன்.
அங்கே வேளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்த சிலர் , நாங்கள் வந்து இருந்த செய்தியை உடனே குடிலுக்குள் இருந்த சாமியாரிடம் சொல்ல , அவரும் உடனே எங்களிடம் வந்தவர் அவருக்கு உதவிக்காக சில சீசியார்களை அழைத்துக் கொண்டு எங்கள் வண்டியிடம் வந்தாவர்.
முதலில் எங்களிடம் நலன் விசாரிக்க , நாங்கள் இருவரும் போதுவாக நலம் என்றுவிட்டு , அவரிடம் என் கையிலிருந்த மஞ்சபையை குடுத்து, முதலில் அப்பா பாட்டிக்கு சுயநினைவு வர வைக்க சொல்லி கேட்டேன்.
அப்போ அவர், மாறா கண்டிப்பா கொண்டு வரப்பா அனா அதுக்கு சரியான நேரம் இப்போ இல்லை அதனாள கொஞ்சம் நேரம் பொருங்க நல்ல நேரம் வந்தாதும் , இவுங்க உங்க கிட்ட சொல்லுங்க (அவர் சீசியர்களை காட்டி விட்டு ), அப்போ நிங்க கேட்ட மாறி இவ்வங்களுக்கு நினைவு கொண்டு வர முடியுனு சொன்னவரு.
எங்களை முதலில் தணி தணியே குடிலுக்குளே போய் சுத்தம் பன்னிட்டு இருக்க சொல்லிட்டு, அப்பாவையும் , பாட்டியையும் அவரின் சீசியார்கள் முலம் அவர்களை துக்கி கொண்டு ஒரு குடிலுக்குள் செல்ல நானும் அம்மாவும் அளுக் ஒரு குடிலுக்கள் சென்றோம்.
அறை மணி நேரம் உடம்பு , மணசு என்ன அனைத்து வழி போது குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தப்போ தான் அது என் கண்னிள் பட்டாது அந்த இடம்.
சுமார் ஒரு மாதம் முன் அப்பா என் கையில் தாலியை குடுத்து அம்மா கலுத்தில் கட்டி விடு மாறானு எங்கிட்ட கொஞ்சி எனக்கும் அம்மாவுக்கு திருமாணம் நடத்திய இடத்தை பார்த்தோப்போ உள்ளுக்குள் சிறிப்பும், வருத்தமும் வர , அதன் அருகில் இறுந்த மரத்தாடியில் அமர்ந்து அன்றைய நினைவை நினதத்படி அமரந்து இருந்தேன்.
அப்போ வாணத்தில் மேகம் கூட்ங்கள் கூட்டமாக நகந்து செல்ல , அதையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது என் பக்கத்தில் வந்து யாரோ அமர திருமி பாத்தப்போ.
சந்தன கலர் சேலையில் , கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு, தலை முடியை விரித்து விட்டு அதன் நுனியில் மட்டும் சிறு முடிச்சு போட்டுக் கொண்டு செம கலக்கலாக என் பக்கத்தில் உக்கர்ந்து இருந்தாள் என் அம்மா.
நான் அவளை அப்படி பார்ததும் என்னை அறியாமல் அவளை வைத்து கண் வாங்கமாள் பார்க்க தொடங்கினேன் , எவ்வளவு கஷ்டம் வந்தாலும் அவள் உதடலில் இருக்கும் அந்த சின்ன சிரிப்பும், அதை எடுத்துக் கொடுக்கும் முகமும் , அதோடு என்னிடம் மட்டும் பேசும் அவள் இரு கண்களும் , பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும்போது .
அம்மா என்னிடம் , எண்டா மாறா புதாச பக்குற மாதிரி இப்படி பக்குறானு என்னை தட்டி நினைவு கொண்டு வந்தள் .
என்னாச்சு மாறா, என்னபா யோசனையுனு விடாமல் கேள்வி கேட்டவள் வாயில் என் விரலை வைத்து அவளிடம் .
சத்யா மா இன்னைக்கு என்ன நாளுனு தொரியுமானு கேட்டப்போ , சில நிமிடங்கள் யோச்சிதவள் தெரியுலையுனு தலையை மட்டும் அடியவள் , கண்களாள் என்ன நாளுனு கேட்டாள்.
அப்போ நான் அவள் வாயிலிருந்து என் விரலை எடுத்து அவளை இழுத்து என் பக்கத்தில் உக்கர வைத்து அவளிடம் இன்னையோட நமக்கு கல்யாணம் அகி ஒரு மாசம் அச்சுடினு அவள் கண்னத்தில் ஒரு முத்தம் வைத்து “லவ் யூ டி “, என்னோட செல்லம் சத்யாமானு , இன்றொரு கண்ணத்திலும் முத்தம் வைத்தேன்.
அப்போ அம்மா முதலில் நான் சொன்ன விசியத்தையும் அதோடு பொது வெளியில் முத்தம் குடுத்தை நினைத்து சிறு நேரம் தயங்கி யோசித்து கொண்டு இருந்தவளை.
சாத்தியானு அழைத்தவுடன்..,
சட்டென்று என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என் நேத்தியில் மட்டும் முத்தம் குடுத்து , என் தொள் மேல் சாய்ந்தவள்.
மேதுவாக எனக்கு மட்டும் கேட்க்கும் படி “லவ் யூ டா “ மாறானு சொல்லி கண் களங்கியவள் என்னிடம்.
நாடகள் எவ்வளவு வேகமா ஒடுத்து பாரு மாறா, இப்போ தான் நீ எனக்கு தாலி கட்டுனா மாதிரி இருக்குனு , அவள் கலுத்திலிருந்த தாலியை கையில் பிடித்து கொண்டு , அதுகுள்ள ஒரு மாசம் ஒடிருச்சு பாறேன் சொன்னவள்.
என்னிடம் மாறா , அனைக்கு மட்டும் நீ எனக்கு தாலி கட்டமா இருந்து இருதா , உங்க அப்பா , பாட்டி , நானும் அந்த கருப்பு உருவத்துக் கிட்ட மாட்டி தினமும் சித்தரவதை பட்டு இருந்திருபோம் வருந்தமாக சொன்னவள்.
ஆனா இப்போ பாரு , நீ என்னொட மானாத்தையும் , நம்ம குடும்பதோட கவுரத்தையும் காப்பத்தி , எனக்கும் தாலி கட்டி அந்த உருவத்துகிட்ட இருந்து காப்பதிடனு சொல்லி முடித்தவள்.
என்னிடம் நீ உங்க அப்பாவிடா , எல்லாதலையும் ஒரு படி மேலடானு என்னை முக்கை மட்டும் கிள்ளியவள் , என் கையை எடுத்து அவள் வயித்தில் வைத்து .
மாறா , என் வயித்துல வளர குழைத்தை வேனுனா வரமா இருக்கலாம், ஆனா என்ன பொருத்த வரையும் என் வயத்துல வளரத்து, என் பையன் என் மணத்த காப்பத்தி குடுத்த குழந்தையாதான் நினைக்கறாடா என்னுடா செல்ல புருசானு வெடக்கபட்டு முகத்தை கிழே குனித்தவளிடம்.
என் மேல்ல அவ்வளவு காதலானு கேட்டப்போ, அமானு தலையாடி மிண்டும் என் தோள் மேல் சாய்து , என் கை விரலுக்குள் அவள் விரலை பிடித்து அமைதியாய் உக்கார்த்து இருக்காக ..
எனக்கு அந்த உணர்வு என் வாழ்வில் புதிதாக இருந்தாது, அதோடு எனக்கான ஒருதி என்னை பற்றி நினைத்து என் குழந்தையை சுமாகிறாள் என்று நினைக்க நினைக்க வாணத்தில் பாறப்பத்துப் போல் இருந்தேன்..
அப்போ எங்களை சாமியார் அழைப்பதாக சொல்லி அவர் உதவியாளர் துரத்தில் இருந்து அழைக்க , அம்மாவும் நானும் உடனே அங்கு சென்றோம்.
அப்போ அந்த குடிலுக்குள் அப்பா , பாட்டி இருவரின் உடல்களை சாமியார் நடத்தும் யாகத்தின் முன் படுக்க வைத்து இருந்தவர் , சாமியர் என்னையும் அம்மாவையும் அவர்கள் அருகில் அமர சொல்ல நாங்கள் அமர்த்தோம்.
சாமியார் நான் குடுத்த மஞ்ச பையுடன், அந்த உருவம் முன்னர் அடைத்து வையித்து இருந்த பாத்திரதையும் சேர்த்து வைத்து பூஜைகளை நடக்க, நாங்கள் இருவரும் அவருடன் சேர்ந்து சுமார் ஒரு மணி நேரம் அங்கேயே இருந்தப்போ.
புஜை முடிவில் அந்த யாக்க தீயின் ஒளியில் , இரண்டு உருவம் உருவாகி வந்து அப்பா, பாட்டி உடம்ப்புக்குள்ளே புகுந்துச்சு .
அப்போ சாமியார் எங்களிடம் , மாறா இப்போ உங்க பாட்டிகும் , அப்பாவுக்கும் சுய நினைவு வந்துரும் சொன்னவர்.
எங்களிடம் உங்க செவ்வியையும் அந்த கருப்பு உருவத்தையும் பிறிக்கும் வழி என்க்கு கடினமாக இருக்குது அதனாள என் குருவிட்டம் கேட்க்க அவர்களை பிரிக்க சில நாடகள் வேண்டும் சொன்னவுடன்.
என் அம்மாவின் முகம் மாற்றத்தை பார்த்து , தாயி எதுக்கு கவலை படுறிங்கானு அவள் கையில்
அக்கா மற்றும் அந்த கருப்பு உருவம் அடைத்து வைத்து இருந்த ஒரு பெட்டியை குடுத்தவர் .
தாயி இந்த இரண்டு அத்மாவும் இப்போ நல்ல துங்கிட்டு இருக்குறா மாதிரி மந்திரம் பன்னி வச்சு இருக்க , அதனாள இவ்வுகா நினைப்பு முழுசும் உங்க வயித்துல இருக்குற மாதிரி நினைச்சு சந்தோசமா இருப்பாங்கா சொல்லி முடிக்கும் முன் அங்கே தலையை பிடித்துக் கொண்டு என் அப்பாவும் , பாட்டியும் கண் முழித்து எழுந்து உக்கார, நாங்கள் எல்லோரும் அவர்களிடம் சென்றோம்.
தலையில் எற்கனவே அடிபட்ட வழியோடு, அந்த உருவத்திடம் இருந்த தப்பி மிண்டும் கண் முழித்தவர்களிடம் சாமியார் நலன் விசாரிக்க , அப்பாவும் , பாட்டியும் நலம் என்று சொன்வர்கள், அவர் பின்னாடி இருந்த என்னையும் , அம்மாவையும் அழைக்க , நானும் அம்மாவும் அவர்கள் அருகில் அமர்ந்தபோ.
பாட்டியும் , அப்பாவும் நிங்க இரண்டு பெரும் இங்க எப்படினு ஒன்றாக கேட்டவர்கள், சாமியரிடம் எதையோ பேச நினைத்து, எங்களை வெளியே இருக்க சொல்ல நாங்கள் வெளியே வந்து காத்து இருந்தோம்.
நானும் அம்மாவும் கிட்ட தட்ட அறை மணி நேரம் வெளியே இருந்தப்போ, சாமியார் மட்டும் வெளியே வந்தவர் , எங்களிடம் அங்கே எதுவும் பேசாமல் அருகில் இருந்த குடிலுக்கு அழைத்து சென்று அவர் முன் அமர சொன்னவரின் முகத்தில் எதையோ யோசிதபடி இருக்க.
நான் அவரிடம் என்னானு, அவரிடம் கேட்டப்போ. எங்கள் இருவரையும் பார்த்தவர் , முகத்தில் பல விதா யோசனையுடன்.
மாறா , உங்க பாட்டியும் , அப்பாவும் முழுசா குணம் அகிடாங்க , ஆனானு வார்த்தையை மட்டும் முழுங்க நாங்கள் என்னச்சு சாமினு கேட்டப்போ.
அந்த உருவம் இவங்களை அடச்சு வச்சு சித்தரவதை பன்னிட்டு இருந்தப்போ , இவ்வுங்க சுயநினைவுல கொஞ்சத்தை மட்டும் அழுச்சு இருக்குனு சொல்லி விட்டு.
எங்களை பார்க்க முடியமாள் தலையை மட்டும் கிழே குனிந்தவாரிடம் , எது வரைக்கும் சாமி அவுங்களுக்கு ஞாயபகம் இருக்குனு கேட்டப்போ
அது வந்து இப்பொ அவுங்க இரண்டு பெருகும் கடைசியா நான் உங்க விட்டுக்கு வந்து புஜை நடத்தினாது வச்சு , அடுத்த நாள் என்னை பார்க்க வந்தாது வரைக்கும் தான் ஞாயபகம் இருக்கு சொன்னவர்.
இப்போ அவுங்க நினைப்புல , அந்த கருப்பு உருவம் திடிர் திடிர் வந்து பயம் முறுத்துவதை தடுக்க என்னிடம் உதவி கேட்டூடு வந்து மட்டும் தான் ஞாயபம் இருக்குனு சொன்னவர்.
அவுங்க நினைவுல்ல உங்க இரண்டு பெருக்கும் கல்யாணம் பன்னி வச்சத்தும், அந்த கருப்பு உருவத்தை அடச்சு , செல்வி உங்க அம்மா வயித்துல உருவாணதும் , என் கடைசியா அவர்களுக்கு விபத்து நடந்தையும் சுத்தாம மறந்துடாங்குனு சொல்லி முடிக்க.
என் உடல் முழுவதும் அவர் சொல்ல சொல்ல நடுக்கம் எடுக்க , நான் அம்மாவை பார்த்தப்போது அவளும் என்னைப்போல் ஒரு உணர்ச்சியும் இல்லாம்அழ்ந்த யோசனையில் இருக்க , அவளை அழைத்தேன்
அப்போ அவள் சுய நினைவுக்கு வந்தவுளுடன் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து, சாமியாரிடம் அவர்களுக்கு மிண்டும் பழைய நினைவுக்கு கொண்டு வர எதாவுது வழி இருக்கானு கேட்டவள் முகத்தில் பயத்தின் சுவட்டு தெரியா.
நான் அவள் கையை இருக்க பிடித்து தையிரியம் குடுக்க, சாமியார் எங்களிடம் .
தாயி எனக்கு தெருஞ்ச வரைக்கும் இவ்வுங்க சுயநினைவை அந்த உருவம் தான் எடுத்து மறச்சு வச்சு இருக்கும் சொல்ல, நான் அப்போ அதை விடுவிச்ச இவ்வுங்களுக்கு பழைய நினைவு வருமானு கேட்டப்போ.
அவர் , அந்த உருவதை விடுவிச்ச இவ்வுங்களுக்கு பழசு ஞாயபகம் வராலும் , வாரமையும் போலம் இரண்டு முடிவா சொன்னவர் .
மாறா எனக்கு சில நாட்கள் மட்டும் குடுக்காக அதுக்குள்ள இந்த பிரச்சனைக்கு நான் திர்வை கண்டுபிடிக்காறுனு எங்களுக்கு தைரியாம் வர வைக்க சொன்னவர்.
எங்களிடம் , அந்த கருப்பு உருவத்தையே சமலிசிடிங்க , இவுங்கள உங்களாள சமலிக்க முடியாதானு கேட்டப்போ
நான் அவரிடம் முடியும் சாமி எங்களாள அவுங்களை சமழிக்க முடியுனு , சொன்னோம், அதோடு அவரும் எங்களுக்கு உதவுவாதக சொன்னவர் எங்களிடம்.
ஆனா இப்போ இருக்க நிலைமையில் பெரிய பிரச்சனை உங்க அக்காவுக்கும் பாதுகாப்பு தர இவ்வுங்க வயித்துல்ல மிண்டும் வர வைக்கனும் அதுக்கு நிங்க கணவன் மனைவியா ஒன்னா வாழானும் , அதுவும் உங்க அப்பா பாட்டிக்கு தொரியாமைனு சொன்னவர்.
என்னிடம் , மாறா இப்போ கூட நிங்க வந்த வண்டி அடி பட்டதாள் உங்களை பாக்க உங்க பையனும் ,மனைவியும் வந்து இருக்காகனும் சொல்லிதான் சமழிச்சிட்டு வந்து இருக்கேனு சொல்லி முடிக்க.
நாங்கள் இருவரும் அடுத்து என்ன பன்னுவது, அதுவும் நாங்கள் எப்படி அவர்களுக்கு தெரியாமல் கணவன் மனைவியா வாழுராதுனு எங்கள் மனத்தில் அயிரம் கேள்வி இருக்க .
சாமியார் எங்களிடம் , எல்லாம் நல்லதே நடக்கும் பயப்புடாதிங்க , அவளுங்களுக்கு ஞாயபகம் வர என்ன பன்னுறாதுனு யோசிச்சு உங்கிட்ட சொல்லுறானு சொன்னவர் .
எக்காரணத்தை கொண்டு அவர்களிடம் பழைய நினைவுகளை பத்தி பேசாதிங்கனு சொல்லியவர், எங்களுக்கு பயம் தெளிய எதெதொ பேச்சியவர் , கடைசியாக எங்களை அவர்கள் இருந்த இடத்திற்க்கு அழைத்து சென்றவர்.
அவர்களிடம் , அந்த உருவத்தை அடக்க அவர் குறுவின் உதவியை நாடி இருப்பதாகவும் சொல்லி அவர்களையும் சமழித்தவர் , அதனாள் அவருக்கு சிறிது நாட்கள் அவகாசம் வேணு என்று நம்ம வைத்து.
என்னையும் அம்மாவையும் நிண்ட நாள் கழித்து , அப்பா பாட்டியுடன் எங்க விடிற்க்கு அனுப்பி வைத்தார்.
கிட்ட தட்ட இரண்டு நாட்கள் அகிடுச்சு , நானும் அம்மாவும் பழைய படி எங்கள் திருச்சி விட்டிக்கு வந்து , நாங்கள் வந்தாதுல இருந்து அப்பா பாட்டியும் அம்மாவை அவர்கள் கண்கானிப்பில் வைத்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
காரணம் , அந்த உருவம் யாரையாவது முழம் அவளை பயம் புருத்தி , அவள் வயிற்றில் குழந்தை உருவாகலாம் என்று பயத்தில் இருந்தாவர்கள்.
அம்மாவை குழந்தைப் போல் கண்கானிக்க , எங்காளாள் கொஞ்சம் நேரம் கூட மணசு விட்டு பேச முடியாமல் தவித்தும் , காரணம் அம்மா இப்போ என்னொட மனைவியாச்சே .
அதோட என்னை அவள் அப்போ அப்போ பர்க்கும் பார்வைகள் , அவள் என் மிது எவ்வளவு காதல் வைத்து இருக்கிறாளுனு தொறிய வைக்கும் , அதோடு இப்போ அவள் வயிற்றுல் என் குழந்தையை வேற அவள் சுமக்கிறாள் , அதனாள எனக்கும் , அம்மா மிது இன்னமும் காதல் கூடா அவளுடன் கொஞ்ச நேரமாவு தணிமை கிடைக்குமானு காத்து இருந்தோன்.
அதோட சாமியாரும் அப்பா , பாட்டி மறந்த ஞாயபகத்தை கொண்டு வர திவிராமாய் முயற்ச்சி செய்த்துக் கொண்டு இருந்தார்.
முன்றாவது நாள் இன்று காலை மணி 10.00 இருக்கும் , அப்பா அவசர வேளையாய் கடைக்கு சென்று இருக்க, பாட்டியும் அவளுக்கு காலையில்லையே தலை வழினு அம்மாவையும் அவள் அறைக்கு குட்டி சென்று இருக்க, நான் எதர்ச்சியாக அவர்கள் அறையை கடந்தப்போது தான் அவளை பார்த்தேன்.
இன்று வெள்ளி கிழமை என்பதாள் , காலையில்லையே தலை குளித்து , ஊதா நிறம் சேலையை நேர்த்தியாக கட்டிக்கொண்டு , அவள் தலை முடியை நேர்த்தியாக பின்னி இருந்தவளை பார்த்தபோது இறைவன் என் அம்மாவை சிலை போல் சேதுக்கி புமியிக்கு அனுப்பு இருப்பதை உணர்ந்து.
பாட்டியை பார்த்தேன், அவள் தலைமேல் கைவைத்து துங்கி கொண்டு இருக்காக, அம்மா கையில் எதையோ வைத்து பார்த்துக் கொண்டு இருக்க.
நான் பாட்டியின் அறை கதவை மெல்ல திறந்து , என் அம்மாவுக்குட தெரியாத படி அவள் பின் பக்கம் வந்து நின்று அவளை ரசிக்க தொடங்கினேன்.
போதுவாக என் அம்மாவ அவள் உடம்பை மத்தவர்கள் பார்க்கதவாரு கவனமாக இருப்பாள் அதுவும் என்னிடம் இன்னும் கவணமாக இருந்தாள் எங்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் ஆகும் முன் வர , ஆனாள் இப்போ அவள் உடம்பில் என் கை பாடாத இடமே இல்லைனு நினைத்தபடி .
அவள் காதின் பின் பக்கம் , என்டி சத்தியா பத்திட்டு இருக்கானு கேட்டப்போ, சற்றேனு பயத்தில் அவள் கையிலிருந்தாதை மறைத்து திரும்பியாவள் , நான் என்று தொரிந்தாதும் பேரும் முச்சு விட்டு, ஒன்னும் இல்லையேனு சிரிச்சு மாழுப்பு , எனக்கு அதை பார்க்க வேண்டும் என்றாள் ஆவள் வர, அவளிடம் என்னமா மறைகிறிங்க காட்டுங்கானு கேட்டேன்.
ஆனாள் அவள் ஒன்னு இல்லானும் அதை கைகுள் மறைத்தவள் , என்னிடம் போதுவாக பேச தொடங்கினாள் , நானும் அவள் கேள்விக்கு பதில் கூடுத்தபடி அவள் அருகே அமர்ந்த படி அவள் கையே அப்போ அப்போ பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ , அம்மா எதிர்ச்சியாக அவள் கையை விரிக்க அது என் கண்ணிள் பட்டா , நான் உடனே அவள் கையை பிடித்து அதை அவளிடம் இருந்து பிடிக்கி விட்டு அவளை பார்த்து , இது எப்படிமா உங்கிட்ட கிடைச்சாதுனு கேட்டேன், ஆனாள் அவள் பதில் குடுக்க தயங்கினாள்.
காரணம் அம்மா கையில் வைத்து இருந்தாந்து என் அப்பா அவள் கலுத்தில் கட்டியா பழைய தாலி , அதை நான் அவளுக்கு தெரியாமல் வைத்து இருந்தேன் .
(ஃபிளாஷ் பேக் – எனக்கும் அம்மாவும் கல்யாணம் ஆனா போது சாமியார் அம்மாவை அதை கின்றிள் விசி விட்டு வர சொல்லி இருந்தார் , அதனாள் அம்மா அதை கின்ற்றிள் விசிட்டு வந்து இருந்தாள் , அப்போ அவள் குட இருந்த சமியாரி்ன் உதவியாளார் அவள் படும் கஷ்டத்தை பார்த்து அதை எடுத்திட்டு வந்து என் கிட்ட குடுத்து இருந்தை நான் பத்திரமாக என் அறையில் வைத்து இருந்தேன்) .
நான் மறுபடியும் அவளிடம் எப்படிமா இது கிடைச்சுதுனு கொஞ்சம் சத்தமா கேட்டப்போ, துங்கி கொண்டு இருந்த பாட்டி சற்று அசைய அம்மா என்னை உடனே அங்கு இருந்து வெளியே அழைத்து வந்து நிறுத்தியாவள்.
மாறா ..அது வந்துனு தயங்கியவள், கையை இரண்டையும் பிடித்து சொல்லுங்கமா எப்படி கிடைசத்துனு கேட்டேன்.
அப்போ அவள் மாறா நேத்து ராதிரி உங்க பாட்டி துக்கம் வரமா இருந்தப்போ உங்கிட்ட பேச வந்து இருங்காக , ஆனா நீ நல்ல துங்கிட்டு இருந்தாது நாளா உன்னோட ருமா சுத்தி பாத்திட்டு வெளியே வரப்போ , இந்த தாலி உன்னொட டேபிள் மேல இருந்துச்சுனு எடுத்து பார்த்தப்போ , அது என்னுடையிதுனு கண்டுபிடிச்சு எடுத்து வந்து இருக்கானு சொன்னவள் .
காலையில்ல உங்க அப்பா போணத்தும் என்னை அவுங்க அறையில்ல வச்சு , எங்கிட்ட கூடுத்து இது உன்னுடையாதானு கேட்டப்போ எனக்கு , துக்கி வாரி போட்டுச்சு என்னா நான் இத்த நம்ம கல்யாணத்துக்கு முன்னே கினத்துள் துக்கிப் போட்டு வந்து இருந்தேன் .
அதோடு உங்க பாட்டி , எங்கிட்ட திரும்ப திரும்ப அது எப்படி அங்க போச்சுனு கேட்டுடே இருந்தாப்போ , அந்த கருப்பு உருவம் வந்து மிரட்டி எடுத்துட்டு பேசுனு பெய் சொல்லி சமழிச்சானு அவள் சொன்னவள் .
என்னிடம் இந்த தாலி எப்படி உன் அறையில் இருந்துச்சுனு கேட்டப்போ, அவளிடம் பழையை நினைவுகளை குறி முடிக்கும் போது , உள்ளே வந்தார் எங்க அப்பா.
நாங்கள் இருவரும் நெருக்கமாக பேசிக் கொண்டு இருப்பதை பார்த்துவிட்டு , என்ன அம்மா புள்ளையும் எதையோ திவிராமய் பேசுறிங்கனு கேட்டப்போ .
அம்மா அந்த தாலியை எடுத்து மறஞ்சு வைக்க , நான் ஒன்னு இல்லாபா அம்மா நாளாக்கு நம்ம பக்கத்து விட்டு சுமிக்கு காத்து குத்துராங்காள போலாமானு கேட்டானு அவரிடம் சொல்லி நாளை போக அனுமதி கேட்டப்போ .
அப்பா உடனே பக்கத்தில்ல இருக்குற கோவிலிக்கு தானா போயிட்டு வாங்குனு சொன்னவர் முகத்தில் எதோ ஒரு உணர்வு தெரியா , அம்மாவிடம் குடிக்க தண்ணிர் கேட்க்க , அனைவரும் அவரவர் வேளையை பார்க்க சொன்றோம்.
அதன் பின் நான் மட்டும் மேல இருந்த என் அறைக்கு வந்தவுடன் முதலில் கதைவை முடி , என் கணினியை திறந்தேன் , காரணம் நானும் அம்மாவும் செண்னைக்கும் போகும் முன் எங்கள் விடில் உள்ள எல்லா அறையிளையும் “கேமார” பொருந்தி இருந்தேன் அதுவும் நாங்கள் எப்பையும் உபயோகம் பன்னும் அறைகளின் ஒன்றுக்கு முன்று என்ன வைத்து இருந்தாதை , என் கணினி முழம் பார்க்க தொடங்கினேன்.
நேற்று இரவு அம்மா சொன்னத்துப்போல் பாட்டி என் அறையை வந்து சுற்றி பார்த்து வெளியே போணப்போ அவர் கண்ணில் தாலி பட்டு அதை எடுத்திட்டு போணாக , ஆனா நான் அதை பத்திரமாக என் அலமாரியில் ஒழிய வைத்து இருந்தேன் என்ன நினைபில் இதை யார் வந்து எடுத்து இருப்பாங்கானு பின் பக்கமாக ஒட்டி பார்த்தபோ தான் எனக்கு விவரம் புரிந்தாது யார் அதை எடுத்தானு .
நேற்று இரவு நான் துங்கிய பின் என் அம்மா தான் வந்து என் அறை முழுக்க எதையோ தெடியவள் , என் அழமாறியில் அவள் பழைய தாலியை கிடைத்தவுடன் அதை எடுத்து என் டேபில் மேல் வைத்துவிட்டு சென்று இருந்தாள்.
எனக்கு இதை பார்த்தப்பின் அம்மா மேல் கோவம் வந்தாது , காரணம் அம்மா என்னிடம் முழு உன்மையும் சொல்லாமல் மறைத்து இருக்கிறாள்.
அதோடு என்னிடமே , இந்த தாலி எப்படி மாறா உங்கிட்ட கிடைச்சுனு நடக்கம் வேற நடித்தது இருந்தாள்.
நான் அதை ஒவ்வொனாக நினைத்து பார்க்க பார்க்க என் முலை எதுவும் வேளை செய்யாமல் அவள் மேல் முதல் முறை கோவம் வந்தாது .
நான் கிட்ட தட்ட நான்கு மணி நேரம் என் அறையில் அம்மா என் போய் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்து , அவளிடம் இதை பத்தி கேக்களாமா , வேனாமா, கேட்டாள் அவள் என்ன சொல்லுவாள் எனக்குள் நானே பல கேள்விகளுடன் இருக்கும் போது , கதவை யாரே தட்ட நான் கதைவை திறந்தேன்.
அப்போ கையில் இரண்டு கப்பில் பழசாருடன் உள்ளே வந்த அம்மா , அதை ஒன்று என்னிடம் குடுத்து குடிக்க சொல்லி விட்டு மற்றொன்றை அவள் எடுத்துக் கொண்டு என் அருகே வந்து அமர்ந்தவள்.
மாறா எப்படி இருக்குனு கேட்டப்போ நல்ல இருக்குமானு சொன்னேன் , உடனே என் கையிலிருந்தை வாங்கிக் கொண்டு அவள் கையிலிருந்தை என்னிடம் குடுத்தவள் .
மாறா இது சக்கரை கம்மியா இருக்கு அதனாள நீ குடி உன்னோடு நான் குடிக்கறானு , என் எச்சில் பட்ட பழசாற்றை குடிக்க , நான் அம்மா குடுத்தை குடித்தேன் , அதுவும் நல்லவே இருக்க அவளிடம் அதை பற்றி சொன்னப்போ.
மாறா “ அது அப்படி தான் மணசுக்கு பிடிச்சவுங்க எதை சாப்பிட்டு குடுத்தாளும் சுவை அதிகமாம தான் இருக்கும் சொண்ணவள் முகத்திள் இரண்டு நாட்கள் இல்லாத தையிரியம் தொரிய நான் அவளிடம் அதை பற்றி கேட்டப்போ.
என் கையிலிருந்த கப்பை வங்கி ஒரத்தில் வைத்தவிட்டு என் மடியில் வந்து தையிரியமாக உட்காற்த்து , அவள் கைகளாள் என் கலுதை மாழையாக இருக்க பிடித்து , என் உதடுகளை சரமாரியாக உறியா தொடங்கியவள் , என் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை விட்டு விட்டு என் எச்சியை முதல் கொண்டு உறிந்து விளையாடிவள் , அவள் முலையை என் மார்ப்பில் அழுத்தி வைத்துக் கொண்டு.
சப்பப…சப்பப…சப்பப…சப்பப…சப்பப…சப்பப…
சத்தவுடன் முத்தம் மழை பொழிந்து விட்டு என்னை இருக்க கட்ட பிடித்தவாள் , மாறா எனக்கு உன்னை விட்டு பிரிஞ்சு இருக்கவே முடியுல்லடானு என்னை இன்னமும் கட்டி பிடித்தவள்.
இரண்டு நாளா நீயா வந்து எங்கிட்ட வருவேனு காத்திட்டு இறுந்தா , ஆனா நீ நல்ல பிள்ளையாட்டைம் ஒதுங்கியே இருந்தையா , அதோட எனக்கு கொஞ்சம் பயம் இருந்துச்சு உங்க அப்பா, பாட்டிக்கு நம்ம விசியம் தெரிஞ்சிடுனு சொன்னவள்.
இப்போ கூடா பாரு உங்க , அப்பா பாட்டிக்கு பயந்து உனக்கு பழசாரு குடுக்க வர மாதிரி வந்து உங்குட கொஞ்ச நேரம் இருக்கலானு தைரியாம முடிவு பன்னி வந்துடேனு சொன்னவள்.
என் மேல்ல எவ்வளவு அன்பு இருந்தா , உங்க அப்பா கட்டினா தாலியை என்காக இவ்வளவு நாளா பத்திரமாம வைச்சு இருப்போனு மிண்டும் என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு , என்னிடம் அதை என்டா இப்படி மத்தவுங்ப பாக்குற மாதிரி வெளியே வச்சு இருப்பியானு என் தலையில் தட்ட, நான் அம்மா விட்டு பிரிந்து அவளை பார்த்தேன்.
அப்போ அம்மா என்னை குறும்பாக பார்த்தவள் , மறச்சு வைக்க இங்க எவ்வளவு இடம் இருக்கு , அதை விட்டுடு எல்லோரு கண்ணுள படுமாதிரி வைப்பனு என் திட்ட , எனக்கு கோவம் வந்தாது என்னா அம்மா மிண்டும் மிண்டும் என்னிடம் பொய் சொல்ல.
நான் அவளிடம் , இல்லமா நான் அந்த தாலியா அலமாரியில் வச்ச மாதிதான் நினைப்பு இருக்கு சொல்லிவிட்டு அவளிடம் நான் கணினியில் பார்த்தை கூறாமல் , அவளிடம் அம்மா ஒருவேளை அந்த கருப்பு உருவம் தப்பிச்சு நம்மல தெடி இங்க வந்துப்போ அது கண்ணுள பட்டு எடுத்து இங்க வச்சு இருக்குமோனு சொன்னப்போ .
அம்மாவும் அப்படி இருக்கலாம் , அதுக்கு வாய்ப்பு இருக்குனு , அவள் மிண்டும் உன்மையை மறைக்க மறைக்க எனக்கு அவள் மேல் சந்தேகமும் , கோவமும் தலை எறியாது , இருந்தும் பொருமையாக அவள் எதற்க்கு என்னிடம் இருந்து உண்மையை மறைகிறாளுன் தொரிய வாய் முடி இருந்தப்போ.
அம்மா , என் மாறா முன்னு நாளா என்ன பிரிஞ்சு இருந்தாதுக்கு என் மேல பாசம் இல்லாம போயிடுச்சானு முகத்தை சுழிக்க, நான் அப்படி எல்லாம் இல்லமா , உங்க மேல்ல எனக்கு எப்பையும் பாசம் மட்டும் குறையாதுனு சொன்னப்போ.
இல்லா மாறா எனக்கு அப்படி தான் தொரியுது , என்னா இதுகு முன்னாடி நாம்மோ தணியா இருந்துயிருந்த இன்நேருத்துக்கு என்ன கட்டி பிடிச்சு நான் போதும் போதுனு சொல்லுர வரைக்கும் என்ன போட்டு கசக்கி பிழிஞ்சு இருப்பா , ஆனா இப்போ பாரு நானே வந்து உன் மேல் உக்காத்து இருந்தும் அமைதியாய் இருக்கானு சொன்னவள் , என் முகத்தின் தெரிந்த மாற்றம் பார்த்து என்னாச்சு மாறா, எதாவுது பன்னுதா இல்ல எங்கிட்ட எதையாவது கேட்க்கனுமானு கேட்டப்போ அமானு தலையாட்டி.
அவளிடம் , அம்மா எதுக்கு எங்கிட்ட பொய் சொல்லுகிங்கானு கேட்க்க வாய் எடுத்தப்போ , பாட்டி சத்யா எங்க இருக்கானு கீழே இருந்து கூரல் குடுக்க , அம்மா உடனே என்னை விட்டு எழுந்தவள் உடையை சரி செய்த்து , பாட்டியிடம் என் அறையில் இருப்பாதாக சொல்லி வெளியே எட்டி பார்க்க . அவள் கிழே மதியம் உணவு உன்ன நேரம் அகுது அதனாள கிழே வர சொன்னவள் வரும் போது என்னையும் சேர்த்து அழைத்து வர சொல்ல, அம்மா வெளியே இருந்து சத்தாமாக என்னை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே வந்தவள் .
நேராக என்னை கட்டி பிடித்து என் இழதலோடு இதழ் வைத்து முத்தம் குடுத்து விட்டு , வாடா சாப்பிட போலானு சொல்லி என்னை அவளுடன் அழைத்து வந்தவள் , கிழே அப்பா பாட்டி கண்ணில் படும் வரை என் கைகுள்ளையே அவள் கை பிடித்து வந்தவள் முகத்தில் அவ்வளவு சந்தோசம்.
நாங்கள் இருவரும் அவர்கள் முன் வந்தவுடன் பாட்டி அம்மாவிடம் உணவு எடுத்து வைக்க சொல்ல உடனே அம்மா உதவியாளார் உதவியுடன் எடுத்து வைத்த பிண் நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து மதிய உனவை உண்டோம்.
அப்போ அப்பா , நாளை பாட்டியிடம் பக்கத்து விட்டு குழந்தை காது குத்து விழாவுக்கு அம்மாவும் நானும் செல்வதை சொன்னவர் , அம்மாவுக்கு துனைக்கு குட போக சொன்னார் , ஆனா பாட்டி தணக்கு உடம்பு சரியில்லை அதனாள அப்பாவையே போக சொல்ல அவரும் தணக்கு நாளை ஒரு மிடிங் இருப்பதாள் கஷ்டம் சொல்ல.
அம்மா அவர்களிடம் ,எதுக்கு பயப்புடுறிங்க என் பையன் இருக்கும் போது எனக்கு யார் துனையும் வேண்டாம் சொன்னவள் , நாளை நாங்க இரண்டு போரு மட்டும் போய்ட்டு வந்திரொமுனு அவர்களிடம் தைரியமாக சொல்ல இருவரும் அவள் பேச்சில் சரி என்றாரகள்.
நான் அது வரை அமைதியாக அவர்கள் பேசுவதை கேட்டுக் கொண்டு சப்பிடப்போது , என் நேர் எதிர அமர்ந்து இருந்த அம்மா அவள் காலால் என் காலை இருக்க பிடித்து , என்னிடம் என்னை பத்திரமா பத்துக்குவதான மாறானு கேட்டக்க .
நான் பாத்து பாமானு தலையா மட்டும் அட்ட அம்மா என் காலை இருக்க பிடித்து அவர்கள் முன் சப்பிடுவது போல் பாவனை பன்னி எனக்கு பறக்கும் முத்தம் தர தொடங்கினாள் , அவர்கள் கவணிக்காத போது.
மாலை 3.30 இருக்கும் மதியம் உணவு உண்டப்பின் அவர்களுடன் சிரிது நேரம் பேசி விட்டு என் அறைக்கு வந்தப்போ கோவத்தில் யோசதித்தேன் .
காரணம் அம்மாவின் நடவிடிக்கையில் இன்று நிறைய மாற்றம் இருந்தாது , அதோடு பெய்களும் வேற சொல்லி இருந்தாள், அதனாள அவள் மேல் கோவமாக வர அவள் என் பொய் சொன்னாளுனு யோசித்துக கொண்டு படுகையில் படுத்தேன், ஒன்று , இரண்டு என்ன சுமாறு அறு மணி நேரம் என்னை அறியாமல் அப்படியே துங்கி இருந்தேன் என் , கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க்கும் வரை .
அப்போ திடிருனு கண் முழித்து பார்த்தப்போ என் அறையே இருட்டாக இருக்க நான் உடனே விளக்குகளை எறிய விட்டு எழுந்து அமர்ந்த எப்படி துங்கினேனு யோசிக்கும் பொது , மிண்டும் என் அறை கதவு மிண்டும் தட்ட நான் வேகமாக எழுந்து வந்து கதவை திறந்தப்போ.
வெளியே அம்மா , அப்பா , பாட்டி முவரும் வெளியே இருந்தவர்கள் , என்னை பார்த்தும் அப்பாவும் பாட்டியும் முதலில் திட்டினார்கள் , காரணம் இரவு உணவு உன்ன அம்மா அழைக்க வந்து கதவை தட்டி பார்த்தவள் , உள்ளே இருந்து எந்த சத்தமும் வரமா இருக்க அரை மணி நேரம் விடாமல் என்னை அழைத்தும் கதவை தட்டியும் பார்த்தும் எந்த அறி குறியும் இல்லாமல் போக , பயத்தில் கத்தி அப்பா , பாட்டியை அழைத்து இருந்தாள்.
அதனாள் என்னை திட்டியவர்கள் ஒரு கட்டத்தில் , அந்த கருப்பு உருவம் வந்து எதாவுது மிரட்டுச்சாச அப்படி இப்படி கேட்டவர்களிடம் அப்படி எதுவும் இல்லை நான் என்னை அறியாமல் துங்கிவிட்டேன் என்று அவர்களை சமாதணம் பன்னி , அவர்களை அனுப்பி வைத்தேன் .
அதுவரை அம்மா எதுவும் பேசதவள் , அவர்களுடன் நடந்தவள் அவர்கள் படியில் இறங்கியவுடன், வேகமாக திரும்பி வந்து என்னை அறைக்குள் இழுத்துக் கொண்டு உள்ளே வந்து என்னை கட்டி பிடித்து அழுந்தாவள்.
என்னாட மாறா அச்சு உணக்கு , காலையில்ல இருந்து எதையோ மணசுல்ல போட்டு குழப்பிட்டு இருக்க , என்னானு சொல்லுடானு கொஞ்சி அழுதவளிடம் , எதுவும் இல்லாடி நான் நல்ல தான் இருக்கானு அவளை சமாதனம் பன்னி அவளை விட்டு பிரிந்து நின்றேன்.
ஆனாள் எனக்கு அவள் மேல் கோவம் இருந்தாதும் அதை காட்ட சரியான நேரம் இது இல்லை என்று மணசை தேத்திக் கொண்டு , உணவு உன்னா அவளை சமாதணம் பன்னி கீழே குட்டி வந்தேன் .
இரவு உணவை உண்டப்பின் அம்மா இன்றும் என் அப்பா அறைக்கு துங்க செல்ல நான் வழக்கம் போல் என் அறைக்கு வந்தப்போ , சாமியரிடம் இருந்து அழைப்பு வர.
அதை எடுத்தவுடன ..,
அவர் என்னிடம் மாறா அந்த கருப்பு உருவம் உங்க அப்பா பாட்டியின் சுயநினைவை வச்சு இருக்குற இடம் கண்டு பிடிச்சுடேன் , ஆனா அதை எடுக்க கடுமையான புஜை செய்ய வேண்டும் , அதனாள நிங்க கொஞ்சம் நாள் பொருத்துக்கிட்டு பழைபடியே நடந்துக்குகானு எனக்கு சில அறிவுரை கூறி இனைப்பை துண்டிக்க நான் என் அறைக்கு வந்தப்போ.
கதவை தாள் போடாமல் சும்ம சாத்தி விட்டு என் படுக்கை அமர்ந்தப்போது ,
ஒரு வேளை அப்பாவுக்கு பழை ஞாயபகம் எதாவுது வந்து , அம்மாவை இப்படி பன்ன வைத்து இருப்பாறோனு எனக்குள்ளே சிறு சந்தேகம் வர , உடனே என் கணினியை எடுத்து என் அப்பா , அம்மா அறையை நோட்டம் விட்டேன் .
இருட்டு ஒளியில் , அப்பா , அம்மா அழுக்கு ஒரு திசையில் படுத்து துங்கி கொண்டு இருந்தப்போ , எதார்ச்சியாக என் கை கணனியில் பட்ட உடன் நேற்றியா தேதியிக்கு இதே நேரம் வந்தாத்து .
அப்போ நேற்று , இரவு விளக்கு ஒளியில் அப்பா அம்மா இருந்த அறையில் அப்பாவும் அம்மாவும் எதோ வக்குவாதமர பன்னுவது போல் இருக்க நான் அதை ஒட விட்டு கேட்டேன்.
நேற்று அப்பாவும் , அம்மாவும் எதர்தமாக பேசி கொண்டு இருந்தப்போது , அப்பா அவள் கையை இழுத்து , அவர் பக்கம் வர வைத்து அவளை கட்டி பிடிக்க பார்த்தார் , ஆனா அம்மா அவர் கட்டி பிடிக்கும் முன் சுதாரித்து எழுத்துக் கொண்டு போது அவள் சேலை முந்தனை நலுவி விழுந்து இருக்க அம்மா அதை எடுத்து அவள் மார்பை மறைக்க முயற்சி செய்த்தாள் .
ஆனாள் அப்பா அவள் மார்ப்பை மறைக்க விடாமல் அவள் கையை பிடித்து இழுக்க, அம்மா அவரிடம் வேண்டாங்குனு கெஞ்சினாள் , ஆனா அப்பா அவள் பேச்சை கேட்க்காமல் அவள் பக்கம் படுகையில் வசதியாக எறி வந்து அமர்ந்தவர் .
சத்யா ரொம்போ நாள் அச்சுடி இன்னைக்கு பன்னாலாம அவளிடம் கேட்டு அவள் சேலை மேலும் இழுக்க அம்மா வேண்டானு அவரிடம் இருந்து சேலை அவளும் மாத்தி இழுத்தப்போ.
அம்மா கலுத்தில் எங்க குடும்ப தாலி இருந்தை பார்ரத்தவுடன் அப்பா அம்மாவின் சேலை விட்டூடு அவள் கலுத்திலிருந்த தாலி பிடித்தவார் அவளிடம் இது எப்படி உன் கழுத்துக்கு வந்துச்சு கேட்க்க தொடங்கினார் , அப்போ அம்மா உடம்பு முழுக்க வேற்ந்து நடுங்கி பதில் சொல்ல முடியாமல் தவிக்க.
அப்பா மறுபடியும் சொல்லு சத்யா இது எப்படி உன் கலுத்துக்கு வந்துச்சுனு கேட்டப்போ அம்மா பயத்தில் .
இது வந்தவங்க ..
இன்னைக்கை காலையில் நான் புஜை பன்னிட்டு இருந்தப்போ அந்த உருவம் என் கண் முண்டி வந்து என்ன மிரட்டி வெளியே குப்பிடுச்சு , ஆனா நான் முடியாது மறுத்துப்போ அது கோவத்துல்ல என்னொட தாலியை இழுந்து அதோட கையோட எடுத்துட்டு பொய்ருச்சுனு சொன்னவாள்.
அவர் அதை நம்புவதை உருதி செய்தப்பின், அவரிடம் இதை பத்தி சொன்ன நீ வருந்தப்படுவிங்கானு தான், புஜை அறையில் வச்சு இருந்த நம்ம குடும்ப தாலி எடுத்து மடிக்கிட்டேனு வருத்தமாக சொல்ல, அப்பாவும் அதை நம்பி அம்மாவுக்கு அறுதல் கூறியாவார் அவரை துங்க வைத்து அவரும் துங்கினார்.
இதை பார்த்தவுடன் தான் எனக்கு கொஞ்சம் புரிய வந்தாது , அம்மா எதுக்கு என்னொடை அலமாறியிலிருந்த அவள் தாலியை எடுத்து அப்பா இல்ல பாட்டி பக்க வைத்தாள் என்று புரியா , என்னை நானே அம்மாவை தப்பாக நினைத்தை நினைத்து திட்டிக் கொண்டேன்.
ஆனாள் எனக்கு இன்னமும் சிறு சந்தேகமும் கோவமும் இருக்க, அதை யோசித்தப்படி துங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலை 7.30 மணிக்கு எல்லாம் அப்பா வந்து என்னை எழுப்பிவிட்டு அவர் வேளை விசியமாக மதுரை வரை கிளம்பி செல்வதாள், என்னை அம்மா விட்டு எங்கும் செல்லாமல் அவளுடன் இருக்க வேண்டியவர் , காது அணியும் விழாவுக்கு எங்களை பத்திரமாக சென்றவர சொன்னார்.
அவர் சென்ற உடண் தாண் ஞயபகம் வந்தாது , அதாவுது காது அணியும் விழா 8.00 மணிக்கு எல்லாம் தொடக்கு என்று அம்மா என்னை சிகிரமாக கிளம்பி இருக்க சொன்னதை உணர்ந்து வேகமாக குளித்துவிட்டு , துணியை மாற்றி கீழே வந்தப்போ .
அம்மா புஜை அறையில் மயில் நீல பட்டுப் புடவையில் ஒரு பக்கம் பெரிய பார்டரும், மறுபக்கம் சிறு பார்டரும் வைத்து மாம்பழ டிசைன் போட்ட முந்தானை உடண் நின்றவளை பாரக்கவே அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
நான் வந்தை கூடா தெரியாமால் சாமியிடம் எதையோ வேண்டியாவள் , தலை முடியை அலை அலையாய் காற்றி பாறக்காத மாதிரி சிவி அழகாக இருந்தவள் .
அதோடு அந்த உடைக்கு எற்ற சிறு சிறு நகைகளை வேறு அனித்து இருப்பதை நான் பார்த்துப் பொது.
தொடரும்…
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு