சென்ற நினைவுகளில் எனக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் எனது நன்றியினை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
ஒரு நாள் இரவில்
அடுத்து என்ன நடந்தது என்னவென்று கூறுகின்றேன்.. அவளால் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் பெருமூச்சு விட்டாள்
நான் சற்று தைரியம் வந்து அவளின் இதழ்களை சுவைத்தேன்.அது ஆரஞ்ச் பழ சுழையை போல சிறியதாக இருந்தது.அதில் எனது நாக்கினை விட்டு துளாவினேன் அவளும் எனது வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
நான் அவளின் காதருகே சென்று உன்  புண்டையைப் பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன், அதற்கு அவள் இந்த ஆறு மணி நேரத்திற்குள் என்ன வேணாலும் செய்துக் கொள் என்று கூறினாள்.
நான் அவளது தொப்புளில் முத்தம் வைத்து அப்படியே அவளின் பேண்ட்டை கழற்றி பார்த்தேன் அது க்ளீன் ஷேவ் செய்து பளபளவென்று என்று இருந்தது.முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையைப் பார்த்ததும் என்னால் கட்டு படுத்தவே முடியவில்லை
அவளது புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நெளிந்தாள்..
பின்பு என் தலையை பிடித்து அமுக்கி என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வெறி பிடித்தவள் போல தேய்த்தாள்.
அவளின் உணர்ச்சி பொங்க அவளது கஞ்சியினை என் முகத்திலே வழியவிட்டாள்.
நான் சிறு துளியினை குடித்துவிட்டேன்.அது சுவையாகதான் இருந்தது.அவள் அதனை துடைத்துவிட்டு sorry சொன்னாள்..
பிறகு என்னை படுக்கவைத்து எனது பனியனை கழட்டி என் மார்புகளை சுவைத்தாள்.அது மிக அருமையாக இருந்தது.என்னால் கூட்சம் தாங்கமுடியாமல் நெளிந்தேன்..
பின்பு என் கீழே சென்று pantai கழற்றி என் சுன்னியை தொட்டாள்.எனது குஞ்சு துடிதுடிதது.அதை அவள் கையால் தொட்டு வெளியே எடுத்து பார்த்து அதிசயது போனாள் இவ்வளவு பெரிய குஞ்சா என்று அதை அவள் கைகளால் மெல்ல வருடினாள்.பின்பு அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் எனக்கு உணர்ச்சி தாங்கவில்லை.அவளோ வைத்த வாய் வாங்காமல் எனது குஞ்சினை சப்பி உறிஞ்சினாள் .
இது பெரிய கதையாக இருப்பதால்
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
உங்களின் கருத்துக்கள்  வரவேற்கப்படுகின்றன.
நன்றி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு