கல்யாணத்திற்கு முன் காம ஒத்திகை கூதியை விரித்து காட்டிய ஜெனிஃபர் அதன் நிறைவு பகுதி இது.
உண்மையில் வாசகர்கள் மத்தியில் பெரும் வரவேற்பை பெற்றிருந்தது.
பலரும் தங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவித்து வருகின்றனர் அவர்களுக்கு என் நெஞ்சார்ந்த நன்றி.
பாகம் ஒன்று மற்றும் இரண்டை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வந்தால் மட்டுமே புரியும்.
லிங்க் கேழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
கல்யாணத்திற்கு முன் காம ஒத்திகை கூதியை விரித்து காட்டிய ஜெனிஃபர்
கல்யாணத்திற்கு முன் காம ஒத்திகை கூதியை விரித்து காட்டிய ஜெனிஃபர் பாகம் 2
குன்னூரிலிருந்து புறப்பட்டு அவளை துடியலூரில் விட்டு என் வீடு திரும்பினேன். இரவு பத்து நாற்பது இருக்கும் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
நான் அவள் மெசேஜ்-ஐ பார்த்ததும் என் மனைவி மற்றும் பையனோட படுத்திருந்த நான் எழுந்து ஹாலில் வந்து படுத்து கொண்டு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
சொல்லுடி ஜெனி என்ன இந்நேரத்துல ,
டேய்ய் பாப்பா குளுருதுடா நீ பக்கத்துல காலைல இருக்கும் போது எவளோ நல்லா இருந்துச்சு தெரியுமா, இப்போ நீ இல்லாம பெட்சீட் போர்த்தி படுத்துருக்கேன் தெரியுமா
ஹே லூசு அதுக்கு நா என்னடி பன்றது நானா வர முடியும் ?
ஹே மாறா உனக்கு என்னப்பா ஒய்ப் இருக்க, கட்டிப்பிடிச்சு படுத்துப்ப, நா யார காட்டி பிடிச்சி தூங்குறது எரும மாடே !!
ஹாஹா ???? சரி நா வேனா வரவா இப்போ சொல்லு உடனே வந்துடுறேன் ஜெனி .
அச்சச்சோ வேணவேணாம் நான் பெட்சீட்டே பொத்திக்கிறேன் சாமி ஆலவிடு . காலைல குத்து வாங்குனதே கூதி வலி இன்னும் போகல , இப்போ நீ வந்தா அவ்ளோதான்.
முதல் டைம் வலில ஒருமாறி நடந்த போதே வீட்ல சமாளிக்க போதும்போதும்னு ஆயிருச்சு, திரும்பவும் சமாளிக்க முடியாது நீ அங்கேயே இரு பக்கி.
ஓகேய் டி ஜெனி குளுருதுனு சொன்னியே அதான் கேட்டேன் ???? .
வேண்டாம் வேண்டாம் வெளியவே பாக்கலாம், நீ உன்னோட சுன்னிய சுருட்டி வச்சிட்டு படுடா .
ம்ம் ஓகேய் டி ஜெனி .
ஹே பாப்பா நெஸ்ட் தடவை உனக்கு ஒரு சர்பிரைஸ் இருக்கு இப்போ பாய் நா தூங்க போறேன் , இல்லனா என்னோட மனசு மாறினாலும் மாறிடும் டாடா .
ஹே ஜெனி ப்ளீஸ் என்னனு சொல்லிட்டு போடி .
நோ டா நெஸ்ட் தடவை மீட் பண்ணும்போது பாத்து தெரிஞ்சிக்கோ டாடா பாய் பாய் போய் ஒழுங்கா தூங்கு என்று சொல்லிவிட்டு ஆப் லைன் சென்றுவிட்டாள்.
மறுநாள் எப்பவும் போல கம்பெனிக்கு சென்றதும் அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் கட் செய்துவிட்டு வீட்டில் இருக்கிறேன் கால் மெசேஜ் ஏதும் பண்ணாதடா மாறா . நானே பன்றேன் நேரம் கெடச்சா .
ம்ம் ஓகேய் டி ஜெனி நீ பாரு பிரீ ஆஹ் இருந்தா கால் பனு என்று பதில் மெசேஜ் செய்தேன் .
அன்று முழுதும் அவளிடம் இருந்து கால் மெசேஜ் ஏதும் வரவில்லை . இரண்டு மூன்று நாட்கள் கடந்தது அப்போதும் அவளிடமிருந்து எந்த ஒரு அழைப்பும் வரவில்லை . நான் சோகத்தில் ஆழ்ந்தேன் .
உண்மையில் காமத்தை தாண்டி நல்ல ஒரு பெண் தோழி ஜெனி . அவளது இந்த மூன்று நாள் பிரிவு என்னை மிகவும் சோகத்தில் ஆழ்த்தியது . மூன்று கழிந்து நான்காம் நாள் அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது .
டேய்ய் மாறா இன்னைக்கி ஈவினிங் எப்பவும் நாம் மீட் பன்ற காபி ஷாப் வாடா முக்கியமான ஒன்னு பேசணும் .
ம்ம் ஓகேய் டி வரேன் என்று சொல்லி முடித்தேன் .
மாலை ஐந்து மணியிருக்கும் ஹோப் காலேஜ் MDS பேகெரியில் சந்த்தித்தோம் .
ஹாய் டா எப்படி இருக்க ,
மூணு நாளா மேடம்கு எங்க போச்சாமா இந்த அக்கறை .
ஹே சாரி டா பாப்பா வீட்லே இருந்தேன் அதான் . அத பத்தி பேசத்தான் கூப்பிட்டேன் டா .
அதற்குள் நான் பேக்கரி கடைக்காரரிடம் அண்ணா ரெண்டு ஆப்பிள் ஜூஸ்.
ம்ம்ம் சொல்லுடி என்னாச்சி .
மாறா வீட்ல மாப்ள பாத்துட்டாங்கடா
ஹே என்னடி சொல்ற, ரெண்டு மூணு மாசமாகும்னு சொன்ன அதுக்குள்ள
ஆமாண்டா சொந்த காரங்க மூளையமா, பையன் துபாய்ல வேல செய்றாங்க, நல்ல சம்பளம் . மாப்ள ரெண்டு மாச லீவுல வராங்க அதுக்குள்ள கல்யாணம் , தேன் நிலவு எல்லாம் ம் முடிச்சிட்டு என்னையும் துபாய் கூப்டுட்டு போய்டுவாங்கடா , அதான் வீட்ல இனி வேலைக்கி போக வேண்டாம்னு சொல்லிட்டாங்க .
நாதான் அப்படிலாம் உடனே நிக்க முடியாது நோட்டீஸ் பீரியட் இருக்கு கண்டிப்பா வேலை செய்யணும் ஒரு மாசம்னு சொல்லிட்டு வந்துருக்கேன் .
நான் இதை கேட்டதும் அமைதியாக இருந்தேன் .
டேய்ய் பாப்பா என்னடா கோவமா என்னடா பன்றது கல்யாணம் பண்ணித்தானே ஆகணும் .
இல்ல ஜெனி இவளோ நாள் உன்னோட நல்லா பழகிட்டேன் நீ திடிர்னு இப்படி சொல்லவும் மனசு ஒரு மாறி ஆயிருச்சு அதான்
சரி விடு சரி ஆயிரும்
ஆமா நீ ஏதோ சர்பிரைஸ் இருக்குனு சொன்ன அது என்னது .
சாருக்கு இப்போதா நார்மல் மூட் வருதோ சரி வா போலாம் ஆனா போறவரைக்கும் என்ன என்னனு கேக்காத வீட்டுக்கு போனதும் தெரிஞ்சிக்க .
ம்ம் ஓகேய் டி ஜெனி .
அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன் . என் மனைவி அவங்க அம்மா வீட்டிற்கு சென்றிருந்தால் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் . வீட்டில் நுழைந்ததும் போட்டோக்களை பார்த்து பேசிவிட்டு பாத்ரூம் பேக்கோடு சென்றால்
ஹே ஜெனி என்னடி பன்ற
டேய்ய் சும்மா இரு சரபிரிஸ் என்றால் . பாத்ரூம் சென்றவள் இருபது நிமிடம் வரவில்லை , ஹே ஜெனி என்னடி பன்ற ,
மாறா வெயிட் அவ்ளோதான் . நான் கட்டிலில் அமர கோவத்தில்
சற்றுநேரத்தில் கதவை திறந்து வந்தால் பட்டுப்புடவை உடுத்தி கல்யாண பெண் கோலத்தில் ,
என் மனைவிக்கு பிறகு இதை கோலத்தில் நான் பார்க்கும் பெண் ஜெனிபர் தான் .
அவளோ அழகு பார்க்க கோடான கோடி கண்கள் போதாது . என் கண்கள் அவள் தலை முதல் கால் வரை மேய்ந்தது.
ஹே மாறா இங்கயே இரு வரேன் என்று சொல்லி நேராக கிட்சன் சென்று பால் காய்ச்சி சொம்பில் பெட் ரூமிற்க்கு கொண்டுவந்தால் . ஒரு பெண் சாந்தி முகுர்த்த தோரணையில் தலை குனிந்து கொண்டுவந்தால் .
ஹே ஜெனி என்னடி பன்ற ,
டேய்ய் மாறா இந்த மாத கடைசில எனக்கு டவுன் ஹால் ல இருக்க கிருஸ்து தேவாலயத்தில் கல்யாணம் . அதான் சாந்திமுகுர்த்த ஒத்திகை என்று பால் சொம்பை வைத்துவிட்டு காலில் விழ ,
நான் என்னை அறியாமல் சிரித்துவிட்டேன் .
டேய்ய் லூசு லூசு சிரிக்காத எரும மாடே , கல்யாணம் வேற பக்கத்துல வந்துருச்சு இதல்லாம் கத்துக்க வேண்டாமா சிரிக்காதடா .
ஓகே டி ஓகே டி என்று சிரிப்பை அடக்கிக்கொண்டு கூறினேன் .
பெட் ரூம் விளக்கை அனைத்து வந்து அருகில் அமர்ந்தாள் என்னங்க பால் குடிங்க , குடிச்சிட்டு கொஞ்சம் எனக்கும் கொடுங்க ,
நானும் அதன் படியே குடித்துவிட்டு மீதம் பாலை ஜென்னிக்கு கொடுத்தேன் .
இருவரும் கட்டிலில் படுத்தோம் .
அவள் தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகை மலரை உருவி காட்டில் எங்கும் தூவினேன் . மெல்ல அவல் அருகில் சென்று அவள் உதடை என் உதடுகளால் கவ்வினேன் . அவள் தலை முடியை விரல்களால் கோதினேன் . அவள் கன்னம் கழுத்து எல்லாம் மயில்தோகை போல வருட ,
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு தலையை ஒருபுறம் சாய்த்து அவள் உதட்டில் உள்ள என் உதடை கடித்தால் . அவள் முப்பது நாலு அங்குல முலையை ஜாக்கெட் ஓட கசக்கினேன் .
அவள் புடவையை இடுப்பு வரை உயர்த்தி தொடை இடையே விரல்களால் வருட அவள் தேகம் புல்லரித்தது . நான் விடாமல் வருட
டேய்ய் பாப்பா கூசுதுடா ,
ஹே ஜெனி ஏதும் பேசாத நா செய்றத எல்லாம் ரசிச்சிக்கோ அப்போதான் முதலிரவு அப்போ உனக்கு எந்த தயக்கமும் இருக்காது .
ம்ம்ம் சரிடா .
நான் என் விரல்களை மேலும் வருட அவள் உடல் மீண்டும் புல்லரிக்க என் விரலை அவள் புண்டை பருப்பில் கொண்டு சென்று தேய்க்க அவள் கண்கள் சொருகினாள் .
அவள் ஜாக்கெட் முழுவதும் கழத்தி அவள் ப்ரா க்குல இருந்த முலையை வெளியே எடுக்க , அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகாக விம்மிக்கொண்டிருந்தது . அவள் முலை நல்ல ஸ்டிப்பாக காம்புகள் கிளர்ச்சியுற்று இருந்தது .
என் பர்களால் அவள் முலைக்காம்பை லேசாக கடித்தேன் , ஒரு கையில் நடுவிரல் மற்றும் ஆள்காட்டி விறல் கொண்டு கூதியில் நோண்டினேன் . இன்னொரு கையில் இன்னொரு முலையை கசக்க அவள் ஆஹ்….. ஆஹ்…. ஆஹ்….. ஷ்….. ஆஹ் ஷ்….. ஷ்
…..ஷ் ஷ்…. மாறா செம்மயா இருக்குடா ஆஹ்…. ஆஹ்….. ஷ் ஷ்…..ஷ் என முனக நான் மீண்டும் மீண்டும் என் பர்களால் அவள் முலைக்காம்பை லேசாக கடித்தேன் , ஒரு கையில் நடுவிரல் மற்றும் ஆள்காட்டி விறல் கொண்டு கூதியில் நோண்டினேன்
அவள் மீண்டும் ஆஹ்…. ஊ….. என சுக போதையில் ஒளர நான் எழுந்து கிட்சேன் சென்று தேன் கொண்டுவந்து அவள் முலை தொப்புள் கூதி என அனைத்திலும் விட்டு நக்கினேன் .
டேய்ய் பாப்பா என்னடா பன்ற செம்ம மூடாகுதுடா ஆஹ்…. ஆஹ்…. ஷ்…. ஆஹ்…. என கண்களை மூடிக்கொண்டு உதடை கடித்துக்கொண்டு சுகராகம் பாடினால் .
நான் அவள் கூதிக்குள் தேனை சொட்டுச்சொட்டாய் விட மேலிருந்து கீழே வழிய அவள் கூதியை விரித்தேன் . தேன் முழுவதும் பிங்க் நிற கூதிக்குள் சென்றது .
நான் சுன்னியில் தேனை தடவிக்கொண்டு 69 பொசிசனில் என் சுண்ணியை அவள் வாயிலும் அவள் கூதியை என் வாயிலும் தேன்சுவையில் வெறித்தனமாக சப்பியெடுத்தோம் .
அவள் கூதியை நான் சப்பச்சப்ப அவள் ஆஹ்…. ஆஹ்….. ஷ்…. ஷ்…. ஓ…..ய….. ஊ…. முனக என் சுன்னி அவள் அடித்தொண்டையில் முட்டியது .
அவள் கூதி வழுவழுப்பாக ஆனது உச்சநிலை அடைய தயாரானாள் . அவள் வாயிலிருந்த என் சுண்ணியை உருவி அன்னைக்கி மாறி வாயில விற்றாதடா பாப்பா கூதில விடு என்றால் .
நான் எழுந்து அவள் இடுப்புக்கு கீழ் தலையணை வைத்து என் சுண்ணியை புண்டை பருப்பில் தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன் .
அவள் ஐயோ…. அம்மா….. என அலறினாள் .
அவள் வாயை ஒருகையால் பொத்தி வெறித்தனமாக ஓத்தேன் .
அவள் வலி தாங்க முடியாமல் வாயிலிருந்த என் கையை கடித்தால் ம்ம்ம்ம்ம் என சத்தமிட்டால் .
வாயிலிருந்த கையை தட்டிவிட்டு ஆஹ்…. ஆஹ்…. ஐயோ…. அம்மா…. ஆ….. ஆ…. என மேலும்மேலும் கத்த அவள் புண்டை மிகவும் ஈரமானது .
அவள் உடலை நெளித்தாள் உச்சம் அடையப்போகிறாள் என்பதை அறிந்து வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஓக்க சளக் சளக் என சத்தம் வர இருபது நிமிடம் கடந்து எனக்கும் கஞ்சி வர
ஜெனி கஞ்சி வருதுடி என்ன பன்றது வெளிய விடவா ,
டேய்ய் மாறா அதான் எனக்கு கல்யாணம் ஆகப்போகுதுல கூதிலேயே விடு என்றால் . அவள் கூதிக்குள் கஞ்சியை கொட்டினேன் அவளும் மதன நீரை கொட்டினால் , புண்டை வழியில் அயர்ந்து படுத்தாள் ,
அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து ஒளிகியது . அவள் நெற்றியில் முத்தம் பதித்தேன்
என்னடா சர்பிரைஸ் பிடிச்சிருந்துச்சா ,
பிடிச்சிருந்துச்சு ஆனாலும்
மிஸ் யு ஜெனி ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு இனி காபி ஷாப் , இதுமாறிலாம் ஓலு பண்ண முடியாதுல .
டேய்ய் லூசு துபாய் போனா வரவே மாட்டேனா , வரும்போது மீட் பண்ணலாம்டா நீ பீல் பண்ணாத என ஆறுதல் கூறினால் .
என்னதான் அவள் ஆறுதல் கூறினாலும் எந்த அளவிற்கு அது சாத்தியமாகும் என்பது தெரியவில்லை
ஆனால் உண்மையில் காமத்தை தாண்டி நல்ல ஒரு பெண் தோழி ஜெனி ,
படபடவென பேசுவாள் வெகுளி தனமானவள் உண்மையில் அவள் பிரிவு மிக பெரிய வருத்தத்தை எனக்கு கொடுத்திருக்கு என்றால் அது மிகையாகாது .
அது சரி கடந்து செல்வது தானே வாழ்க்கை ,
டேட்டிங் ஆப்பிள் சந்தித்த கல்லூரி பெண் மற்றும் குடும்பத்து இல்லத்தரசியுடன் நான் கொண்ட காம உறவு அடுத்த கதையில் எழுதுகிறேன் தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்
உடலுறவுக்காக ஏங்கும் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் என்னை நம்பிக்கையோடும் முழு மனதோடும் தொடர்பு கொள்ளலாம்
என் மின்னஞ்சல் முகவரி

அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது நான் உங்கள் கோவை மாறன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு