வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்
Mail or Google chat

வாங்க கதைக்குள் போவோம்
விடியற்காலை 11.30 எழுந்ததும் நான் பெட்டில் படுத்திருக்க அருகில் யாரோ படுத்திருக்க டக்குன்னு எழுந்து பார்க்க எனது நண்பர்களும் நானும் அம்மணமாக இருக்க போதையில புண்டைய கிழிச்சுட்டோம் ஆனா யாரை ஓத்துள்ளோம் என பார்க்க பக்கத்தில் யாரோ போர்வையை மூடி படுத்திருக்க நான் போர்வையை தூக்க ஒரு வெள்ளை நிறத்தில்‌ அழகான இளம்பெண் முழு அம்மணமாக குப்புற படுத்திருக்க அவளின் குண்டி சிவந்திருக்க அவளின் புண்டை மற்றும் குண்டியில் எங்களது கஞ்சி காய்ந்திருக்க
எனது சுண்ணி தூக்கியது சரி மறுபடியும் அவளுடைய புண்டையை கிழிக்கனும்னு நான் அவளை திருப்பி பார்த்ததும் எனக்கு பேரதிர்ச்சி.
அது வேறு யாரும் இல்லை எனது கூடப்பிறந்த தங்கை .
இரவு எனது பர்த்துடே பார்டியை எனது நண்பர்களுடன் கெஸ்ட் ஹவுஸ்ஸில் சரக்குடன் என்ஜாய் பண்ணலாம் னு பிளேன் பன்னி சந்தோசமா இருந்தோம்.
ஆனால் இவள் எப்படி இடையில் இங்கு வந்தால் என தெரியாமல் முழிக்க .
இவளை ஆசைதீர போதையில் எப்படி ஓத்திருப்போம் என நினைக்க  சுண்ணி எழுந்து விளையாடியது.
எனது தங்கை என நினைப்பு வர
எனது நண்பர்கள் யாருக்கும் தெரியாமல் அனுப்பிவிடனும் னு முடிவு பன்னி
இவளை எழுப்பி விடலாம் னு மெதுவா எழுப்ப அவளே குட்மார்னிங் என கேசுவலாக சொல்ல அவளை எழுப்பி கூட்டிக்கொண்டு வேறு அறைக்கு வர அவளின் அழகிய உடலை பார்த்ததும் மூடேற என் ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்தேன் .
அவளது உடல் அனைத்தும் வெள்ளையாக இருக்க அவளது இரு முலைகளும் குண்டிச் சதைகளும் சிவந்திருக்க எனது தடி விரைத்தது.
அவளும் எனது சுண்ணியின் விரைப்பை பார்க்க சிரித்தாள்
அவளோ என்னடா இன்னும் அடங்கவில்லை யானு கேட்க
தங்கை என்ற நினைப்பு மறந்து அவளின் உடலழகை ரசிக்க
நான் இல்லைனு சொல்லி கட்டிப் பிடிக்க அவளோ அண்ணன் என பாராமல் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவளின் பெயர் பவித்ரா வயது 24 இவள் அச்சு அசலாக ஜோ பட நடிகை பவ்யாவை போல பவ்யமாக இருப்பாள்.
எனது பெயர் பவித்ரன் வயது 27 நான் மாநிறத்தில் இருப்பேன் .
எனது நண்பர்கள் ஹரிஸ் 27 வயது சபரி 27 மணி 27 வயது அனைவரும் கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பார்கள்.
நான் எப்படி இங்கு வந்தைனு கேட்க உனக்கு பர்த்டே சப்ரைஸ் குடுக்கலாம் னு வந்தா நீங்க தான் எனக்கு சப்ரைஸ் கொடுத்தீங்கனு சொன்னால்.
நீ மட்டும் ஓத்திருந்தா பரவாயில்லை ஆனா எல்லாரும் இந்த புண்டையும் குண்டியும் கிளிச்சுட்டானுங்க.
இங்க பாரு னு அவ புண்டைய விரிச்சு காட்ட
அவர்கள் எழும் முன் இவளை ஒருமுறை அனுபவித்து விட்டு அனுப்பிவிடனும் னு நினைக்க அவளுக்கும் ஆசை இருக்க
அவளை பிடித்து நான்  குனிய வைத்து நாய் ???? ஓக்கும் முறையில் பின்னர் இருந்து அவளின் புண்டையினுள் சொருக அவளோ நன்கு குனிந்து புண்டையை காட்டினாள்.
நான் என் சுண்ணியில் எச்சில் தடவி அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
அதுவோ தடையின்றி செல்ல அவளின் முலையை கசக்கி அவளின் புண்டையில் வெறியோடு ஓக்க அவளின் புண்டையை கிழித்தேன்.
10 நிமிடத்தில் கஞ்சிவர படக் என உருவி அவளின் குண்டி மேட்டில் அடித்துவிட்டேன்.
நயிட் முழுக்க போதையில எனக்குள்ள உன் கஞ்சியை பாய்ச்சின இப்ப மட்டும் வெளியே விடுர னு கேட்டால் .
நானும் நயிட் தெரியாம விட்ருப்பேன் சாரிடி னு அவளது வாயை கவ்வி சுவைத்தேன்
நான் அவளின் துணிகளை எடுத்து கொடுத்து போக சொல்ல அவளும் எனது வாயில் கிஸ் அடித்து விட்டு Wish you happy birthday ???? அண்ணா னு சொல்லி கிளம்பினாள்.
2 மணிநேரம் கழித்து போதை தெளிய ஒவ்வொருவராக  எழ அப்போதுதான் அவர்கள் அம்மணமாகவும் சுண்ணியில் கஞ்சி காய்ந்திருக்க   எவளுடைய புண்டையவோ  கிழிச்சிருக்கோம் ஆனால் யாருனு தெரியாம  என்னிடம் கேட்க உங்களுக்காக ஒருத்தியை செட் பன்னேன் னு சொல்ல
அவர்களோ ஆன்டியாடா னு கேட்க நானும் ம் டா னு சமாளித்து விட்டேன்.
அவர்களும் அந்த ஆன்டியை விடிய விடிய ஓத்ததை நினைத்து  சந்தோசமாக  கிளம்பி சென்றனர்.
நான் வீட்டுக்கு வந்தேன் பவித்ராவை தேட ஹாலில் இல்லை எனவே அவளது அறைக்குள் போக அவள் கட்டிலில் படுத்திருக்க நான் அவளின் பெட்ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு அவளின் அருகில் வந்தேன் அவளும்
அதுக்குள்ள தங்கச்சி புண்டையை ஓக்கனுமா னு கேட்க நானும் ம் னு சொல்ல
அவளும் ஆரம்பிக்கலாமா னு கேட்க .
ம்னு அவளின் சுடிதார் பேன்ட்டை அவுத்துட்டு அவளின் ஜட்டியை கால் வரை கழட்டி விட்டு அவளின் புண்டையை பார்க்க வெள்ளை நிறத்தில் இருக்க நான் அவளின் கால்களை விரிக்க அவளது முழு புண்டையும் தெரிந்தது எனது விரலால் அவளின் புண்டையை விரிக்க ரோஸ் கலர்ல அவளின் புண்டையின் உட்புறம் இருக்க எனக்கு வாய் ஊறியது.
அவளின் புண்டையினுள் நாக்கை விட்டு நக்க புளிப்பு சுவையுடன் இருக்க தங்கை என மறந்து நக்கினேன்.
அவளும் அண்ணன் என்பதை மறந்து அவளின் கால்களை விரித்து அவளின் மதனபீடத்தை காட்ட நான் எனது வாயின் விளையாட்டை காட்டினேன்.
அவளின் புண்டை இதழ்களை சப்பியும் அவளது புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டும் நக்கி அவளுக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுத்தேன்.
5 நிமிடத்தில் அவள் உச்சத்தை அடைந்து மதனநீரை பீச்ச அதை குடித்தேன்.
பின் எனது பேண்ட்டை கழற்றி விட்டு எனது ஜட்டியை கழட்டி எனது ஆணுறுப்பை வெளியே எடுக்க அவளே என்  ‌அருகில் வந்து ஊம்பினாள்.
நான் அவளின் தலைமுடியை கோதி விட எனது சுண்ணியை ஐஸ் சாப்பிடுவது போல ஊம்பினாள்.
நானோ அவளின் ஊம்பளில் மெய் மறக்க 5 நிமிடத்தில் எனது சுண்ணி அவளது வாய்க்குள் கஞ்சியை பீச்சியது.
அவள் அதை குடித்துவிட்டு ரொம்ப டேஸ்டுடா உன்னோட கஞ்சினு சொன்னா.
எனக்கு தினமும் தாடா குடிக்கனு சொல்லி  எனது சுண்ணியை தனது வாயால் சுத்தப்படுத்தினாள்.
அவளை கட்டிலில் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து கால விரிக்க அவளின் புண்டையை ஓக்கனும் னு என்னி  என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து குளுக்க எனது தடியும் விரைக்க மெதுவாக தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தேன்.
அவளோ வேகமாக அடிடா அண்ணா உன் கஞ்சிய எனது ஓட்டைல ஒழுக விடுடா னு முனங்க நானும் வெறியோடு ஓக்க
அவளோ இன்னும் வேகமாக ஓழுடா னு சொல்ல நானும் சற்று வேகமாக ஓத்தேன்.
பிறகு திருப்பி போட்டு பின்னால் இருந்து என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
அவளின் மேல் படுத்து ஓக்க அவளின் புண்டையினுள் கடைசிவரை போய் வர எனக்கோ சுகமாக இருந்தது.
வெளியே அம்மா வின் குரல் கேட்க நான் பயப்பட நான் ஓப்பதை நிறுத்த அவளோ ஓழுடா னு சொல்ல நானும் பயத்துடன்அவளை ஓத்தேன்.
அவளோ சத்தமில்லாமல் முனங்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க உருவ போகும் போது அவளே உள்ளோவிடுடானு முனங்க.
நானும் சரியென 2 நிமிடம் மரணவேகத்தில் அவளின் புண்டையை ஓக்க அறை முழுவதும் டக் டக்குன்னு சத்தம் கேட்க வெறியோடு ஓத்து எனது முழு கஞ்சியையும் அவளின் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
அப்படியே அவளின் மீது படுத்திருக்க எனது சுன்னி சுருங்கி வெளியே வந்தது.
நான் அவளின் அருகில் படுத்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையை நோண்டினேன்.
சரி அம்மா வந்திடுச்சுனு நானும் கிளம்பி எனது அறைக்குள் போக இரவில் அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க செல்ல நான் அனைவரும் தூங்கும் வரை பொறுமையாக காத்திருந்தேன்.
மணி 11 ஆக அவளின் அறைக்கு போய் கதவை சாத்தி விட்டு அவளின் அருகில் போக அவளோ போர்வையை மூடி படுத்திருக்க போர்வையை விளக்க அவள் ஏற்கனவே அம்மணமாக இருக்க நானும் எனது உடையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளின் மீது படுத்தேன்.
அவளோ தெரியும் டா அண்ணா நீ வருவ னு அதா உன்க்காக காத்திருந்தேன் என சொன்னாள்.
நேத்து எப்படி அங்க வந்த
எப்படி நடந்துச்சு னு கேட்க அவள் சிரித்தபடி கூறினாள்.
பவித்ரா:நா வந்து கதவ தட்டினேன் மணி வந்து பாட்டிலோடு கதவை திறந்தான்.
சரி என்ஜாய் பன்னுங்க னு சொல்லி போயிடலாம் னு திரும்ப மணி என்னை கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்துட்டு வந்தான் .
மணி என்னை கட்டிப்பிடிக்க அனைவரும் என்னை நெருங்க நான் கத்தினேன்
நான் கத்தின உடனே  நீ வந்து மணியை தள்ளி விட்டு என் வாயில முத்தம் வைச்ச ஹரிஸ் குண்டிய பிசைய மணியும் சபரியும் ஆளுக்கொரு முலையை கசக்க என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல
அப்படியே நீதா  என்ன பெட்ரூம் தூக்கிட்டு போன
டேய் நா   உன் தங்கச்சி னு சொல்லியும் கேட்காமல் என் துணிகளை கழட்டி வீசிட்டு நீயும் உன் துணிய கழட்டி அம்மணமாக நின்ற
சரி எப்படியும் என்ன ஓத்துட்டு தான் விடுவிங்கனு நானே படுத்துட்டேன்.
நீ இருந்த வெறில  உன் சுண்ணிய என் புண்டைல தினிக்க முடியாம தினுச்சுட்ட எனக்கோ வழி ஆனாலும் நீ விடாம 20 நிமிடம் ஓத்து என் புண்டைல கஞ்சிய பாய்ச்சிட்டு போய்ட.
அப்பரம் சுரேஷ் வந்தான் அவன் எது புண்டைனு தெரியாமல் என் குண்டில விட வழி அவனும் புண்டைனு நினச்சு   குண்டிக்குள்ள விட்டு  ஓத்துட்டு அவனோட கஞ்சியை 5 நிமிடத்திலேயே குண்டிக்குள்ள விட்டுட்டு போய்ட்டான்
அப்பரம் அந்த இரண்டு நாயும் வந்து ஒன்னா இரண்டு ஓட்டைலையும் விட்டு ஓத்தானுங்க.
அவனுகளும் 5 நிமிடத்தில் கஞ்சியை இரண்டு ஓட்டைலையும் பாய்ச்சிட்டு போய்டானுக
ஆனா அண்ணா நீதான் டா செமயா ஓத்த வேற எவனும் இந்த மாதிரி ஓக்கல .
எல்லாரும் என் கிட்ட வந்து சரக்கடிச்சுட்டு முலையை கசக்கிட்டு படுக்க நீ மட்டும் தா சரக்குக்கு சைட் டிஷ் ஆ என் புண்டைய நக்குன .
அப்பரம் நீயும் என் குண்டிக்குள்ள விட்டு ஓத்துட்டு கஞ்சி வந்ததும் படுத்துக்கிட்ட
நானும் தூங்கிட்டேன் காலைல தா நீ எழுப்பினே
அவள் அதை சொன்னதும் நான் அவளை அனைத்து விடிய விடிய ஓலாட்டம் நடத்தி அவளின் புண்டையிலும் குண்டியிலும் எனது கஞ்சியை அடித்தேன்.
என் தங்கை கற்பம் ஆகும் போது மாத்திரை வாங்கி கொடுப்பேன்.
இப்போது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பெண் குழந்தை இருக்க இன்றும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்கிறது.
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால் மெயில் அனுப்பவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு