வணக்கம் அன்பான வாசகர்களே தோழர்களே தோழிகளே. இந்த கதையில் என் வாசகியுடன் செய்த சம்பவத்தை பற்றி பகிர்ந்து கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
நான் நவீன் (naveen31621@gmail) கோவையை சேர்ந்தவன் அளவான உடல்வாகு 6 அடி உயரம் பார்க்க நன்றாக இருப்பேன்.
இந்த பாகத்தில் என் வாசகியை எப்படி ரசித்து ருசித்து அனுபவித்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன்.
ஒரு முறை பெண் வாசகியிடம் இருந்து மெயில் வந்தது. ஆரம்பத்தில் அது ஒரு போலியான மெசேஜ் என்று நினைத்து கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன் ஆனால் தினமும் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வர ஆரம்பித்தது. நானும் ஒரு கட்டத்தில் பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் பெயர் அனு சென்னை சேர்ந்தவள் எனவும், அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும், கடந்த ஒரு வருடமாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளவில்லை எனவும், வெளி ஆட்கள் உடன் உறவு வைத்துக்கொள்ள பயம். ஆகவே எனது கதை வாயிலாக என்னை தொடர்பு கொண்டதாகவும் கூறினாள். “எனக்கு உன் கதையில் வருவதை போலவே செய்யணும்” என்று கூறி வாட்ச்அப் நம்பரை ஷேர் செய்தால். பின் இருவரின் பர்ஸ்னல் பற்றி பேசினோம். அவள் தனியாக ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசிப்பதாக கூறினாள். பிறகு அவளிடம் அவள் போட்டோ ஒன்று கேட்டேன் அவள் உடனே போட்டோ ஒன்றை அனுப்பினால்.
ஒரு நாள் வீடியோ கால் பேசலாம் என்று அழைத்தேன். இருவரும் இரவு 10 மணிக்கு வீடியோ கால் செய்து கொண்டோம். அனு நைட் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு மிகவும் செக்சியாக இருந்தால், மஞ்சள் நிற டி-சர்ட் மற்றும் கருப்பு நிற பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். லூசு ஹேர் விட்டு கொண்டு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால். அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்து நின்றது. அன்று இரவு வீடியோ கால் பேசி முடித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். நானும் அதிகமாக சுயஇன்பம் மற்றும் செக்ஸ் செய்து இருப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது.
அனு என்னை சென்னை வர சொன்னால், நானும் அவளை மீட் செய்ய முடிவு செய்தேன். பின் அனு எனக்கு வாட்ச்அப்பில், அவளது விலாசத்தை ஷேர் செய்தால். ஒரு சிறிய விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு சென்னை சென்றேன். சென்னைல் இறங்கி, K.K நகரில் இருந்த.. அவளது அபார்ட்மென்டை கண்டுபிடித்து, 6-வது மாடியில் ஒரு 2BHK ரூமில் சென்று, ஒரே ஒரு காலிங் பெல்லை அடிக்க, அனு வந்து கதவை திறந்தால். அழகென்றால் அழகு அப்படி ஒரு அழகு.
இப்போதுதான் அவளை உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை நிதானமாகப் பார்த்தேன். வயது 28 இருக்கும். 5.5 அங்குல உயரத்தில் இருந்தாள். சிவப்பு நிறத்தில் புடைவை, செமி ட்ரான்ஸ்பரண்ட் டைப்பில் இருந்தது. அழகான சுருள் மயிர் அடர்த்தியாக நீண்டிருந்தது. வட்ட முகம், இரு மீன் குஞ்சுகளாக கண்கள். கண்களில் ஒரு சிரிப்புஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அளவான மூக்கு. அதன் கீழே ஜெர்ரி உதடுகள். கழுத்துக்கு கீழே வர வர என் தம்பி மேலே கிளம்ப ஆரம்பித்தான். அப்படி ஒரு அழகு. செதுக்கி வைத்தது போன்ற முலைகள்.நம் கைக்கு பொருத்தமானசைசில் தான் முலைகள் இருக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
கதவை மூடியவுடன் அவளை கட்டி அனைத்து, கன்னம், மூக்கு, காதை நக்கி செல்லமாக கடித்தேன். உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து செக்ஸ் வெறியில் கடித்து காயப்படுத்தினேன். அவளின் கூந்தலை கழட்டி விட்டேன். அனு லூஸ் ஹேரில் பார்க்கும்போது மேலும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளை தூக்கி பெட்ரூம் சென்று, அங்கு இருந்த கட்டிலில் போட்டேன். அவளை கட்டிபிடித்து அவள் புடவையே பிடித்து உருவி அவளது பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டை கிழித்து எரிந்து நிர்வாணமாக்கினேன் . அவளது இரண்டு மொலைகளும் துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்தது. என் இரு கையால் அவளது முலைகளை மிருகபலத்தில் பிசைந்தேன்.. அவள் சுகத்தில் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். பிறகு மென்மையான அந்த முலைகளை கவ்வி, கடித்து, உரிந்து, நக்கி எடுத்து நன்கு சுவைத்தான். அவள் துடிதுடித்து விட்டாள். அவளது முலைகளுக்கு நடுவே முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். பின் கீழே இறங்கி அனுவின் தொப்புள் சிவக்கும் வரை நன்கு பிசைந்து நக்கினேன். அவள் தொப்புளை நாவால் நக்கி ருசி பார்த்தேன்.
புண்டையை கொண்டுவந்து என் வாயில் வைத்தாள். நானும் அவள் புண்டையை ஐஸ்கிரீமை நக்குவது போல நக்கினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையை‌ வெளியே எடுத்து எனது சுன்னியில் விட்டு தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது தொங்கும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே நான் சுகத்தை அனுபவித்தேன். 30 நிமிடங்கள் பக்கமாக அவல் தேங்காய் உடைத்தாள். பின்னர் சோர்வடைந்து என்னை பண்ண சொல்லி கீழே படுத்தாள்.
நான் மெசினரி போசிசனில் பொறுமையாக அவள் புண்டையின் மீது என் சுன்னியை நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுத்து எடுத்து உள்ளே சொருகினேன். என்னுடைய முழு சுன்னியும் உள்ளே புகுந்தது. மெதுவாக அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் என்னை இறுகக் கட்டியணைத்தாள். நான் அவள் இருபுறமும் கையை ஊன்றி கொண்டு கொஞ்சம் வேகம் எடுத்தேன் அவளை ஒத்தேன். அந்த அறை முழுவதும் அவளுடைய முநகல் சத்தமாக தான் இருந்தது. ஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஆவ்ஆவ்வாவ்வ் வாவ்வாவ்வாவாவ ஆஆஆஆஆ அம்மா அப்படிதாண்டா இன்னும் நல்லா என்ன ஓலுடா நீதான் வேணும் இனிமே எனக்கு. அவளும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
பல  மாதம் கழித்து ஓல்வாங்கியதால் அவள் புண்டை சிவந்து காணப்பட்டது. பின் மீண்டும் அவளுடைய பெண்மையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேன் வழிய தொடங்கியது அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என முனக நான் விடாமல் நக்கிக்கொண்டே ஒரு முலையை கசக்கினேன். அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். அவளுடைய மெத்த அமிர்தத்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து தெம்பாக அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவள் அப்படியே என் நெஞ்சின் மீது ஏறி படுத்தாள். நான் அவளை இருக்கி அணைத்து அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன். அவள் இதற்கு முன் இத்தனதடவ நான் மூடாகி உச்சம் அடைந்தது இல்லடா. இப்படி எல்லாம் நடக்கும்னு நான் நினைக்கவே இல்லை.
என் புருஷன் கூட ஒரு நாள் கூட இப்படி பண்ணது இல்ல டா. அவரு பண்ணினா டிரஸ் அவுத்து போட்டுட்டு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா படுத்து என்னோட மூளையை கசக்குவாரு அப்புறம் உள்ள விற்று வார். நீ என்னை ஓக்காம மூணு தடவை கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க வச்சிட்டீயேடா.
பின் அப்படியே அவள் என் மீது படுத்து இருவரும் கட்டி அணைக்க மணியைப் பார்த்தேன் 3 ஆகியிருந்தது. இருவரும் நல்ல களைப்பில் இருந்தோம் அப்படியே கட்டியணைத்து உறங்கினோம். இருவரும் நல்ல ஓல் போட்ட அசதியில் நன்றாக உறங்கினோம்.
என் காலை என் மூஞ்சியில் சூரியன் வெளிச்சம் படும் கூட எழுந்திருக்க முடியவில்லை. போர்வையை எங்கள் இருவர் மீதும் இழுத்து மூடி தூங்கினேன். பின் எழுந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் நெஞ்சில் மீது படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் மணியைப் பார்த்தேன் 11 ஆயிருந்தது. அவள் இன்னும் என் மீது படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தாள். பின்னர் மெல்ல அவளை என் பக்கத்தில் படுக்கவைத்து விட்டு எழுந்து சென்று பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து பல் விளக்கிவிட்டு வந்தேன்.
பின் நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை எழுப்பினேன். அவளும் எழுந்தவுடன் அவள்நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். நான் அவளை ரசித்ததில் என்னுடைய தம்பி மீண்டும் படமெடுத்தான். பின்னால் இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு என் தம்பியை உருவினாள்.
பின் நான் அவளை எழுப்பி கொண்டு பாத்ரூம் சென்று இழுத்து போனேன். இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு மாறிமாறி ஒரே பிரசில் பல் விளக்கினோம். பின் சுவர் செய்து குளித்தோம். இருவரும் மாறி மாறி சோப் போட்டு விட்டு குளித்து முடித்து வெளியே வந்தோம்.
முதன் முதலில் அவளை பாத்ரூமில் வைத்து புணரலாம் என்று நினைத்தேன். என்ன நினைத்தேன் என்று தெரியவில்லை அப்படி குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம். இருவரும் மாறி மாறி தொட்டுக்கொண்டு அவள் டிரஸ் எடுத்து போட போனாள்.
நான் அவளை தடுத்து அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் இருவரும் இப்படி அம்மணமாக இருப்போம் என்றேன். அவளும் சரி என்று கூறினள். நாங்க சாப்பிட அவள் உணவு சமைத்தால்.
பின் நான் அவளை இழுத்து என் மடியில் அமரச்செய்து. இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டி சாப்பிட்டுமுடித்தோம். பின் அப்படியே மீண்டும் பெட் ரூம் சென்றோம். அவள் என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் மீது அப்படியே ஊர்ந்து வந்தான்.
மெல்ல கீழிருந்து என் கொட்டைகளை வாயில் விட்டு நக்கி பின் நாக்கால் என் தம்பியின் முனியின் வரை நக்கி எடுத்தாள். பின் அப்படியே என் வயிறு மார்புகளை நக்கி என் மார்பை கடித்து இழுத்து என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். நான் அப்படியே அவளை இழுத்து என் மீது அனைத்து அவள் உதட்டை உறிஞ்சிக் கொண்டே என்னுடைய இரு கைகளும் அவளுடைய குண்டியின் சதைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருக்கினேன்.
நான் அவளிடம் என்ன இவ்வளவு டைட்டாக இருக்கு என்று கேட்க. இதுல எது பண்ண மாட்டேன் டா என்றாள். அப்ப நீ இன்னும் சூத்தில ஓல் வாங்கலையா டி என்று கூறி என் விரலை வெளியே எடுத்து குண்டியில் அடிக்க அவள் ஆவ்வவ் என கத்த நான் அவளை எழுப்பி திரும்பி முட்டி போட்டு போட்டு படுடி என்று கூற அவள் திரும்பி முட்டி போட்டு படுத்தாள்.
நான் நான் எழுந்து அவள் பின்னே சென்று அவளின் இரண்டு குண்டி மீதும் முத்தமிட்ட தடவினேன். பின்பு அவளை குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆவ் என்று கத்தினாள். அது மிகவும் இறுக்கமாகவும் இருந்தது. நான் அவளிடம் இதுவரைக்கும் குண்டியில ஓல் வாங்கலையா என்று அவள் குண்டியை நோண்டிக் கொண்டே கேட்டேன்.
அவள் டேய் நானே இப்பத்தான் முன்னாடியே முழுசும் இருக்குது அனுபவிச்சிருக்கேன். என் புருஷன் முன்னாடி ஒழுங்கா ஒத்தது இல்லை. இன்னைக்கு தான் முத தடவை என்னோட புண்டையிலேயே இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிச்சு இருக்கேன். நெட்ல தாண்டா படிச்சிருக்க. வாங்குனது இல்லடா என்றால். அனுவின்  குண்டி ஓட்டைக்குள் என் வெள்ள நீரை பாச்சினேன்.
பின் இரண்டு நாள் அவளது வீட்டில் தங்கி பல பொஷிஷனில் மேட்டர் அடித்து சுகமான சுகத்தை அனுவுக்கு கொடுத்தேன். மீண்டும் அவளின் சந்திப்புக்காக காத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு