எனக்கு கல்யாணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு அப்போ 29 வயது. காதல் திருமணம் தான். எனக்கும் என் மனைவிக்கும் எந்த குறையும் இல்லை. வாழ்கை சிறப்பாகவும் சந்தோசமாகவும் சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் என் மனமோ திருமணத்தை தாண்டி வேறு ஏதோ ஒன்றை எதிர்பார்த்தது. அது ஒரு காம ஆசை தான் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும். ஆனாலும் என் மனைவிக்கு எந்த ஒரு துரோகமமும் செய்துவிட கூடாது எண்று என்னை நானே கட்டுப்படுத்தி வந்தேன். ஏனேனில் என் மனைவி மிகவும் நல்லவள்…நான் சொல்வதை நம்புவாள். அவளுக்கு துரோகம் செய்வது நான் செய்யும் பெரும்பாவம் என்று எப்போதும் என்னுள் சொல்லிக்கொள்வேன். எனக்கு நான் வேலை செய்யும் இடத்தில பலபெண்களுடன் பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தும் நான் தவிர்த்து வந்தேன்.
ஆனால் என் மனதில் ஒரு எண்ணம் எப்போதுமே இருந்தது. இது எத்தனை நாளைக்குதான்: ஒருநாள் என் மனைவி அல்லாத ஒரு பெண் என்னுடைய அந்த தவத்தை கலைத்துவிடுவாள் என்பது எனக்கு எப்போதுமே என் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதுவும் ஒருநாள் நடந்தது அதை தான் நாம் இந்த கதையில் ரசிக்க போகிறோம்.
நான் என் மனைவியுடன் சென்னையில் வசித்துவந்தேன். என் மனைவியின் அக்கா அர்ச்சனா(36) அவள் குடும்பத்துடன் பெங்களூரில் வசித்து வந்தால். என்னுடைய அந்த தவத்தை களைத்த காமதேவியும் அவள் தான். அவளின் அழகை பற்றி பின்னர் வர்ணிக்கிறேன். இப்போது நடந்த கதையை பார்ப்போம்.
எனக்கும் அர்ச்சனாவுக்கு ஒரு நல்ல உறவு இருந்தது. நான் ஆவலுடன் சற்று நெருக்கமாக தான் எப்போதும் பழகிவந்தேன். என்னதான் அது நெருக்கமாக இருந்தாலும் அது காமம் இல்லை. மனைவியின் அக்கா எனக்கும் அக்கா என்ற உறவு தான். அவளும் அதை போலதான் என்னை நினைத்து இருக்க வேண்டும். ஒருநாள் என் மனைவி என்னை அழைத்து …
மனைவி ::: என்னங்க…அக்கா அடுத்த வாரம் சென்னை வரலாம்.
:
நான் ::: என்ன திடீர் பிளான்…
:
மனைவி ::: சொல்றேன் கேளுங்க…அவ ஏதோ வேலை விஷயமா சில மீட்டிங்ஸ் அட்டென்ட் பண்ண வரலாம். வெளிய எங்கயோ ஹோட்டல் ல தங்க போறேன்னு சொன்ன. நாந்தான் திட்டி நம்ம வீட்டுல வந்து இருக்க சொன்னேன்.
:
நான் ::: ஆமா …இங்க வீட்டுல தான் ரெண்டு ரூம் பிரியா இருக்கே…அப்புறம் என்னவாம்.
:
மனைவி ::: அது வேறங்க …பசங்களாம் வரலயாம். ஸ்கூல் இருக்குனு. அவ மட்டும் தான் வரா …
:
நான் ::: ஓஹ் சரி சரி.…
அவள் வருவதற்கு முன்னாள் தேவையான எல்லாம் சரி செய்து வைக்க. அவளை நானும் என் மனைவியும் விமான நிலையம் சென்று அழைத்து வந்தோம்.
முதல் ஒரு வாரம் அவள் மீட்டிங்…மீட்டிங் என்று தினமும் கிளம்பி ஓடினாள்.
எங்களுடன் பேச கூட அவள் நேரம் இல்லாமல் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தால்.
சனி மற்றும் ஞாயிறு நான் என் மனைவி மற்றும் அர்ச்சனா மூவரும் சில இடங்கள் சென்று சுற்றிவந்தோம்.
அடுத்த திங்கள் கிழமை அவள் காலையிலேயே கிளம்ப. வேலை போல என்று நானும் என் மனைவியும் விட்டுவிட்டோம்.
அன்று மதியம் நான் சாப்பிட ஒரு உணவகத்துக்கு சென்றேன். அங்கே தூரத்தில் அர்ச்சனாவை போல ஒரு பெண் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்தேன். ஆவலுடன் வேறு யாரோ ஒருவன் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு ஏதோ சற்று வித்யாசமாக பட்டது. இருந்து நோட்டம் விட துவங்கினேன். அது ஒரு நல்ல விடுதி…அதன் கீழே ரெஸ்டாரெண்ட் இருக்கும். அங்கே தான் அவர்களை பார்த்தேன். நான் அவளை ஒரு போட்டோவும் அவனுடன் எடுத்தேன். அவர்கள் இருவரும் சாப்பிட்டபின் அந்த விடுதியில் இருந்த லிப்டில் ஏறி சென்றார்கள்.
ஆஹா இவள் ஏதோ திருட்டு தனம் பண்ணுறாள் என்று முடிவுக்கு வந்தேன். மறுநாள் காலை அவள் கிளம்பும்போதே நானும் கிளம்பினேன். அவள் எங்கே செல்கிறாள் என்று பின்தொடர…அதே ஹோட்டலுக்கு சென்றால். லிப்ட் எடுத்து மேலே செல்ல…அவள் இங்கே மீட்டிங் வேலையாக வரவில்லை. மாராக …ஏதோ ஒரு மேட்டர் வேலையாக வந்திருக்கிறாள் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் அர்ச்சனாவுக்கு கால் செய்ய…முதலில் அவள் எடுக்கவில்லை. அரைமணி நேரம் கழித்து அழைப்பு வந்தது.
அர்ச்சனா ::: சொல்லுங்க தம்பி…என்ன விஷயம்.
:
நான் ::: எங்க இருக்கீங்க அக்கா…
:
அர்ச்சனா ::: இங்க ஆபீஸ் மீட்டிங்கில் தான்பா..
:
நான் ::: உங்க மீட்டிங் எங்க நடக்குது அக்கா…ஹோட்டல் (அந்த ஹோட்டல் பெயரை சொல்லி ) அங்கயா..
:
அவள் குரல் சற்று பதற…
அர்ச்சனா ::: என்னப்பா சொல்ற..:நான் என் ஆஃபீஸிலே இருக்கேன்.
:
நான் ::: பொய் சொல்லாதீங்க. நான் கீழ தான் நிக்குறேன். வாங்க….
போனை துண்டித்த அவள்…சில நிமிடத்தில் கீழே வந்தால்.
கீழே வந்த அவள் என்னை பதற்றத்துடன் பார்த்தால்.
நான் ::: டென்ஷன் ஆகாதீங்க. வண்டியில ஏறுங்க. வீட்டுல போய் பேசிக்கலாம்.
அவளும் அமைதியாக வண்டியில் ஏற …வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
வீட்டுக்கு வர…அவள் அமைதியாக இருந்தால்.
நான் ::: இப்டி அமைதியா இருந்தா ஏதும் எனக்கு புரியாது. என்ன நடக்குதுன்னு சொல்லுங்க.
:
அர்ச்சனா அழத்துவங்கினாள் …
நான் ::: நீங்க இப்போ அழுறதுனால எனக்கு ஒன்னும் புரிய போறது இல்ல. அழுறத நிறுத்திட்டு என்னனு சொல்லுங்க.
அவள் முகத்தை துடைத்து பேச துவங்கினால்.
“நான் அந்த ஹோட்டல்ல தங்கியிருக்குறது என்னோட மேனேஜர் கூடத்தான். ரொம்பநாள் எனக்கு பதவி உயர்வு குடுக்காம என்னை வச்சிருந்தான். எனக்கு அப்புறம் வந்தவங்க எல்லாம் நல்ல பொசிஷன் போய்ட்டாங்க..எனக்கு இதுலயே இருக்க புடிக்கல..ஒருநாள் அவன்கிட்டயே கேட்டேன் அப்படி என்ன தான் பிரெச்சனை எங்கிட்டன்னு. நான் தான் பிரெச்சனைனு சொல்லிட்டு..அப்போவே என்ன படுக்க கூப்பிட்டான். ரொம்பநாள் வேணாம்னுதான் இருந்தேன். கடைசி ரெண்டு மாசமா வீட்டுலயும் பிரெச்சனை அவரோட. எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனு தெரியாம அவனுக்கு சம்மதம் சொல்லிட்டேன். ஆபீஸ் மீட்டிங்குனு இங்க ரூம் போட்டு என்ன அனுபவிக்குறான்”
என்று சொல்லி தலையை குனிந்தாள்.
அவளின் கஷ்டம் எனக்கு புரிந்தது. அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்ல…எனக்கு அந்த தேவடியா மவனை போட்டு பொளக்க வேண்டும் போல இருந்தது. இஷ்டப்பட்டு போவதில் தப்பு இல்லை ஆனால் வற்புறுத்தி பெண்களை அடைவது தவறு என்பது என்னுடைய கருத்து.
எனவே அவளை கூட்டிக்கொண்டு அவன் தங்கியிருந்த இடத்துக்கு சென்றேன். அங்கே அவனை பலர் என்று அறையை விட்டு ஏறினேன். அவன் ஏதும் வாய் பேசவில்லை. அவள் வேலைக்கு எந்த வித பிரெச்சனையும் வர கூடாது மேலும் இனிமேல் அவளை தொல்லை செய்ய கூடாது என்றும் சொல்லிவிட்டு வர.
அர்ச்சனாவும் கொஞ்சம் நிம்மதி ஆனால்.
நான் இந்த விஷத்தை என் மனைவியிடம் சொல்லவில்லை. அவள் அக்காவை எப்படி நினைப்பாள் என்று எனக்கு குழப்பம். ஏற்கனவே அர்ச்சனா மனக்குழப்பத்தில் இருப்பாள்…என் மனைவி மேலும் ஏதும் பேசிவிட கூடாது என்று மறுத்துவிட்டேன்.
மறுநாள் முழுவதும் அவள் அறையில் ஓய்வெடுத்தால் அர்ச்சனா. நான் அவளுக்கு எதுவும் வேண்டுமா என்று மெசேஜ் செய்து கேட்டேன். வேணாம் என்று சொல்ல அன்று அப்படியே விட்டுவிட்டேன். மறுநாள் காலை என் மனைவியை அவள் வெளியே செல்லலாம் என்று கூப்பிட…என் மனைவி கண்டிப்பாக வேலைக்கு போகவேண்டும் சாயங்காலமாக செல்லலாம் என்றால். ஆனால் அவளுக்கோ நிறைய சாமான்கள் வாங்க வேண்டும் என்று சொல்ல. என் மனைவி அர்ச்சனாவை அழைத்துக்கொண்டு செல்ல என்னை வற்புறுத்தினால். வேறு வழியின்றி என் வேலையே விட்டுவிட்டு. அவளை கூட்டிக்கொண்டு காலை 10 மணியளவில் மாலுக்கு சென்றேன். காரை பார்க் செய்துவிட்டு இருவரும் ஷாப்பிங் சென்றோம்.
அவள் பசங்களுக்கு நிறைய உடைகள் சாமான்கள் வாங்கினால். அவளுக்கும் சில உடைகள் வாங்க…என்னிடம் எந்த உடை நன்றாக இருக்கும் என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தால். நான் அப்போது அவளுக்கு ஒரு சேலையை காட்டி இது உங்களுக்கு நல்லா இருக்கும் என்றேன்.
அவளும் அதை போட்டுப்பார்க்காமல் எடுத்துக்கொண்டால். பின்னர் வாங்கிய சாமான்களை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு காரில் சென்று வைக்கும்போது நான் சில விஷயங்களை பார்த்தேன். அவள் கீழே இருந்த பைகளை குனிந்து எடுத்து வண்டியில் வைக்க அவளின் டீஷர்ட் இறங்கி முலை குழிகள் தெரிந்தது. அது கொழுத்த பப்பாளி பலம் போல குலுங்க. அவள் ஏற்கனவே தேவடியா தனம் பண்ணியதும் என் மனதில் சேர்ந்து அவளை பார்க்க என்னை தூண்டியது.
நான் சில வினாடி என்னை மறந்து அந்த பிளவை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க.
அர்ச்சனா நான் பார்த்ததை பார்த்து தன் கையை கொண்டு மறைத்தாள். எனக்கு அசிங்கமாக போனது.
போயும் போயும் இப்போதான் நான் என்னை மறந்து பார்க்கவேண்டுமா என்று என்னை நொந்துகொண்டு. அவளை பார்க்க முகம் இல்லாமல் சென்று வண்டியை எடுத்தேன். அர்ச்சனா முன்னே வந்து வண்டியில் அமர்ந்தாள்.
நான் பேசாமல் வர…அவள் என்னிடம் ஏதேதோ சொல்லிக்கொண்டே வந்தால். நான் ம்ம் …ம்ம் …என்று சொல்ல…அவள…..
அர்ச்சனா ::: இப்போ என்னப்பா உனக்கு பிரெச்சனை …ஏன் சரியா பேச மற்ற..
:
நான் ::: ஒன்னும் இல்லக்கா நல்லா தான் இருக்கேன்.
:
அர்ச்சனா ::: மூஞ்சி ஏன் இப்படி இருக்குனு தெரியும். எல்லா ஆம்பளைங்களுலும் இருக்குற பிரச்னை தான் அது. விட்டுத்தள்ளுங்க.
நான் அமைதியாகவே இருந்தேன்…வீட்டை அடைந்ததும் என் மனைவி இடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்க. மறுநாள் காலை என் மனைவி அவசர அவசரமாக அவள் வேலைக்கு கிளம்பினாள். நான் படுக்கையில் இருக்க…
மனைவி ::: என்னங்க எனக்கு டைம் ஆச்சு. அக்கா சாப்பாடு செஞ்சு வச்சுடுவா சாப்பிட்டு போங்க..
நான் ம்ம்ம் என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் தூங்க. 9 மணிக்கு எழுந்து குழித்து வேலைக்கு கிளம்பினேன். சாப்பிடும் டைனிங் டேபிளுக்கு வர அங்கே என்னை அர்ச்சனா வந்து அமர சொன்னால்.
அவளை பார்த்ததும் நான் மீண்டும் என்னை மறந்து அவளை பார்த்தேன். ஏனேனில் நேற்று நான் வாங்க சொன்ன சேலையை அவள் கட்டியிருந்தாள். அது மட்டும் காரணம் அல்ல..
ஒரு கோல்டன் நிற அரைக்கை ப்ளௌஸ். முதுகு பளீர் என்று தெரிவதுபோல. மேலும்…லோ ஹிப்பில் சேலையை சொருகி அதை இருக்க தன் மார்பின் மேல் இழுத்தி சாத்தி இருந்தால்.. ….அது அவளின் முலையை அளவை அப்படியே காட்டியது.
எனக்கு அவளை அப்படி பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு நடுக்கம். என்ன இது இப்படி ட்ரெஸ் போட்டு இருக்காளே என்று.
நான் சாப்பிட அமர…அவள் இட்லியும் சட்னியும் எடுத்து வைத்தால். அவளை அப்போது ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவளின் அந்த வாழைத்தண்டு போன்ற நீண்ட கைகள். நன்கு உருண்டு கர்லாக்கட்டை போல இருக்க. அவள் அணிந்து இருந்த வாசனை திரவியம் என் நாசியுனுள் நுழைந்து என் மண்டையை கிரகக்கியது.
எனக்கு உடலெல்லாம் சற்று வியர்க்க…அவளின் உடல் எனக்குள் ஒரு உஷ்ணத்தை கிளப்பியது. நான் கஷ்டப்பட்டு அந்த இட்லியை சாப்பிட. அவள் எனது முன்னே அமர்ந்தாள். அவளின் முகத்தை ஏறெடுத்து பார்க்க…வட்ட நிலவின் நெற்றியில் ஒரு சிகப்பு போட்டு வைத்தாற்போ….பளபளவென இருந்தால். சொல்லப்போனால் என் மனைவியைவிட அவள் அப்போது எனக்கு அழகாக தெரிந்தால்.
என்னால் என்னை அப்போது கட்டுப்படுத்த மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. நான் கிளம்பிவிடலாம் என்று எழுந்திருக்க…
அர்ச்சனா ::: என்னப்பா…அதுக்குள்ள எழுந்துடீங்க.
:
நான் ::: இல்ல…போதும்க்க…..
:
அர்ச்சனா::: இட்லி சாப்பிட பிடிக்காதா.…(அதில் ஏதோ ஒரு உள்குத்து இருந்தது)
:
நான் ::: அப்படினு இல்ல..இப்போ வேணாம்.
:
அர்ச்சனா ::: ஏன்பா என் இட்லியெல்லாம் சாப்பிட மாட்டியா.
:
நான் ::: இட்லி நல்ல தான்கா இருக்கு…ஆனா இப்போ சாப்பிட என்னமோ தயக்கமா இருக்கு.
:
அர்ச்சனா ::: நா சுட்டு போடுற இட்லி இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு தான்பா கிடைக்கும். அப்புறம் உன் பொண்டாட்டிதான் சுடனும். பிடிச்சு இருந்தா இப்போவே சாப்டுக்கோ.
எனக்கு அவள் அப்படி நக்கலாக பேச நானும் பேச துவங்கினேன்.
நான் ::: நீங்க சுட்ட இட்லி ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கு என்ன ரகசியம்.
:
அர்ச்சனா ::: ரகசியம் எல்லாம் ஏதும் இல்ல…பொத்தி வச்சி சுட்ட இட்லி. அதான் அப்படி இருக்கு…
நான் அப்போது தட்டை வைத்துவிட்டு…அவள் அருகே சென்றேன். அவள் என்னையே பார்க்க…
நான் ::: இட்லிய தொட்டு பாக்கலாமா…
:
அர்ச்சனா ::: அதை தானேப்பா இவளோ நேரம் பிசைஞ்சுட்டு இருந்த…
:
நான் மேலும் நெருங்கி…
:
நான் ::: நீ எனக்கு தட்டுல போட்ட இட்லிய நா சொல்லல..
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ என்கிட்டே வேற என்ன இட்லி இருக்கு..எதைனு ஒழுங்கா புரியுற மாதிரி சொல்லுப்பா..
நான் அப்போது என் கையை அவள் முலையில் வைத்து தடவ..அவள் அமைதியாக என்னை பார்த்தல்.
அர்ச்சனா ::: ஓஹ்ஹோ …நேத்து பார்த்ததை தான் சொல்றியா…நான் வேற ஏதோனு நினச்சேன்.
:
நான் ::: இட்லி இப்டி இருந்தா கண்டவனும் வந்து சாப்பிடணும்னுதான் எதிர்பார்ப்பான்.
:
அர்ச்சனா ::: அதுக்குன்னு கண்டவனெல்லாம் சாப்பிட விட்டா இன்டலிக்கு என்ன மரியாதை.
நான் அப்போது அவளின் அந்த பட்டுபோன்ற கைகளை பிசைந்தேன். அது கொழகொழவென இருந்தது. ஏனேனில் அவள் உள்ளே ப்ரா அணிந்து இருக்கவில்லை. நான் பிசைய பிசைய அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால்.
என்கையை பிடித்து நான் பிசைவதை அழுத்தினாள். அப்போது அவளின் முகத்தில் ஆயிரம் ஏக்கத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் அப்போது குனிந்து அவளை முத்தமிட செல்ல…என்னை பிடித்து தள்ளிவிட்டாள்.
அவள் எழுந்து சமையல் அறையில் சென்று ஒளிந்துகொள்ள..நானும் பின்னாலயே சென்று அவளை அடைந்தேன். அவள் தனது நீண்ட கருங்கூந்தலை ஒரு புறமாக இழுத்து போட்டு அவளின் கழுத்தை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். அவளை பின்னல் இருந்து பார்த்தபோது…பிரம்மன் என்ற சிறப்பி அவளை செதுக்கி எடுத்தான் போல …அந்த வெல்வெட் புடவையில் அவளின் சூத்து தூக்கிக்கொண்டு இடுப்பின் அழகை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள்.
நான் மெல்ல சென்று அவளை பின்னே இருந்து அணைத்தேன். அந்த லோ ஹிப் சேலையில் அவளின் இடுப்பை சுற்றி கட்டி அணைக்க. அவளின் அந்த லேசான தொப்பையை அணைத்து என் உடலுடன் அவளை சேர்த்து இணைத்தேன்.
என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் வைத்து…அந்த தேகத்தில் இருந்த மெல்லிய முடிகளை என் மூக்கால் மற்றும் இதழால் வருடினேன். அவள் உடல் மெல்ல மெல்ல சூடானது…அர்ச்சனாவோ என்னிடம் அவளை மெல்லமெல்ல சரணடைய…என் தலை முடியை கோதினாள். நான் அவளை மெல்ல கடித்து அவள் கழுத்தை சப்ப. அவள் உடல் பெருமூச்சு விட்டது.
நான் மீண்டும் அவளை இருக்க அணைத்து என் இடுப்பை தூக்கி என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் உரசினேன். அய்யகோ என்ன சுகம்..என் சுன்னி அந்த சூத்தின் இடையே தடவதடவ அவள் தனது சூத்தை ஆட்டி என்னை உரசினாள்.
அவளின் காது மடல்களை கம்மலோடு கடித்து விளையாட… அவள் சினுங்க துவங்கினால்.
அவளை பிடித்து திருப்பினேன். என் முகத்தை பார்கவைத்து அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்தேன். அந்த வெண்ணை இடுப்பு என் கையில் சிக்க. அவள் கண்கள் சொருகியது. போதாயன மெல்லிய குரலில்…
அர்ச்சனா ::: டேய்ய்ய் ….என்னடா பண்ற…
:
நான் ::: இட்லி சாப்பிடுறேண்டி அரச்சு …
:
அர்ச்சனா ::: என் தங்கச்சி பாவம்டா…
:
நான் ::: எனக்கு நீ சாப்பாடு போடலனா நான் தாண்டி பாவம்.
:
அர்ச்சனா ::: கண்டிப்பா சாப்பிடணுமா.…
:
நான் ::: ம்ம்ம்ம்…கொலபசியில இருக்கேன். உன்ன மாதிரி விருந்து கிடைச்சா மனசு எப்படி வேணாம்னு சொல்லும்.
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம்…சாப்டுக்க…..
அவள் சொல்லி முடிக்க அவளை அப்படியே தூக்கி சமையல் அறையின் திண்டின்மேல் தூக்கி வைத்தேன். அவள் இடுப்பை இழுத்து என் உடலோடு சேர்த்து வைத்து. அவளின் அந்த அழகிய முகத்தை பார்த்தேன். நெற்றியில் விறல் வைத்து மெல்ல மெல்ல வருட…அவள் நெற்றி மூக்க…இதழ்…நாடி என்று என் விறல் இறங்கியது.
அவள் உடல் அப்போது அனலாய் கொதித்தது. அவள் கழுத்தில் இருந்த தாலி என்னை மேலும் உசுப்பேற்ற அவள் தாலியை அவள் பிளவுசோடு சேர்த்து பிடித்தேன்…
அர்ச்சனா ::: ஆஆஹ்.…முரடா வலிக்குது…
:
நான் ::: அப்போ குத்த வேணாமா…
:
அர்ச்சனா ::: குத்துனா வலிக்குமா என்ன…
:
நான் ::: குத்து வாங்குறப்போ தெரியும்.
:
அர்ச்சனா ::: அவ்ளோ பெருசா என்ன…
:
நான் ::: பாக்க தானே போற …
அப்போது என் சட்டையை இருக்க பிடித்த அர்ச்சனா…அவள் இதழ்களை தூக்கிக்கொண்டு என் இதழ்கள் அருகே வந்தால். நான் அவள் வரவும் என் தலையை விளக்கினேன்.
அர்ச்சனா ::: என்னடா தம்பி…சாப்பாடு வேணாமா…..
:
நான் ::: அவளோ ஈஸியா சாப்பிடுறதுல என்ன இன்டெரெஸ்ட் இருக்கு…
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ என்ன பண்ணலாம் என்று…என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்.
அவளை அபப்டியே தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து கட்டிலறைக்கு தூக்கிச்சென்றேன். அங்கே அவளின் சேலையை பிடித்து இழுக்க…அவள் சுழன்றுகொண்டே கட்டிலில் விழுந்தால்.
அவள் ஒரு சாய படுத்துகிடக்க….அவளின் முலைகள் பிளவுசுடன் சரிந்து கிடந்தது.
என்னை ஏக்கமாக பார்த்தல். நான் என் சட்டையையும் பனியனையும் கழட்டினேன்.
அர்ச்சனா ::: செம்ம பாடி உனக்கு. என் தங்கச்சிய வச்சி செய்ஞ்சுருப்ப போலயே..
:
நான் ::: உன் தங்கச்சி கொஞ்சம் பேக்கு தான். இதுக்கு அவ சரிப்பட்டு வர மாட்டா…
:
அர்ச்சனா ::: அதான் அக்காவை செய்ய துடிக்குறியா..
:
நான் ::: எனக்கு தெரிஞ்சவரை….அக்கா தான் என்ன செய்ய துடிக்குறா போல…
நான் அப்போது என் பேண்டையும் கழட்ட..வெறும் ஜட்டியோடு அவள் அருகே கட்டிலில் சென்று சரிந்தேன்.
நான் அவளை பார்த்து ஒருசாய படுக்க அவளும் என்னை பார்த்தபடியே அவளின் ப்லௌசின் ஊக்குகளை ஒவ்வன்றக மெல்ல மெல்ல கழட்டினாள். அவள் கழட்டி பிளவுசை விளக்க அவளின் முலைகள் சரிந்து தொங்கியது.
என்ன அழகான முலைகள். அவை பப்பாளி பலம் போல கனிந்து கிடக்க நான் என் தலையை மெல்ல அதன் அருகே கொண்டு சென்று என் முகத்தை அவள் காம்புகளில் உரசினேன்.
என் முகத்தில் அவளின் அந்த பழுப்பு நிற காம்புகள் என் கண்கள் மூக்கு இதழ் என்று உரச…நான் மெல்ல என் நாவை நீட்டி காம்புகளை வருடினேன்.என் நாவை அசைத்து காம்புகளை மேலும் வருட அவள் காம்புகள் இறுக்கமாக மாறுவதை உணர்ந்தேன். நான் அப்படியே என் முகத்தை முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து பிடிக்க..அவள் காய்களை நன்கு பிசைந்தேன் அவள் மூச்சு மீண்டும் சூடாக. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து என் உடலுடன் சேர்த்தேன் அவள் பிளவுசை கழட்டி எரிந்து அவளை என் மேல் படுக்க வைத்தேன்… அவள் காய்கள் என் நெஞ்சுடன் உரச அவள் கூந்தலும் என் மேல் உரசின..அவள் கூந்தலின் மனத்தை முகர அவள் என் அருகே வந்து என் இதழை கடித்தால். நானும் அவள் இதழுடன் சேர்த்து அழுத்த…இருவரும் முத்தமிட துவங்கினோம்.
அவள் உதட்டு சயத்தின் ருசியை நான் சுவைக்க அவள் என் வாயை உறிஞ்சினாள். நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பிடிதுக்கொள்ள. அவளின் இடை அழகை நான் என் கையிலேயே தடவி ரசித்தேன்.
அவளின் இடையில் இருந்து என் கைகள் அவள் சூத்துக்கு செல்ல. அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் சேர்த்து தூக்கி அவள் குண்டியை பிடித்தேன். உருண்டு திரண்டு கொழுகொழுவென ஜெல்லி போன்று அவளுடைய குண்டி ஆட அதை நான் பிடித்து பிசைந்தேன் நான் பிசைய பிசைய என்னை ஆழமாக அர்ச்சனா முத்தமிட்டாள். எங்கள் இருவரின் உடலுக்கு இடையே கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் போனது. இருவரும் கட்டில் சுகத்தில் எங்களையே மறந்து பிணைய. அவள் என் ஜட்டியின்மேல் புடைத்து நின்ற சுன்னியின்மேல் அவள் புண்டையை உரசினாள்.
அவள் உரச உரச என் உணர்ச்சிகள் மேலும் தூண்டப்பட்டது …நானும் அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்த அவளும் என் சுண்ணியை புண்டையால் உரசினாள். நான் அப்போது அவள் இடுப்பில் இருந்த சேலையை உருவ. அவள் என்மேல் இருந்து இறங்கி அவள் இடுப்பில் இருந்த பாவாடையை உருவி போட்டால். அவள் தன இடதுகையை மெத்தையில் வைத்து ஒரு சாய அமர்ந்து காளைகளை மடக்கி அமர்ந்து என்னை பார்த்தல்.
நான் என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை என்கையில் பிடித்து உருவினேன். அப்போது அவள் கூந்தலை எடுத்து இடதுபுறம் போட…அது அவளின் இடது முலையை மறைத்து தொங்கியது. நான் தவழ்ந்து அவள் அருகே செல்ல…அவள் வலது காலை தூக்கி என் நெற்றியில் வைத்து என்னை தடுத்தால். அப்போது அவள் கால் கட்டை விறல் என் நெற்றில் இருந்து மெல்ல மெல்ல என் மூக்கு பின்னர் வாயில் நகர்ந்தது. என் இதழில் அவள் கட்டைவிரல் வர நான் அதை என் வாயில் ஏந்தி கடித்தேன். அவள் விரலை சப்ப அவள் கால்கள் விரித்தாள். அவள் புண்டை அப்போது தான் என் கண்களுக்கு தரிசனம் கொடுத்தது. அது நன்கு சிரைக்கப்பட்டு வழவழவென இருந்தது. புண்டையின் இதழ்கள் உப்பிக்கொண்டு என்னை வா வா என்று அழைத்தது. அப்போது நான் மேலும் தவழ்ந்து அவள் அருகே செல்ல…அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு குளிக்கும் அறைக்குள் சென்றால்.
நானும் எழுந்து என் நீண்ட பூளை ஆட்டிக்கொண்டே அவள் பின்னே சென்றேன். அங்கே அவள் குளியல் தொட்டியில் வெதுவெதுப்பான நீரில் நெஞ்சுவரை ஆழத்தில் அமர்ந்து இருந்தால். நானும் அதனுள் இறங்க நான் சாய்ந்து கண்களை மூட அவளும் என் முன்னே என் நெஞ்சில் தலை வைத்து சாய்ந்தாள். நான் அந்த இல்னச்சூட்டில் அவள் கூந்தலின் வாசத்தை முகர…அவள் குண்டியின் இடையே என் சுன்னி தஞ்சம் கொண்டது. அந்த நீரினுள் அவள் முலைகள் எடை இழந்து இருக்க..என் இரு கைகளை அவள் அக்குள் அடியே கொண்டு சென்று அவள் காய்களை பிசைந்தேன். நான் பிசைய பிசைய அவளுக்கு மீண்டும் மூடு ஏற …அவள் என் நெஞ்சில் அவள் தலையை உரசி ஏறெடுத்து பார்த்தால் …
அர்ச்சனா ::: டேய்ய்ய்ய்ய் ……என்ன எந்த அம்மாபாளையும் இப்படி போதை ஆக்குனது இல்லடா..
:
நான் ::: ம்ம்ம்ம்.… என்று சொல்லிக்கொண்டே என் ஒரு கையை அவள் கால்களுக்கு இடையே கொண்டு சென்று புண்டையை நோண்டினேன்.
:
அர்ச்சனா :::: ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..
:
நான் ::: பிடிச்சிருக்கா
:
அவள் கண்கள் சொருக ம்ம்ம்ம்ம் ….என்றால்.
:
நான் அப்போது அவளை சற்று தூக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உரசினேன். அவள்.….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…..என்றால்.
சுண்ணியை மெல்ல தடவி உள்ளே நுழைக்க. அவள் ஒவ்வரு சொறுகளுக்கும் சினுங்க துவங்கினால்.
அர்ச்சனா ::: டேய்ய் ….அஹ்ஹ்ஹ……அப்ப்பா
வலிக்குதுடா…இவளோ பெருசா உள்ள போய்கிட்டே இருக்க….
:
நான் ::: அப்போவே சொன்னேனேன் கேட்டாயா…
:
அர்ச்சனா ::: ம்ம்ம் ….செய்யுடா ம்ம்ம்ம்ம்
நான் அப்போது அவளை சற்று தூக்கிப்பிடித்து என் இடுப்பை அசைத்து அவள் புண்டையை ஓக்க துவங்கினேன். நான் அடிக்க அடிக்க குளியல் தொட்டிய இருந்த நீர் தளும்ப அவளும் இடுப்பை அசைத்து என்னுடன் சேர்த்து ஓத்தாள் . இருவரும் மெல்ல துவங்கி வேகம் எடுக்க…நீர் வேகமாக தளும்ப ஏனக்கு வெறி ஏறியது.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன். அவளும் சுகத்தில் முனங்க…
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..யெஸ்ஸ்ஸ……ம்ம்ம்ம்ம் என்றால்
நான் வெறிகொண்டு அடிக்க. அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டே ஏறி அடித்தேன். கஞ்சியும் பீறிட்டு அவள் புண்டையில் பாய…என் அழுத்தம் குறைந்து பிடி தளர்ந்து தொட்டியில் மீண்டும் சாய்ந்தேன். அவளும் அப்படியே என்மேல் சாய்ந்து கண்களை மூட என் சுன்னி தளர்ந்து மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது.
இருவரும் அப்படியே அந்த தொட்டியில் சிறிது நேரம் இருந்தோம். பின்னர் எழுந்து துடைத்து விட்டு மீண்டும் கட்டிலறைக்கு சென்று காம லீலைகளை தொடர்ந்தோம்.
என் மனைவி வரும்வரை அவளுக்கு என் காம விளையாட்டுகளை காட்டினேன். அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து ரசித்து விளையாடினாள்.
…………..நன்றி சுபம்…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு