கதைப்படி 60 வயது கிழவன், கணவனும் மனைவியும், மகனும் வேலைக்காரியும் நான்கு பேரும் இணைந்து நடத்திய காம கலியாட்டாங்கள் பற்றிய கதை…
கதையின் நாயகி பரிமளா. வயது 40. பார்க்க நடிகை ராதிகா போல் இருப்பாள். (கற்பனை செய்துகொள்ளுங்கள்)
பரிமளாவின் அப்பா நாகையா வயது 60. பார்க்க நடிகர் சத்யராஜ் போல் இருப்பார்.
பரிமளவின் கணவன் முகேஷ் வயது 42. பார்ப்பதற்கு நடிகர் சின்னத்தம்பி பிரபு போல் இருப்பான்.
பரிமளாவின் மகன் ராஜ். வயது 25. பார்ப்பதற்கு நடிகர் சூர்யா போல் இருப்பான். (கற்பனை செய்துகொள்ளுங்கள்)
பிரியா வேலைக்காரி வயது 21. பார்ப்பதற்கு நடிகை முந்தானை முடிச்சு ஊர்வசி போல் இருப்பாள்.
கதைக்கு வருவோம் :-
கதையின் நாயகி பரிமளாவுக்கு காம வெறி அதிகம் கணவனை வைத்து தினம் ஓல் போட்டும் அரிப்பை அடக்கமுடியாமல் விரல் போட்டுத் தனியாமல் தூக்கமின்றி தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
அப்படி ஒரு சமயத்தில் தனது மகன் மீது மோகம் வந்து அவனை வைத்து காமவெறியை எப்படி அடக்கினாள். அப்படியே தன் 60 வயது அப்பாவுடன் கணவனையும் சேர்த்து எப்படி ஓல் போட வைத்தாள் என்று இந்த கதையில் பார்க்கலாம்…
பரிமளா அப்பாவின் விருப்பப்படி வீட்டோட மாப்பிளை பார்த்து கல்யாணம் செய்து கொண்டாள். ஆனால் முகேஷ் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக எதோ காரணத்தினால் பரிமளாவை கல்யாணம் செய்து கொண்டான். அதற்கான காரணம் நாகையாவுக்கும் முகேஷ்க்கு மட்டுமே அறிந்த ரகசியம்.
முகேஷ்க்கும் பரிமளாவுக்கும் சில சமயம் கருத்து வேறுபாடு உண்டாகும். அது மட்டும் இல்லாமல் அவளுக்கு கணவன் மூலம் திருப்தியான செக்ஸ் வாழ்க்கையும் அமையவில்லை…
அறிமுகம் அதிகம் தேவையில்லை முடிந்த அளவு சுருக்கமாக எழுதுகிறேன்…
கதைப்பற்றி கருத்துக்களை கமன்ட் பண்ணுங்க…
பரிமளாவின் மகன் ராஜ் சரிவர படிப்பு வராததால் வீட்டில் அம்மாவிற்கு உதவியாக, தோட்டத்தில் விவசாயம் செய்து தாத்தாவிற்கு உதவியாக இருக்கிறான். சரியான கூச்ச சுபாவம் உள்ளவன்.
நாகையா மிலிட்டரி ஓய்வு பெற்று ஊரில் விவசாயம் பார்க்கிறார். நாகையா திடீரென கார் விபத்தில் சிக்கி உடல் நிலை சரியில்லாமல் படுத்த படுக்கையாக இருக்க பரிமளா அவரை வீட்டிலேயே வைத்து மருத்துவம் பார்க்கிறாள்… இரண்டு கைகளும் இல்லை தற்போது உடல்நிலை பாதி சரியாகிவிட்டது.
ஒருநாள்…
அதிகாலை 6.30 மணி ஆனது
பரிமளாவின் சேலை முந்தானை முற்றிலும் விலகி ஜாக்கெட் பட்டன் அவிழ்ந்து பாதி முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி வெளியே காம்பு பாதி தெரிய, அவளின் பாவாடை மேலேறி புண்டையும் காத்து வாங்கிக்கோண்டிருக்க கண் முழித்தாள்.
அவள் பின் புண்டைக்குள் மெதுவாக கையை விட்டு பாதி உடைந்த கேரட்டை வெளியே எடுத்தாள். இரவு அதை வைத்து சுய இன்பம் செய்துவிட்டு எடுக்காமல் அப்படியே தூங்கிவிட்டாள் அந்த உடைந்த இரண்டு கேரட் துண்டுகளை எடுத்து குப்பை தொட்டியில் போட்டுவிட்டு மெல்ல எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள்.
அதே வேளையில் மற்றொரு அறையில் ராஜ் தூக்கத்தில் இருந்து முழித்தான். அவனுக்கென்று தனியறை இருப்பதால் எப்போதும் தனியாகவே தூங்கி பழகியிருந்தான். அப்படி எழும்போது அவனின் விந்து ஒழுகி லோயரிலும் பெட் ஷீட்டிலும் காயிந்து போய் இருந்தது பூல் முழுவதும் திரவம் போல் பிசுபிசு வென இருந்தது சில நாளாவே இப்படி நடக்கிறது. என்ன காரணம் என்றே தெரியவில்லை. தலையில் அடித்துக்கொண்டு ச்சை இன்னிக்குமா என்று நினைத்து பாத்ரூம் சென்றான்.
அங்கு ஏற்கனவே பரிமளா பாத்ரூமில் இருந்தாள். அவன் சீக்கிரம் வாம்மா என்று சொல்லி கதவை தட்டினான். அங்கு அவள் மூத்திரம் போய்விட்டு புண்டையில் தண்ணீர் ஊற்றி கழுவிவிட்டு வெளியே வர அவனும் சட்டென்று உள்ளே சென்று கதவை பூட்டிக்கொண்டான்.
அப்படி அவன் உள்ளே போகும் போது அவனின் பூல் பரிமளா குண்டியில் உரசியது. ராஜ் சங்கடத்தோடு அம்மா என்ன நினைத்து இருப்பாள் இப்படி ஆகிடுச்சே என்று நினைத்து வருத்தப்பட்டான்.
அம்மா ஒன்றும் நினைத்து இருக்கமாட்டாள். இது ஏதேச்சையாக நடந்தது தப்பாக நினைக்கமாட்டாள். என்று நினைத்துக்கொண்டே பாத்ரூம் சுவற்றில் மூத்திரம் போய்விட்டு பூலை கழுவிவிட்டு வெளியே வந்தான்.
ஆனால் பரிமளா கதவு ஓட்டை வழியே ஒளிந்து அவன் மூத்திரம் போவதை பார்த்து ரசித்தாள். ஆனால் மகனின் பூலை சரியாக பார்க்க முடியவில்லை அதை பார்க்க பலநாள் காத்திருந்தாள் அவன் சிறு பிள்ளையாக இருக்கையில் பார்த்தது. இப்போது எவ்ளோ பெரிசாக இருக்கும் என்ற ஆசையில் பார்க்க துடித்தாள். நாளாக நாளாக வெறி அதிகமாக தன் மகனை வைத்து அவனுடன் ஓல் போட ஏங்கித் தவித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அதற்கு காரணம் தன் கணவன் தன்னை சரியாக ஓப்பதில்லை வாரம் 6 முறை உடலுறவு, மாதம் 1 முறை ஆனது அதனால் காம வெறி பிடித்து பூலுக்காக ஏங்கினாள்.
பரிமளா ராஜ் வெளியே வருவதை பார்த்ததும் ஒன்றும் தெரியாதது போல் மற்ற வேலைகளை கவனிக்க சென்று விட்டாள். அவனும் நான் தோட்டத்திற்கு சென்று அப்பாவை பார்த்துவிட்டு சில வேலைகளை முடித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
பரிமளா தன் அப்பாவை பார்க்க சென்றாள். அங்கு அவரை கவனிக்க ப்ரியாவை வேலைக்கு வைத்து இருந்தாள். பரிமளா, பிரியாவிடம் குளித்துவிட்டு ரெடி ஆகிவிட்டு வா நான் கவனித்துக்கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அப்பாவின் அருகில் வந்து எப்படி இருக்கிறார் என்று பார்த்தாள்.
பிரியா ஒன்றும் பேசாமல் முழித்துக்கொண்டே சரி அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போனாள். நன்றாக குடித்துவிட்டு போதையில் எப்படி இருக்கிறோம் என்று கூட தெரியாமல் படுத்துக்கொண்டு இருந்தார். அப்போதுதான் பரிமளா கவனித்தாள் அப்பாவின் வேட்டியை புடைத்துக்கொண்டு அவரின் பூல் நட்டுக்குத்தலாக தூக்கிட்டு நின்றது.
பரிமளா அதை கவனித்து வேட்டியை தூக்கி பார்க்க 9 இன்ச் பூல் முழுவதும் எச்சில் நிரம்பி வழுவழு என வழுக்கு மரம் போல் தூக்கிட்டு நின்றது. அதை தொட்டு பார்க்க ஈரம் காயாமல் சூடாக அப்படியே இருந்தது…
பரிமளா நினைத்தாள் ” ஓ இது பிரியாவின் வேலையாக இருக்கும் அவள் இந்த பூலை ஊம்பியோ இல்லை புண்டைக்குள் விட்டு ஓல் போட்டு இருப்பாள் போல இருக்கட்டும் அவளும் பெண் தானே தனிமையில் இருந்தாள் எல்லாமே செய்ய தோணும் அவளை கையும் களவுமாக பிடித்து நம்ம புண்டைய நக்கவிட்டு கஞ்சிய குடிக்கவச்சா எப்படி இருக்கும் என நினைத்தாள்.
என் புருஷன் மட்டும் சரியா ஓத்துட்டு இருந்தான்னா இப்படி வெறி புடிச்சு அழைஞ்சிருப்பேனா… அவன் புண்டை நக்குற அழகே தனிதான் அந்த சுகம் பார்த்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு ம்ம்ம் சரி வந்த வேலைய பாப்போம்…” என்று நினைத்துக்கொண்டு அப்பாவை எழுப்பினாள்..
நாகையா இரவு சரியான போதை வழக்கத்துக்கு மாறாக குடித்துவிட்டு சுயநினைவு இல்லாமல் தூங்கியிருக்க பரிமளா எழுப்பவும் எழுந்தார். பரிமளாவிடம் வாம்மா எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது பாத்ரூம் வரை கைத்தாங்களா தூக்கிட்டு போம்மா என்று சொல்ல..
பரிமளாவும் அவரை பாத்ரூம் வரை கூட்டிட்டு போய் நிற்க வைக்க உடைந்த காலுடன் அவர் நிற்க சிரமப்பட்டு கொண்டிருந்தார்.. ராணியின் முகத்தை பார்க்க அவள் ஒரு சங்கடத்துடன் அப்பாவின் வேட்டிக்குள் கையை விட்டு அவரின் பூலை தூக்கி பிடிக்க நாகையா சர்ர்ர் என்று மூத்திரத்தை பீய்ச்சி அடித்தார்…
நாகையா பரிமளாவிடம் மன்னிச்சிரும்மா உன் அம்மா இருந்தா இதுலாம் அவளே செஞ்சிருப்பா இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல சரியாகிடும் என்று வருத்தப்பட்டார். பரிமளாவோ பரவால்ல அம்மா வேற நான் வேறாப்பா உங்க பிள்ள இது கூட செய்யலைன்னா எப்படி நீங்க ஒன்னும் வருத்தப்படாதீங்கன்னு சொல்லிவிட்டு பெட்டில் அமர வைத்து விட்டு நான் அப்புறம் வரேன்… நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்கன்னு சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றாள்.
பரிமளா தன் மனதில் எத்தனை நாள் தான் இப்படி ஓல் இல்லாம வெறி புடிச்சி திரியுறேன். இதுல இவர்வேற பூலை காட்டி இன்னும் வெறியேத்துறாரு புருஷன் எப்போ என்ன ஓப்பான்னு தெரில.. இந்த கெழட்டு பூலும் நம்ம கண்ண உறுத்துது ம்ம்ம் நமக்கு வாச்சது அவ்ளோதான் என்று நினைத்துக்கொண்டு சமையலறை நுழைந்தாள்…
பரிமளா பிரியாவை பார்க்க அவளோ ஐயோ நாம பண்ணத கண்டிபிடிச்சிட்டாங்களோ என்று எண்ணி படபடப்பாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்… ராணி நான் அவள் செய்ததை கண்டுபிடித்துவிட்டேன் என்று நினைத்து பதட்டமாக இருக்கிறாள்.. நாம கண்டுக்காம இருப்போம் பாவம் பயந்துட்டா போல…
பிரியா சீக்கிரம் சமையல் செய்வோம் எல்லாரும் சாப்பிடணும் நானும் உனக்கு ஹெல்ப் பண்றேன் சொல்லி இருவரும் சேர்ந்து சமையல் வேலையை முடித்தார்கள்… நேரம் 8 மணிக்கு மேல் ஆகிவிட்டது…
பிரியா பரிமளாவிடம் அக்கா சமையல் முடிந்தது நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன் என்றாள். பரிமளா யோசித்தாள் நானும் குளிக்கணும் எனக்கு முதுகு தேய்ச்சு விடேன் ப்ளீஸ் என்றாள்.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்றதும் பரிமளா முதலில் சேலைய கலட்டிவிட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டி பாவாடையை முலைவரை தூக்கி கட்டி சவரை திறந்தாள்… மழைத்துளி போல் அவள் மேல் விழ முழுவதுமாக நனைந்தாள்.. அவள் உள்ளே எதுவும் போடாததால் பாவாடை வழியாக கருப்பு நிற முலை காம்புகள் மஞ்சள் பாவாடை வழியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது… அதை பிரியா பார்த்து ஆச்சர்யப்பட்டாள்.
தனக்கு இதுபோல் பெரிதாக இல்லை காம்பும் இவ்ளோ பெரிசா இருக்கே என்று பார்த்துக்கொண்டே தானும் சேலைய அவுத்துவிட்டு பாவாடையை மார்புவரை கட்டி விட்டு பரிமளா அருகில் வந்து தண்ணீரில் நனைந்து நின்றாள்..
திடீரென பிரியா காலை வழுக்கி நிலை தடுமாறி விழும்போது பரிமளாவின் பாவாடையை பிடிக்க கையோடு வந்துவிட்டது. பரிமளா அம்மணமாக நிற்க சிரித்துக்கொண்டே என்னடி பார்த்து நில்லு என்று சொல்லிவிட்டு அப்படியே அம்மணமாக குளிக்க ஆரம்பித்தாள்…
அம்மா ஏன் அம்மா பாவாடைய கட்டிட்டு குளிக்க வேண்டியதான என்று சொல்ல. ஏண்டி நீ என்ன ஆம்பளையா மூடுறதுக்கு… என்று சொல்லிவிட்டு முலையில் கைவைத்து தேத்துக்கொண்டே பிரியாவுக்கு தன் பொன் மேனியை காட்டினாள்.
பிரியா ஆச்சர்யமாக அந்த உடம்பை பார்த்து வாயடைத்துப்போனாள்.. பரிமளா என்னடி இப்பிடி பாக்குற என்று சொல்ல, பிரியாவோ அக்கா உங்க உடம்பு செம்மயா இருக்கு மொலையும் குண்டியும் அழகோ அழகு எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகுது… என்னோட உடம்பு உங்களவிட பாதிதான் என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு