என் பெயர் டேனியல்,
வீட்டில் டேனி என்று கூப்பிடுவார்கள். எனக்கு இப்போது வயது 26. அப்போது என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி 7 வருடங்கள் ஆகி இருந்தது.
என் அண்ணன் கொஞ்சம் கிறுக்கன் அப்போ எப்படி இருப்பான் என்று யாருக்குமே தெரியாது. என் அண்ணி பெயர் கேத்ரின் அவளுக்கு அப்போது வயசு 31 ஆகா இருந்தது. இந்த கதையில் அவளுக்கும் எனக்கும் நடக்கும் சில விஷயங்களை பற்றி தான் பார்க்க போகுறோம்.
சில நாட்களாகவே என் அண்ணனுக்கும் அண்ணிக்கும் அடிக்கடி சண்டை நடப்பதை நான் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
சில நாட்கள் அது பெரிய சண்டையாக இருக்கும். என் அம்மா அப்பா தலையிட்டு அது சரியாகும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அதுவும் சரியாகவில்லை.
என்னவர் ஒருநாள் என் அண்ணியிடம் நானே பேச முயன்றேன்…
நான் ::: அண்ணி இப்போ நீங்க பிரியா கொஞ்சம் பேசணும்.
:
அண்ணி ::: சொல்லுடா…சும்மா தான் இருக்கேன்.
:
நான் ::: அண்ணனை பத்தி தான்…அடிக்கடி சண்டை போடுறீங்கள…நான் உள்ள வர கூடாதுதான். ஆனா இப்போ கொஞ்ச நாலா ரொம்ப பெருசா சண்டை போகுதே அதான் ஹெல்ப் பண்ண முடிஞ்சா பண்ணலாம்னு யோசிச்சேன்.
:
அண்ணி ::: அதை விடுடா உன்னால ஏதும் பண்ண முடியாது. உன் அன்னான் என்ன சொன்னாலும் கேட்க மாட்டான்.
:
நான் ::: அப்படி என்ன தாணு சொல்லுங்க…
:
அண்ணி ::: அதை அவர்ட்டயே கேழு …
அன்று இரவு என் அண்ணனிடம் கேட்டேன் அவனும் எனக்கு எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை.
அண்ணியிடம் மறுபடியும் கேட்க அவள் அப்போதும் ஏதும் சொல்லாமல் மழுப்ப ஒருநாள் இருவரும் ஒன்றாக வீட்டில் இருந்தப்போ நான் சென்று பேசினேன்.
நான் ::: அண்ணா அண்ணி என்ன தான் பிரெச்சனை யாரு கேட்டாலும் சொல்ல மாற்றீங்க.
:
அண்ணன் ::: நீ அமைதியா போடா…
:
அண்ணி ::: ஆமா அமைதியா போ இல்லனா உன் அண்ணனோட திருட்டுத்தனம் எல்லாம் வெளிய வந்துரும்.
:
அண்ணன் ::: நீ இப்போ வாய மூடுடி…எப்போ பாத்தாலும் இதையே சொல்லிக்கிட்டு.
:
அண்ணி ::: இப்போ எதுக்கு என் வாய மூடுறீங்க. அவளோ ரோஷம் இருந்தா நீங்க செஞ்சதை வெளிய சொல்லுங்க.
:
அண்ணன் ::: நா ஏண்டி சொல்லணும். எனக்கு ஒன்னும் அவசிய புண்டை இல்லை.
:
அண்ணி ::: இப்படியெல்லாம் அசிங்கமா பேசாதீங்க எனக்கு புடிக்கல…
:
அண்ணன் ::: அப்டி தாண்டி பேசுவேன்..என்ன புடுங்க முடியுமோ புடுங்கு.
:
அண்ணி ::: ஏன் நீங்க புடுங்க வசதியா இருக்கும்னு என்ன சொல்றீங்களா..
:
அண்ணன் ::: ஆமாடி அப்டி தான் நான் புடுங்குவேன்..என்ன பண்ணுவ.
:
அண்ணி ::: நா ஒன்னும் சும்மா இருக்க மாட்டேன். நீ புடுங்குற அதே வேலைய நானும் பண்ணுவேன்.
:
அண்ணன் ::: பண்ணுவ பண்ணுவ…வாய ஓடைப்பேன…
:
அண்ணி ::: அம்பாளை நீ பண்ணா தப்பு இல்ல நா பண்ணா மட்டும் தப்பு ஆஹ்…பாருடா மயிறு பன்றேனா இல்லையானு.
அப்போது அண்ணன் அண்ணியை அடிக்க எழுந்து வர…நான் அவனை தடுத்து வெளியே கூட்டி சென்றேன்.
வெளியே கூட்டிச்சென்று அவனிடம் பேசினேன் அப்போது தான் அவன் அண்ணியின் தோழியோடு உறவு வைத்துக்கொண்டது எனக்கு தெரிய வந்தது. அதற்காக தான் அண்ணி அவ்வளவு கோவமாக இருக்கிறாள். அவளின் கோவம் நியாயமானது தான். ஆனால் அண்ணன் அதெயெல்லாம் விட்டு விடுகிறேன் என்கிறான் அன்னிக்கு அதை ஏற்றுக்கொள்ள மனம் இன்னும் வரவில்லை.
அண்ணனையும் அண்ணி பேசுவதை பொறுத்துக்கொள்ள சொன்னேன்.
பின்னர் அண்ணியிடம் சென்று சமாதானம் செய்ய செல்ல…அவள் கொஞ்சம் அமைதி ஆனால்.
பின்னர் இருவரையும் பேச வைத்தேன்.
அண்ணன் ::: நா செஞ்சது தப்புதான் கேத்ரின் என்ன மன்னிச்சுடு.
இனிமே அப்படி நடக்காது.
:
அண்ணி ::: வெறும் மன்னிப்பு கேட்டா எல்லாம் சரியாயிடுமாம்க எனக்கு எவ்வளவு கஷ்டமா இருக்கும்னு நினைச்சி பாத்தீங்களா.
:
அண்ணன் ::: சரி ந என்ன பண்ணனும்னு சொல்லு. பண்ணுறேன்.
:
அண்ணி ::: அதெல்லாம் உங்களுக்கு புரியாது. ந உங்களுக்கு அதே துரோகம் பண்றப்போதான் தெரியும் அந்த வலி.
:
அண்ணன் ::: எப்படிடி அதுக்குன்னு நீயும் அதையே பண்ண சொல்றியா..
:
அண்ணி ::: ஏன் நீ பண்ணுனேளா அப்போ நானும் பண்ணுவேன்.
:
நான் ::: அண்ணி கொஞ்சம் அமைதியா யோசிங்க…இதெல்லாம் தப்பு.
:
அண்ணி ::: எனக்கு தெரியாதுடா…உன் அண்ணன் கூட நா இருக்கணும்னா அவனுக்கும் அதே வலி இருக்கனும். இல்லனா என் அம்மா வீட்டுக்கு கிளம்பி போய்டுவேன்.
அப்புறம் உங்க இஷ்டம்.
அண்ணி அப்படி சொல்லிவிட்டு கிளம்ப…அண்ணன் தலையை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு என்ன சொல்ல என்று தெரியவில்லை.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அண்ணன் என்னை அழைத்தான்.
நான் ::: சொல்லுனா என்ன ஆச்சி…
:
அண்ணன் ::: ந கேத்ரின் கிட்ட பேசுனேன்…அவ புடிச்ச புடியில தான் இருக்க….சொல்றதை கேக்க மாட்டா போல.
:
நான் ::: எனக்கு ஒன்னும் புரியலைனா அண்ணி ஏன் தான் இப்படி பண்றங்களோ.
:
அண்ணன் ::: அதான் நா ஒரு முடிவு பண்ணிருக்கேன். கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்றியா.
:
நான் ::: சொல்லு பண்றேன்.…
:
அண்ணன் ::: உன் அன்னிய பத்தி எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அவ கோவம் தீரணும்னா அவ நினைச்சது நடக்கணும்னு சொல்லுவா.
:
நான் ::: அதுக்குன்னு…வெளில தெரிஞ்சா என்ன ஆகுறது. லூசா நீ.…
:
அண்ணன் ::: வெளில தெரிய கூடாதுனு தான் உண்ட கேக்குறேன்டா…
:
நான் ::: உனக்கு பைத்தியம் ஆயிட்டு …நா எப்படி அண்ணிகூட…
:
அண்ணன் ::: டேய் டேய்…கொஞ்சம் யோசிச்சு பாரு. வெளிய தெரியாம இது நடக்கணும்னா நீ தான் பண்ண முடியும்.
:
நான் ::: அதுக்குன்னு அண்ணிகூட எப்படி செக்ஸ் வசிக்குறது…
:
அண்ணன் ::: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா..கொஞ்ச நேரம் தானே.
நான் யோசிக்க அண்ணன் என்னை பார்த்து ஹெல்ப் பண்ணுடா ப்ளீஸ் என்றான். ஒரு அரை மனதாக நான் சம்மதம் சொன்னேன். அண்ணிக்கும் அண்ணன் யாரையோ இதற்க்கு ரெடி செய்து இருப்பதாக சொல்ல. ஒரு நாள் அம்மா மற்றும் அப்பாவை ஊருக்கு அனுப்பிவிட்டு. அன்று அண்ணியை செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவர்களும் சென்று விட…அண்ணன் அணிக்கு கால் செய்து ரெடியாக இருக்குமாறு சொன்னான். அண்ணியும் ரெடியாகி சேலை கட்டி ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தால்.
நானும் அண்ணனும் அங்கு சென்றோம். அண்ணி அமைதியாக போனை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
அண்ணன் ::: கேத்ரின் நீ ரெடியா…
:
அண்ணி ::: நா ரெடிதான் நீங்க சொன்ன ஆளை எங்கே..இன்னும் வரலையா.
:
அண்ணன் ::: டேனி தான் அந்த ஆளு.
:
அண்ணி ::: என்ன சொல்ரீங்க …டேனியா அவனோட எப்படி…என்னால முடியாது.
:
அண்ணன் ::: ஹே புரிஞ்சுக்கோடி தெரியாத ஆள நா எப்படி கூப்டுறது.
:
அண்ணி ::: அதுக்குன்னு…இவனை எப்படி…
:
அண்ணன் ::: நீ கேட்ட நா ரெடி பண்ணிட்டேன்.இதுக்குமேல உனக்கு என்ன பிரெச்சனை
:
அண்ணி ::: பிரச்னை தான்..யாருக்கும் தெரியாம அண்ணன் தம்பி ரெண்டு பேரும் அமைதியா முடிக்க பாக்குறீங்களா..நானே பாத்துக்குறேன்.
:
அண்ணன் ::: சொல்றத கேளுடி இப்போ என்ன தான் பண்ணனும்.
:
அண்ணி ::: நா உன் தம்பி ஓட படுக்கணும்னா நீ அதை நேர்ல பாக்கணும்.
அப்போ எனக்கு ஓகே …
அண்ணன் சிறிதுநேரம் யோசித்தான். அப்புறம் சரி என்று சொல்லிவிட்டான்.
நான் ::: என்ன ரெண்டு பேரும் என்ன வச்சி விளையாடுறீங்களா…
:
அண்ணி ::: ரொம்ப சீன் எல்லாம் இல்ல உனக்கு. ந ஒன்னும் உன்கூட படுக்க அரிப்பு எடுத்து அலையல புரியுதா…வந்துட்டான் பெருசா…
:
நான் ::: நீங்க ஏன் இப்போ இப்படி பேசுறீங்க…நல்ல இல்ல அண்ணி.
:
அண்ணி ::: பொட்ட பசங்களா …அண்ணனும் தம்பியும் சேந்து நாடகம் ஆடுறீங்களா…
:
நான் ::: அண்ணி வார்த்தையை அளந்து பேசுங்க…
:
அண்ணி ::: உங்க ரெண்டு பேருக்கும் என்னடா மரியாதை..உன் அண்ணன் ஒரு பொம்பள பொருக்கி…நீயும் அப்படி தான் இருப்பேன்னு நினைக்குறேன் அதான் உன் அண்ணன் சொன்னதும் அண்ணின்னு கூட பாக்காம தூக்கிட்டு வந்துருக்க.
:
அண்ணன் ::: ஓவரா பேசாதடி…நா கூப்டு தான் அவன் வந்தான். அவன் ஒன்னும் அரிப்பு எடுத்து ஆலயல .
:
அண்ணி ::: அப்போ மூடிக்கிட்டு வந்த வேலைய பாக்க சொல்லு..இங்க எப்படி நடக்கும்னு நா தான் முடிவு பண்ணனும். இல்ல இஷ்டம் இல்லனா கிளம்புங்க. நானே பாத்துக்குறேன்.
:
அண்ணன் ::: டேய் …கொஞ்சம் அமைதியா இருடா.…அண்ணி தானே பேசுறா. ப்ளீஸ் …
எனக்கு அப்போது கோவம் சற்று தணிய அண்ணி பேசிய பேச்சு கொஞ்சம் உறுத்தலாகவே இருந்தது.
இவள் ஏன் இப்படி சிடுசிடுவென இருக்கிறாள் என்று. நான் அவளை அப்போது சற்று முறைத்து பார்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்க்காதது போல இருந்தால்.
அப்போது அவளின் சேலை சற்று காற்றில் விலகி அவளின் வலது பக்க இடை மற்றும் ப்ளௌஸ் தெரிந்தது. இதற்கு முன்னாள் அதை பார்த்திருக்கிறேன் என்றாலும் அப்போதெல்லாம் அண்ணி என்ற எண்ணம் மனதில் இருக்கும். எனவே பெரிதாக சல்லாபம் இருக்காது. ஆனால் இன்று அவளை செய்ய தான் வந்துருகிறேன் என்ற நினைப்பு என்னுள் சூட்டை கிளப்பியது.
என் கண்கள் அவளின் உடலை கண்களால் கற்பழித்தது. அவள் என்னிடம் திமிராக பேசியது என்னை அவளை பழிவாங்கி என் ஓழுக்கு கெஞ்ச வைக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றியது.
நான் ::: அண்ணா நா ரெடி உன் பொண்டாட்டி ரெடினா செய்யலாம்.
:
அண்ணன் ::: என்னடி சொல்ற…அவன் ரெடி
:
நான் ::: நானும் ரெடி தான். அவனையே தொடங்க சொல்லு.
அப்போது அன்னான் அண்ணியின் எதிர்புறம் அமர்ந்தான். அன்னை அப்போதும் முறைப்பாக கையில் ரிமொட்டோடு டீவியை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தேன் எந்த ஒரு மாற்றமும் இல்லை. எனவே என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டி சோர்ந்து இருந்த என் சுண்ணியை தடவ துவங்கினேன். அண்ணியின் முகத்தையும் உடலையும் பார்த்துக்கொண்டே என் சுன்னியை உருவ…சுருண்டு இருந்த என் சுண்ணி கட்டிக்கரும்பை போல தடிக்க துவங்கியது. அது நட்டுக்கொண்டு வானத்தை பார்க்க…அண்ணி அதை இன்னும் பார்க்காமல் முறைப்பாகவே இருந்தால்.
அண்ணன் சற்று பதட்டமாக நடப்பதை பார்க்கவும் முடியாமல் தவிர்க்கவும் முடியாமல் தவித்தான். ஆனால் நான் எந்த ஒரு குற்ற உணர்ச்சியும் இல்லாமல் இருந்தேன். காரணம் அண்ணியின் அந்த திமிர் பேச்சு. அவளின் அந்த பேச்சு என்னை அவள் என் அண்ணி என்பதை மறக்க வைத்து. அந்த தேவடியவை கதற கதற ஓக்க
வேண்டும் என்ற எண்ணமே என் மனசில் இருந்தது.
நான் என் சுண்ணியை உருவ உருவ அது அனகோண்டா பாம்பை போல தடிக்க…மெல்ல அண்ணியின் கையை பிடித்து என்சுண்ணியின் மேல் வைத்து சேர்த்து பிடித்தேன்.
அவள் கைகள் ஏற்கனவே வியர்த்து சூடாக இருந்தது.
அதை சேர்த்து பிடித்து உருவ துவங்கினேன்…அண்ணியின் கைகள் மேலும் சூடாக ஆக என் சுன்னி அந்த சூட்டில் குளிர்காய்ந்தது.
அண்ணி உடல் அப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சிலிர்க்க துவங்க…நான் அவள் அருகே சாய்ந்து அவள் உடலை முகர்ந்தேன். அவள் உடல் மல்லிகை பூ போல மணக்க எனக்கு மேலும் போதை ஏறியது.
அவள் கழுத்தில் அண்ணன் கட்டிய தாங்க தாலியை பார்த்தேன். அது என்னை மேலும் ஏதோ செய்தது.…
என் அண்ணியின் தலையை பிடித்து இழுத்து…அவள் தலையை என் இடுப்பருகே பிடித்து தள்ளி சுண்ணியை வாயில் நவிழ்த்தினேன். அவள் நான் இழுத்ததில் பதற…அவளுக்கு நொடி பொழுது கூட நேரம் தராமல் வாயால் வைத்து தொண்டை வரை தள்ளினேன்.
அவள் என் தொடையை பிடித்து சுதாரித்துக்கொள்ள வாயில் விட்ட சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளி வாயை ஓக்க துவங்கினேன்.
அவள் இருக்கையில் இருந்து தவழ்ந்து என் முன்னே வந்து மண்டியிட வாயில் விட்ட சுண்ணியை வேகமாக குத்த துவங்கினேன்.
என் மனதில் அவள் வாயையும் புண்டையையும் கிழிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம். அந்த தேவடியா பேசியதற்கு இனிமே வாழ்க்கை பூரா எனக்கு அடிமையா இருக்கணும்னு நினைச்சி வேகமா குத்தினேன்.
அவளும் அந்நேரம் கொஞ்சம் தெளிவாகி வாயை திறந்து காட்டினாள். நானோ பாவம் பார்க்காமல் வாயை வேகமாக ஓத்து எடுத்தேன். அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி வாயில் சுண்ணியை தள்ள…அவள் எச்சில் என் சுன்னியில் வடிந்துகொண்டு இருந்தது. நான் அவள் தலையை வெறியில் பிடித்து மேலும் அழுத்த..அவள் இருமல் வந்து தலையை வெளியே எடுத்தால். அவள் லொக்கு லொக்கு என்று இரும…நான் அவளின் முகத்தை பார்த்திக்கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து இழுத்தேன்..அவள் தலையை நகர்த்தி நழுவினால…..
அண்ணி ::: காமகொடூரா…கொஞ்சம் பொறுமையா பண்ணு…மூச்சி முட்டுது.
:
நான் ::: ஓவரா வாய் புண்டை பேசுனிலா இப்போ அந்த வாயை கிழிச்சு விட்டா தான் சரி வரும்.
:
அண்ணி::: கிழிப்ப கிழிப்ப … சரியான அரிப்பு எடுத்து அலையுற குடும்பம்.
:
நான் ::: நீயும் இப்போ இந்த குடும்பம் தான். அதான் அரிப்பு எடுத்து என் சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருக்க
:
அண்ணி முறைத்தாள்…நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து என்பக்கம் இழுத்தேன்…அண்ணியின் முகம் என் முகத்தின் அருகே இருந்தது. அவளின் பழுப்பு நிற தேகம் சாக்லேட் போல இருக்க..நான் அவள் மூக்குமேல் என் இதழை வைத்து வருடினேன்.
நான் ::: அண்ணி…நீ ரொம்ப அழகா இருக்க…
:
அப்போது அண்ணன் அருகே முழித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
:
நான் ::: உன் புருஷன் பாக்குறான். சொல்லு உன்ன எப்படி செய்யட்டும்.
:
அண்ணி ::: அவன் பாக்குறான் பாக்கட்டும். அவன் பாக்குற மாதிரி எப்படி வேணாலும் செய்.
நீ ஓக்குறதுல என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்கும். அதை உன் அண்ணன் பாக்கணும்.
:
நான் ::: அவன் பாக்குறது இருக்கட்டும், நீ கழட்டு உன்ன நான் பாக்கணும்…
அப்போது என் இதழ் பக்கமாக முகத்தை ஏறினாள் அண்ணி…நான் தலையை இருக்க பிடிக்க அண்ணி என் மடியில் அவள் கைகளை அழுத்தி ஏறி என்னை முத்தமிட்டாள். என் அண்ணன் இதையெல்லாம் பார்க்கமுடியாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் என் அண்ணியின் கூந்தலை பிடித்து அவளை பின்னே இழுத்தேன். அவள் முந்தானை அப்போது சரிய அது அவள் ரவிக்கையுடன் சேர்த்து பின் செய்ய பட்டு இருந்தது. அண்ணி அதை அவிழ்க்க முயல நான் வேகமாக பிடித்து இழுத்தேன். அவள் சேலை ரவிக்கையை கிழித்துக்கொண்டு வந்தது. அது அவளின் ஒருபக்க ப்ராவின் ரவிக்கையை மொத்தமாக கிழித்து வெளியே விட்டது.
அண்ணி ::: அய்யோ…முரட்டு பயலே கிழிச்சுட்டான். நல்ல ப்லவுஸ் இப்படி கிளிச்சுட்டியே பாவி.
:
நான் ::: பாவி கீவினு மூடிட்டு வந்து ஊம்புடி தேவடியா முண்ட…
:
அண்ணன் ::: டேய் நீ ஏன்டா இப்போ இவளோ முறுக்கேறிட்டு இருக்குற…
:
நான் ::: எல்லாம் உன் தேவடியா முண்ட பண்ணுன வேலை தான். நான் பாட்டுக்கு அமைதியா இருந்தேன். என்ன முருகேத்தி விட்டதே உன் பொண்டாட்டி தான்.
:
எஎன்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் மறுபுறம் இருந்த அரை ப்லவுஸ் யும் கிழித்து எடுத்தேன். அண்ணி என் முரட்டு தனத்தை பார்த்து சற்று பயந்தே போனால். ஆனாலும் பழிவாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில். என்னை தடுக்கவில்லை.
நான் அவளை பிடித்து தூக்கி என் மடியில் வைத்து அவள் ப்ராவை கீழே இழுத்தேன். அவளின் கனிந்த முலைகள் சரிய அதை பொடித்து பிசைந்து எடுத்தேன்.
அண்ணி வழியில் சிணுங்கினாள். அவள் சினுங்க சினுங்க அவளின் அந்த கருத்த காம்புகளை திருகினேன்.
அவள் வழியில் துடித்தாள்.
அண்ணன் ::: டேய் பாத்துடா …அவ வழியில துடிக்குறா பாரு.
:
அண்ணி ::: அவன் பேசுறத கேக்காதடா நீ…நல்லா பெசஞ்சு எடுடா…
:
அண்ணன்::: தேவடியா முண்ட
அதை அண்ணி காதில் வாங்காமல் என்னை போதையாக பாத்தால் அவளை என் மடியின் குருக்கே வைத்து அவள் இதழை சப்ப துவங்கினேன் இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டுக்கொள்ள. அண்ணி அவள் முலைகளை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். அவள் காம்புகள் கட்டை போல கடினமாக என் நெஞ்சில் உரச…அவள் என் வாயை உறிஞ்சு எடுத்தால். நான் அவளின் அந்த குறுகிய இடையை பிடித்து அவளை வாயால் ஓத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் படவாடயை தூக்கி அவள் குண்டியை தடவினேன். அது பெரிய தர்பூசணி போல இருக்க. அதையும் பிசைய. அண்ணி அவளின் ஜட்டியை விளக்கி சுண்ணியை உள்ளே விட சொன்னால்.
அவள் சற்று எழுந்து அட்ஜஸ்ட் செய்ய அவள் பாவாடையை மேலோட்டமாக தூக்கினேன். அண்ணி ஜட்டியை விளக்கி புண்டையை காட்ட..நான் என் கரும்பை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தடவினேன் பின்னர் அதை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்த அண்ணி அதன் மேல் அப்படியே இறங்கினால்.
அவள் என் கழுத்தை பிடித்துக்கொண்டு அப்படியே என் சுன்னியில் அவள் புண்டையில் புதைத்தாள். அது அவள் அடி வயிறு வரை செல்ல…
என் அண்ணனை திரும்பி பார்த்து சிரித்தாள்…
அண்ணி ::: உன்ன விட உன் தமபிக்கு பெருசு…இவனையே நான் கல்யாணம் பண்ணிருக்கலாம்.
அதை கேட்டு அண்ணன் டென்ஷன் ஆனான். ஆனால் அது தான் அவளின் தேவை…அதை அவள் செய்தும் காட்டினாள்.
பின்னர் என்னை பார்த்து திரும்பி என் இதழை கடித்தால்..பின்னர் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் சுண்ணியை தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால்.
அவள் என் சுன்னியில் வேகமாக அடிக்க. எனக்கு மேலும் மேலும் வெறி ஏறியது.
அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்பில் வைத்து பிடித்தேன் அவளும் என் இடிப்பை சுற்றி கால்களை பற்றிக்கொள்ள…நான் அவளை வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன்.
அவளை அப்படி தூக்கிட்டவாறே ஓக்க அவள் வழியில் கதறினாள்.…
அதுவும் என் அன்னான் தெளிவாக பார்க்கும் படி நின்று அவன் பொண்டாட்டியை ஓத்தேன்.
பின்னர் அவளை சோபாவில் குனிய வைத்து பின்னே பிரிந்து சுண்ணியை புண்டையில் சொருகினேன். அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து சூத்தை அறைந்தேன். அவள் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.……என்று கத்த மீண்டும் மீண்டும் சூத்தை அடித்தேன். அவளும் தூக்கி தூக்கி காட்டினாள்.
பின்னர் அவளை நாய் ஓல் ஓக்க துவங்கினேன். ஒரு காலை தூக்கி வைத்து முடியை பிடித்து இழுத்து ஓக்க அவள் வழியில் துடித்தாள்.
அண்ணி ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்………தேவடியா பயலே.…ஓலுடா கண்டரஒலி என்று அசிங்கமாக பேச நான் மேலும் வேகமாக ஓத்தேன்.
எனக்கு கஞ்சிவரும் நேரம் வெளியே எடுக்க முயல. என் அண்ணி என்னை தடுத்தால். நான் வேறு வழியில்லாமல் என் அண்ணியின் புண்டையில் கஞ்சியை வடித்தேன்.
என் வெறியெல்லாம் கஞ்சியாக அவள் புண்டையில் வடிந்தது.
அப்போது தான் நான் என்னுடைய பழைய நிலைக்கு வந்தேன். வெட்கத்தில் என் ஆடைகளை எடுத்து போட…அண்ணன் என்னை பார்த்தான்.
அண்ணி அப்படியே அம்மணமாக கிடந்து புன்னகைத்தான்.
நான் ::: ட்ரெஸ்ஸ போடுங்க அண்ணி…
:
அண்ணி ::: ஏன்…என் இஷ்டம் நான் போடுவேன் இல்ல இப்படியே இருப்பேன்.
:
அண்ணன் ::: யேய் …அதான் நீ கேட்டது நடந்துருச்சுல அப்புறம் என்ன. ட்ரெஸ்ஸ போடுடி.
:
அண்ணி ::: நீ என்ன என் ப்ரெண்ட ஒரு தடவை தான் பண்ணுனியா
அண்ணன் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தான்.
அண்ணி ::: எனக்கு எதனை தடவைனு தெரியும். அத்தனை முறை உன் தம்பிய செய்வேன். ஆனா ஒரு நல்ல விஷயம்..நீ எப்படி செய்வானு எனக்கு தெரியும். நா தான் இப்போ அதிஷ்ட சாலி…உன் மூலயமா எனக்கு ஒரு நல்ல சுன்னி கிடைச்சிருக்கு.
அண்ணன் பாவமாக முழித்தான். ஆனால் எனக்கு அந்த நேரத்தில் மறுத்து பேச மனம் இல்லை ஏனனில் அண்ணியும் செக்ஸ் அவ்வளவு அருமையாக இருந்தது.
அண்ணன் கோவமாக எழுந்து போக அம்மணமாக கிடந்த அண்ணி என்னை மீண்டும் அழைத்தால். இம்முறை அவளை ரசித்து ருசித்து செய்தேன்.
……………..நன்றி……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு