கதையின் நாயகி தான் செல்வி.
என்ன பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் செல்வி எனக்கு சின்ன வயத்துல இருந்தே தெரியும் அவளுக்கு
1அண்ணன் அவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்…
இவள் வீட்ல இவள் கூட அவள் அம்மாவும் அப்பாவும் தான்..
அப்பா கடை வைத்திருக்காரு காலையில் போனால் இரவு தான் வருவார்.
அவங்க அம்மா ஒத்தவங்க வீட்ல வேலை பாக்குறாங்க அவங்க காலைல போய்டுவாங்க.
செல்வி மட்டும் தான் வீட்டில் நா அவங்க கிட்ட போயிட்டு பேசிட்டு ஏதாவது விளையாடிட்டு இருப்பான்.. அவ சுடிதார் தான் போடுவா ஷால் போடா மாட்ட கிழ பாண்ட் போடா மாட்டா மொல சைஸ் ஒரு 36 இருக்கும் செம்ம கட்ட பாத்தாலே சுடிதார் தூக்கிட்டு குத்துன்னும் போலவே இருக்கும்…
நா அவ கூட விளையாட குள்ள குனிய குள்ள மொல தரிசனம நல்லா தருவா..
எனக்கா என்னோட தம்பி ரெடி யா இருப்பான்…
எங்க வீடு மாடி வீடு அவங்க வீடு ஓட்டு வீடு அவங்க பாத்ரூம் இல்லை கீத் வச்சி அடச்சீ வச்சிருப்பாங்க எங்க வீட்டு மாடில இருந்து பாத்தா அவ குளிக்கிறதுல தெரியும்…
நா அதே இடகுல கை அடிப்பான்… அவ கூட விளையாட குள்ள என் தம்ம்பி தெரியுற மாரி காட்டுவான் அத அவ பகுட்டு பாக்காத மாறி இருப்ப…
அப்புடியே போயிட்டு இருந்துச்சு எனக்குள்ள இவள எப்புடியாது ஓத்துடுனும் தோணிட்டே இருக்க.. அதுக்கான நேரம் வந்தது அந்த நாள் நா மறக்க முடியாத நாள்..
எப்போதும் போல அவ வீட்டுக்கு நா போக அவ இன்னைக்கு வேணா எனக்கு ஒடம்பு சரி இல்ல நல்லா வா சொல்ல..
நானும் சேரி னு சொல்லிட்டு போன உடனே கதவ லாக் பண்ணுற சத்தம் கேட்டது நானும் போவமா அவ ஜன்னல் வழியில் அவ ரூம் உள்ள பாக்க..
அவ போன் ல செக்ஸ் படம் போட்டுட்டு கேரட் வச்சி உள்ள தள்ளிட்டு இருந்தா அப்போ தான் அவளோட புண்டைய பாத்தான் எப்பா சேவ் பண்ணி பல பல னு வச்சிருந்தா..
நா என்ன பண்ண அவங்க வீட்டு பின் காதவு பழைய காலத்து கதவு ஒரு கத்திய வச்சி கொழுக்க தூக்கி விட்ட ஓபன் ஆய்டும் அப்புடி ஓபன் பண்ணி உள்ள போய் பின்னால நிண்டு என்னோட ஷாட்ஸ் கழுட்டி என்னவான எடுத்து உருவிட்டு இருக்க…
கொஞ்ச நேரம் கழிக்க அவ முன்னாங்க அரமிச்சிட்டா அவ மதன நீர் வர..
அவளை அப்படியே இந்த இடத்தில் வைத்தே அவளை ஓத்து தள்ளனும்னு உள்ளுக்குள்ள ஆசை இருந்தாலும் அவளுக்கு விருப்பம் இருக்குமோ இருக்காதோ என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கையில் என் செல்வி முழு விறைப்புடன் கூடாரம் போட்டு இருந்ததை அவள் கைகளால் பற்றி கொண்டாள்.
அவள் அப்படி என் சுன்னிய பிடித்ததும் எனக்குள் கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருக்க நான் அவளின் முலைகளின் காம்பையே வெறித்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னிய தேய்த்து கொண்டே பாத்துட்டு மட்டும் தான் இருப்பியா என்று கேக்க எனக்கு வானில் பறப்பது போல் இருந்தது… நல்லா ஊம்பி விட்ட அப்பறம் என்னை உள்ள விட சொன்ன…
நான் மெல்ல பின்ன போய் அவ புண்டை la என் பூலா உள்ள விட்டுட்டான்…
திருப்பி பாத்து டேய்ய் சுரேஷ் னு சொல்ல நா விடாம குத்த அரமிச்சிட்டா அவ குரல் அப்புடியே சுருங்கிப்போய் ஆஹா உதுஉஉ ஆஹா னு போய் டேய் இவொல பெரிய பூலா பாத்து தினமும் ஏங்குவான் டா உண்ட கேக்கலன்னு தோணும் நீ ஏத்தாது நினைச்சீட்டு வராம போய்டுவானு தான் கேக்கல நல்லா குத்துற டா… இவோலோ பெரிய பூளும் என்ன ஆசை திற வச்சி செய்டா…..
இன்னும் வேகமா சொல்ல எனக்கா அடிச்சி தெரிக்கா விட்டுட்டு இருக்கான்…
ஏவோலோ பெரிய குண்டி அடிக்க அடிக்க குழுங்க…
ஒரு 1மணி நேரம் திருப்பி போட்டு போட்டு ஒழுதான் எனக்கா உடனே ஊத்திட்டு..
என்னா சுகம் என்னை கன்னி கலைத்த என் தேவதை செல்வி….
அவங்களுக்கு மூடு ஏறி போய் வெறித்தனம் ஆஹா நிக்க நா நாக்கு போட்டான் ஒரு 40நிமிடம். அப்பறம் திருப்பி எல்லா விதமா போட்டு ஒத்து விட்டான்….. அப்பறம் கட்டி புடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம் என்ன தினமும் பண்ணுடா இனிமே நா உனக்கு தான் சொல்லிட்டா…..
கொஞ்சம் நாள் வச்சி ஓட்டுன அப்பறம் கலியாணம் பண்ணிட்டு போய்ட்டா அப்போ அப்போ msg பண்ணுவ உன் அளவுக்கு என்ன தீருப்தி padutha மாற்றாரு னு..
அவளை திருமண முடிஞ்ச பிறகும் அவ மாமியார் வீட்டில் வைத்து எப்படி  ஒழுதேன் அவள் அண்ணி எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணாங்க அவங்களையும் எப்பூடி போட்டானு அடுத்த கதையில் பாப்போம்.. டாடா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு