என் அண்ணி பெயர் அணு. அவளுக்கு 28 வயது ஆகிறது. ஐந்தரை அடி உயரம் இருப்பாள். நல்ல மா நிறம். 34-28-39 அவள் உடம்பின் அளவு. அவள் சூத்து மட்டும் ரொம்ப ரொம்ப பெருசு. அவள் நடக்கும்போது சும்மா குலுங்கும்.
போன கோடை காலத்தில் நடந்தது இது. அபோது அண்ணன் வீட்டில் ஒரு மாத காலம் தங்கி இருந்தேன். என் அண்ணன் காலை பத்து மணிக்கு வேலைக்கு போவான். இரவு எட்டு மணிக்கு தான் திரும்பி வருவான்.
இதனால் வெகு நேரம் அண்ணி கூட தனியாக நேரம் செலவிடுவேன். பொதுவாக அண்ணன் அலுவலகம் போன பின்பு தான் அண்ணி என்னை அழுப்பிவிடுவாள்.
நானும் எழுந்து குளிக்க செல்லும்போது பாத்ரூமில் அண்ணியின் பிரா மற்றும் பேண்டிஸ் இருக்கும். அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்ப்பேன். அதற்கே என் சுன்னி விரித்து போகும். நான் கை அடித்து அவள் பேன்டியில் கொட்டுவிட்டு குளித்துவிட்டு வருவேன். அப்படி ஒரு நாள் குளித்துவிட்டு வந்து காலை உணவை சாப்பிட்டேன்.
அவள் அன்று நைட்டியில் இருந்தால். நான் சாப்பிட்டு முடித்த பின் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி போட்டு பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு என் அருகில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் முளை இடுக்கு லேசாக தெரியவே அதே பார்த்தேன். ஆனால் அவள் அதை கவனகிக்கவில்லை. மதியம் என்ன சாப்பாடு செய்ய என்று கேட்டால். எனக்கு எதுவாக இருந்தாலும் ஓகே தான் என்றேன்.
தை கேட்டு சோபாவில் இருந்து எழுந்து சமையல் அரை செல்ல நான் பின்னாலே சென்று நான் ஏதாவது உதவி செய்யவா என்று கேட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு காய்கறிகள் வெட்ட ஆரம்பித்தால். நான் அவள் பின்னால் நின்றுகொண்டு என் சுன்னி அவள் மீது படும்படி உரசினேன். அவ சூத்து தான் ரொம்ப பெருசாச்சே நான் அணிந்து இருந்த கால் சட்டையை மீறி என் சாமான் பெருத்து இருந்தது. நான் கையால் அதை மறைத்தபடி உரசவே அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை என்று நினைத்தேன். 
பின் என் பக்கம் திரும்பி மேலே இருக்கும் ஷெல்ப் இல் இருக்கும் ஒரு பெட்டியை எடுக்க சொன்னால். நான் கைகளை நீட்டி அந்த பெட்டியை எடுத்தவுடன் அவள் திரும்பிக்கொண்டு என் கையில் இருந்த பெட்டியி வேகமாக பிடுங்கிக்கொண்டால்.
எனக்கு ஒரே குழப்பம், ஒரு வேலை நம் விரிப்பை பார்த்துவிட்டாளோ என்று. ஆனால் எனக்கு தெரஈஈயவில்லை. நான் அங்கிருந்து ஹால் வந்துவிட்டேன்.
ஹாலில் யாரும் இல்லாததால் என் கையை கால் சட்டை மீது வைத்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளை எப்படி மடக்கி மேட்டர் போடுவது என்று நினைத்தேன். அப்படி யோசிக்கொம்போது லேசாக கண்களை மூடிவிட்டேன். திடீர் என்று ஒரு சத்தம் கேட்க்க கண்களை திறந்தேன். பின் அண்ணி ஹால் வந்து அமர்ந்தால்.
வா மதிய உணவு சாப்பிடலாம் என்று கேட்டால். நீங்க சாப்பிடுங்கள் நாம் அப்புறம் சாபுட்றேன் என்றேன்.
அவள்: எனக்கும் பசி இல்லை, அப்புறம் சாபிட்றேன்.
அவள் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தால்.
என்ன பாத்துகிட்டு இருக்க டிவி ல என்றல். எதுவும் இல்லை சும்மா தான் என்றேன்.
போர் அடிக்கிறது என்றேன். பின் என் லேப்டாப் இல் படம் பார்க்கலாம் என்றேன். சரி என்றால்.
நான் படத்த போடா இருவரும் அமர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தோம். நான் லேப்டாப் ஐ என் மடியில் வைத்துகொண்டு இருந்தேன். அதனால் அவள் எனக்கு மிக அருகே இருந்தால். இருவர் கையும் உரைக்கொண்டு இருந்தது. அப்படியே படமும் முடிந்தது. இன்னொரு படம் பார்க்கலாமா என்றேன்.
சரி பார்க்கலாம் என்றால். அவளுக்கு பிடித்த ஒரு படம் கேட்க்க அதையே பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அதில் ஒரு லவ் செக்ஸ் சீன் வந்தது. நான் அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் தன தலையை என் தொழில் சைத்துகொண்டால். படம் ஓடிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவளுக்கு தூக்கம் வந்துவிட அவள் தூங்கிவிட்டால்.
அவளை எழுப்ப நினைத்தும் முடியவில்லை. அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்து அவள் உடம்பின் சூட அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன், லேசாக நகர்ந்து அவள் தலையை என் மடியில் கிடத்த்கொண்டேன். பின் என் வலது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். என் சாமான் ஏற்க்கனவே பெரிதாகி தான் இருந்தது.
அவள் நெஜமாவே தூங்குறாளா என்று பார்த்தேன். அவள் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு தான் இருந்தால். என் கையை அவள் முலைகளுக்கு எடுத்து சென்று தடவ ஆரம்பித்தேன். லேசாக முனங்கும் சத்தம் கேட்டது. பின்பு தான் அவள் நடிக்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
அவள் தலை என் பக்கம் திருப்பி அவள் கழுத்தை தடவி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உதட்டை நன்றாக சப்ப சப்ப அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். பின் அவள் ஆடையை நான் கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போது என்னை விட முரட்டுத்தனமாக நடந்துக்க ஆரம்பித்தால். கீழே சென்று என் கால் சட்டையை கழட்டி என் சுன்னியை தொங்க விட்டால். அதை கையில் பிடித்து ஹ்ம்ம்ம் நல்ல சுன்னி என்றால்.
அப்படினா ஏதாவது பண்ணுங்க எதுக்கு பாத்துகிட்டே இருக்கீங்க என்றேன்.
அவள் லேசாக காம பார்வையில் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் சூடான வாயில் என் சுன்னி சென்று வருவதை பார்த்து எனக்கு பேரின்பமாக இருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனக்கு விந்து வருகிறது என்றேன் ஆனாலும் அவள் ஊம்பிக்கொண்டே இருக்க என் காஞ்சி அவள் வாயில் விட்டு அடித்தேன்.அவளும் அதை முழுசா வாயில் எடுத்துகொண்டு விழுன்ஞால். பின் அவளை தூக்கி வாயில் கிச் அடித்தேன். அவள் முலைகள் மொழு மொழு என இருக்க அதஈ நன்றாக சப்பி சுவைத்தேன். அவள் ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ சஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ச்சச்ச்ச்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
அதன் பின் அவள் புண்டையை நான் பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளை நிற்க வைத்து சிறிது நேரம் ஓத்தேன். என் அன்னயின் புண்டைகளை இப்படி உரசி ஓப்பேன் என்று நினைத்தது இல்லை. அதன் பீன் குனிய வைத்தும் செய்தேன்.
நன்றாக செய்துவிட்டு கட்டி பிடித்து கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினோம். அண்ணன் வரும் நேரம் வர நான் சென்று ஹாலில் டிவி பார்க்க ஆரம்பிக்க அவள் சென்று சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தால்.
அதன் பிறகு தினம் தினம் எங்கள் உறவு தொடர ஆரம்பித்தது….. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு