நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 12
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
3rd year Mid semester முடிந்து கொஞ்ச நாள் லீவு கிடைத்தது. வீட்டிலிருந்தபடியே என் Projects, friends projects முக்கியமாக திவ்யா project எல்லாம் Study பண்ணி பார்த்து Coding எழுத டைம் நிறைய கிடைத்தது.
அப்பா வழக்கம் போல் Office போக, அம்மா அவர்கள் செட் மாமிகளுடன் பக்கத்து கோவிலில் 12 நாள் தொடர்ந்து நடக்கும் உற்சவம் மற்றும் உபன்யாசத்திற்கு டெய்லி காலை 9 மணிக்கு போய் விட்டு மதியம் 1 மணி போல வீடு திரும்பினார்கள்.
எனக்கு எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் என் ப்ராஜெக்ட் வேலையில் பிஸியாக இருந்தேன்.
எங்கள் வீட்டில் மேல் வேலைப் பார்க்க ஒரு சர்வண்ட் அம்மா இருக்க, டெய்லி காலை 8, 9 மணிக்கெல்லாம் வந்து ஒரு 11 மணி வரை வேலை செய்து விட்டு மறுபடியும் சாயங்காலம் 4, 5 மணிக்குள் வந்து மீதி வேலையை முடித்து விட்டு செல்வார்கள்.
அன்று அம்மா கோவிலுக்கு போனதும் வீட்டு காலிங் பெல் அடிக்க, யாராவது ரெப்பரசண்டேடிவ் ஏதே விற்க வந்திருப்பார்கள் என்று மாடியிலிருந்து கீழே வந்து கதவை கொஞ்சம் போல் திறந்து பார்க்க, நான் நினைத்த மாதிரியே ஒரு பெண் தான். நான் முழுவதும் கதவை திறக்காமலே, அந்த பெண்ணைப் பார்த்து..
ஒரு பொருளும் வேண்டாம் மா. எல்லாமே வீட்டில இருக்கு என்று சொல்ல..
அந்த பெண் ஐயோ.. ஐயா.., நான் எதுவும் விற்க வரலை. தேவி அதான் உங்க வீட்டுல வேலை பார்க்கிறாங்க ள்ள அவங்க பொண்ணு நான். என் பேர் சந்தியா.. அம்மாவுக்கு நேத்து லேருந்து முடியலை. டாக்டர் ஒரு 4, 5 நாளைக்கு வேலைக்கு போகாம வீட்ல ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாங்க. அதான் நான் வந்து இந்த 5 நாளும் வேலைக்கு வரலாம் னு.. என்று இழுக்க..
எனக்கு பாவமாக இருந்தது. கதவைத் திறந்து..
உள்ளே வா சந்தியா.. ஐ ஆம் சாரி.. நான் உன்னை தப்பா புரிஞ்சிண்டேன். என்னய மன்னிச்சிடு.
அய்யோ.. ஐயா நீங்க ஏன் மன்னிப்பு கேட்கிறிங்க. பரவாயில்லை. உங்களுக்கு தெரியாதுல.. நான் உள்ளே போய் வேலையை ஆரம்பிக்கிறேன் என்று என்னைத் தாண்டி கிச்சன் பக்கம் போக.. அவளை அப்பொழுதுதான் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சந்தியா நல்ல உயரம் மாநிறம். அழகான பெரிய நீண்ட கண்கள் அதில் மையிட்டு, முகம் நல்ல பொலிவாக, பளிச் சென்று நீட்டாக இருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் யாரும் சர்வண்ட் பெண் என்று சொல்லி விட மாட்டார்கள். அவ்வளவு அழகாக இருந்து, தாவணி பாவாடையில் சுத்தமாக கவர்ச்சி யாக இருந்தாள். ஒரு ஜாடையில் நடிகை பிரியாமணி போலவே இருந்தாள்.
அவளுடன் பேசும் போது கவனித்ததில் சந்தியாவின் முலைகள் தாவணியை முட்டிக் கொண்டிருக்க, நிச்சயம் நல்ல பெரிய முலைகள் ஆகத்தான் இருக்கும்.
என்னை தாண்டி அவள் போகும் போது கவனித்ததில் அவள் பெரிய குண்டிகள் அசைந்தாட.. நான் எச்சில் விழுங்கினேன். அடடா நல்ல வாளிப்பான சூத்து தான். அதை நினைக்கையிலேயே என் தம்பி தூக்கிக் கொண்டான்.
கிச்சனுக்குள் போனவள் பரபரவென்று பாத்திரம் கழுவ ஆரம்பிக்க.. நான் போய் அவளிடம்..
சந்தியா.. நீ இங்கே எல்லாம் பார்த்துக்குவ தானே. நான் இருக்கனும் னு அவசியம் இல்லையே.
தேவையில்லைங்க ஐயா நீங்க உங்க ரூமுக்கு போங்க. நான் இதெல்லாம் முடிச்சிட்டு கீழே கூட்டிட்டு மேலே உங்க ரூமைக் கூட பெருக்கருத்துக்கு வரேன்.
சந்தியா இங்கே பாரு
என்னை இந்த ஐயா அது இதுன்னு சொல்லி கூப்பிட்டாதே. மிஞ்சி போனால் எனக்கும் உன் வயசுதான். ஜஸ்ட் அருண் னே கூப்பிட்டு.
ஐயோ அதெல்லாம் பேர் சொல்லி லாம் கூப்பிட முடியாது. வேணும் னா அருண் சார் னு கூப்பிடறேன்.
சரி, உன்னய திருத்த முடியாது போ என்று நான் நகர..
சந்தியா அழகாக சிரித்தாள். சிரிக்கும் போது அவள் மேல் பல் வரிசையில் சைடில் தெத்துப் பல் ஒன்று தெரிய, அது அவளுக்கு அழகாக இருந்தது.
சந்தியா என் அருகில் இருந்து பேசும் போது அவளை கவனித்தேன்..
அழகாக இருந்தாள். பெரிய கண்கள். அழகான பளபளப்பான உதடுகள்.‌ தாவணியில் அவளது முலைகள் புடைத்து கொண்டு தெரிய.. என் கைகள் பரபரத்தது. தாவணி கொஞ்சம் போல் விலக, குழிந்த வயிறும், அதில் அழகாக குழிவான எனக்கு பெண்களிடம் மிகவும் பிடித்த வசீகரமான தொப்புள்.. கவர்ச்சி யாக தெரிய..
திக்கு முக்காடி போனேன்.
மாடிக்கு போகும் போதெல்லாம் எனக்கு அவளின் அழகான தொப்புளும், முலைகளும் சூத்தும் நினைவில் வந்து வாட்டி வதைத்தது.
ரூமுக்கு போனாலும் எனக்கு சந்தியா ஞாபகமே. இவன் வேற சந்தியா வைப் பார்த்ததும் கீழே தூக்கிண்டு.. படுத்தறான்.
இப்ப கொஞ்ச நேரத்தில சந்தியா மேலே ரூமுக்கு வருவாள். அவளை திரும்பவும் பார்க்கணும், ஏதாவது அவ கூட பேசனும் னு மனசு துடித்தது. கீழே சொல்லவே வேணாம். வேஷ்ட்டியை தாண்டிண்டு விடைச்சுண்டு.. சமாளிக்கவே முடியலை.
எனக்கு தெரிஞ்சு இன்னைக்கு ஏதோ ஏடாகூடமாக தான் நடக்க போகுது என்று மனதில் பட்டது. அதனால சந்தியா கிட்ட கொஞ்சம் பாத்து பதவிசா தான் நடந்துக்கனும். இதெல்லாம் புத்திக்கு பட்டாலும் கீழே இவன் தூக்கிண்டு படுத்துற பாடு… என்னால கன்ட்ரோல் பண்ணவே முடியலை.
மைண்ட் ஐ வழுக்கட்டாயமா டைவர்ட் பண்ணி லேப்டாப் ல வொர்க் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். ஆனால் மனசும் கண்களும் சந்தியா வரவை எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் கதவை தட்டி சந்தியா உள்ளே வந்தாள். நான் பனியன் வேஷ்ட்டியில் இருக்க.. சந்தியா ரூமை பெருக்க ஆரம்பித்தாள். பின் கம்ப்யூட்டர் டேபிளில், கட்டிலில் இருந்த things யை எல்லாம் கரக்டாக அந்தந்த ப்ளேஸில் வைக்க ஆரம்பிக்க..
நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் சந்தியா. திரும்ப நாளைக்கு எல்லாம் மாறிடும்.
இல்ல சார் கொஞ்சம் முடிஞ்ச வரைக்கும் நீட் பண்ணிடறேன் என்று தொடர்ந்து அவள் எல்லா பொருட்களையும் எடுத்து வைத்து கொண்டிருக்க.. என் flask ஒன்று அவள் எடுத்து திரும்பும் போது, கையிலிருந்து நழுவி கீழே விழ.. நானும் சந்தியா வும் ஒரு சேர பிடிக்க போக, நல்ல வேளையாக ப்ளாஸ்க் டேமேஜ் ஆகாமல் பெட்டில் விழுந்தது.
ஆனால் எங்கள் முயற்சியில் நான் சந்தியா மீது விழ, அவளும் பேலன்ஸ் தவறி தடுமாறி என் மீது சாய்ந்து நின்றாள். நான் என் கைகளை பார்க்கையில் என் வலது கை, அவள் பின் புறமாக சந்தியாவின் வயிற்றில் இருக்க, அவள் தாவணி சரிந்திருக்க.. என் இடது கை அவள் பெரிய இடது முலையின் மேல் இருந்தது. நான் சந்தியா வைப் பார்க்க அந்த உணர்ச்சி யில் அவள் கண்கள் சற்றே சொருகியிருக்க, என் மார்பில் தலை வைத்து சாய்திருந்தாள்.
என்னால் தாங்க முடியவில்லை. இருவரின் உடலும் அனலாய் தகித்தது. என் தம்பி விழித்து கொண்டான். நான் அப்படியே என் கைகளை மாற்றாமல் அவளை என்னுடன் அணைத்து, என் வலக்கையால் சந்தியாவின் வயிற்றை மெதுவாக பிசைந்து, என் இடக்கையால் அவளின் இடது முலையை தடவினேன்.
சந்தியா வின் உடம்பு சிலிர்த்து அதிர்ந்தது. தன் கைகளை என் கைகள் மீது வைத்து அழுத்தினாள்.. என் கீழே விறைத்து பெருசாக இருந்த தம்பியை சந்தியாவின் மெத்தென்றிருந்த அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்த.. ஸ்..ஆ.. என்று உணர்ச்சி பெருக்கில் முணகினாள்.
அவளை அப்படியே என் பக்கம் திருப்பி, அவள் உதடுகளை பார்க்க.. பளபளப்பாக சற்றே விரிந்து இருந்து, அந்த சுகமான அனுபவத்தில் சற்றே அவள் கண்கள் மேலே பாதி சொருகியிருக்க, அவளை அப்படி பார்க்கையில் என்னால் முடியவில்லை. அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி பிடித்து உறிஞ்சினேன்.
சந்தியா வும் மோகத்தில் ஆ..ஆ..ஸ்.. என்றபடி என் உதடுகளை கவ்வி இழுக்க, என் நாவால் அவள் உதடுகளை உரசி நக்கி பின் அவள் கீழுதட்டை என் பற்களால் கவ்வி சுவைத்தேன். என் இரு கைகளாலும் அவள் மார்பை பிசைந்து, அவள் வயிற்றில் தடவி பிசைய.. சந்தியா துடி துடித்தாள்.
பின் என் இரு கைகளாலும் சந்தியா வின் பின் புறம் அவள் பெரிய சூத்தில் வைத்து என் பக்கம் அழுத்த.. விடைத்திருந்த என் சுண்ணி அவள் அடி வயிற்றிலும், மதன மேட்டிலும் பட்டு அழுந்த.. அவள் ஒரு நிலையில் இல்லை. நானும் விடாமல் மெத்தென்றிருந்த அவள் பெரிய சூத்தை தடவ தடவ நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக என் கைகளை முன்னால் கொண்டு வந்து சந்தியா வின் பெரிய முலைகளின் மீது வைத்து அவள் ஜாக்கெட் ஹூக் கை கழற்ற முயல.. என் கைகளை பிடித்து கொண்டு வேண்டாம் சார்.. என்றாள்.
ஏன் சந்தியா.. பிடிக்கலையா?
அதெல்லாம் இல்லை சார்.. எனக்கு இது ஃபர்ஸ்ட் டைம். அதான் கொஞ்சம் நெர்வஸ்ஸா இருக்கு. அப்பறம்.. இப்ப வீட்டில் வேலை பார்த்த தினால உடம்பெல்லாம் பிசுபிசு னு வேர்வையா இருக்கு. அதான் குளிச்சிட்டு..
எனக்கு சந்தியா fresh என்றதும் குஷியாகி மனதுக்குள் விசிலடித்தது. ஆஹா என்ன ஒரு அதிர்ஷ்ட்டம். எனக்கு மாட்டுற ஃபிகருங்க மட்டும் எப்படி ஃப்ரஷ் ஆ.. உண்மையிலேயே என் சுண்ணியில மச்சம் கண்டிப்பா இருக்கும்.
அடுத்து அவ வேர்வை குளிச்சிட்டு வர்றேன் னு சொன்னதும் பயங்கர ஹேப்பி..
உடனே அவளிடம்.
நல்ல வேளை பயந்துட்டேன் சந்தியா, எங்க உனக்கு என்னய பிடிக்கலையோ னு நினைச்சேன்.
ச்சே ச்சே.. நீங்க எவ்வளவு அழகு கலர், ஹேண்ட்ஸமா, ஹீரோ மாதிரி.. உங்களைப் பிடிக்காம போயிடுமா? நீங்க குளிச்சிட்டு எவ்வளவு நீட்டா இருக்கீங்க? நானும் வீட்லேருந்து வரும் போது குளிச்சிட்டு தான் வந்தேன். ஆனா இங்கே வந்து வேலை பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி உடம்பெல்லாம் வேர்வையா ஆயிடுச்சு. முதல்ல குளிக்கனும்.
சரி சந்தியா அப்படினா என் பாத் ரூமையே நீ யூஸ் பண்ணிக்கோ. எல்லாமே உள்ள இருக்கு. இந்தா டவல்.
சந்தியா டவலை வாங்கி கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போக திரும்ப..
நான் அவளிடம் கொஞ்சம் இரு சந்தியா என்று அவளை என் பக்கம் திருப்பி, இழுத்து.. அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்.
அவளும் டவலை கீழே போட்டு விட்டு என் கழுத்தை தன் இரு கைகளால் பிடித்து எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் உதடுகளை கவ்வினாள். நான் விட்டு கொடுத்து விளையாடுவோம், என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட.. சந்தியா வெறியோடு என் உதடுகளை கவ்வி தன் வாயால் உறிஞ்ச.. நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி அவள் உள் உதடுகளை நிரடி, சந்தியாவின் தெத்துப் பல்லை என் நாக்கால் வருட.. புரிந்து கொண்டு என் நாக்கை தன் உதடுகளால் வாயால் கவ்வி மெதுவாக உறிஞ்சி எடுக்க.. என் உமிழ் நீர் அவள் வாய்க்குள் சென்றது. ஏதோ அதை தீர்த்தம் போல அனுபவித்து ரசித்து உறிஞ்சி குடித்தாள்.
நான் என் இரு கைகளாலும் அவள் பெரிய முலைகளையும், அவள் குழிவான வயிற்றை இடுப்பை தடவி பிசைய.. சந்தியா இன்னும் உணர்ச்சி வசப்பட்டாள்.
நான் அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து வேர்வை வாசத்துடன் இருந்த அவள் கழுத்தை மோப்பம் பிடிக்க..
சந்தியா சிலிர்த்து, உணர்ச்சி பொங்க,
சார்.. சார் நீங்க இப்படி எல்லாம் பண்ணீங்கனா.. என்னால தாங்க முடியாது. கொஞ்சம் பொறுங்க.. நான் குளிச்சிட்டு ஃப்ரஸ் ஆ வந்துடறேன். ப்ளீஸ்..
நான் சிரித்துக்கொண்டே இல்லை சந்தியா உன்னோட வேர்வை வாசம் முகர்ந்து பார்த்தேன்.. நல்லாயிருக்கு.
ச்சீய் போங்க சார், என்று நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டு.. பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள்.
பாத்ரூமிலிருந்து குளித்து விட்டு சொட்டும் ஈரத்துடன் சந்தியா வர, பார்க்க அழகாக புத்தம் புது மலர் போல் இருந்தாள். நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்ன சார் அப்படியே என்னை கடிச்சி திங்கிற மாதிரி பார்க்கிறிங்க?
சந்தியா இப்ப உன்னய பார்க்கும் போது, எப்படி இருக்க தெரியுமா? புத்தம் புதுசா காலையில பனியில மலர்ந்த ரோஸ் மாதிரி இருக்க.
சந்தியா அதைக் கேட்டு வெட்கத்துடன் சிரிக்க.. அவள் தெற்றுப்பல் தெரிய இன்னும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் அருகில் சென்று சந்தியா என்று அவளை அணைத்து கொள்ள, அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். இருவரும் பரஸ்பரம் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொள்ள..
பின் நான் சந்தியாவின் கீழுதட்டை கவ்வி என் முன் பற்களால் செல்லமாக கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன். சந்தியா உணர்ச்சி வசப்பட்டு தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு ..ம்..ம்.. என்று முனக, என் நாவால் சந்தியா வின் அந்த தெத்துப் பல்லை தடவி உரச.. சந்தியா என் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் உதடுகளை தன் ஆளுமையில் எடுத்து கொண்டு என் உதடுகளை கவ்வி மென்மையாக கடித்து உறிஞ்சினாள்.
நான் என் வலது கையை சந்தியா வின் மார்பில் வைக்க, அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அப்படியே ஜாக்கெட் டோடு அவள் முலைகளை கசக்க, சந்தியா உணர்ச்சி பெருக்கில் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவள் ஜாக்கெட் டை கழற்ற, புன் சிரிப்புடன் அவள் ஒத்துழைக்க, இருவரும் தங்கள் டிரஸ்ஸை முழுவதும் கழற்ற, சந்தியா வின் பெரிய சற்றும் தளராத பெரிய வட்டமான முலைகளைப் பார்த்து என் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரித்தது.
என் பெரிய விடைத்த வெள்ளை சுண்ணியை பார்த்த சந்தியா வின் கண்கள் பெரிதாகி விரிந்தன. இருவரும் ஒருவரையொருவர் ஆசையோடு பார்த்துக் கொள்ள.. இருவரும் ஒரே சமயத்தில் கட்டி அணைத்து கொண்டோம்.
நான் அவள் காதில் மெதுவாக சந்தியா நீ டிரஸ் இல்லாம பார்க்கும் போது எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? என்று அவள் முலைகளை என் கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே..
சந்தியா ச்சீய்.. போங்க சார் என்றாள் வெட்கத்துடன். அதை ரசித்தபடியே.. அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே என் கைகளால் சந்தியா வின் முலைகளை கசக்கி பின் முத்தம் கொடுத்தேன். சந்தியா வை மெதுவாக என் படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளை கண்ணார பார்த்து ரசித்தேன். அதைப் பார்த்து சந்தியா வெட்கத்துடன் தன் கண்களை கைகளால் மூடிக் கொண்டாள்.
படுத்திருந்த சந்தியா வின் கைகளை அவள் கண்களிலிருந்து எடுத்து விட்டு, அவள் கண்களில் முத்தமிட்டேன். சந்தியா வின் முலைகள் அழகாக கொஞ்சமும் தளராமல் பார்ப்பதற்கு வட்டமாக, பெரிதாக இருந்து, அவளின் முலைக் காம்புகள் கொஞ்சம் Dark Brown, Black colour ல் புடைத்து கொண்டிருக்க..‌ அதோடு அவளின் வளைந்த இடுப்பும், குழிந்த வயிறும், அழகான தொப்புளும் பார்க்கையில் எனக்கு காம போதையை தூண்டியது.
நான் பார்த்த வரையில் ஒவ்வொரு பெண்களும் ஒவ்வொரு அழகுதான். எது உசத்தி என்று தரம் பிரிப்பது அசாத்தியம். அவர்கள் கருப்போ.. மாநிறமோ, இல்லை ஜெய் அக்கா, திவ்யா, லீனா உடம்பு போல வெள்ளை வெளேர் பிங்க் கலரோ..‌ எல்லோருமே அழகுதான். பார்க்க பார்க்க தூண்டும் வசீகரம் தான்.
அதற்கு விதிவிலக்கல்ல சந்தியா. ஆடையில்லாமல் தன் உடலை எனக்கு முழுவதுமாக அர்ப்பணித்து, பூரணமாக என் மனதை கவர்ந்தாள். அவளின் வெள்ளை கலரோடு கலந்த மாநிற தொடைகளும், அழகான அவள் அப்பம் போல் உப்பிய புண்டை கொஞ்சம் கூட முடியில்லாமல் சிறிதாக அழகாக விரிந்து.. மினுமினுப்பு டன் என்னை பரவசப் படுத்தியது.
சந்தியா மேல் படர்ந்து அவளின் அழகிய பெரிய முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு அவள் முலைக் காம்புகளை என் நாக்கால் வருட.. சந்தியா வின் உடல் அதிர்ந்தது. பின் அவள் முலைகளை கசக்கி என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
நான் சந்தியா வின் உடலை, அவள் அந்தரங்க பாகங்களை என் கைகளால் தொட்டு தடவி முத்தமிட, சந்தியா அந்த ஸ்பரிசத்தை தாங்க முடியாமல் சிலிர்த்து படுக்கையில் முனகியபடியே நெளிந்தாள். அவள் அப்படி உணர்ச்சி பெருக்கில் நெளிவதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது.
அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புளையும் முத்தமிட்டு என் நுனி நாக்கினால் அவள் தொப்புளை தடவி, உரசி, நக்கி பின் மெதுவாக கடிக்க, .. ஆ..ஆ..ஸ்.. என்று தன் இடுப்பை தூக்கிக் பரவசப் பட்டு என் முகத்தை தன் கைகளால் பிடித்து தடவினாள்.
நான் எழுந்து மேலே போய் விடைத்து பெரிசாயிருந்த என் சூடான சுண்ணியை அவள் உள்ளங்கையில் வைக்க, அந்த கதகதப்பை உணர்ந்த சந்தியா..‌ கொஞ்சம் கீழே குனிந்து அதை பார்த்து புன்னகைத்து, தன் கண்களை விரிய, ஆசையுடன் பார்த்தாள்.
புரிந்து கொண்ட நான் என் சுண்ணியை அவள் வாய் மொட்டில் வைக்க, தன் பவள வாயை திறந்து தன் நாக்கால் என் மொட்டை நக்கி, முத்தமாக கொடுத்து பின் ஆசையுடன் என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சந்தியா விற்கு வெறியேற.. வேக
வேகமாக என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. ..ஆ..ஸ்.. சந்தியா.. என்ன இவ்வளவு வேகம்.. கொஞ்சம் பொறு.‌ இவ்வளவு ஃபாஸ்ட் வேண்டாம், என்றவுடன் நிப்பாட்டி என்னை பார்த்து சிரித்து, நாக்கால் சுழற்றி தன் உதடுகளை நக்கி எடுத்து, பின் என் சுண்ணி மொட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
அவளை அப்படியே அணைத்து அவள் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன்…ஆ.ஸ்.. என்று அலற.. சந்தியா வின் காதில்..
சந்தியா இப்ப உன் கீழே நான் பண்ணப் போறேன், என்னோட சுண்ணி உன் புண்டைக்குள்ள போகனும்னு துடிச்சி கிட்டிருக்கு என்றவுடன், ஆனந்தத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு, என் மார்பில் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நானும் அவளை அணைத்து அவள் கண்களில், உதட்டில் முத்தமிட்டு, பின் நான் கீழிறங்கி,‌ அவள் கால்களை நன்கு விரித்து பார்க்க..‌ சந்தியாவின் புண்டை ஈரத்துடன் மலர்ந்து மினு மினுப்பாக என்னை ஈர்த்தது.
கொஞ்ச நேரம் சந்தியா வின் புண்டையை என் கையால் தொட்டு தடவி விரல்களால் அளைய.. சந்தியா உடல் சிலிர்த்து, புல்லரித்து போய் ஆ..ஸ்..ஆ..ஆ.. என்று தன் உடம்பை நெளித்து கதறினாள்.
இன்னும் என்னால் பொறுக்க முடியாமல்.. என் பெரிய விடைத்த சுண்ணியை சந்தியா வின் புண்டையில் வைத்து தள்ள, வழுவழுப்பாக இருந்தாலும் ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. சந்தியா வும் தன் உடம்பை நெளித்து, கால்களை குறுக்கி, விரித்து கஷ்ட்டப்பட.. எனக்கு அப்பொழுது புரிந்தது, சந்தியா வெர்ஜின் என்று.
அவளிடம் நான் சந்தியா.. நீ வெர்ஜினா?
என்றவுடன் அவள் ஆமாம் என்று வெட்கப்பட.. அவள் இதை முன்பே எனக்கு இது ஃபர்ஸ்ட் டைம் என்று சொன்னது ஞாபகத்திற்கு வர, என் மனது குதுகாலித்தது. ஆஹா எனக்கு என்ன ஒரு வாழ்க்கை.. நம்மிடம் மாட்டும் பாதி பெண்கள் வெர்ஜின்.. இதுக்கு மேல என்ன வேணும். என் கிட்ட வந்து கன்னி கழியிறாங்கன்னா.. ஆஹா என்ன ஒரு அதிர்ஷ்டம்.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க வில்லை. சந்தியா அப்ப இதுவரை செக்ஸ் அனுபவிச்சதில்லையா?
அப்படினு சொல்ல முடியாது. செக்ஸ் அனுபவிச்சிருக்கேன்.‌ செஞ்சும் இருக்கேன். பட்..
எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை. என்ன சொல்ற சந்தியா வெர்ஜின் ங்கிற.. ஆனா செக்ஸ் பண்ணியிருக்கேன் னு சொல்ற..
அவள் சிரித்துக்கொண்டே.. எனக்கு ஆம்பளை சுகம் இதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம். ஆக்சுவலா நான்.. நான்.. லெஸ்பியன்.
எனக்கு அப்போது தான் எல்லாம் புரிந்தது. ஓஹோ.. அதான் இது ஃபர்ஸ்ட் டைம் னு சொன்னியா? சரி யார் உன் லெஸ்பியன் பார்ட்னர் ஒருத்தரா? இல்லை..
அருண் சார்.. எல்லாத்தையும் விபரமா சொல்றேன். நல்லா மூடேத்தி விட்டுட்டு இப்ப பாதியில இப்படி கேள்வி மேல கேள்வி கேட்டா எப்படி? இப்ப நாம.. என்றவுடன்..
உண்மைதான் சந்தியா.. இப்ப பாரு.. முதல் தடவையா என் சுண்ணி உன் புண்டைக்குள்ள போகப் போகுது.. அதுவும் எப்படி தெரியுமா? என்று என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து லேசாக ஆட்டி ஆட்டி சொருகி எடுக்க.. சந்தியா துடி துடித்தாள்.
அப்படியே என் இடுப்பை வளைத்து கொஞ்சம் வேகமாக என் சுண்ணியை சந்தியா வின் புண்டையில் அழுத்தி சொருக.. பட் டென்று சந்தியா வின் கன்னித் திரையை கிழித்துக் கொண்டு என் பெரிய சுண்ணி,. அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அந்த அழுத்தத்தில் சந்தியா ஆ..ஓ..ஓ.. என்று அலறினாள்.
நான் கொஞ்சம் டைம் கொடுத்து.. என் சுண்ணியை அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் வைந்திருந்து, மெதுவாக சந்தியா.. சந்தியா.. இப்ப பரவாயில்லை யா? வலிக்குதா? என்று கேட்டதும்.. சந்தியா கண்ணீருடன் சிரித்து, கண்களை துடைத்து கொண்டே.. ம். பண்ணுங்க.. வலி இல்லை என்றாள்.
அப்படியே அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. என் பவரை காட்ட ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணியை சந்தியாவின் புண்டைக்குள் அப்படியே சொருகி சொருகி ஆட்டி என் ஸ்பீடை மாற்றி..மாற்றி.. வேகமாக அப்பறம் மெதுவாக என்று இழுத்து அடிக்க..
சந்தியா வால் தாங்க முடியாமல் ..‌ஆ..ஆ..ஸ்..ஐயோ.. அருண்.. ஆ.. என்று வாய் விட்டு கதறி.. தன் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். நானும் என் மனதில்… சந்தியா இப்படி என்னிடம் ஓல் சுகம் கண்டவள் இனிமேல் லெஸ்பியன் சுகத்தை நினைத்து கூட பார்க்க கூடாது என்று நினைத்து கொண்டே விடாமல் வெறி கொண்டு சந்தியா வின் புண்டையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சந்தியா வின் முலைகள் என் இடிக்கு குலுங்கி ஆட.. அவள் சூத்தும் சேர்ந்து குலுங்கியது. அதைப் பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறியேற நிறுத்தாமல் சந்தியா புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அந்த சுகம் தாளாமல் சந்தியா தன் உடம்பை வில் போல் வளைத்து.. ஆ.. அருண்.. ஆ.. என்ன பண்றிங்க.. ஐய்யோ.. என்னால தாங்க முடியலை என்று கதறியபடியே.. உச்சத்தை அடைந்தாள். எனக்கும் விந்து வருவது போல இருக்க.. நிறுத்தாமல் அடித்து ஆ..ஆ.. சந்தியா.. வாவ்.. சூப்பர்.. சந்தியா.. என்று சூடான என் விந்தை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினேன். அவள் மேல் படர்ந்து படுக்க, சந்தியா அந்த சுக திருப்தியில் என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள். நானும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட, பக்கத்தில் இருந்த அவள் தாவணியால் என் நெற்றியை துடைத்து முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் அப்படியே அணைத்த படியே படுத்துக் கிடந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து.. சந்தியா தன்னைப் பற்றி தன் லெஸ்பியன் பார்ட்னர் பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அதிலிருந்து..
சந்தியா வின் லெஸ்பியன் பார்ட்னர் பெயர் பர்வீன். இருவரும் பயங்கர க்ளோஸ்.‌ +2 படிக்கும் போதே இருவரும் சேர்ந்தே.. இப்போது ஒரு கார்மண்ட் கம்பெனியில் இருவரும் வொர்க் பண்ணுகிறார்கள். அங்கே ஒன்லி பெண்கள் மட்டுமே வேலை. வாரத்தில் இரண்டு மூன்று தடவையாவது இருவரும் சேர்ந்து வீட்டில் ஆள் இல்லாத போது பண்ணுவார்கள். இது வேறு யாருக்கும் தெரியாது. இருவரும் thickest friends..
அப்ப சந்தியா நாம இப்ப பண்ணதை எல்லாம் நீ பர்வீன் கிட்ட சொல்லுவியா?
சந்தியா சிரித்து கொண்டே ஆமாம் என்று தலையாட்டி, எங்களுக்குள்ள எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது.
ஓகே சந்தியா இதுனால எனக்க.. நமக்கு பிரச்சினை வராமல் பார்த்துக்கோ.
அருண் சார். அதெல்லாம் எந்த பிரச்சனையும் வராது. நான் இருக்கேன் ல..
அப்படினா ஓகே என்று சந்தியா வின் முலைகளை முத்தமிட்டு அவள் நிப்பிளை என் நாக்கால் வருடி, பின் அவள் பெரிய மார்பில் என் தலையை வைத்து படுத்து கொண்டேன். சந்தியா வும் ஆசையோடு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் தலையை கோதியவாறு இருந்தாள்.
அன்று ராத்திரி எனக்கு சந்தியா நினைப்பாகவே இருந்தது. அவள் உதடுகள், அழகான பெரிய முலைகள், அவள் சிரிக்கும் போது தெரியும் தெத்துப்பல், அழகான பெரிய சூத்து.. எல்லாம் எனக்கு அடிக்கடி ஞாபகம் வந்து என்னை ரொம்பவே டிஸ்டர்ப் பண்ணியது. அதேபோல் கனவிலும் வந்தாள்.
அடுத்த நாள் காலை சந்தியா வின் வருகைக்காக என் ரூமில் வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். கீழே சந்தியா வின் குரல் கேட்க.. பார்த்ததில் சந்தியா அம்மாவிடம் அவள் அம்மா, ஹாஸ்பிடல்‌ என்று ஏதேதோ சொல்வது எனக்கு கேட்டது. நான் மேலேயிருந்து பார்ப்பதை சந்தியா பார்த்ததும் அவள் முகம் அழகாக மலர, என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். நான் மேலே வரும்படி சைகை செய்ய, அவளும் சைகையில் கொஞ்சம் பொறு, அம்மா கிளம்பட்டும் என்று சொல்ல..
அதற்குள் அம்மா கோண்டு நான் கோவிலுக்கு கிளம்பறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப, நானும் ஓகே மா என்று மேலேயிருந்து கத்தினேன். சந்தியா கீழே கதவை யெல்லாம் லாக் பண்ணி விட்டு என் ரூமிற்கு வந்தாள்.
வந்தவுடன் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து உறிஞ்சினேன். ரொம்ப நேரம் அப்படியே சந்தியாவின் கீழுதட்டை உறிஞ்சி எடுக்க.. ஒரு கட்டத்தில் சந்தியா விற்கு மூச்சு முட்ட.. என் நெஞ்சில் செல்லமாக தன் கைகளால் குத்தி.. விடுபட்டு
ஐய்யோ என்ன அருண் சார் இன்னைக்கு பயங்கர மூடா இருக்கிங்க? என் உதடு எரியுது என்று தன் கையால் உதடை ஒற்றி எடுத்தாள்.
நான் என் இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பை அணைத்து தடவி, அப்படியே அவள் வயிறு, தொப்புளை தடவி மூடேற்றி, பின் அவள் ஜாக்கெட் டில் முலைகளின் மீது கையை வைத்து அழுத்தி பிசைய..
அய்யோ அருண் சார் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு. கொஞ்சம் பொறுங்க. உங்க கிட்ட முக்கிய மான மேட்டர் ஒண்ணு சொல்லனும்.
என்ன சந்தியா அந்த மேட்டர்..?
என்று என் இரு கைகளாலும் அவள் பின்னால் மெத்தென்ற சூத்தில் கையை வைத்து அழுத்தி என் சுண்ணியில் அவள் மதன மேடு பட்டு அழுந்து மாறு வைக்க.. இருவரது உடலும் சூடேறியது.
சந்தியா அந்த உணர்ச்சி யில், எதுவும் பேசமுடியாமல்.. அது வந்து.. என்று ஏதோ சொல்ல, நான் மெதுவாக என் வேஷ்டி யிலிருந்து விறைத்து பெரிதாகி ஆடும் என் சுண்ணியை எடுத்து சந்தியாவின் கையில் வைக்க.. சந்தியாவின் உடல் சிலிர்த்தது.
அவள் அப்படியே என் சுண்ணியை தன் கைகளால் அமுக்கி விட, நான் சந்தியாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். சந்தியா என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
இருவரும் மெய்மறந்து அப்படியே இருந்தோம்.
பின் நான் சந்தியாவிடம் .. என்னமோ முக்கியமான விஷயம் னு?
எங்க சொல்ல விடுறீங்க? என் மூடை நல்லா ஏத்தி விட்டு ட்டு…
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட.. அவளும் சிரித்துக்கொண்டே என் மார்பில் சாய்ந்து.. அருண் சார்..
நேத்து நமக்குள்ள நடந்ததை எல்லாத்தையும் நான் பர்வீன் கிட்ட சொல்லி உங்க profile photo காண்பிச்சேன் என்று நிறுத்த..
நான் என் கைகளால் சந்தியா வின் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு பிடித்து மெதுவாக அமுக்க.. அவள் கண்கள் சொருகி யது.
நான் வேண்டுமென்றே சொல்லு சந்தியா என்றவுடன்.. தன் நிலை உணர்ந்து.. என் கையை தட்டி விட்டு கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருங்க.. நான் சொல்லி முடிச்சிடறேனே.. அப்பறமா பண்ணுங்க என்று சொல்லி..
அதான் பர்வீன் கிட்ட எல்லாம் சொல்லி உங்க pic. காண்பிச்சேன். அவ Flat.. அவளுக்கும் வேணுமாம். அதனால..அதனால நீங்க ஒத்துகிட்டா நாளைக்கு நான் வரும் போது அவளும் என் கூட வர்றேன் னா. நாம மூணு பேரும் ஒண்ணா பண்ணலாம். என்ன சொல்றீங்க?
எனக்கு கண்ணா… இன்னொரு லட்டு தின்ன ஆசையா..? என்று குரல் கேட்க..
ஆசையோடு ..ம்.. ஆ..மா..ம். என்றேன் மனதிற்குள்.
தொடரும்..
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு