வணக்கம் நண்பர்களே, நான் தான் ராஜா, மீண்டும் கதை வடிவில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்,
இக்கதையில் எழுத்துப்பிழைகள் ஏதேனும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும்.  யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொண்டு ஆண்டிகள் நம்பரை தயவுசெய்து கேட்காதீர்கள். நான் தரமாட்டேன். ஆண்டிகள், பெண்கள்,  என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது ஈ-மெயில். 
இந்த கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை கலந்தது. இக்கதையில் வரும் பெயர்கள் அனைத்தும் கற்பனையே…..
நான் வழக்கம் போல கம்பெனியில் வேலை செய்து முடிச்சுட்டு வரும் போது எங்க ஊரு பண்ணையார் வழியில என்ன பார்த்து..
பண்ணையார்: தம்பி , கிணத்துல உள்ள மொட்டார் ரிப்பேர் ஆகிடுச்சு , அத கொஞ்சம் சரி பண்ணி கொடு னு சொன்னாரு. .
நான்: ம் சரிங்க, நாளைக்கு எனக்கு கம்பெனி லீவு தான் . நான் நாளைக்கு காலைல சீக்கிரமா வந்து மோட்டார்ர பாக்குறேன் னு சொன்னேன்..
பண்ணையார்: நான் நாளைக்கு வேளியுர்ல என் சொந்தத்துல ஒரு பங்சன் இருக்கு, அதனால நா ஊருக்கு வறதுக்கு இரண்டு நாள் ஆகும்.
அதனால நீமட்டுமே போயி மோட்டார் ர ரெடி பண்ணி வச்சுரு னு சொன்னாரு..
நான்: ம்ம் சரிங்க நா மோட்டார் அ ரெடி பண்ணி வச்சுடுறேன்னு சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
மறுநாள் காலைல சீக்கிரமா, அம்மா கிட்ட சொல்லி விட்டு, டூல்ஸ் அ எடுத்து கிட்டு பண்ணையார் கிணத்துக்கு வந்தேன்…
அப்போ யாரோ அங்க  நடந்து வர்ற சத்தம் கேட்டது.
நடந்து வர்ற சத்தம் ரொம்ப பக்கமா கேட்டது அதோட ஜல். ஜல். ஜல்ன்னு சத்தம் வந்தது.
நான் மெதுவாக ரூம் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன்.
வயல் வரப்புல துணி மூட்டைய தலையில வச்சுக்கிட்டு “மஞ்சுளா மாமி” கிணத்துக்கு துணி துவைக்க வந்துகிட்டு இருந்தாங்க..
மஞ்சுளா மாமி  அவங்க கொள்ளை அழகு , அவங்க அழகுக்கு ஊர்ல உள்ள ஆம்பளை ஆளுங்க நிறைய பேர் கிறங்கடிக்குற அளவுக்கு கொள்ள அழகு…
அதுல நானும் ஒருத்தன்..
மஞ்சுளா மாமி  36 வயசு செம்ம அழகி. கோதுமை நிறம் சுருள் சுருளாய் முடி.
மஞ்சுளா மாமிக்கு 36 வயசுன்னு யார் சொன்னாலும் நம்ப மாட்டாங்க அவங்க பார்க்க 28 வயசு பொண்ணு மாதரி செம்ம அழக இருப்பா. லேசான கோதுமை மாவு நிறம் சுருள் சுருளாய் நீளமான குட்டி வரை முடியும், அடர்த்தியான புருவம் ,அழகான கண்ணும், நீளமான மூக்கும், செக்ஸியான வாய்ம், பிங்க் கலர் உதடுகளும், நீளமான கழுத்து, அளவான உடம்பு 32 இன்ச் ஆப்பிள் முலைகளும், அதில் அறை  இஞ்ச் கருத்த நாவல் பழ காம்பும், 28 இஞ்ச் குட்டி  இஞ்சி இடுப்பும்,அதில் ஆழமான சின்ன தொப்புள் ,34 இஞ்ச் அம்சமான குண்டி இந்த மொத்த அழகையும் வெள்ளை நிற புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை போட்டு மறச்சு வெச்சு இருந்தா.
மஞ்சுளா மாமி துணி மூட்டைய கிணத்து தண்ணீர் தொட்டிக்கு பக்கத்துல வச்சுட்டு
பக்கத்து வயலுக்கு போயி அங்கு இருந்த வெள்ளரிக்காய் வயலுக்கு போயி அங்கு இருந்த நல்லா நீளமான பெரிய பிஞ்சு வெள்ளரிக்காய் இரண்டு எடுத்துக் கிட்டு, மறுபடியும் கிணத்துக்கு வந்தாங்க..
நான் கிணத்து ரூம் கதவை மூடிவிட்டு என் நடக்குதுன்னு ஜன்னல் வழியா பார்த்துட்டு இருந்தேன்..
திரும்பி கிணத்து ரூம்க்கு முன்னாடி வந்து நின்னுகிட்டு ஒரு வெள்ளரிக்காய சாப்பிட்டா.
நான் ரூம் கதவை மெதுவா திறந்த பாதி கதவு திறந்து வைச்சு , பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்..
அடுத்த 8 இன்ச் இருந்த வெள்ளரிக்காய பார்த்து பார்த்து ரசிச்சுகிட்டே திடீர்ன்னு வாயில வெச்சு சுன்ணியை ஊம்பற மாதரி செஞ்சத்தை பார்த்து நான் அடி போய்ட்டேன்.
தொண்டை வரைக்கும் வெள்ளரிக்காய விட்டு ஊம்பினாங்க.
நான் அதை பார்க்க. பார்க்க அதிர்ச்சிக்கு மேலே அதிர்ச்சி எனக்கு ஒரு மாதரி ஆயிருச்சு என் சுன்ணி என்னை கேக்காமலே எந்திரிச்சு அட அரம்பிச்சது.
நான் அடுத்து என்ன செய்ய போனாங்க னு ஆர்வமா பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
மஞ்சுளா மாமி அவங்க புடவை முந்தானையை புடிச்சி அவுத்து கிழே போட்டுட்டு புடவையை கழட்டி விசிட்டு ஜாக்கெட் பாவடையோட குட்டி தொப்புளை காட்டிக்கிட்டு நின்னு வெள்ளரிக்காய  கழுத்தில் தேய்ச்சு முலை கோட்டில் தேய்ச்சு. தொப்புள் ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடஞ்சு எடுத்து மஞ்சுளா மாமி பாவாடை நாடாவை புடிச்சு இழுக்க பாவாடை நாடா அவுத்து பாவாடை மஞ்சுளா மாமியின் வாழைத்தண்டு தொடை வழிய வழுக்கி கிட்டு விழுந்தது.
ஏங்க ஊரே மஞ்சுளா மாமியின் கோதுமை நிற புண்டை எப்படி இருக்கும்ன்னு நினச்சு நினச்சு கை அடிக்கும் போது நான் மஞ்சுளா மாமியின் புண்டையை கண்ணில் பார்த்துரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை நீளமா அகலமா இரண்டு புண்டை லேசா முடி வளர்ந்து புண்டை மேட்டும் வீங்கி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இருந்தது அந்த அழகான புண்டை கோட்டில் மஞ்சுளா மாமி வெள்ளரிக்காய் ய வெச்சு மேலையும் கீழேயும். மேலேயும் கீழேயும் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தாங்க..
மஞ்சுளா மாமியின் கண்ணு இரண்டையும் சொருக ஆரம்பிச்சா வாயில் இருந்து. தன்னை அறியாம ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆன்னு வெள்ளரிக்காயை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு சொருகி மெதுவா காயால ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
ஒரு கையாள வெள்ளரிக்காயை புப்டு உள்ளே விட்டு ஓத்துகிட்டே இன்னொரு கையாள முலைய கசக்கி கிட்டே , வெள்ளரிக்காயால புண்டையை வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
வெள்ளரிக்காய் மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போய்ட்டு வர. வர பொலக். பொலக். பொலக். பொலக்ன்னு சத்தம் கேட்டது.
என் கை வேகமா லுங்கிக்குள் போய் என் சுன்ணியை புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சது நான் வேக கை போட. மஞ்சுளா மாமி வெள்ளரிக்காய புண்ட ஓட்டையை குடஞ்சு எடுத்துட்டு இருந்தா.
என்னால சுகத்தை தாங்க முடியல 24 வயசு ஆன நானு 36 வயசான என் மல்கோவா மஞ்சுளா மாமிய   ஓக்க முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நான் கட்டி இருந்த லுங்கிய கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமாக மஞ்சுளா மாமிக்கு கேக்காம , கதவை திறந்து நடந்து போய் அவங்க எதிரில போயி நின்னேன்.
மஞ்சுளா மாமி கண்ணை மூடி வெள்ளரிக்காய  புண்டை உள்ளே விட்டு வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தாங்க திடீர்ன்னு மஞ்சுளா மாமியின் உடம்பு வேர்த்து மதன நீர் ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
மஞ்சுளா மாமியின் இரண்டு தொடையும் கிடு. கிடு. கிடுன்னு நடுங்கி. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. அய்யோ. ஆஆஆ. அம்மா. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே வெள்ளரிக்காய  புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வேகமா உருவி கண்ணை திறந்து பார்க்க.
நான் அவங்க எதிரிலேயே அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்ததை பார்த்த மஞ்சுளா மாமி என்னை பார்த்துக்கிட்டே அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சூடான காம மதன நீரை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் சுன்ணி மேலேயே 30 நொடி ஊத்திட்டு என்னை பயத்தோடு பார்த்து டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். இங்க ஏன்னா டா பண்ற.
நான் ஏதும் பேசாம மஞ்சுளா மாமியின் கைய பிடிச்சு கிட்டு கிணத்து ரூம்க்கு உள்ள போயிட்டு கதவை மூடிவிட்டு தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு
மஞ்சுளா மாமிய அங்க இருந்த கட்டில் மேல உக்கார வெச்சிட்டு என் 8 இன்ச் சுன்ணி தோலை விரிச்சி குண்டான மொட்டை மஞ்சுளா மாமிக்கு காமிச்சேன்.
மஞ்சுளா மாமி பயந்து போய்,டேய் என்ன என்ன டா பண்ண போற.
நான் என் சுன்ணியை மஞ்சுளா மாமியின் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலையும் கீழேயும். மேலேயும். கீழேயும் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இரண்டு தேய் தேய்ச்சு என் சுன்ணியை மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே என் முழு சுன்ணியையும் நறுக்ன்னு ஏத்தினேன்.
மஞ்சுளா மாமி டேய். வேணாம் டா யாராவது வந்துற போறாங்க.வெளிய யாருக்கும் தெரிஞ்சா அசிங்கம் ஆகிடும்  டா வேணாம் டா டேய். வேணாம் டா என்னை ஓக்காத டா.பிளீஸ் என்ன விட்டுற்ற்றா..
நான் அவங்க சொன்ன எதையும் கேக்காம என் சுன்ணியை வெளியே உருவி மறுபடியும். மறுபடியும் மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு. விட்டு எடுத்தேன்.
மஞ்சுளா மாமி டேய். அஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ் யாராச்சும் வந்துடுவாங்க டா ஆஹ்ஹ். பிளீஸ் என்னை விடு டா விடு டா அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ன்னுட்டு கண்கள மறுபடியும் சொருகினா.
நான் மஞ்சுளா மாமியின் உடம்பு மேலே என் உடம்பை அழுத்தி அவளை கட்டி புடிச்சி என் கையை x வடிவில் மஞ்சுளா மாமியின் குண்டியை புடிச்சு அழுத்திக்கிட்டே மஞ்சுளா மாமியின் மூடு ஏத்தும் மூஞ்சியை பார்த்துக்கிட்டே தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு 15 நிமிஷம் ஓத்து மஞ்சுளா மாமியின் புண்டையை அனுபவிச்சேன்.
மஞ்சுளா மாமி என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சுகிட்டே ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. டேய் ராஜா நிறுத்து டா நிறுத்துன்னு சொன்னவ  ஆஆஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ். அப்படி தான் டா அப்படி தா அடி. அடி அடிச்சிகிட்டே இரு ஓழு டா ஓழு ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். . ஓழு நிக்காம ஓழு டா ஆஆஹ்ஹ்ஹ. நிறுத்ததே நிறுத்தவே நிறுத்ததே ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அருமையா ஓக்கற டா ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ன்னு 15 நிமிஷம் அனுபவிச்சு தொடை நடுங்க சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ரன்னு சூடான காம மதன நீரை மறுபடியும் மூணு தடவை என் சுண்ணி மேலே பீச்சி பீச்சி அடிச்சு சுன்ணியை குளிக்க வெச்சா.
நான் என் சுன்ணி மொட்டை மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை கோட்டில் 8 நிமிஷம் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
மஞ்சுளா மாமி: டேய் என்னால அளிப்பு தாங்க முடியலடா . வந்து என் புண்டைய நல்லா ஓத்து தள்ளுடா ,, அஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அய்யோ இன்னைக்கு மதன நீர் வந்துகிட்டே இருக்கு டா னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் மதன நீரை பீச்சி அடிச்சா.
நான் ஜாக்கெட்டை கழட்டு டி. என்றேன்.
மஞ்சுளா மாமி: மேல்மூச்சு, கீழ்மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே டேய் என்ன வாடி போடி னு சொல்லி கூப்பிடுடா என் கள்ள புருஷா னு சொன்னா
நான் ஆமா டி கழட்டு டி வந்துருச்சு கழட்டு டி என்று மஞ்சுளா மாமியின் முலையை இரண்டு கையாள புடிச்சி ஜாக்கெட்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சு ஜாக்கெட்டை உருவி நார் நாரா கிழிச்சு அவுத்து வீசிட்டு
.உள்ள போட்டு இருந்த ப்ரா வரையும் கழட்டி போட்டு, மஞ்சுளா மாமியின் மல்கோவா முலையை காம்போட புடிச்சு கசக்கி எடுத்துக்கிட்டே உன்னை நினச்சு பல நாள் கை அடிச்சு இருக்கேன்.இன்னைக்கு இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க.அதனால உன்னை இன்னைக்கு  முழுக்க ஓத்து என் ஆசையை திர்த்துக்க போறேன். வாடின்னு மஞ்சுளா மாமியின் இரண்டு கையையும் புடிச்சு இழுத்து இருக்காம கட்டி புடிச்சு வாயோட வாய் வெச்சு அழுத்து சப்பி எடுத்து கழுத்தை கடிச்சேன்.
மஞ்சுளா மாமி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹ்ஹ் டேய். ஓத்த வரைக்கும் போதும்டா . இது வேளிய யாருக்காச்சும் தெரிஞ்சா பெரிய பிரச்சனை ஆயிரும் டா வேணாம் டா தயவு செஞ்சு என்னை விட்டுரு டா.
இன்னைக்கு இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க.நீ பேசாம இரு . மஞ்சுளா மாமியின் முன்னாடி போய் முட்டு போட்டு உக்கார்ந்தேன்.
மஞ்சுளா மாமி.  என்ன டா பண்ண போற என்று அதிர்ச்சி யோட கேட்டா.
நான் மஞ்சுளா மாமியின் இரண்டு காலையும் அகலமா விருச்சு புடிக்க அவளுக்கு புரிஞ்சு போச்சு.
மஞ்சுளா மாமி டேய். வேணாம் டா அய்யோ. அசிங்கம் பண்ண போரானே விட்டுரு டா கூச்சமா இருக்கு டான்னு சொல்லிகிட்டே என் தலையை தள்ளிவிட   பார்த்தாள்.
நான் பல தடவை உன் புண்டையை நக்கற மாதரி நினைச்சு தான் கை அடிச்சு இருக்கேன் இப்போ கண்ணுக்கு முன்னாடி உன் புண்டையை பார்த்துட்டு அதை ருசி பார்க்காம விட்டுருவேனா ஏன்று சொல்லி கொண்டே.
மஞ்சுளா மாமியின் புண்டையை கவ்வி புண்டை கோட்டை ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
மஞ்சுளா மாமி  அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு அலறிட்டா.
மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை கோட்டை வளக். வளக். வளக். வளக். வளக். வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட்டுகிட்டே இருக்க என் தலை முடியை ருக்மணி புடிச்சு கோதி விட்டுகிட்டே ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். நல்லா இருக்குடா.அப்பிடித்தான் ம்ம் நல்லா ம் ம் ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆன்னு முணங்கிட்டு இருந்தா.
நான் மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை மேட்டை மாறி. மாறி நக்கி எடுத்து மஞ்சுளா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் வாயை மஞ்சுளா புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தினேன்.
மஞ்சுளா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டையில் அழுத்தி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ் வாடா. வாடா ஆஆ. ஆஆஹ்ஹ்ன்னு கத்திக்கிட்டே மஞ்சுளா குண்டியை ஆட்டி. ஆட்டி அவா புண்டை மேட்டை என் வாயில் வெச்சு வேகமா தேய்ச்சு எடுக்க.
நான் செம்ம வெறி ஏறி மஞ்சுளா இரண்டு தொடையை என் தோள்பட்டையில் போட்டு
நான் மஞ்சுளா வின்  இரண்டு தொடையையும் நல்ல விரிச்சு பல நாள் ஆசைபட்ட புண்டையை விரிச்சி புண்டை பருப்பை சூப்பி சப்பி இழுத்து லேசா கடிச்சு வெச்சு மஞ்சுளா புண்டை ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கால் வேகமா நக்கி விட்டேன்.
மஞ்சுளா அவ கையால் முலைய பிசைந்துகிட்டே அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ அய்யோ. ஆய்ய்யோ. ஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் வாயில மதன நீரை போகும் போது.
நான் வாயை அகலமா திறந்து மஞ்சுளா காட்ட ருக்மணின் மதன நீரை என் வாயில் இருந்து உடம்பு முழுக்க அருவி மாதரி கொட்டியது
கண்ண மூடிக்கிட்டே காம மூடுல ஆ ஸ்ஹா ஸ்ஹா ஸ்ஹா ஹாஆ. ஆஆஆன்னு முணங்கிட்டு இருந்தா..
பின்பு மஞ்சுளா என்ன கட்டில்ல உக்கார வெச்சிட்டு என் முன்னாடி வந்து முட்டி போட்டு என் 8 இஞ்ச் சுன்ணியை புடிச்சு மெதுவா பட்டு போன்ற மென்மையான கையால உருவி  கை அடிச்சுவிட ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு அந்த நேரம் சொர்க்கத்தில மிதக்குறது மாதிரி இருந்தது..
மஞ்சுளா என் சுன்ணி மொட்டை விரிச்சு அவ வாயை என் சுன்ணி உள்ளே விட்டு அலுத்தி  ஒரு சப்பு சப்பி இழுத்து ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ன்னு  என் சுன்ணியை ஊம்பி விட்டா…
நா அப்படியே கண்ணை மூடிய படி ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன்..
மஞ்சுளா ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ். செம்ம டேஸ்ட் டா உன் சுன்ணி ஊம்பிகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டா எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா ஒரு சுன்ணியை என் வாயில போட்டு ஊம்பனும்ன்னு என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்ணியை சப்பி எடுத்து என் கொட்டையை வாயில போட்டு சூப்பிகிட்டே என் சுன்ணியை புடிச்சு கை அடிச்சுவிட்டா.
நான் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாம மஞ்சுளா தலையை புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்ணியை மஞ்சுளா அடிதொண்டை வரைக்கும்  விட்டு அஹ்ஹ். அஹ்ஹ் ருக்கு. ருக்கு. ருக்குன்னு ஊம்பு டி ஊம்பு ஆஹ்ஹ். நல்லா ஊம்பு டி அஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ம்ம் ம்ம் சொல்லிக்கிட்டே  மஞ்சுளா வாயில நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்..
நான் என் சுன்ணியை டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு மஞ்சுளா வாயில விட்டு அடிச்சு என் சுன்ணியை மஞ்சுளா தொண்டை குழி வரைக்கும் இறக்கி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். மஞ்சு . ம்ம்ம். மஞ்சு. கத்திகிட்டே சீத். சீத். சீத். சீத் என் காம கஞ்சியை மஞ்சுளா வாயில பீச்சி அடிச்சேன்.
மஞ்சுளா என் கஞ்சியை அப்படியே ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுசா முழுங்கிட்டு
ரெம்ப நல்லா இருக்குடா…
மஞ்சுளா கட்டில் மேல ஏறி படுத்துக் கிட்டு இரண்டு காலையும் கையையும் விரிச்சி படுத்துக் கிட்டு.
மஞ்சுளா வா டா வந்து என் புண்டையை கடிச்சு ருசி பாரு தொப்புளை நக்கி விட்டு என் முலையை  சப்பி பால் குடி வா வா டா என்று காமத்தை என் சுன்னியில் ஏத்தி விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி கஞ்சியை ஒழுகிவிட்ட சுன்ணி மஞ்சுளாவின் அம்மண மான உடம்பை பார்த்து மீண்டும் தூக்கி 8 இன்ச் நீளத்தில் நின்னது.
மஞ்சுளா உடம்பு என்னை வா வா. வான்னு கூப்பிட  மஞ்சுளா இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து மஞ்சுளா புண்டையை நக்க வச்சு லவக் லவக் னு  கவ்வினேன்.
22 நிமிஷம் மஞ்சுளா புண்டையை நக்கி எடுக்க மஞ்சுளா ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ. அய்யோ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே மறுபடியும் மதன நீரை மூஞ்சிலேயே  விட்டா…
நான் கொஞ்சம் மேலே போய்  மஞ்சுளாவின்  சின்ன ஆழமான தொப்புளில் 2 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
அடுத்து மஞ்சுளா வின் தொப்புளை நக்கி கடிச்சு இழுத்து என் நாக்கை தொப்புள் ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடஞ்சு எடுத்துக் கிட்டே அந்த இஞ்சி இடுப்பையும் நல்லா பிசைஞ்சு எடுத்தேன்.
மஞ்சுளா என் மூஞ்சியை புடிச்சு அவா வயித்துல தேய்ச்சு வயறு இடுப்பு முழுக்க நக்கி இடுப்பை லேசா கடிச்சேன்.
நான் மஞ்சுளா வயித்துல என் மூஞ்சியை வெச்சு தேய்ச்சு அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருக்க.
மஞ்சுளா என் தலையை புடிச்சு கொஞ்சம் மேலே இழுக்க.
நான் என் இரண்டு கையாள மஞ்சுளா வின் இரண்டு மல்கோவா முலையையும் புடிச்சு கசக்கி பிழிந்து கருத்த காம்பில் மாறி. மாறி முத்தம் கொடுத்தேன்.
மஞ்சுளா மாமியின் முலை காம்பில் ஒவ்வொரு தடவை முத்தம் கொடுக்கும் போதும் அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ன்னு முணங்கினா.
நான் காம்பை நக்க ஆரம்பிச்சேன் பால் குடிக்கிற மாதரி சூப்பி. சூப்பி இழுத்தேன்.
மஞ்சுளாவின் முலை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிபோச்சு அவளோட வலது பக்க மல்கோவா முலையை அப்படியே என் வாய் உள்ளே முழுசா போட்டு உறிஞ்சி இழுத்து இடது பக்க முலையை கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து. என் முலையை அவளோட என் மூஞ்சியை மஞ்சுளா முலை மேலே வெச்சு தேய்க்க எடுக்க ருக்மணியும் நானும் காமவெறி உடம்போட உடம்பை கட்டி புடிச்சு உடம்பை தேய்ச்சுகிட்டு வாயோடு வாய் வெச்சு சப்பிக்கிட்டே இருவரும் எச்சிலை பரிமாற்றம் செய்து கொண்டே இருந்தோம்…
மஞ்சுளாவின்  உடம்பு மேலே படுத்துக் கிட்டு சுகம் அனுபச்சுட்டு இருந்த என்னை ருக்மணி கிழே தள்ளிவிட்டு என் மேலே மல்லாக்க படுக்க.
என் மேலே மல்லாக்க படுத்து இருந்த மஞ்சுளா என் சுன்ணியை புடிச்சு அவா புண்டை கோட்டில் இரண்டு தேய். தேய்ச்சு திடீர்ன்னு என் சுன்ணி மொட்டை நச்சுன்னு அவா குண்டி ஓட்டையில் முழுசா ஏத்திட்டா.
நான் அஹ்ஹ். அய்யோ. குண்டி ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. சுகம் தாங்க முடியல டி ருக்கு  அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அய்யோ. ஆஆஆன்னு முணங்க.
மஞ்சுளா அஹ்ஹ். ஆஆஆஆ. உனக்கு சுகத்துக்கு மேலே சுகத்தை கொடுக்கிறேன் டா வாங்கிக்கோ டா வாங்கிக்கோன்னு சொல்லிகிட்டே மஞ்சுளா குண்டியை மேலே கிழே. மேலே கீழே ஏத்தி. ஏத்தி இறக்க மஞ்சுளாவின் மல்கோவா முலைகளும் மேலையும் தீவையும் துள்ளி குதிச்சுகிட்டு இருந்துச்சு   வெறியோட  நச்சு. நச்சு ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
என் சுன்ணிக்கு சுகம் ஏற. ஏற என் கை என்னை அறியாமலே மஞ்சுளா மாமியின் மல்கோவா முலையை புடிச்சு கசக்க. கசக்க.
மஞ்சுளா மாமி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு முணங்கிக்கிட்டே என் வலது கையை புடிச்சு மஞ்சுளா அவ புண்டை மேலே வெச்சு.
டேய். டேய் என் புண்டையை உன் விரலில் குடஞ்சு எடுத்து விடு டா என்றாள்.
நான் இடது கையில் முலையை கசக்கி கிட்டே வலது கை விரலை மஞ்சுளா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைய குடைய என் சுன்ணி தானா மஞ்சுளா மாமியின் அடிவயிறு வரை ஆழம்  பதம் பார்க்க ஆரம்பிச்சது.
தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு வெறி புடிச்சி மாதரி ஓத்துட்டு இருக்க.
24நிமிஷம் ஓளுக்கு பிறகு மஞ்சுளா ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ்.னு மதன நீர் வருது டா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ன்னு கத்திக்கிட்டே என் விரலை மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து புடுங்கி வீசிட்டு மஞ்சுளா அவ விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு இரண்டு தடவை குடஞ்சு இரண்டு விரலில் புண்டை மேட்டை விரிச்சு புடிச்சா.
மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து காம மதன நீர் கொஞ்சம் வெளியே பறந்து வந்து என் அடி வயிற்றில் சீத்ன்னு அடிச்சது.
மஞ்சுளா மாமி ஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தி புண்டை மேட்டை இரண்டு கசக்கு கசக்க மஞ்சுளா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு 2 லிட்டர் மதன நீரை சர்ர்ர்னு பீச்சி அடிச்சது.
மஞ்சுளா மாமியின் குண்டி ஓட்டையை வேகமா ஓத்துட்டு இருந்த என் 8 இன்ச் சுன்ணியை டக்ன்னு புடுங்கி மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நறுக்ன்னு சொருகி டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு மரண அடி அடிச்சுக்கிட்டு இருக்க.
மஞ்சுளா மாமி ஒவ். ஒவ். ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ அடி. அடி டா ஆஆஆ. அதே தான் டா  அப்படியே தான் டா அடிச்சிகிட்டே இரு டா ஆஆஆ. நிறுத்தாம அடிச்சு என் புண்டையை கிழிச்சு விடு டா ஆஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டு இருக்க.
நான் என் சுன்ணியை மஞ்சுளா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நங்குன்னு நங்குன்னு அடிச்சு ஏத்தி ஒக்காம 5 நொடி நிறுத்தினேன்.
மஞ்சுளா மாமியின் இரண்டு காலும் கிடு. கிடு. கிடுன்னு நடுங்க சுன்ணி டேய். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அலற.
நான் மறுபடியும் சத். சத். சத். சத். சத். சத்ன்னு சத்தம் வர ஒரு மணி நேரம் ஒத்துட்டே இருக்க  மஞ்சுளா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நங்குனு மறுபடியும் ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
மஞ்சுளா மாமி அய்யோ மறுபடியுமா அய்யோ. ஒழு டான்னு சொல்ல. சொல்ல.
நல்லா வேகமா சத் சத் சத் சத் சத் சத் சத் சத் சத் சத் னு அடிச்சு  என்னோட கஞ்சிய சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு நாலு தடவை மஞ்சுளா மாமியின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சு புண்டைய கஞ்சியை உள்ள விட்டு நிறைச்சேன்….
மஞ்சுளா மாமியும் நானும் மேல் மூச்சு. கீழே மூச்சு வாங்க . நான் என் சுண்ணிய மஞ்சுளா வின் புண்டைக்குள்ளேயே நிப்பாட்டி ஒருத்தருக்கு மேல ஒருத்தர் படுத்துக்கிட்டு வாயோடு வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம்…
மஞ்சுளா மாமி அம்மணமா இரண்டு காலையும் காயையும் விரிச்சு படுத்து இருக்க மஞ்சுளா மாமி மேலே நான் ஒட்டு துணி இல்லாம இருக்காம கட்டி புடிச்சு படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தோம்….
பின்பு சாயங்காலம் ஆனதால் ரெண்டு பேரும் அப்படியே அம்மணமாக ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் மொட்டாரை போட்டு தண்ணீர் தோட்டியில குளிச்சிட்டு.. துணிய போட்டுகிட்டு
நா மறுபடியும் மஞ்சுளா மாமியின் வாயோடு வாய் வச்சு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.. மஞ்சுளா என்ன தள்ளிவிட்டு.வேணாம்டா ஏற்கனவே லேட் ஆயிடுச்சு..
மறுபடியும் நீ ஆரமிச்சேனா நாளை காலை வரை க்கும் ஓப்ப.
அதனால இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம், னு சொல்லிவிட்டு சோப்பு போட்ட துணிய எடுத்து கிட்டு வீட்டுக் கிளம்பிம்பிட்டா..
நானும் மோட்டார் அ அமத்திட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்….
இப்படியே அடிக்கடி ஆள் இல்லாத நேரம் ரெண்டு பேரும் மோட்டார் செட்டுக்கு வந்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம்…..
அனைத்து  நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள்…. உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள்.
இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எணக்கு மெஜேச் பண்ணுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள், இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்..எனது நம்பர் ********* ……. எனது மெயில்.. …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு