அனைவருக்கும் வணக்கம் என்னுடைய வாழ்வில் இதுவரைக்கும் நடந்த கடைசி கதை 3-வது கதை.. நான் என்னுடைய உண்மை கதையை மட்டுமே பதிவிடுகிறேன் இதன் பின் உண்மையாக நடந்தால் மட்டுமே கதை எழுதுவேன் . உங்கள் கருத்துகளை  என்ற முகவரிக்கு Google Chat அல்லது Mail அனுப்பலாம்.
வணக்கம் என் பெயர் லாரன்ஸ். வயது 23 சென்னையில் தங்கி 3 வருடமாக வேலை செய்து வருகிறேன் நான் 5.6 அடி உயரம் ஒல்லியா கொஞ்சம் கருப்பா இருப்பேன். இது என் சொந்த ஊரில் வீட்டின் பக்கத்தில் உள்ள மெர்லின் என்ற 33 வயசு ஆண்டிக்கும் நடந்தது. ஆண்டினா இவங்க தான் அப்படி இருப்பாங்க. செம்ம அழகான தோற்றம், குண்டி நல்லா தூக்கி இருக்கும் அதற்கேற்றார் போல முலையும் எடுப்பாக இருக்கும் … பார்த்தலே ஒழுக்க தோனும் அப்படி ஒரு அழகு மெர்லின்.
இது போன மாதம் நடந்தது. என் ஊர் கிராமம் என் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லைனு சென்னையில் இருந்து ஊருக்கு வந்துட்டேன். என் பக்கத்து வீட்டில் தான் நான் சொன்ன மெர்லின் இருந்தாள். நாங்கள் அவர்களோடு பேச மாட்டோம் ஒரு இட பிரச்சினையால் ரொம்ப வருஷமாக பேசறதில்லை… அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் 3, 1 வகுப்புகள் படிகின்றனர். கணவர் மலேசியாவில் உள்ளார். 5 வருடமாக ஊருக்கு வரவில்லை சம்பாரிப்பதில் குறியாக இருந்தார். 2016 -ல் அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆனது அப்போதுலிருந்தே மெர்லினை சைட் அடிப்பேன் செம்ம அழகு நாட்டுக்கட்டைக்கு எடுத்துக்காட்டு மெர்லின் அப்படி இருப்பா …
முலை இரண்டும் தர்பூசணி மாதிரி இருக்கும் … அவ எங்க ஊர்ல அஜித் -னு ஒருத்தன் இருக்கான் வயது 27 இன்னும் கல்யாணம் ஆகல மெர்லின் அஜித் ரெண்டு பேரும் கள்ள காதலர்கள் ஊருக்குள்ள இவங்க ரெண்டு பேரையும் தான் சேத்து வச்சு பேசுவாங்க மெர்லின் புருஷனுக்கு இது தெரிஞ்சு தான் அவரு ஊருக்கே வாரது இல்ல … இப்படியே போக ஒரு நாள் அஜித் -ம் துபாய் வேலைக்கு சென்று விட்டான். மெர்லின் சோகமாக இருந்தாள். நான் ஊருக்குள் என்ன நடந்தாலும் பெருசா எதுவும் கண்டுக்க மாட்டேன் . பசங்க கிரிக்கெட் விளையாடல பேசுவாங்க அப்படியே போயிடும். அப்போ தான் மெர்லின் லிஸ்ட் கொஞ்சம் பெருசா போச்சு அஜித் மட்டும் இல்லடா நம்ம ஊரு தலையாரி (கிராம நிர்வாக அலுவலர்) அவனும் தான் மெர்லின் வச்சு இருக்காண்டா..இப்போ அவனும் என்னாச்சு தெரியல … நான் இவ இவ்வளோ தேவிடியாவா இருக்காளேனு நினைச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ என் பிரண்ட் யாரு யாருகிட்டயோ போறா நம்ம கிட்ட ஒழுக்க மாட்றா -னு சொல்லிட்டு இருந்தான். இன்னொரு பிரண்ட் மெர்லின் எங்கயாவது எவன்கிட்டயாவது ஒழுக்கிறதா பார்த்தா வீடியோ எடுங்க அத வச்சு நம்ம மிரட்டி பண்ணுவோம் -னு பேசி சிரிச்சிட்டு இருந்தோம். எங்கள் வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்ப்பேன்.
அவள் குணிந்து கூட்டுவாள். பிள்ளைங்கள ஸ்கூலுக்கு கிளப்புவாள் .நான் பார்ப்பது தெரியும் நாங்கள் சண்டை என்பதால் பேசாமல் திரும்பி கொள்வாள். ஒரு நாள் எங்கள் அம்மா அப்பா சனிக்கிழமை இரவு Church போய்ட்டாங்க நான் மாடில phone use பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ அப்போ தான் 7 மணி இருக்கும் குளிச்சிட்டு ஊதா கலர் பாவாடைய கட்டிட்டு துணிய காய போட்டுட்டு இருந்தா முழுசா பார்க்க முடியல கொஞ்சம் இருட்டி போச்சு அப்படியே வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா எனக்கு அத பார்த்த உடனே என் சுண்ணி எந்திரிக்க, நான் அப்படியே மாடில படுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் விந்து சீக்கிரமா வந்திரிச்சு. பசங்க சொல்ற மாதிரி இவள எப்படியாவது ஓக்கனும் – னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன். அவ கொடியில காயப் போட்ட பிரா ஜட்டிய பார்த்தேன்  சரி எடுத்து கை அடிப்போம் .-னு அவங்க வீட்டு ஓரமா இருட்டுக்குள்ளயே போயிட்டு அந்த ஈரமான வான ஊதா கலர் ஜட்டிய எடுத்து வந்து நைட் புள்ளா கை அடிச்சேன். காலையில திரும்ப அந்த சைடு வீசலாமுனு பார்த்த எல்லா துணி எடுத்து போய்ட்டா சரி இப்போ போட்டா மாட்டிக்குவோம் -னு நானே வச்சிருந்தேன். மதியம் ஒரு 1 மணி போல எங்க வீட்ட தாண்டி ஒரு கண்மாய் ( ஏரி) இருக்கு அந்த சைடு போனா மதியம் நேரம் நல்லா கிராமத்துல எல்லாரும் தூங்குவாங்க  எனக்கு ஒரு சந்தேகம் எதுக்கு போறானு அவங்க வீட்டில பாத்ரூம் இருக்கு அப்புறம் என்ன? சந்தேகம் வர  அவளுக்கு பின்னாடியே செருப்பு போட்டா  சத்தம்  வரும்னு போட ம நடந்து போனேன். கொஞ்சம் நேரத்துல ஆள காணோம் .
அந்த இடம் புள்ளா ஒரே காடு கருவேல மரம் ரொம்ப அதிகமா இருக்கும் நான் அந்த வழிய போகயில டக்குனு எனக்கு சைடுல எதோ அசையிற மாதிரி இருந்துச்சி நான் எதோ மயில் தான் படுத்து இருக்குனு பார்த்தா … நம்ம மெர்லின் வெரும் பிராவோட நைட்டிய வச்சு மறைச்சிட்டு  இருந்தா … எனக்கு பேரதிர்ச்சி நெஞ்சு பக் பக்கு – னு அடிக்குது அந்த இடத்த விட்டு நடந்தேன் எங்க ஊர்ல ஒரு அண்ணன் பெயர் சிவா 33 வயசு இருக்கும் அவரு என்ன பார்த்த உடனே ஓடிட்டார். அப்போ தான் நினைச்சேன் வண்டி இப்போ இங்கே ஓடுதுனு .. கொஞ்ச தூரம் நடந்து போய்டு திரும்ப வாரதுக்குள்ள மெர்லின் வீட்டுக்கு போய்டு இருந்தா … அப்படியே ஒரு வாரம் போச்சு எங்க வீட்ல யாரும் இல்ல எங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி போனா மெர்லின் அவங்க வீட்டுக்கு வெளில உட்கார்ந்து இருந்தாள். என்ன பார்த்து லைட்டா சிரிச்சா.. நான் சிரிச்சிட்டு வந்துட்டேன். நான் சாப்பிட்டு கை கழுவ வெளில போனேன் அப்போ அவ Husky Voice ல உங்க அம்மா அப்பா எப்ப வருவாங்க -னு கேட்டாள் நான் சாயங்காலம் ஆகும்.னு சொன்னேன். உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசம்-னு சொன்னாள் …ம்ம் … சொல்லுங்க என்றேன். அன்னைக்கு நடந்தத யாருக் கிட்டையும் சொல்லாத ப்ளீஸ்…
அவருக்கு இப்போ தான் கல்யாணம் ஆயிருக்கு எதாவது பிரச்சனை வந்துடும் எனக்கும் பிராப்ளம் ப்ளீஸ் சொல்லாத என்றாள். என் ஃபிரண்ட்ஸ் கிட்ட கூட சொல்லல – னு சொன்னேன்.. சிரிச்சுக்கிட்டே சரி – னு சொன்னாள். அதோட வந்துட்டேன். முதல் தடவை அவ கிட்ட பேசுறேன் சூப்பரா இருந்துச்சி.. எனக்கு ஒரே யோசனை எப்படியாவது அவள ஒழுக்கனும் னு என்ன தான் நிறைய பேரு கூட அப்படி இருந்தாலும் .. நம்ம அத அவளோட weakness  ah  எடுத்துக்க முடியாது…என்ன பண்ணாலம் -னு யோசிச்சேன். அடுத்த நாள் அதே மாதிரி பேச ஆரம்பிச்சேன்.உங்க அம்மா அப்பா எங்க என கேட்டாள். எங்க அக்கா வீட்டுக்கு என்றேன். அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம். நீ யாரையும் லவ் பண்றியா..என்றாள். இல்லையே ஏன் கேக்குறீங்க…. இல்ல எப்ப பார்த்தாலும் மாடில போன் பேசிட்டு இருப்பியே அதான். என்றாள். பிரண்ட்ஸ் கூட பேசுவேன் work விசயமா பேசுவேன் அவ்ளோ தான். ஓ … சரி..சரி.. என்றாள். நான் சும்மா இருக்க முடியாம அவங்க கிட்ட உங்கள லவ் பண்ண போறேனு சொன்னேன். செம்மையா சிரித்தாள்.
லவ் பண்ணி என்ன பன்ன போற …. சும்மா பண்ணுவேன் என்றேன். டேய்… நான் ஆண்டி தெரியும்ல … அத நீங்க சொல்ல கூடாது உங்கள மாதிரி அழகு யாரு இருக்கா சென்னையில் உள்ள ஐடி பொண்ணுங்க கூட உங்கள மாதிரி கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை கிட்ட தோத்து போகும் என்றேன். சும்மா ஒரு போடு போட்டுவிட்டேன். நான் பேசுவதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். உங்கள நிறைய டைம் சைட் அடிச்சிருக்கேன் உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் பேச பயமா இருக்கும் அதான் பேசல என்றேன். எதுவும் சொல்லல…. என்ன அமைதியா இருக்கிங்க என்றேன். லவ் பண்ணி என்ன பண்ண போற சொல்லு … நான் சொல்றேன். என்றாள். அன்னைக்கு அந்த சிவா அண்ணன் கூட என்ன பண்ணீங்களோ  அதை தான் என்றேன். டேய்…. நீ என்னடா இப்படிலா பேசுற. இவ்ளோ தைரியமா உனக்கு என்றாள்…என்னால முடியல உங்க கூட அப்படி இருக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு என்றேன் … சின்ன பையன் டா … ஊருக்கு தெரிஞ்சா உன் லைப் போயிடும் டா.. என்றாள் . அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது … பாத்துகலாம் என்றேன். கொஞ்சம் யோசிட்டு … சரி. எப்போ பண்ணலாம் என்றாள். அய்யோ எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல… என் சுண்ணி கீழ தூக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சி …. இன்னைக்கு 7 மணிக்கு மேல கொஞ்சம் இருட்டான அப்புறம் கண்மாய் (ஏரி) வந்துடுங்க என்றேன். சரி என்றாள் .
நானும் அதோட வீட்டுக்குள்ள போயிட்டேன். உள்ளே போயிட்டு ஒரே கனவு தான் முலைய பிடிச்சு கசக்கலாம், புண்டைய நக்கலாம்-னு அப்படியே ஒரு டைம் கை அடிச்சேன். 7 மணி எப்படா ஆகும் – னு குளிச்சிட்டு ரெடியா இருந்தேன். ஒரு வழியா 1 மணி ஆச்சு.வீட்டுக்கு பின்னாடி போயிட்டு நான் போறேனு சைகைல சொல்லிட்டு போனேன். நான் போன ஒரு பத்து நிமிசத்துல அவங்க வந்துட்டாங்க .. அங்கே ஒரு இடத்துல ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் பார்த்தோம். என்ன வீரப்பா பேசுன இப்போ அமைதியா இருக்க என்றாள் அப்படிலாம் இல்ல -னு அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன். நல்லா கும்முன்னு இருப்பாள். அப்படியே அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் … அவள் இடுப்பை என் சுண்ணியோடு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்… எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவளின் அந்த முலையை இரண்டு கைகளில் வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன். கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு நல்லா மூடு ஆச்சுனு தெரியும் நான் சொல்லவே இல்ல டக்குனு கீழே வந்து என் லோயர் கழட்டி ஜட்டிய அவித்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்… அவ வாய் பட்ட உடனே எனக்கு இதுவரை பார்க்காத ஒரு புது சுகம் எனக்கு கிடைத்தது. நல்லா அவ வாயிக்கு என் சுண்ணி கொஞ்சம் சின்னமாக இருக்க நல்ல சப்பி எடுத்தாள். ஆண்டினா ஆண்டி தான்யா….னு நினைச்சுட்டு அவளை தூக்கி திரும்பவும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் சீக்கிரம் பண்ணுடா டைம் இல்ல இன்னொரு நாள் நல்லா ஓக்கலாம் என்றாள்..
அவள் கொண்டு வந்த துண்டை கீழே விரித்து அவளின் நைட்டியை கழட்டிவிட்டு பாவடை பிராவோடு படுக்க வைத்தேன். நான் லோயர் மட்டும் கழட்டிவிட்டு அவளின் மேல் படுத்து பிராவோடு முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் …. ப்பா. எவ்ளோ பெரிய முலை செம்மையா இருந்துச்சு….. பின்னர் இருவரும் முத்தம் கொடுத்தோம் … அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். பாவாடையை மேலே தூக்கி காலிலிருந்து அவளின் ஜட்டி வரை வாயால் நக்கி கொண்டே போனேன் … அவள் சுகத்தில் முனகினாள்… அவளின் மேனி புள்ளரிக்க ஆரம்பித்தது. பின் அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன் .. இன்னைக்கு தான் ஷேவ் செய்திருந்தாள். கொஞ்சம் நீர் கசிந்திருந்தது … அப்படியே அதை நாக்கால் நக்கினேன் …ஆ….. என்று சத்தமாக முனகினாள்…. நாக்கலயே அவளின் புண்டையின் தண்ணியை எடுத்தேன் நான் அப்படி செய்ய அவளுக்கு பிடித்து போக என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு அமுக்கினாள் … என்னால் சொல்லவே முடியல வேற மாதிரி இருந்துச்சி… ஒரு 5 நிமிடம் நக்கி அவளின் தண்ணியை எடுத்த பிறகு என் சுண்ணியை எடுத்து வைத்தேன். எந்த தடையும் இல்லாமல் சதக் என்று போனது … அவளின் கண்கள் சொருக தரையில் ஊண்டியிருந்த என் கையை பிடித்து முணங்கினாள்.
சலக்… சலக் என்று உள்ளே வெளியே என சுண்ணி அவளின் அந்த பணியார புண்டையை கிளிக்க ..ஸ்ஸ் ஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆ ஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆ ஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆ
ஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..ஆஆ
என சுகத்தில் முனகினாள்… 10 நிமிடம் அவசர அவசரமாக பண்ணினேன். அவள் நக்கும் போதே உச்சமடைந்துவிட்டதாக கூறினாள். எனக்கு வர மாதிரி இருக்க எனது காலை இருக்கி அவளின் முதுகுக்கு பின்னாடி கையை விட்டு பிடித்து கொண்டு வேகமாக சதக் சதக்… என்று அடிக்க விந்து அவளின் புண்டையை நிரப்பியது….ப்பா…. இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைச்சதுல சந்தோஷம்…. அப்படியே டிரெஸ் எடுத்து போட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்…. நான் ஒழுத்த 3-வது புண்டை தரமானது…. ஆண்டிக்கிட்ட அப்படி என்ன தான் இருக்கு? அந்த கேள்விக்கு முழு பதிலும் எனக்கு தெரிஞ்சிருச்சி….. அப்படியே மறுநாள் சென்னை கிளம்பி வந்துட்டேன். நம்பர் கூட வாங்கல ….நம்ம ஊரு தானே எப்ப வேணாலும் பண்ணிக்கலாம்-னு வந்துட்டேன்.
…………….நன்றி ……………..
போன கதை படித்து நிறைய பேர் மெசேஜ் செய்தனர். அதில் சில நண்பர்கள் பெண்களின் விவரங்களை கேட்கின்றனர்.. இது உண்மை என்பதால் எதையும் என்னால் பகிர முடியாது…. முடிந்தவரை அதை தவிர்த்து விடுங்கள். பெண்கள் யாரேனும் என்னுடன் பேச விருப்பப்பட்டால்  க்கு Google chat அல்லது Mail அனுப்பலாம்… உங்களின் விவரம் பாதுகாக்கப்படும். அடுத்து ஏதேனும் உண்மை சம்பவம் நடந்தால் கதை பதிவிடுகிறேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு