காலை 4 மணி
டிடிங். டிடிங். (செல் போன் ஓசை). யாரும் எடுக்கவில்லை
காலை 4: 10 மணி
டிடிங். டிடிங். (மீண்டும் செல் போன் ஓசை).
ம்ம்ம். என்று சோம்பல் முறித்துக்கொண்டு ஒரு வெள்ளை நிற பள. பள கை எடுத்தது. அது தான் யுக்தா.
யுக்தா: ஹலோ. (தூக்க கலக்கத்தில் கொட்டாவியோடு ஹலோ சொன்னாள்)
அடுத்த முனையில் மஞ்சரி (யுக்தாவின் உயிர் தோழி) கோபத்துடன்.
மஞ்சரி: அடியே ! பிட்ச் (bitch) உன்னை காலைல நாலு மணிக்கு ஏர்போர்ட் வர சொன்னேன்ல. where are you now?
யுக்தா: ஓ !. மச்சி சாரி டீ. தூங்கிட்டேன். நீ cab பிடிச்சி வந்துடுறீயா ?
மஞ்சரி: போடீ. இவளே. உன் ஹஸ்பண்ட் வீட்ல இல்லாததால. எவன் பூலையாவது ஊம்பி ஓலு வாங்கி தூங்கிட்டியா என்ன ?
யுக்தா: அடியே. கோவப்படாதே மச்சி. cab புடிச்சி வாடீ ப்ளீஸ்.
மஞ்சரி: அதெல்லாம் தெரியாது. நீ தான் வரணும். ரெண்டுவருஷம் கழிச்சி மலேசியால இருந்து வரேன் கொஞ்சமாவது ஏன் மேல பாசம் இருக்கா. ??
யுக்தா: மஞ்சு. நான் ஈவினிங் 4 மணின்னு நெனைச்சேன்டீ. காலைலனா உன்கிட்ட அப்பவே நான் வரமுடியாதுன்னு சொல்லியிருப்பேன். காலைல நாலுமணி எனக்கு மிட் நைட் டீ. cab ல வாடீ ப்ளீஸ். ஒரே தூக்க கலக்கமா இருக்கு. cab டிரைவர் உன்னை ஒன்னும் கற்பழிச்சிட மாட்டான். நீ அவன் பூலை ஊம்பாம இருந்தா சரி.
மஞ்சரி: யூகி !!!. கரன்சி அண்ட் கோல்டு வச்சுருக்கேண்டீ. அதான் உன்னை வர சொன்னேன். இல்லாட்டி எனக்கு cab புடிச்சி வர தெரியாதா bitch. ?
யுக்தா: ஓ !! ஓகே அப்ப. என் ப்ரென்ட் தர்ஷனை அனுப்புறேண்டீ. அவன் கூட safe ஆ இருக்கும். ஓகேவா ?
மஞ்சரி: ஓகே!. ஓகே ! அனுப்பு. அவன் பூலை ஊம்பிட்டே வரேன்.
யுக்தா: ஹா. ஹா. ஊம்பிட்டாலும். அவன் என் ப்ரண்ட்டீ மச்சி. உனக்கெல்லாம் அசரமாட்டான். உன் அரிப்பு “கேட்”டை சாத்திட்டு ஒழுங்கா என் வீடு வந்து சேருடீ தேவிடியா.
மஞ்சரி: சரி. நான் வந்து பேசிக்கிக்கிறேன். இப்ப மேலையும். கீழையும் மூடிட்டு தூங்கு. bye!
டக். செல்போன் கட் செய்தால் மஞ்சரி
யுக்தா அவள் நண்பன் தர்ஷனுக்கு போன் செய்தால்.
தர்ஷன்: ஹா. லோ. சொல்லுடீ “யுமா”. (யுக்தாவுக்கு தர்ஷன் வைத்திருக்கும் செல்ல பெயர்). இந்த நேரத்துல கால் பண்ற. ஏதாவது பிரச்சனையா ?
யுக்தா: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. என் கிளோஸ் ப்ரண்ட்
மஞ்சரி தெரியும்ல. அவ சென்னை வந்திருக்கா. ஏர்போர்ட்ல இருக்கா. அவளை பிக்கப் பண்ணிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்து வீட்டுட்டு போடா செல்லம்.
தர்ஷன்: ம்ம்ம். சரி. கிளம்புறேன். அவ நம்பர் அனுப்பிச்சி விடு.
யுக்தா: ஆல்ரெடி அனுப்பிட்டேன் வாட்ஸ் ஆப் ல. செல்லம். காலைல மூடா இருப்ப. அவ கிட்ட உன் வேலைய காட்டாத என்ன. ஹா. ஹா. (நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள் யுக்தா)
தர்ஷன்: யுமா. ஏண்டீ !! காலைல மூட் ஏத்துற. மஞ்சரி ஒரு வாயாடி. அவ பேசாம வந்தாலே நிம்மதி இதுல வேற நான் அவளை நோண்டணுமா. சரி பிளைட் டீடைல்ஸையும் அனுப்பு.
யுக்தா: என் செல்லம் டா நீ. எல்லா டீடைல்ஸும் அனுப்பிட்டேன். லவ் யூ டா பட்டு
தர்ஷன்: ;லவ் யூ டீ. நீ தூங்கு. bye!
பெட்ஷிட்டை இழுத்து போர்த்திக்கொண்டு திரும்பவும் தூங்கினாள் யுக்தா
யுக்தாவும். மஞ்சரியும் பத்தாம் வகுப்பு முதல் தோழிகள். இருவருக்கும் இப்போது 36 வயது இருக்கும். யுக்தாவுக்கு 12 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். மஞ்சரிக்கு 11 வயதில் ஒரு பெண் இருக்கிறாள்.
இருவரும் சீரியல் நடிகைகள் போல கும்மென்று இருப்பார்கள் அப்பர் மிடில் க்ளாஸ் பெண்மணிகள். அவர்கள் அந்தரங்களை அனாசயமாக பகிர்ந்து கொள்ளும் நெருங்கிய உயிர் தோழிகள்.
யுக்தாவின் ஹஸ்பண்ட் ஒரு கார்பொரேட் சார்ட்டட் அக்கவுண்டண்ட். இந்தியா முழுவதும் சுற்றுவார் வாரம் ஒரு முறை அல்லது இரு முறை வீடு வருவார். அவள் இருப்பது சென்னை பெசன்ட் நகரில்.
மஞ்சரியின் கணவன் மலேசியாவில் பிசினஸ் ஆரம்பித்துள்ளார். அதனால் இரண்டு வருடமாக அவர்கள் மலேசியாவில் குடும்பத்துடன் இருக்கிறார்கள். அதற்க்கு முன்பு சென்னையில் தான் இருந்தார்கள்.
தர்ஷன் 38 வயது. தனியார் கம்பெனியில் மார்க்கெட்டிங் மானேஜர். அவன் மனைவி ஒரு பெண் குழந்தையை பெற்றுக்கொடுத்து விட்டு இறந்து போனால். தர்ஷனுக்கு அவன் மனைவி மீது அளவு கடந்த காதல் அதனால் அவன் அவள் மனைவி இறந்த பின் மறுமணம் செய்து கொள்ளவில்லை. அவன் மகளுக்காக வாகுகின்றான்
அவன் பெண் குழந்தைக்கு இப்போது 8 வயது. திருச்சியில் அவள் தாத்தா. பாட்டியுடன் இருக்கிறாள். வாரம் ஒருமுறை கண்டிப்பாக போய் பார்ப்பான். அவளது ஸ்கூல் விடுமுறைகளில் கண்டிப்பாக அவளுடன் தான் இருப்பான்.
தர்ஷனும். யுக்தாவும் 7 வருடம் முன்பு ஒரு ஷாப்பிங் மாலில் சந்தித்தார்கள். அப்போது தர்ஷன் குழந்தைகளுக்கான சைக்கிளை விற்றுக்கொண்டிருந்தான். அதில் பழக்கமாகி. நெருக்கமான நண்பர்கள் ஆனார்கள். நெருக்கமான நட்பு இன்றும் தொடர்கிறது.
காலை 6 மணி.
யுக்தா வீட்டில் மஞ்சரியை டிராப் செய்து விட்டு கிளம்பினான் தர்ஷன்
மஞ்சரி: தாங்க்ஸ் தர்ஷன். bye !
தர்ஷன்: bye ! மஞ்சரி
யுக்தவின் வீட்டு கதவை தட்டினாள் மஞ்சரி.
யுக்தா கதவை திறந்தாள். புன்னகையுடன் அவளை அணைத்தாள்.
யுக்தா: ஓஹ். மை டார்லிங். பாத்து எவ்ளோ வருஷம் ஆச்சு.
மஞ்சரி: நடிக்காதடி. சோம்பேறி (அணைத்துக்கொண்டே கூறினாள்)
யுக்தா: சரி you come to my bedroom and take rest! நான் உன்னை afternoon எழுப்பி விடறேன்
மஞ்சரி: ம்ம்ம். (என்றாள் புன்னகையுடன்)
யுக்தாவின் கட்டிலில் இருவரும்.
மஞ்சரி: மச்சி நாம நிறைய பேசவேண்டியது இருக்கு.
யுக்தா: அதான் நாம டெய்லி வாட்ஸ் ஆப் கால்ல பேசுறோமே. இன்னும் என்ன ?
மஞ்சரி: அது இல்லடி. போன்ல பேசுறது நேர்ல பேசுறமாதிரி வருமா ?
யுக்தா: அதுவும் சரிதான். என்னடி மலேசியால ஏதாவது சில்மிஷம் பண்ணிட்டியா ? எனக்கு தெரியாம. ? சைனாகாரன் எவனாவது உன் குகைக்குள்ளே ட்ரெயின் விட்டுட்டானா ?
மஞ்சரி: ச்சீ. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. அப்படி இருந்தா உன்கிட்ட சொல்லாம இருப்பேனா ?
யுக்தா: அதான பாத்தேன். சரி தூங்குடி. நீ டயர்டா இருப்ப.
மஞ்சரி: ம்ம்ம்.
இருவரும் தூங்கி போனார்கள்.
காலை 9 மணி.
யுக்தா எழுந்தாள். மஞ்சரி அசதியில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
யுக்தாவின் கணவரும் மகனும் ஸ்கூல் காம்பிடிஷனுக்காக பெங்களூரு சென்றிருந்த்தால். அவள் லேட்டாக எழுந்தாள்.
சரியாக 10 மணி.
“டிடிங். டிடிங். ” யுக்தாவின் செல்போன் ஒலித்தது
வேறு யாரும் இல்லை தர்ஷன் தான். 10 மணி முதல் 12 மணி வரை யுக்தாவுக்கு பொன்னான நேரம்
வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். தர்ஷனும். வீட்டில் தான் இருப்பான். அவனுக்கு மதியம் 1 மணியிலிருந்து தான் வேலை துவங்கும்.
இருவரும் மனம் விட்டு பேசிக்கொள்ளும் நேரம் சுகம். துக்கம். மகிழ்ச்சி. கொண்டாட்டம். காமம். வெட்டி பேச்சு என்று அனைத்தையும் பேசுவார்கள். குறிப்பாக காமம் தூக்கலாக இருக்கும். அவள் வீட்டின் கதவை அடைத்து விட்டு ப்ளூ டூத் ஸ்பீக்கரில் வீட்டு வேலைகளை செய்து கொண்டே பேசுவாள்.
யுக்தா அவள் கணவனுடனும். உறவினர்களுடன் சண்டை வரும்போதெல்லாம் புலம்பி தீர்ப்பது தர்ஷனிடம் தான். அவள் தர்ஷனிடமிருந்து தான் ஒரு ஆணின் பக்கமுள்ள ஞாயத்தையும் புரிந்து கொண்டு அவள் கணவனிடம் சமாதானம் ஆவாள்.
தர்ஷனும் மனைவியை இழந்ததால் வேசியிடம் போகவில்லை. யுக்தாவிடம் பேசிதான் காமத்தை தனித்து கொள்கிறான். மனைவியின் இழப்பு சோகம் வரும் போதெல்லாம். யுக்தாவிடம் தான் அழுவான்.
“டிடிங். டிடிங். ” இரண்டாவது முறை யுக்தாவின் செல்போன் ஒலித்தது. யுக்தா செல்போனை அட்டென்ட் செய்தாள்
“டடங். ” ப்ளூ டூத் ஸ்பீக்கர் கனெக்ட் ஆனது
செல்போன் சத்தம் கேட்டு மஞ்சரி விழித்து கொண்டாள் ஆனால் கட்டிலை விட்டு எழவில்லை. யுக்தாவும். தர்ஷனும் பேசுவதை கேட்க ஆரம்பித்தாள்
தர்ஷன்: ஹேய். யுமா. என்னடி பண்ற ?
யுக்தா: ஹேய்டா! இப்பதான் சமைச்சி முடிச்சேன் ? ஹால் கிளீன் பண்ணிட்டு இருக்கேன் டா.
தர்ஷன்: மஞ்சரி என்ன பண்றா ?
யுக்தா: தூங்குறாடா ? என்னடா. என் ப்ரண்ட பிராக்கெட் போடுறியா ? ஹான் !!
தர்ஷன்: அது சரி. பிராக்கெட் போடணும்னா நாங்க அவ இங்க இருதப்பவே போட்டிருப்போம்
யுக்தா: போட்டிருக்க வேண்டியது தானே. ஏன் அவ ஸ்ட்ரக்ச்சர் பிடிக்கலையா ?
தர்ஷன்: அவ ஸ்டக்ச்சருக்கென்ன. நல்ல கொழுத்த குண்டிதான். தடவிகிட்டே இருக்கலாம். ஆனா உன் அளவுக்கெல்லாம் இல்லை.
யுக்தா: டேய் ! போதும்டா நடிக்காத. அவ கிளீவேஜ் பாத்து காய் அடிச்சவன் தானே நீ.
தர்ஷன்: அடியே ! இல்லேன்னு சொல்லல. அவ உன் லெவல் இல்லன்னு சொல்ல வந்தேன். உன்ன பாத்தாதான் சும்மா ஜிவ்வுன்னு ஏறுது
யுக்தா: ஏறும்டா. ஏறும். என்ன உன் தம்பி நட்டுக்கிட்டானா ? ஹா. ஹா.
தர்ஷன்: உன் கிட்ட பேசுனா என் தம்பி ஊட்டி கேரட்டா மாறிடுவான்னு தெரியும்ல?
யுக்தா: ஹா. ஹா. அது கேரட்டா?. நீட்டு குல்ஃபீ ஐஸுன்னு சொல்லு. சப்புனா உருகிடுவான்.
தர்ஷன்: அதென்னமோ சரி தான். நீ ஊம்புற ஊம்பலுக்கு உலக்கையே கரையும். உம் புருஷன் கொடுத்து வச்சவன். யுமா ! போன வாரம் போன மாதிரி கார் டிரைவ் போலாமா ?
யுக்தா: டேய். கேடி. டிரைவ்ல நீ சும்மாவா வருவ பேசியே மூடேத்துவ. நான் இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டிடா. பாவம்டா.
தர்ஷன்: அடடா. நீ அப்படியே பச்சை புள்ள. ஒன்னும் தெரியாது பாரு. விரிச்சி காட்டி தானே புள்ளய பெத்த. நான் உன்னை மூடு ஏத்துறேனா?. நீ அனுப்புற செக்ஸ் ஜோக்கை வச்சு தான் என் பொழப்பே ஓடுது. உன் வாஸ்ஸை கேட்டாலே தம்பி நாட்டுகிறான். வந்தேன் வச்சுக்க விரிச்சு வச்சி நட்டுட்டு போயிடுவேன்.
யுக்தா: ஓஹோ. மாப்பிளைக்கு அவ்ளோவெறியா. வாடா வா. உனக்காக என் புண்டைய ஷேவ் பண்ணி வைக்கிறேன். விரிச்சி காட்றேன். வந்து நாக்கு போடு.
தர்ஷன்: ஏன். நாக்கு மட்டும் போடணும்?. பக்குவமா பம்ப் அடிச்சிட்டு போறேன்.
யுக்தா: நீ செய்வாடா. எம் புருஷன் வேற ஊர்ல இல்ல. மூடு ஏறுது. டாபிக்கை மாத்து.
தர்ஷன்: ஓகே. ஓகே. என்ன சமையல் ?
யுக்தா: முருங்கைக்காய் சாம்பார். புடலங்காய் கூட்டு.
தர்ஷன்: என்னடி வெஜிடேரியனா ?அதுவும் பாரு. ஒன்னு நீட்ட தொங்கும். இன்னொன்னு நல்ல கம்பி மாதிரி இருக்கும். எப்பவும் ஆம்பள பூலு ஞாபகமா. ?
யுக்தா: டேய். டேய். ஓலான். டாபிக்கை மாத்த சொன்னா திரும்பவும் அங்கேயே வரியே ? சரிடா. ஆமாம் டா. மூணு நாளா பஜனை பாடமா இருந்தா. பாப்பா பள்ளத்துள்ள வெள்ளம் பொங்காதா ? இந்த பாப்பா பாவம் இல்லையா ? கேரட்டு. வெள்ளரிக்கான்னு தானே வச்சு அட்ஜஸ்ட் பண்ணனும்
தர்ஷன்: ஓஹோ. அச்சோ. பாப்பா பாவம் தான். பாப்பாக்கு “பூல் புட்டி” தான் தரணும். சாரி சாரி. “பால் புட்டி” தான் தரணும்
யுக்தா: டேய் உனக்கு தாண்டா பால் புட்டி. இந்த பாப்பாக்கு பூல் புட்டி தான் பிடிக்கும்
தர்ஷன்: ஓ. ஹோ. அப்படி போடு. ஆமாம். ஆமாம். எனக்கு பால் புட்டி தான்.
யுக்தா: பால் பூட்டியோட நிறுத்துற ஆளாடா. நீ தேன் கிண்ணத்தையும் தான் கேட்ப.
தர்ஷன்: ஹி. ஹி. என்னடி. தேன் வடியுதா ?
யுக்தா: பின்ன என்ன இப்படி பேசினா வடியாதா ?
தர்ஷன்: தேன் குடிக்க வரவாடி. ? தேன் குடிக்க நான் வந்தல்லோ. (பாடுகிறான்)
யுக்தா: இவன் பெரிய முத்து பட ரஜினி. நீ ஒன்னும் வர வேண்டாம்டா. என் புருஷன் இன்னும் ரெண்டு நாள்ல வந்து இந்த தேனடையை குடிப்பான்.
தர்ஷன்: ஓ !. கடைசியா எப்படி ஓலு வாங்குன. ?
யுக்தா: மூணு நாள் முன்னாடி தாண்டா. நீ வீடியோ கால்ல உன் பூலை காட்னால. செம மூடாயிடிச்சி. அதான் ரித்விக் (யுக்தாவின் கணவன்) ஆபீஸ்ல இருந்து வந்த உடனே படுக்க வச்சி நல்லா தேங்கா உரிச்சேன். அவனும் செமயா GOAL போட்டான். “என்னடி பிட் படம் பாத்தியான்னு” கேட்டான். நான் சிரிச்சேன்டா. ம்ம். ஆஆ.
தர்ஷன்: என்னடி செல்லம். செல்ஃ ப் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டியா ?
யுக்தா: ஆமாண்டா செல்லம். செம மூடா இருக்கு. பேசுடா. ம்ம்ம். ஆஆ. ஹாங்.
தர்ஷன்: உன் ப்ரண்ட் வீட்ல இருக்காடீ. பாத்து.
யுக்தா: அவ தூங்குறாடா. நீ பேசு டா. என் அனகோண்டா பூலா.
தர்ஷன்: ம்ம்ம் டீ செல்லம். சோஃபால காலை விரிச்சி உட்காருடீ.
யுக்தா: ம்ம்ம். ஆஆ.
(யுக்தா அவள் கால்களை அகட்டி சோஃபாவில் உட்கார்ந்தாள். அவள் நைட்டியை இடுப்புவரை தூக்கி. நடுவிரலால் ஜட்டி போடா தன் காம நாட்டிய மேடையை தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் ஆடப்போவது பாரதமா ? குச்சுப்புடியா ? தெரியாது. ஆனால் நல்ல குத்து டான்ஸாக இருக்க வாய்ப்புண்டு. )
தர்ஷன்: ஷேவ் பண்ணியாடீ. ம்ம்ம்ம். ஆஆ (தன் வெள்ளரியை வளர்க்க ஆரம்பித்தான்)
யுக்தா: மூணு நாள் முன்னாடிதாண்டா பண்ணேன். ம்ம்ம். ம். ((அவள் புண்டை கசிவு அவள் நடுவிரலில் பிசு. பிசுத்தது. அவளது நடுவிரல் அவள் காம மேடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பள்ளம் பறித்தது. )
தர்ஷன்: மங்காவ பிசைடி செல்லம். ஊஊ. வ்வ்வ்வ்வ். (தர்ஷனின் பிஞ்சு குஞ்சு. நட்டு கொண்டு நாட்டியமாடியது. அவன் காம கோலுடன் கை குலுக்கி கொண்டே இருந்தான். )
யுக்தா: ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். பிசையுரேண்டா. (நைட்டியோடு இருந்த மார்பை இடது கையால் பிசைந்தாள். இந்நேரம் அவள் வலது கை நடு விரல் ஒரு இன்ச் ஈரம் ஆகி இருந்தது. பள்ளம் பறிப்பு தொடர்ந்தது. )
தர்ஷன்: பிரா கழட்டுடீ செல்லம். ம்ம்ம்.
யுக்தா: ம்ம்ம் டா.
(இடது கையால் நைட் டியை அவிழ்த்து. பின்புற பிரா கொக்கியை அவிழ்த்து. பிராவை தூக்கி எறிந்தாள். அவள் பெண் புறாக்கள் இரண்டும் துள்ளின. மஞ்சள் புறாக்கள் குலுங்கின குட்டி பிரவுன் திராட்சை அலகுகளோடு. அம்மணமான அந்த ஆண்டவன் கொடுத்த பால் கும்பங்களை மீண்டும் கசக்க ஆரம்பித்தாள்)
தர்ஷன்: மாமன் பூலை சப்புரியாடீ செல்லம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்
யுக்தா: அவுத்து காட்றா உன் ஆம்பள சிங்கத்தை. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்
(கண் மூடிக்கொண்டே அவளது இடது கை நாடு விரலை வாயில் விட்டாள் அவன் 21ம் ஆண் விரல் அவள் வாயில் நுழைவதாக எண்ணிக்கொண்டு)
தர்ஷன்: சப்புடி. என் புள்ள கொடுக்கும் புல்லட்டை. ம்ம்ம் (அவன் ஆண் ஆக்சிலேட்டரை திருகிக்கொண்டே சொன்னான்)
யுக்தா: ஊம்பிட்டு இருக்கேண்டா நல்லா. என் வாயில வண்டி ஓட்டுடா. ஸ்லப். ஸலப். (அவள் நடுவிரலை நன்றாக சப்பினாள். அவன் ஆழம் பார்க்கும் ஆண்மையை சப்புவதாக எணண்ணிக்கொண்டு. அவள் வலது கை நடுவிரல் முழுதும் ஈரமானது அவள் பெண் குழியில் ஆழம் சென்றது. )
சதக். சதக். சதக். (தனது தனது பெண்மையை குத்தி கொண்டு காமத்தேனை சிறு துளியாய் சிதற விட்டுக்கொண்டிருந்தாள் அவள் சிவந்த தொடைகளில். சில துளிகள் தாரைக்கும் தானமளித்தாள்)
தர்ஷன்: ஓஒ. ஊஊ. செம டீ. நல்லா ஊம்பு டீ. (சளக். சளக். அவன் 8 இன்ச் ஆண் காம்பை கறந்து கொண்டிருந்தான் 5 மில்லி ஆண் பாலுக்காக)
யுக்தா: யம்மா. சூப்பர்டா. ஹாங். ஹாங். (அவள் விரல் வேகத்தை அதிகரித்து குத்தினாள் அவளின் குட்டிபோடும் குகையை)
தர்ஷன்: செம டீ. ம்ம்ம் ஆஆ (அவன் பூல் புல்லட்டை ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான்)
கூதியில் விட்ட விரலை எடுக்காமல் குத்திக்கொண்டு. இன்னொரு கையால் அவள் கொழுத்த தொங்கும் பால் புட்டிகளை பிசைந்து கொண்டும். சிறிது நேரம் நடு விரலை சப்பிக்கொண்டும். காமக்குயிலாய் முனங்கினாள் யுக்தா.
யுக்தா: ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
(சலக். சலக். சலக். )
ஓலு டா. அப்படித்தான். நல்லா குத்து. ம்ம்ம்ம்
எகிறி குத்துடா. ம்ம்ம்ம்
இழுத்து குத்துடா. ம்ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆஆ.
15 நிமிட. குத்தலுக்கு பிறகு. யுக்தாவின் காம குண்டத்தில். தேன் பொங்கியது.
அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் தொடைகள் தளர்ந்தன.
யுக்தா: டேய். வந்துரிச்சிடா. ம்ம்ம்ம்மா. (அசதியானாள்)
தர்ஷன்: ஊஊ. யப்பா. (பீச்சி அடித்தான் அந்த பிள்ளை தரும்
திரவத்தை. ). எனக்கும் தாண்டீ.
யுக்தா: சாரிடா செல்லம். நான் திரும்பவும் குளிக்கணும். வேர்த்து கொட்டிடிச்சி. மஞ்சரியை
வேற எழுப்பனும். கெட்டப்பையடா நீ பேசியே போன்ல மேட்டர் பண்ணிட்ட. நைட் பேசலாம். bye
தர்ஷன்: சரிடீ செல்லம். நானும் குளிச்சிட்டு. கிளையண்ட் பாக்க போனும். ம்ம்ம். bye.
யுக்தா குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தாள். மஞ்சரி அவளை பார்த்து பதட்டத்துடன் கேட்டாள்.
மஞ்சரி: என்னடீ நடக்குது ? தர்ஷன் கூட போன் செக்ஸ் பண்ற ? ஏதோ சும்மா அவன் கூட மேட்டர் பத்தி பேசுவான் தானே சொன்னே ?
யுக்தா: ஆமாம் மேட்டர் பத்திதான் பேசினோம். ஹா. ஹா.
மஞ்சரி: ஏய். இது தப்பில்லையா ?
யுக்தா: எதுடீ தப்பு ? ஒருத்தன் கொஞ்சமா சாப்பிடுவான். ஒருத்தன் அதிகமா சாப்பிடுவான் அதுக்காக அதிகமா சாப்பிடுறவனை குறை சொல்லுவியா ? அவன் ஹோர்மோன்கள் அப்படியிருக்கு. உனக்கு எனக்கெல்லாம் செக்ஸ் தேவை அதிகம். அதை நான் இப்படி தீத்துக்குறேன்.
மஞ்சரி: எத்தனை நாளாடீ இப்படி நடக்குது ?
யுக்தா: கிட்ட தட்ட 6 வருஷமா.
மஞ்சரி: என்னது ஆறுவருஷமா ? இது உன் புருஷனுக்கு பண்ற துரோகம் இல்லையா ?
யுக்தா: : எது டீ துரோகம். செக்ஸ் புக் படிச்சா துரோகமா ? செக்ஸ் படம் பாத்தா துரோகமா ? அது மாதிரிதான் இதுவும்
மஞ்சரி: என்னடி கொழப்புற. நீயும் அவனும் நிஜத்துல செக்ஸ் வச்சிக்கலயா ?
யுக்தா: ஆமாம் டீ. அவன் சுண்டு விரல் கூட என் மேல பட்டது இல்ல.
மஞ்சரி: ஓஹோ! என்ன கனவு காதலனா ? இது உன் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா ?
யுக்தா: அவருக்கு 3 வருஷம் முன்னாடி தெரிஞ்சது. நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன். மன்னிச்சுடுங்கன்னு அழுதேன். அவர் எதுவும் பேசல 2 மணி நேரம் கழிச்சி என்கிட்ட பேசினார்.
3 வருடம் முன்பு. யுக்தாவின் படுக்கை அறை
ரித்விக்: யுகி. உனக்கும் தர்ஷனுக்கும் பிஸிக்கல் ரிலேஷன் ஏதாவது?
யுக்தா: சத்தியமா இல்லீங்க. ஜஸ்ட் செக்ஸ் சாட் தான்.
ரித்விக்: ஏன் யூகி ? நாம பண்ற செக்ஸ் பத்தலையா? அடுத்தவன் பூலு உனக்கு வேணுமா ? உன் தேவிடியா புண்டை அரிப்பை அடக்க. (பற்களை கடித்துக்கொண்டு கோபத்துடன் கேட்டான்)
யுக்தா: அசிங்கமா பேசாத. உண்மை என்னனா. எனக்கு சரியா சொல்ல தெரியல. . வெட்கத்தை விட்டு சொன்னா. எனக்கு செக்ஸ் பீலிங்ஸ் கொஞ்சம் அதிகமா இருக்குது. உம் மேல ஏதும் தப்பு இல்ல. உன் ஆபிஸ் நேரத்துக்கு உன்கிட்ட செக்ஸ் பத்தி பேசமுடியாதுல்ல. எத்தனை நாள் தான் செக்ஸ் படம் பாத்து என் அரிப்பை அடைக்கிறது. போர் அடிச்சது. அவன் கிட்ட செக்ஸ் பத்தி பேசும் போது கொஞ்சம் ரியலிஸ்டிக்கா இருக்கு.
ரித்விக்: ஓஹோ. அப்ப ரீலிஸ்டிக்கா செக்ஸ்சும் வச்சிப்பேன்னு சொல்லு.
யுக்தா: அப்படி வைக்கிறதா இருந்தா 3 வருஷத்துக்கு முன்னாடியே பண்ணி இருப்பேன். என்னை பொறுத்தவரை அவன் ஒரு செக்ஸ் டாய் மாதிரி. அதோட ஒரு எமோஷனல் கம்பானியன் அவ்ளோதான். உனக்கு துரோகம் பண்ணனும்னா என்னைக்கோ பண்ணி இருக்க முடியாதா.
என்னக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் ரித்விக். இட்ஸ் ஜஸ்ட் எக்ஸஸ் பீலிங்ஸ் ஹாண்டிங் மீ. தர்ஷன் கூட இப்படி பேசுறதை உன்கிட்ட சொல்லணும்னு நிறைய நாள் நினைச்சி இருக்கேன் ஆனா நீ எப்படி எடுத்துப்பன்னு தெரியல. அந்த பயத்துல தான் சொல்லல. புரிஞ்சிக்க ரித்விக் நான் தப்பு ஏதும் பண்ணல.
ரித்விக்: ஓ. இது உனக்கு தப்பவே தெரியல. சீ போடி. !
கதவை படீரென சாத்தி விட்டு வீட்டை விட்டு கிளம்பியவன் 3 நாட்களாக வீட்டுக்கு வரவில்லை. யுக்தா பல முறை கால் பண்ணியும் எடுக்கவில்லை. பல இடங்களில் அவனை தேடினாள். 3 நாட்கள் கண்ணீரில் கழித்தாள் யுக்தா.
3 நாட்கள் கழித்து வீட்டுக்கு வந்தவவானை பார்த்து கண்ணீர்மல்க சொன்னாள் யுக்தா.
யுக்தா: நான் பண்ணது தப்புதான் மன்னிச்சுக்க (தேம்பி அழுதாள். தரையில் தளர்ந்து விழுந்தாள்)
ரித்விக். அவள் தோள்கள் இரண்டையும் பிடித்து தூக்கி நிறுத்தி சொல்ல ஆரம்பித்தான்
ரித்விக்: என்னை நீதான் மன்னிக்கணும். என் பிரண்ட் ஒரு சைக்காலஜிஸ்ட் அவன்கிட்ட பேசினப்பத்தான் நான் பண்ணது தப்புன்னு புரிஞ்சுது. அவன் சொன்னான் உன் பொண்டாட்டி பிஸிக்கல் ரிலேஷன் வச்சிருந்தாதான் தப்பா போயிருக்கும். அதுவும் உனக்கு தெரிஞ்சி. உன் அனுமதியோடு வச்சிருந்தா தப்பில்ல.
இது உடல் தேவை அவ உன் மேல இருக்க அன்பால தான் வெறும் செக்ஸ் பேச்சோட இருக்கா. அந்த நம்பிக்கையை நாசம் பண்ணிடாதேன்னு சொன்னான். ஆம்பளைங்க ஆயிரம் பொம்பளைங்க கிட்ட போனா தப்பு சொல்லாத இந்த உலகம் ஒரு பொம்பளை அதை பண்ணா தப்பா சொல்லும். ஆனா எல்லா பொண்ணுக்கும் ஒரே மாதிரி உணர்வு இருக்கும்னு சொல்ல முடியாது.
அதிகம் செக்ஸ் பீலிங் இருக்குற பொண்ணு எங்க போவா?. அதனாலதான் இந்த கள்ள காதல் கொலைகள் அதிகமாகுது. ஒரு நாளைக்கு 30 பேர் இந்தியாவுல இதனால சாகுறாங்கன்னு சொன்னான். என்னால உன் தேவைகளை புரிஞ்சிக்க முடியுது. என்னால முடிஞ்ச அளவு நான் உன்னை திருப்தி படுத்துறேன். உன் செக்ஸ் டாக்கை நிறுத்த வேண்டாம்.
எனக்காக நிறுத்த வேண்டாம். ஒருநாள் இந்த வேகம் அடங்கும் அப்ப நம்ம அன்பு இப்ப இருக்கிறதா விட பல மடங்கு அதிகமாகும். உனக்கு பிடிச்ச பையன்கிட்ட பேசிக்க நான் உன்னை நம்புறேன். என்னை மன்னிச்சுடு. (கண்ணில் நீருடன் நின்றவனை கட்டி அணைத்தாள் யுக்தா உண்மையான காதலால்)
இப்போது
மஞ்சரி: வாவ் ! உன் புருஷன் கிரேட் டீ !! உன் கிட்ட நான் பேச நினைச்சதே இத பத்திதான். என்னை ஒருத்தன் ரொம்பநாளா ரூட் விடுறான். ஹஸ்ண்ட் பிரிண்ட் தான். எனக்கும் அவன் கூட செக்ஸ் சாட் பண்ணனும்னு ஆசைதான் ஆனா பயமா இருந்திச்சி. இப்ப எனக்கு புரியுது என் ஹஸ்பண்ட் கிட்ட பேசி புரிய வைக்கிறேன்.
யுக்தா: ம்ம்ம். ட்ரை பண்ணு. உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா நீ சொன்ன அந்த கனவு தோழன் தர்ஷன் இல்ல. என் புருஷன் ரித்விக் தான். ஒவ்வொரு பொண்ணும் எதிர் பார்க்கிறதே அவங்களை முழுசா புரிஞ்சிக்கணும்னு தான். என்னை முழுசா புரிஞ்சிகிட்டு. என்னை முழுசா நம்புற ஒருத்தன் கனவுலதான் கிடைப்பான் ஆனா எனக்கு நிஜத்துல கிடைச்சு இருக்கான்.
மஞ்சரி: சூப்பர்டீ !. சரி மொதல்ல ஒரு கேரட்டை கொண்டுவா. நீங்க பேசின பேச்சுல எனக்கு மூடாயிடுச்சு.
ஹாலில் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கால்களை விரித்தாள் மஞ்சரி அவள் ஆழக்குழிக்குள் அந்த கேரட்டுக்கு ஆயில் மசாஜ் செய்வதற்காக.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு