எனது பெயர் அசோக்(35) இது எனது 24 வது வயதில் அனுபவித்த முதல் ஓழ் சம்பவத்தை கதையாக பகிர்கிறேன். எனது முதல் அனுபவம் உங்களுக்கு புதுமையாகவும் சுவாரஸ்யமாகவும் இருக்கும் என நம்புகிறேன். சரி கதைக்கு வருவோம். நான் சிதம்பரம் அருகே உள்ள கிராமத்தை சேர்ந்தவன் எனது வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டுக்காரிதான் இந்த கதையின் நாயகி ராணி வயது (50) பார்ப்பதற்கு கருப்பு நிற கனகா (நடிகை) போல இருப்பாள்.
கணவன் இல்லை மூத்த மகள் திருமணம் முடித்து சென்று விட்டாள் ஒருமகன் வெளிநாடு மற்றொரு மகன் சென்னையில் தனியார் கம்பெனியில் டிரைவர். என அனைவரும் வெளியூரில் இருப்பதால் வீட்டில் ராணி மட்டுமே தனிமையில் வசித்து வருகிறாள். தூரத்து சொந்தமான இவள் உறவில் எனக்கு அத்தை முறை.
விடலை பையனாகிய நான் படிப்பை முடித்துக்கொண்டு வேலைக்காக முயற்ச்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். தினந்தோறும் அதிகாலையே எழுந்து குளித்து கல்லூரிக்கு சென்று பழகியதால் இப்போதும் அந்த பழக்கம் இருந்து வருகின்றது. அன்று ஒருநாள் மாலை நான் வேலைக்காக விண்ணப்பித்த இடத்திலிருந்து என்னுடைய செல்போனுக்கு அழைப்பு வந்தது இன்டர்வியூவில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்று.
ஆவலுடன் இருந்த நான் மறுநாள் காலை வழக்கம் போல எழுந்து குளிக்க தோட்டத்தில் உள்ள பாத்ரூமிற்கு சென்றேன். அப்போது என்றும் இல்லாதது போல் அன்றைக்கு பக்கத்து வீட்டு பாத்ரூமில் அதிகாலையே (5 மணிக்கு) லைட் எரிந்தது. எங்களது பாத்ரூம் அருகேதான் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி ராணி பாத்ரூமும் இருக்கின்றது.
ஆனால் அதில் நான்கு பக்கவாட்டு சுவர், மேலே திறப்பு இருக்கும். இந்த நேரத்தில் யாராக இருக்கும் ஒருவேலை மகள் ஊரிலிருந்து வந்திருப்பாளோ என எண்ணிக் கொண்டு, உடைகளை கழற்றிவிட்டு வழக்கம் போல அம்மனமாக குளிக்க ஆயத்தமானேன் அப்போது அவள் பாத்ரூமில் இருந்து முனகல் சத்தம் கலந்த டப்… டப்… டப் என வித்தியாசமான சத்தம் வந்தது.
நான் பல்லு விலக்கி, டாய்லெட்டு போய்ட்டு வர வரைக்கு அந்த சத்தம் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. என்னவாக இருக்கும் என மனதில் தைரியம் வர வைத்துக் கொண்டு இடுப்பில் துண்டை கட்டிக்கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே வந்து எங்கள் காம்பவுண்டு சுவரில் கைவைத்து லேசாக மேலே தொங்கியபடி ஏறி எட்டி பார்த்தேன்.
ஒரே அதிர்ச்சி, ஆண்ட்டி முழு நிர்வாண கோளத்தில் தண்ணீர் தொட்டி மேல் அமர்ந்து சரியாக எங்களது பாத்ரூம் பக்கம் பார்த்தபடி காலை விரித்து புண்டைக்குள் சோப்பு நுறையுடன் எதையோ வைத்து உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தால்.
எனக்கோ இதய துடிப்பு அதிகமாகி உடல் முழுதும் வேர்த்து, நடுங்குவது போலவும், தொண்டை வரண்டு போய் நாம பார்ப்பது உண்மைதானா என சற்று நேரம் சந்தேகம் அடையும் அளவுக்கு இருந்தது. ஏனென்றால் இதுவரையில் பெரிய வயது பெண்களின் அந்தரங்க உறுப்புகளை நான் நேரில் பார்த்ததே இல்லை.
கல்லூரியில் படிக்கும்போது கூட நான் ஒழுக்கமான மாணவன் மாணவிகளிடம் அதிகம் பசமாட்டேன் அவ்வளவு ஏன் அவர்களின் கண்களை பார்த்து என்னால் பேசகூட முடியாது அந்தளவுக்கு பயந்தாங்கொள்ளியாக இருந்தேன். நண்பர்கள் ஓய்வு நேரத்தில் காம கதைகள், தாங்கள் தங்கள் பகுதிகளில் அனுபவித்த செக்ஸ் கதைகளை பற்றி பேச ஆரம்பித்தால் அந்த இடத்தில் இருந்து நைசாக கிளம்பிவிடுவேன்.
அவ்வளவு கூச்சம் அதற்காக காம இச்சை இல்லாமல் இல்லை. எப்போதாவது சினிமா கவர்ச்சி படல்கள், படங்களில் வரும் காதலர்களின் ரொமாண்டிக் சீன் ஆகியவைகளை பார்த்தால் அன்று இரவு அந்த காட்சிகளில் வரும் நடிகைகளை ஓழ்ப்பது போல கனவு காண்பேன் அப்போது சுன்னியை பிடித்து இரண்டு கைகளாலும் லேசாக உருட்டுவேன்.
நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு விந்து வரும் சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் போய் கழுவிவிட்டு வந்து உறங்குவேன். இதற்கு மேல் எனக்கு செக்ஸ், பெண்களின் உடல் பற்றி எந்த தெளிவும் இல்லை. அவ்வளவு ஏன் தெருக்களில் உடையில்லாமல் விளையாடும் பெண் பிள்ளைகளை பார்த்துதான் பெரிய வயது பெண்களுக்கும் புண்டையில் ஓட்டை முன் பக்கம் நேராக இருக்கும் என கற்பனையில் நினைத்தது உண்டு.
அதவிடுங்க மேட்டருக்கு வருவோம். ஆண்ட்டியின் புண்டை அரிப்பை பார்த்ததில் இருந்து ராணி மீது எனக்கு அளவு கடந்த காம இச்சை ஏற்பட்டது. இவளை எப்படியாவது கரெக்ட்பண்ணி ஓத்துவிட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். அவளும் ஒன்றும் சும்மா இல்லை அத்தை முறை என்பதால் ஜாடையில் பேசுவது, எல்லோரும் இருக்கும் போதே என்னிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவது என இருந்தால் அப்போதெல்லாம் அவள் மீது இதுபோன்ற எண்ணம் வந்தது இல்லை.
சரி இவள் ஓழுக்காகதான் இப்படியெல்லாம் செய்கிறாள் என உறுதியாக தெரிந்தது. ஒருவழியாக மாதம் 5ஆயிரம் சம்பளத்தில் வேலைக்கு செலக்ட் ஆனேன். வேலை பிசியில் ஆன்ட்டியை அப்பப்போ சைட்டடிப்பது அவள் பேசும்போது நானும் ரெட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவது என நாட்கள் கழிந்தன. ஒருநாள் அப்பா, அம்மா இருவரும் அருகே உள்ள பிச்சாவரத்தில் உறவினர் விட்டு சாவு நிகழ்ச்சிக்கு சென்று விட்டனர்.
ஞாயிற்று கிழமை என்பதால் எனக்கும் லீவு அதனால் வீட்டில் அசத்தபோவது யாரு என்ற காமெடி நிகழ்ச்சியை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது எதிர்பாராத விதமாக ராணி வீட்டுக்குள் வந்து, என்ன அசோக்கு இன்னக்கி லீவா என்றாள் நாள் ஷோபாவில் இருந்து எழுந்து, பாத்தா எப்புடி தெரிது லீவுதான் ஏன் எனக்கு எதாவது வேலை வச்சிருக்கியான்னு கேட்டேன்.
உடனே அவள் ஷோபாவில் மெதுவாக உட்கார்ந்து ஆமா வேல நெரயா இருக்கு செய்யதான் ஆள் இல்லன்னு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தால். எனக்கோ உள்ளுக்குள் பயம் இருந்தாலும் அதனை காட்டிக்கொள்ளாமல் ஆமா..
அதான் எல்லா வேலையும் தனியா நீங்களே செஞ்சிக்கறிங்களே உங்களுக்கு எதுக்கு வேல செய்ய ஒரு ஆளு என கேட்டேன். அடுத்த வார்த்தை ராணி பேசவே இல்லை எதோ யோசிப்பது போல காமெடியை பார்த்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் அமைதி ஆனோம். அமைதியில் நடுவே டிவியில் விளம்பரம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. இப்போது விளம்பரத்தையே ஆன்ட்டி பார்த்து கொண்டிருந்தால்.
சிரிதுநேர மௌனத்திற்கு பிறகு ஏன் அசோக்கு யாரையாவது லவ் பண்றியான்னு கேட்டா, அதற்கு நான் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் என்னல்லாம் யாருத்த காதலிப்பா கருப்பா வத்தலா லேடிஸ்ட பேசகூட பயந்துகிட்டு இருந்தா யாருக்குதான் புடிக்கும். உடனே ராணி அத்த டேய் உனக்கு என்னாடா கொரச்சல் இந்தகாலத்து பொண்ணுங்களுக்குலாம் உன்ன மாதிரி உடல் இருக்கவன ரொம்ப புடிக்கும் நீ என்னடான்னா நாயித்து கிழமையும் அதுவுமா இத பாத்துட்டு வக்காந்துருக்க என கிண்டல் செய்தால்.
பிறகு டேய் சொல்ல மறந்துட்டேன் உங்க அப்பா அம்மா நாளைக்குதான் வருவாங்கலாம் உன்ன பாத்துக்க சொல்லிருக்காங்க. எங்கயும் பசங்க கூட ஊர்சுத்த கிளம்பிடாத மதியம் உனக்கும் சேத்துதான் சாப்பாடு செய்யறேன் என கண்டிப்புடன் கூறினாள். சரித்த செல்லுக்கு ரீச்சார்ஜ் கார்டு வாங்கனும் டவுன் வரைக்கும் போய்ட்டு சாப்பாட்டுக்கு வந்துடறேன் என சொன்னேன்.
சரி என கூறிய ராணி வரும்போது எதாவது படிக்கிற மாதிரி புத்தகம் இருந்தா வாங்கிட்டு வா தனியா இருக்கும்போது பழைய ஞாபகம் வருது. என பிலிங் கலந்த குறலில் சொன்னாள். நானும் சரி என சொல்லிவிட்டு கடைவீதி சென்றேன்.
ரீச்சாஜ் கார்டு வாங்கி சுரண்டி ரீச்சார்ஜ் செய்துவிட்டு பழைய புத்தக கடைக்கு சென்று ராணிக்காக புத்தகம் தேடினேன் அப்போது திடீரென ஒரு யோசனை ஆமாம் நாம ஏன் அத்தக்கி செக்ஸ் கத புக்கு வாங்கி தரக்கூடாது? எதாவது தப்பா நெனப்பாளா எதுக்கும் ஒரு 3 புக்கு வாங்கிட்டு போவோம் அதுல ஒரு செக்சு கதைய வச்சிடுவோம் ஒருவேள தப்பா எதாவது பேசிட்டான்னா. கடைக்காரன் மேல பழிய போட்ருவோம் என முடிவு செய்தேன்.
சரி என 2 கதை புக்குகளும் அதற்கு நடுவில் ஒரு சிறுவயது பையன் முதிர்ந்த வயது பெண்ணை புணரும் காம கதைகள் புக்கை வைத்து கட்டி கொண்டுந்து அத்தையிடம் கொடுத்துவிட்டு நான் வீட்டிற்கு வந்து உடையை மாற்றிக்கொண்டு (ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் மேலே வெறும் உடல்) காத்திருந்தேன் மணி 1 தாண்டியது அப்போது ஆண்ட்டி லேண்ட் லைனில் இருந்து எனக்கு போன் செய்தால் அசோக்கு சாப்பாடு தயார் ஆகிடுச்சி வந்து சாப்பிட்டு போ என்றால்.
உடனே நான் டி ஷர்ட்டை போட்டுக்கொண்டு அரைக்கால் டவுசருடன் வீட்டை பூட்டிவிட்டு ராணி வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கே அவள் டேபிளில் தயாராக உணவை வைத்துக்கொண்டு ஃபுல் மேக்கப்புடன் சுடிதார் அணிந்துகொண்டு தலை நிறைய மல்லி பூ வைத்துக்கொண்டு ஷால் போடாமல் பப்பாளிப்பழ சைசுல 2 மொள முட்டி நிக்கிற மாதிரி சும்மா மப்பும் மந்தாரமுமாக காத்திருந்தால்.
எனக்கோ குழப்பம் புத்தகம் கொடுக்கும் போது நைட்டியுடன் இருந்தவ இப்ப மேக்கப் பண்ணி சும்மா தளதளன்னு நிக்குறாளேன்னு நெனக்கும் போது, என்னடா யோசிக்கிற என ராணி கேட்டாள் ஒன்னுமில்ல வெளில கெளம்புரியா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லடா சும்மாதான் என சொல்லிக்கொண்டே என் அருகில் வந்து சாதம் பரிமாறினாள் லக்ஸ் சோப்பு கலந்த மல்லிகை பூ வாசம் எனக்கோ ஒருமாதிரி ஆகி என் தம்பி எழுந்திரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான்.
நானோ சாதத்த பெசஞ்கிக்கிட்டே சுன்னிய மறைக்க சமாளிக்கிறேன். முடியவே இல்ல இதபாத்த ராணி ஆண்ட்டி குழம்பு ஊத்துர மாதிரி என்னோட இடது பக்கமா வந்து என்னோட தோள்பட்டைல முலைய உரசிக்கிட்டே சுலோமோஷன்ல குழம்பு ஊத்துனா. நானும் சமாளிச்சிக்கிட்டே சாப்ட்டு முடிச்சிட்டு தட்டை தகர்த்தி வச்சிட்டு கை கழுவ சென்றேன்.
வந்து பார்த்தப்போ ராணி ஆன்ட்டி நான் சாப்ட்ட தட்டுல சாதம் வச்சி சாப்பிட்டு இருந்தா. நான் ஏதும் தெரியாத மாதிரி அய்யோ அத்த அது நான் சாப்பிட்ட எச்சில் தட்டு சுத்தமான தட்டு பக்கத்துல இருக்கு பாரு என கூறினேன். அதற்கு என்னை அவள் ஓரக்கண்ணனால் நக்கலாக பார்த்துவிட்டு சாப்பிட்டால். ஓரு வழியாக மணி 2 ஆகி இருந்தது.
அப்போது திடீரென எனது போன் அடித்தது ஷார்ட்சில் இருந்து எடுத்து அட்டன் பண்ணி ஹலோ என்றேன். மறுமுனையில் இருந்து எங்க அப்பா அசோக்கு சாவு வீட்ல பிரச்சனயாகிடுச்சி உங்க மாமன் என்னையும் உங்கம்மாவையும் இருந்து குடும்ப பிரச்சனைகள தீர்த்து வச்சிட்டு போன்னு சொல்லுறான்.
நீ ஒன்னு பண்ணு நாளைக்கும் சேத்து உங்க ஓனர்ட்ட லீவு சொல்லிட்டு வீட்ல இரு பண்ணைல இருந்து மீன் ஏவாரி வந்து 8 ஆயிர ரூவா குடுப்பான் அத வாங்கி நாளக்கி பேங்குல என் அக்கவுண்டுல போட்ரு செவ்வா கிழமதான் நாங்க வருவோம் என்றார்.
எனக்கோ அடடா இதுக்குதானே இவ்வோநாள் காத்திருந்தேன் அப்டின்னு மனசுல ஒரே குஜால். அதுக்குள்ள எங்கம்மா போன வாங்கி பேசி ராணிட்ட போன குடுக்க சொல்லுச்சி ராணியும் எங்கம்மாவும் கிட்டத்தட்ட அரமணி நேர அங்க நடந்த பிரச்சனைகள பத்தி பேசிட்டுருந்தாங்க எனக்கோ அப்பப்போ ராணி குனிஞ்சி பேசுறது. சூத்த காட்டியபடி ஒருகால ஸ்டுல்மேல வெச்சிட்டு பேசுது, அப்புறம் பேண்டுகுள்ள கையவிட்டு புண்டைய சொறிஞ்சிக்கிட்டே எதார்த்தமா பேசுறதுன்னு செம்மயா மூடு கிளப்பினா ஒருவழியா போன் கட்டானது.
போன எடுத்துட்டு எங்கிட்ட வந்த ராணி அசோக்கு இன்னக்கி இங்கேயே தங்குவியாம் வெடல பையன் வீட்டுல தனியா படுக்க வேணாம் ஏற்கனவே பக்கத்து தெருல தூக்குமாட்டி செத்துபோன லெட்சுமி ராத்திரில சுத்திட்டுருக்காலாம் கன்னி கழியாதவ வேற புள்ளைய ஏதும் புடிச்சிக்கப்போறான்னு சொல்லுது என்ன என்கூட படுக்க உனக்கு சம்மதமான்று கேட்டால்.
நானும் டபுள் மீனிங்ல கரும்பு தின்ன கூலி எதுக்குன்னு சொல்லிட்டு கண்ணடிச்சேன். சுமார் மணி 3 இருக்கும் விஜய்ல பயணம் படம் போட்டான் ரெண்டுபேரும் பக்கத்துல வுட்காந்து படம் பார்த்துட்டிருந்தோம். அப்போது ராணி அசோக்கு டயர்டா இருக்கு மடில படுத்துக்கவான்னு கேக்க நானும் சரி என்றேன். உடனே அவள் இன்னும் என்ன அத்த பொத்தன்னு கூப்டுற ராணின்னு கூப்டு என்றால் நான் அதற்கு தலையாட்டினேன்.
பிறகு மடியில் படுத்தவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு எனது தொடையை தடவிக்கொண்டே கிளர்த்தெழுந்த எனது சுன்னியில் டவுசருடன் முகத்தை வைத்து தேய்த்தால். இதற்குள் எனது கம்பி மன்னிக்கவும் தம்பி ஷார்ட்சின் பக்கவாட்டு வழியாக வெளியே வந்துவிட்டான். உடனே ராணி எனது தம்பியை உதடுகளால் தேய்த்தால், எனக்கோ சுன்னி வெடித்து சிதறிவிடும் போலிருந்தது.
காமம் மண்டைக்குள் ஏறிய நான் நிதானத்தை இழந்தேன் அவளின் டாப்ஸ் உள்ளே கைளை விட்டு இரு முளைகளையும் கைகளால் பிசைந்து காம்பினை லேசாக திருகினேன். ஸ்..ஹா..ஆ என என முனகிய ராணி எனது கன்னி சுன்னியை வாயில் வைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினால் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்ற உணர்வில் துடித்தேன்.
சிறிது நேரத்தி கண்விழித்த ராணி அசோக்கு பெட்ரூம் போலாம் வா என ஹஸ்கி வாய்சில் கூப்பிட்டால் நான் ம்… என்றேன். எங்கள் தெரு முழுதும் மயான அமைதி எனது மடியில் இருந்து எழுந்த ராணி எனது ஷார்ட்சையும் டி ஷர்ட்டையும் அவிழ்த்து என்னை அம்மனம் ஆக்கி என் பூலை பிடித்து படுக்கை அரைக்கு கூட்டி சென்றால். நான் வெட்டுப்படும் ஆடுபோல அவள் பின்னால் அதக்கியபடியே சென்றேன்.
கட்டிலில் என்னை கிடத்திய ராணி சுடிதாரை கழற்றி அம்மணம் ஆனாள். ப்…பா..ஆ என்ன உடம்பு, பெரிய சைஸ் பப்பாளி மாதிரி குத்திட்டு நிக்கிற ரெண்டு மொல, இருட்டு குகை போன்ற தொப்புள், பழைய கால உரல் சைஸ்ல இடுப்பு, தொப்பைக்கும் கீழே ட்ரிம் செய்யப்பட்ட பிளவு தெரியாத அழகான கருப்பு நிற புண்டை, என்னா ஒரு செழிப்பு பார்த்தா 50 வயது ஆண்டின்னு எவனும் சொல்ல மாட்டான்.
நிர்வாணம் ஆன ராணி ஆண்ட்டி கட்டில் மேலே பாய்ந்தது எம் மீது படர்ந்தால் சிறு, சிறு மரு போன்ற எனது முளைகளை சப்பி உறிந்தால், உதடுகளை உன் உடலில் தேய்த்துக்கொண்டே மெல்ல மெல்ல கீழே சென்று என் சுன்னியை உதடுகளால் கவ்வி பிடித்து உதட்டாலேயே முன் தோலை உரித்து ஒரு கையை தனது புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே பல்லு படாமல் என் சுன்னியை ஊம்பினால்.
இதுவரையில் கடைக்காத சுகம் என்பதால் உலகத்தை மறந்து அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். சுமார் 20 நிமிட காம வேதனை அளித்த ராணி அப்படியே வலது பக்கமாக திரும்பி புண்டையை எனது வாயில் வைத்து தேய்த்து நாக்கை வைத்து நக்கும்படி கட்டளையிட்டால். தலைகீழாக இருந்து எனது சுன்னியை அழுத்தி ஊம்பி தொண்டை வரைக்கும் பூலை இறக்கி ஸ்..ஸ்.. ஹா… ஆ.. ஆ.. ஹ… என ரசித்து சிறிது சிறிதாக கசிந்த ஊற்று நீரை கவிழுங்கினால்,
அதேபோல நானும் முழுவதும் கொழ கொழப்பில் மூழ்கிபோய் இருந்த அவளது பு்ண்டையை நாக்கால் குடைந்து தேனை குடித்தேன். அது லேசான துவர்ப்பு கலந்த புளிப்பு சுவையில் புதுவிதமாக எனது நாக்கின் சுவை அரும்புகளை தூண்டி மேலும் நக்கவும் புண்டையின் உள்ளே விட்டு குடைய வைத்தது. சிறிது நேரத்தில் ராணியில் புண்டையில் இருந்து பிரவாகமாக தண்ணீர் பீரிட்டு என் வாய், முகம் நெஞ்சி எங்கும் தெரித்தது.
சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே என் பூலை வாயில் வைத்து நாக்குடன் அழுத்தி பிடித்து கைகளால் வேகமாக ஆட்டினால் 7 இன்ச் என் குஞ்சான் அவள் வாயில் அமிர்த மழை பெய்தான் ஒரு சொட்டுக்கூட வீணடிக்காமல் என் ராணி அத்த அனைத்தையும் உறிஞ்சி குடித்ததோடு நாக்கால் எனது சுன்னியை நக்கியே சுத்தம் செய்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு