நான் கார்த்திக் 22 வயது கிராமத்து இளைஞன். எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா அக்கா. அக்கா திருமணம் முடிந்தது. வீட்டில் நானும் அக்காவும் ரொம்ப பாசமாக இருப்போம். அதனால் அக்கா என்னை விட்டு வெளியே போக மாட்டேன் என்று எங்கள் அத்தை மகனை திருமணம் முடித்தால். அக்கா M.sc படித்தவள். ஆனால் எனக்காக இங்கேயே செட்டில் ஆனால்.
எங்களுக்கு தோட்டம் வயல் என நிறைய உண்டு. நாங்கள் அதிகம் எங்கள் தோட்டத்தில் தான் இருப்போம். அப்பா அம்மா எப்பொழுதும் தோட்ட வேளையில் பிசி. அக்கா திருமணம் முடிந்து ஒரு குழந்தை உள்ளது. திருமணம் முன்பு அக்கா மீடியம் உடம்பு எப்பொதும் மேக்கப் என்று இருபால். அக்காவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் . அவள் பெயர் நந்தினி நல்ல சிவந்த நிறம் முன்பு 33-28-34 என இருபால்.
இப்போது 36-28-38 ஆனது. காரணம் என் மாமா தான். அக்கா மாமா எப்பொதும் தோட்டத்து வீட்டில்தான் இருப்பார்கள். குழந்தை எங்களோடு இருக்கும். அக்கா எப்பொதும் என்னோடு சண்டை போடுவாள் ஆனால் விட்டு கொடுக்க மாட்டாள். என் மாமா ஒரு கபாடி வீரர். அதனால் அவர் உடல் கட்டுகொப்பகா இருக்கும். என்னயும் அவர் போல மாற்றினார்.
எங்கள் சொந்தத்தில் ஒரு திருமணம். எங்கள் வீட்டில் என்னயும் அக்காவை மட்டும் போக சொன்னார்கள். அதனால் அன்று நானும் அக்காவும் கிளம்பி ரெடி ஆனோம். அக்கா என்னை பைக் எடுத்து வர சொன்னாள் ஆனால் எனது பைக் கல்யாண வீட்டில் இருந்தது.
அதனால் கோபம் அடைந்தால். பிறகு மாமா ஏய் அவன திட்டதடி என்று சமாதானம் செய்தார். செரி நான் கிளம்புறேன் என்ன வேன பன்னுங்க என்றால். அக்கா குளித்து விட்டு. ஒரு பச்சை நிற காட்டன் சேலை லோகிப் வைத்து கட்டி ரெடி ஆனால். மாமா அக்காவை குறுகுறு என பார்த்துவிட்டுச் இன்னைக்கி நெறய வேலை இருக்கு சீக்கிரம் வா என்றார்.
அக்கா அவரை ஒரு மாரி பார்த்து வாய மூடு என்றால். எனக்கு புரியவில்லை. பிறகு வெளியே வந்து எங்கள் பக்கத்து வீட்டு மாமா வண்டியில் எங்களை ஏற்றி விட்டார். அவர் மார்கெட் போறேன் ஆப்படியே எறக்கி விட்ரன் என்றார். அக்கா உள்ளே ஏறி உக்கர்ந்தால். நான் கதவு ஓரத்தில் அமர்ந்தேன்.
அந்த மாமா அக்காவை ஒரு மாரி பார்த்துவிட்டு பங்காளி குடுத்து வச்சவன் என்று அக்காவை வம்பிலுதார். அக்கா சும்மா இருங்க உங்க பங்களிய சமாளிக்க படுற பாடு எனக்குத்தான் தெரியும் என்றால். அவர் ஏன் என்றார். எப்போ பாத்தாலும் எப்படி முடியும் என்றால்.
நான் எத பத்தி பேசுறாங்க என்று புரியாமல் போனை பார்த்துகொண்டு வந்தேன். ஒரு வழியாக மண்டபம் வந்து கல்யாணம் பார்த்து விட்டு கிளம்பினோம். போகும்போது எனது பைக் எடுத்து போனோம். வீட்டிற்கு போனவுடன் அக்கா மகன் தூங்கி கொண்டிருந்தான். மாமா என்னை நீ கடைக்கு போய்ட்டு வா என்று அனுப்பி வைத்தார். நான் சரி என்று லுங்கி மாத்த உள்ளே போனேன்.
அப்போ சும்மா இருங்க என்று கேட்டது. நான் கதவு சந்து வழியாக பார்த்தேன். மாமா அக்காவை கட்டி பிடித்து இன்னைக்கு சூப்பரா இருக்கடி பொண்டாட்டி என்று லிப் கிஸ் அடித்தார். அக்கா ஏய் அவன் உள்ள இருக்கான் என்றால். மாமா அக்கா சொல்வதை கேட்காமல் லிப் கிஸ் அடித்து அக்கா குண்டியை அமுக்கி கசக்கினார். அக்கா ஷ்ஷ் சும்மா இரு மாமா என்றால். நான் வெளியே வந்தேன்.
மாமா டக்கென தள்ளி நின்று சரிடா நாங்க தோட்டத்துக்கு போறோம் நீ தம்பி எழுந்ததும் தூக்கிட்டு வா என்றார். அக்கா லேசாக மூடு ஆனால் போல. அவள் பார்வை மாமாவின் லுங்கியில் கூடாரம் போட்ட இடத்தை பார்த்தது. நான் வேண்டும் என்றே ஏன் அவசரம் இருங்க போலம் என்றேன். மாமா இல்லடா உரல்ல ஒலக்கை போட்டு இடிக்கணும் என்றார். நான் புரியல மாமா என்றேன்.
அதண்டா முத்து இடிகணும் என்றார். நான் ஓ ஓகே என்றேன். அக்கா கமுக்கமாக சிரித்தாள். பிறகு அக்கா ஆமாடா தோட்டம் சூடு ஆயிருச்சு தண்ணி பாச்சனும் என்றால். என்ன ஒலாரிட்டு இருக்க செரி போங்க என்றேன். நான் வெளியே வந்தேன். உள்ளே மாமா அக்காவை குண்டியை அமுக்கி கசக்கி விட்டு வாடி சீக்கிரம் என்றார். அக்கா மூடு ஏத்தி விட்டே என்னைய கவுத்துறு கருவாய என்றால்.
ரெண்டு பேரும் வெளியே வந்தனர். அக்கா சரிடா தம்பி எழுந்த அப்பரம் தூக்கிட்டு வா என்றாள். மாமா அக்காவின் குண்டியை பார்த்து லுங்கியை அவிழ்த்து கட்டினார். அக்கா இன்னும் மாமாவின் சுன்ணி விறப்பை பார்த்து சிரித்தாள். அவர்கள் போனவுடன் அம்மா வந்தார்கள். நான் சரி தம்பி தூங்குறான் பத்துக்க நான் வெளிய போய்ட்டு வரேன் என்று கிளம்பினேன்.
நான் போகும்போது என் அத்தை மகள் அதான் என் அக்கா கணவரின் தங்கை வந்தால். ஏய் லூசு எங்க போற வா என்றால். நான் சும்மா வெளியதான் என்றேன். வாடா என்றாள். என் அம்மா அடியே அவன் உனக்கு மாமா வேணும் வாடா போடா சொல்ல கூடாது என்றார். அவள் போங்க அத்தை என்று சிணுங்கினாள். அம்மா சரி கோவுச்சுகதா என்று சமாதானம் செய்தார். அவள் வாடா என்றாள் எங்க டி என்றேன்.
தோட்டத்துக்கு என்றால். சரி வா அந்த பாதைல போக பயம்னு சொல்லு என்று வெறுப்பு ஏட்றினேன். அவள் அமா சாரு பெரிய இவரு வா என்றாள் சாரி வாடி என்று போனோம். இவளை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும். இவள் பெயர் சுருதி பார்க்க அழகாக இருப்பாள். அவளின் முலை அழகு பார்த்தாலே வெறி ஆகும். 34b சைஸ் இடுப்பு 28 அதன் கீழ் உள்ள குன்டி மேடு 36 அளவு நடக்கும் போது ஆடும் ஆட்டம் அடித்து கிளிடா என்று சொல்லும். உதடு சிவந்து தடித்து இருக்கும்.
மொத்தத்தில் இவள் ஒரு செக்ஸ் அரக்கி. அவளின் சூத்து ஆட்டத்தை பார்த்துகொண்டு போனேன். அவளுக்கும் நான் ரசிப்பது தெரியும் அதனால் டேய் எருமை முன்னாடி வா என்றாள். அப்படியே தோட்டம் போனோம். அங்கு வீட்டில் அக்கா மாமா இல்லை. சரி எதாவது வேலை செய்வார்கள் என்று நினைத்து கதவை திறந்து உள்ளே போனோம். அங்கு நான் ஜன்னலை திறந்து விட்டென்.
வீட்டின் பின்னால் உள்ள புல் தரயில் அக்கா முட்டி போட்டு சேலை முந்தானை இரங்கி ஜாக்கெட் மேலே முலை பிதுங்கி பிளவு தெரிய மாமாவின் 8″ கருத்த சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். மாமா அம்மனாக நின்று ஊம்ப கொடுத்தார். அக்காவின் கலர் மாமாவின் கலர் அந்த புல் தராயில் பார்க்க நீக்ரோ ஆண் வெள்ளை காரி வாயில் ஓப்பது போல் இருந்தது.
நான் அப்படிய நின்றேன். சுருதி டேய் என்னடா பண்ற என்றால். நான் அமைதியா இருடி என்றேன். ஏன் என்றால். இங்க வா என்று அழைத்து வெளியே காட்டினேன். மாமா அக்காவை எழுப்பி சேலையை உருவி எடுத்து விட்டு ஜாக்கெட் மேலே முலைய அமுக்கி பாவாடையோடு குண்டியை அமுக்கி பிடித்தார். மீண்டும் அக்காவை கீழே தள்ளி ஊம்ப கொடுத்தார் .
அக்கா முட்டி போட்டு அவளோ பெரிய சுண்ணியை வாயில் முழுதாக உள்ளே தள்ள முடியாமல் ஊம்பினாள். மாமா அக்கா தலையை பிடித்து வாயில் நல்ல உள்ள வரைக்கும் விட்டு சப்பி இழுடி என்றார். சுருதி அதை பார்த்து அப்படியே நின்றாள். அவள் லேசாக நின்ற கோணம் என்னை சூடாகியது நான் மெதுவாக சுருதி இடுப்பில் கை வைத்து தடவி குண்டி சதயை பிடித்தேன்.
என்னை திரும்பி பார்த்து விட்டு சிரித்தாள். என்னடி என்றேன். என்ன பண்ற என்றால். மூடு ஆகுது என்றேன். அங்க பாருடா என்றால். நான் சுருதி இடுப்பில் கை போட்டு அங்கே பார்த்தேன். இப்போது அக்காவும் அம்மணமாக இருந்தால். மாமா அக்காவை தேவிடியா முண்ட எம்புட்டு அழகான பொண்டாட்டி எனக்கு இருக்க என்று கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்து உதட்டை நக்கி சுவைத்தார்.
அக்காவும் மாமா செய்வதை ரசித்து அழகான பொண்டாட்டி இருக்கேன்ல இஷ்டம் போல ஒத்து தள்ளு மாமா என்றாள். மாமா டக்கென ஒகுரெண்டி தேவிடியா முண்ட ஒத்து உன் புண்டைய கிழிச்சு விடுறேன் டி என்று ஆக்ரோசமாக முத்தம் கொடுத்தார். அக்கா மாமாவை கட்டி பிடித்து பண்ணு மாமா என்றாள். மாமா அக்கவின் முலைய பிடித்து அமுக்கி கசக்கி பிழிந்து விட்டார்.
அக்காவுக்கு பால் வந்தது. மாமா பால் குடுடி என்று குடித்தார். அக்கா பால் கொடுத்தால். மாமாவின் கை காய் காய்த்து போய் இருக்கும் அதோடு கசகியதல் அக்கா முலை குண்டி எல்லாம் சிவந்து போனது. அப்படியே அக்காவை படுக்க வைத்து காலை விரித்து பிடித்து உள்ள விடவா என்றார்.
அக்கா உங்களுக்கு ரொம்ப பெருசு மாமா மெதுவா விடுங்க என்றாள். மாமா கொழந்த பெத்த அப்பரம் கூட உன் புண்டை டைட் தாண்டி இருக்கு என்று மெதுவாக மொட்டை உள்ளே தள்ளி அப்படியே 8″ சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினர். அக்கா ஷ்ஸ்ஷ் ஹாஹாஹா என்று கண்ணை மூடி பல்லை கடித்து கொண்டு உள்வங்கினால். மாமா லேசாக இடுப்பை ஆட்டி அக்காவை லிப் கிஸ் ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அக்கா ஷ்ஷ்ஸ் ஷ்ஷ ஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ மாமா என்றாள். மாமா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தார். அக்கா ஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ்ஸ் ஹாஹாஹா உஉஉ ஸஸ்ஸ் ம்ம்ம்மம் என்று உளறினாள். மாமா முழு சுண்ணியை அக்கா புண்டையில இறக்கி அடித்து அலற விட்டார்.
அக்கா மாமா குத்துங்க இஷ்டம் போல ஒத்து தல்லு அய்யோ முடியல ஒலக்க மாரி வச்சு இடிகிரானே கறுவாய டேய் என்னங்க மாமா குத்து மாமா புண்டய கிழி என்று துடித்தாள். அவர் அக்காவின் கன்னத்தில் அறைந்து தேவிடியா நல்லா வங்குடி சிறிக்கி என்று ஓத்தார். அவர் ஒத்த ஒலில் டப் டப் டப் டப் டப் என சத்தம் கேட்டது. அக்கா அய்யோ மாமா உன் பூலு உள்ள கற்பபைய தொட்டு வருது என்றால்.
மாமா இன்னும் வேகத்தை கூட்டி அடித்தார். அக்கா அலறல் அழுகை ஆனது. அய்யோ மெதுவா மெதுவா பண்ணங்க மாமா வலிக்குது மெதுவா பண்ணங்க உங்க பொண்டாடடி உங்களுக்குத்தான் என்று துடித்தாள். நான் இங்கு சுருதியை திருப்பி டக்கென உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஏய் என்னடா ஆச்சு உனக்கு என்றால். வாடி செம்ம மூடு ஏறுது என்று முலயை அமுக்கி குண்டியை பிடித்து இழுத்து கிஸ் அடித்தேன்.
அவளும் மூடில் இருந்தால் போல பதில் முத்தம் கொடுத்து அசதினால். நான் அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சனேன். அவள் கண்கள் சொருகியது. ஓக்கலாமா சுருதி என்றேன். வேணாம் மாமா என்றாள். முதல் முறை அவள் என்னை அப்படி சொன்னது இன்னும் மூடு ஏறியது. இழுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்து விட்டு அவள் நைட்டியை தூக்கி ஜட்டியோடு புண்டையைத் தடவினேன் .
ஷ்ஷாஸ் என்று கமாமக பார்த்தால். கழுத்து கண்ணம் என மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் புண்டை லேசாக ஈரம் ஆனது. என்னடி தன்னி வருது மூடு எருத என்றேன். இப்டி பிடிச்சு நொண்டுநா மூடு அகதா என்று கட்டி பிடித்தாள். அவள் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். ப்ரா ஜட்டயோட நின்றாள். அவள் தொப்புள் ஆழம் என்னை கிறங்க செய்தது. நான் கீழே அமர்ந்து தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை விட்டு நக்கினேன். சுகத்தில் சொக்கினால். அப்படியே ஜட்டியை உருவி எறிந்தேன்.
புண்டை முடி இல்லமல் சுத்தமாக இருந்தது. ஒரு காலை தூக்கி என்மேல் போட்டு புண்டை வாசத்தை முகர்ந்தேன் எண் முளையில் ஏறியது. அப்படியே டகென நக்கினேன். அவள் நிற்க முடியாமல் ஹஹாஹாஹா என்று கண்கள் சொருக ஜன்னல் கம்பியை பிடித்தாள். அப்படியே வெறிகொண்டு நக்கினேன். ஸ்ஷ்ஸ் டேய் சூப்பர் டா நல்லா இருக்கு என்று என் தலையை கோதி விட்டாள்.
நான் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி வாயால் கவ்வி சுவைத்து இழுத்தேன். சுருதி துடித்து போனாள். புண்டை தண்ணியை கக்கியது. அதை விடாமல் குடித்தேன். பிறகு எழுந்து என் லுங்கியை அவிழ்த்து போட்டு ஜட்டியை இறக்கி விட்டு சப்பு என்றேன். சிரித்து விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முட்டி போட்டு சுண்ணியை பிடித்து வாயில் வைத்தாள். மொட்டை மட்டும் சப்பினாள்.
ஏய் அங்க பண்ணுன மாரி பன்னு டி என்றேன். முழு சுண்ணியையும் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள். நான் வெளியே பார்த்தேன். அக்கா உடல் முழுவதும் சிவந்து போனது. அங்கு அங்கு மாமாவின் கை தடம் சிவப்பாக தெரிந்தது. மாமா அக்காவின் மேலே படுத்து முளையை சப்பி கொண்டே ஒத்தார். அக்கா அய்யோ மாமா இப்படி வெறி பிடிச்ச மாதிரி ஓத்து என்னைய உன் சுன்னிக்கு அடிமையா வசுட்ட என்றால்.
மாமா ஏண்டி தேவிடியா முண்ட ஓக்க குப்டா சீன் போடுற அப்பறம் புண்டைய கிலியுற அளவு ஒத்த குத்து குத்துனு கதருற என்றார். அக்கா இப்படி ஒகும்பொது என்னைய திட்டி ஒகுறதுதா மாமா புடுசுற்கு என்றால். மாமா அக்காவை செரி எந்திரி பூலு ஊம்பி விடு டி என்றார். அக்கா எழுந்து அமர்ந்தாள். மாமா கீழே படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தார்.
அக்கா மாமாவின் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினாள். இங்கு சுருதி எச்சில் ஒழுக ஊம்பி விட்டு போதுமா வாய் வலிக்குது என்றாள். சரி அப்படியே கீழ படு என்று படுக்க வைத்து புண்டையில சுண்ணியை இறக்கினேன். லேசாக உள்ளே போய் நின்றது. முதல் முறை என்பதால் கண்ணிதிரை தடுத்தது. நான் இவளின் மேல் கொண்ட வெறியை சேர்த்து என் சுன்னியில் வைத்து ஏய் சுருதி சத்தம் பொடதடி என்று வாயை பொத்தி இழுத்து ஒரு குத்து விட்டென். எண் சுன்ணி சரக்கென உள்ளே இறங்கியது.
அவள் கண்கள் விரிய வைகுள்ளைய ம்ம்மம் ஆஆஆஆ மம்மம் என்றால். கண்ணீர் வழிந்தது. என்னை தள்ள பார்த்தால். நான் வாய மூடுடி என்று கை எடுத்து விட்டு லிப்லாக் செய்து ஒக்க தொடங்கினேன். எனக்கும் லேசா சுன்ணி எரிந்தது. அப்படியே மெதுவாக ஒத்து மாமாவை போல வேகம் எடுத்தேன். நல்ல நச்சு நச்சு என்று குத்தினேன். சுருதி ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா ஷ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டால். நான் லேசாக எழுந்து வெளியே எட்டி பார்தேன். அக்கா ஊம்பி முடித்தல்.
மாமா அக்காவை டாக்கி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து புண்டையில சொருகி ஒத்தார். நான் இவளை எழுப்பி ஜன்னலை புடிச்சு நில்லு என்று பின்னால் இருந்து சொருகி அடித்தேன். இவள் நிற்க முடியாமல். புண்டையில தண்ணி ஒழுக ஒல் வாங்கினால். நான் எங்கிய குண்டி சதைகளை பிசைந்து அடித்து ஓத்தேன். சுருதி டேய் அடிகதா என்றால்.
முடியை பிடித்து இழுத்து காதில் தேவிடியா நான் எப்படி வேனா ஒப்பேன் டி என்று ஆக்ரோசமாக ஒத்தேன். மாமா எனக்கு அடிக்கடி எனர்ஜி ட்ரிங்க்ஸ் அப்பரம் உடற்பயிற்சி செய்ய சொன்ன காரணம் இப்போது புரிந்தது. நன்கு ஒல் போட முடிந்தது. சுருதி ஜன்னல் கம்பியை பிடித்து கொண்டே அய்யோ அம்மா ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஸ்ஸ்ஸ அம்மா ஷ்ஸ் மெதுவா என்று உளறினாள்.
அங்கு மாமா அக்காவின் குண்டியில அறைந்து சிவக்க வைத்தார். சுருதி அக்காவை விட நிறம் கம்மி அதனால் இவளுக்கு அக்காவை விட கம்மியாக சிந்தது. ஆனால் ஒவ்வொரு அடியும் பலுக்க அடித்தேன். நன்கு 20 நிமிடம் ஓத்து விட்டு திரும்ப முட்டி போட்டு ஊம்ப சொன்னேன். ஊம்பினாள் நான் வெளியே பார்த்தேன். மாமா அக்காவை ரெடியா என்றார். அக்கா எதுக்கு என்றால்.
உன் சூத்துல விடணும் டி என்றார். அக்கா வேணாம் மாமா என்றாள். ஆனால் மாமா அக்காவின் குண்டியில பளர் என அடித்து குண்டி ஓட்டையில் வைத்து சொருகினார். அக்கா மாமா வலிக்குது அய்யோ என்னங்க என்று தரையில் அடித்தல். மாமா அக்காவின் முடியை பிடித்து இழுத்து சூதில் ஒக்க ஆரம்பித்தார். அக்கா கொஞ்ச நேரத்தில் சுகம் அனுபவித்தல்.
இங்கு நான் சுருதியை தூக்கி நிற்க வைத்து புண்டையில சொருகி அவள் சூத்தை அழுத்தி பிடித்து வேகமாக அடித்தேன். அவள் அளரி துடித்து போனாள் கொஞ்ச நேரத்தில எனக்கு வந்தது அவளை குடிக்க வைத்து ஊம்ப வைத்தேன். திரும்ப ஒக்க வாடி என்றேன். இன்னைக்கு போதும் என்னால முடியல என்றால். சரி விடு என்று வெளியே பார்த்தோம். அங்கு மாமா அக்காவின் சூத்தை கிழித்தார்.
அக்கா முகம் சிவந்து போனது. அக்காவின் குண்டி சதை அடி வாங்கி கை தடம் தெரிந்தது. ஒரு வழியாக மாமா ஏய் தேவிடியா முண்ட வருது டி கண்டரோலி சிறுக்கி என்று அக்காவை இழுத்து வாயில் வைத்து குத்தினர் அக்கா வாயை திறந்து வாங்கினால். மாமா பீச் பீச் என நான்கு முறை தெரிக்க விட்டார். அக்கா நன்கு விந்தை சப்பி குடித்து விட்டு மாமாவின் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினாள்.
பிறகு சுண்ணியை என் செல்ல ஓலக்கை என்று முத்தம் கொடுத்தாள். மாமா அக்காவை படுக்க வைத்து பக்கத்தில் படுத்தார். ஏண்டி அவளோ சத்தம் போடுற இப்போ புடிச்சு கொஞ்சுற என்றார். அக்கா ஆமா இதுதான் எனக்கு சொர்கத காட்டுது என்று கை அடித்தல். மாமா அப்பரம் ஏண்டி ஒக்க குப்புட சீன் போடுற என்றார். ஆமா நான் சீன் போட்ட நீங்க விடவா போரின்க எப்படியும் என்னைய மூடு ஏத்தி குத்தி கிழிச்சு எடுபிங்க என்றால்.
என் அழகான பொண்டாட்டிய ஒத்துகிட்டே இருக்கணும் டி என்றார். அக்கா அப்படி நேரம் காலம் இல்லாம கல்யாணம் ஆனதில இருந்து ஒத்து ஒத்து இப்படி உங்க சுன்னிக்கு அடிமையா வசுடிங்க என்றால். ஆனா சும்மா சொல்ல கூடாது உன் புண்டைய சூத்த எத்தன தடவ போட்டு குத்துணலும் லூசு அகல டி என்றார்.
அக்கா எல்லாம் உனக்காக தா மாமா எனக்கு இயற்காய அப்படி அமாஜூர்கு என் செல்ல புருஷன் பூலுக்கு இந்த ஒடம்புல ஒக்குறதுகு மூணு ஓட்ட இருக்கு என்றாள். அக்காவின் கை மாமாவின் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டியது மாமா அப்படியே அக்கா மேலே புரண்டு படுத்து காலை காலால் விரித்து கிஸ் அடித்து கொண்டே புண்டையில சொருகி ஒக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் ஸ்ருதியிடம் என்னடி என்றேன். இன்னும் வேணுமா என்றால் ஆமா என்று அவளின் சூத்தை கிழித்தேன். புண்டையை ஒத்து தள்ளினேன். அங்கு அக்கா மாமா அன்று நான்கு முறை ஆட்டம் போட்டனர். இருந்தும் அசதி ஆகவில்லை. மாமாவின் பூலுகு ஏற்ற அக்காவின் புண்டை சூத்து வாய்…..
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு