இந்த பாகத்தில் என் கதையின் தீவிர ரசிகையான ஐயர் வீட்டு ஆண்டியை எப்படி ரசித்து ருசித்து அனுபவித்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன்.
அவள் பெயர் அனு (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). வயது 30. அனு. “என் காமவெறியே தீர்த்த ரம்யா” என்ற கதையை படித்து விட்டு எனது ஈமெயில் முகவரிக்கு மெசெஞ் செய்து இருந்தால். உங்க கதை மிகவும் பிடித்திருந்தது என்று. நான் பதிலுக்கு ‘நன்றி’ என்று பதில் அளித்தேன்…
பின் இருவரின் பர்ஸ்னல் பற்றி பேசினோம். அனு பெங்களூரை சேர்ந்தவள் எனவும். அவள் கணவன் அமெரிக்காவில் வேலை பார்ப்பதாகவும். அவள் தனியாக ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசிப்பதாகவும் கூறினாள். பிறகு அவளிடம் அவள் போட்டோ ஒன்று கேட்டேன் அவள் உடனே போட்டோ ஒன்றை அனுப்பினால். அதை பார்த்த உடனே அதிர்ச்சி ஆனேன்.
அனுவை பார்க்கும் ஒவ்வொருவரும் அவளை ஒரு தடவையாவது வாய். புண்டை. சூத்து என மூன்று ஓட்டையிலும் விட்டு ஓக்க ஆசைப்படுவார்கள். அவள் ஒரு தங்க சிலைனு சொன்னா கூட தப்பு இல்ல. அவ்வளவு அழகு. பார்ப்பதற்கு நடிகை நிவேதா பெத்துராஜ் போல் இருந்தால்.
ஒரு வாரம் இருவரும் மெயிலில் பேசி. பின் வாட்ச்அப் நம்பரை பகிர்ந்து கொண்டோம். எங்களது நட்பு மிகவும் நெருக்கமானது. பின் அது சில நாட்களுக்கு பிறகு செக்ஸ் சாட்டாக மாறியது. அதற்க்கு பிறகு அவ தினமும் என் கிட்ட செக்ஸ் சாட் பண்ணி அவள் புண்டையை தடவ நானும் அவளிடம் பேசி கொண்டே கை அடித்தேன்.
அனு என்னை பெங்களூர் வர சொன்னால். நானும் அவளை சந்திக்க முடிவு செய்தேன். பின் அனு எனக்கு வாட்ச்அப்பில். அவளது முகவரியை அனுப்பினால். ஒரு சிறிய விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு பெங்களூர் சென்றேன். பெங்களூரில் இறங்கி. ஜே. பி நகரில் இருந்த. அவளது அபார்ட்மென்டை கண்டுபிடித்து. 6-வது மாடியில் ஒரு 2BHK ரூமில் சென்று. ஒரே ஒரு காலிங் பெல்லை அடிக்க. அனு வந்து கதவை திறந்தால். அழகென்றால் அழகு அப்படி ஒரு அழகு.
இப்போதுதான் அவளை உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை நிதானமாகப் பார்த்தேன். 5. 5 அங்குல உயரத்தில் இருந்தாள். சிவப்பு நிறத்தில் புடைவை. செமி ட்ரான்ஸ்பரண்ட் டைப்பில் இருந்தது. அழகான சுருள் மயிர் அடர்த்தியாக நீண்டிருந்தது.
வட்ட முகம். இரு மீன் குஞ்சுகளாக கண்கள். கண்களில் ஒரு சிரிப்புஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அளவான மூக்கு. அதன் கீழே ஜெர்ரி உதடுகள். கழுத்துக்கு கீழே வர வர என் தம்பி மேலே கிளம்ப ஆரம்பித்தான். அப்படி ஒரு அழகு. செதுக்கி வைத்தது போன்ற முலைகள். நம் கைக்கு பொருத்தமானசைசில் தான் முலைகள் இருக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
முலைகளில் இருந்து கண்களை அகற்ற முடியாமல் கீழே வந்த எனக்கு அடுத்த இன்ப அதிர்ச்சிகாத்திருந்தது. செமி ட்ரான்ஸ்பரண்ட் புடைவையின் வழியாக அழகான வட்ட வடிவ தொப்புள். பெருத்த வயிறாகவும் இல்லாமல் ஒட்டியும் இல்லாமல் தளதளப்பான வயிறு. சேலைக்குள் மறைந்திருந்த தொப்புளை கண்டதும் என் பூல் பேண்டை கிழித்துக்கொண்டு வந்துவிடுவான் போலிருந்தது.
தொப்புளில் இருந்து சிறிதே கண்களை கீழ்புறம் நகர்த்த அங்கே பாதி தெரிந்த அவளது இடுப்பு. அந்த இடுப்பில் ஒரு மடிப்புவேறு. சிவப்பு நிறபுடைவைக்கும் அவளது இளம் எலுமிச்ச நிற இடுப்பும் என்னை எங்கேயோ கொண்டு சென்றது. அவளை பார்த்தாலே எந்த ஆணுக்கும் அவளை வெறி கொண்டு ஓக்க தோணும் அளவிற்கு உடம்பை அப்படி வைத்து இருந்தால்.
கதவை மூடியவுடன் அவளை கட்டிபிடித்து அவள் கண். காது. கண்ணம். நெற்றி என்று முகத்தில் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்து. என் நாவினால் நக்கி அவளை மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்…. பின் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து செக்ஸ் வெறியில் கடித்து காயப்படுத்தினேன்.
அனுவிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் அதிகமாகி. “ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆ” என்று நான் செய்யும் செயலில் அவள் செய்வதை அறியாமல் முனகி கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவளின் கூந்தலை கழட்டி விட்டேன். அனு லூஸ் ஹேரில் பார்க்கும்போது மேலும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளை தூக்கி பெட்ரூம் சென்று. அங்கு இருந்த கட்டிலில் போட்டேன். பின் அவள் புடவையே பிடித்து உருவி அவளது பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டை கிழித்து எரிந்து நிர்வாணமாக்கினேன். அவளது இரண்டு முலைகளும் துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்தது. என் இரு கையால் அவளது முலைகளை பிசைந்து. பிறகு மென்மையான அந்த முலைகளை கவ்வி. நிப்பிளை கடித்து. உரிந்து. நக்கி சுவைத்தான்.
அவளின் முலையில் சப்பி பால் குடித்து விட்டு பின் பிரிட்ஜில் இருந்த சாக்லெட். தேன். ஐஸ்கிரீம் மூன்றையும் கொண்டு வந்து அதில் முதலாவதாக தேன் எடுத்து அனுவின் இரண்டு முலையிலும் ஊற்றி இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி சுவைத்தேன். நான் முலையை சப்ப சப்ப அவள் “ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹ” என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அடுத்து சாக்லேட் எடுத்து முலை மேல் தேய்த்து அதே போல் நக்கி சப்பி சுவைத்தேன். மூன்றாவதாக ஐஸ்க்ரீம் எடுத்து அவள் முலை மேல் தடவும் போது அனுவின் உடல் சிலிர்த்தது. அனுவின் முனகல் சத்தம் இன்னும் அதிகரித்தது… நான் விடாமல் ஐஸ்க்ரீம் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன். பின் கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புளில் தேனை ஊற்றி.
என் நுனி நாக்கை நீட்டி தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு தொப்புளை குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அனு எனது தலை முடியை கோதியவாறு ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகல் சப்தத்துடன் நான் செய்வதை ரசித்து முனகி கொண்டு இருந்தால். நான் தேன் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன்.
பிறகு ஜட்டியினுள் புடைத்திருந்த என் சாமானை அவள் கையால் கசக்கி. ஜட்டியை வெறிவுடன் கீழிறக்கினாள். என் கருத்த சுன்னி சீறிபாய்ந்து வெளியே வந்தது. எனது விரைத்த நீண்ட சுன்னியில் ஐஸ்க்ரீம் மற்றும் தேனை ஊற்றி அனுவுக்கு ஊம்ப கொடுத்தேன்.
முதலில் அவளது கூரிய நாக்கால் என் சுன்னியின் மொட்டில் வட்டம் போட்டாள். என் உடலுக்குள் ஆயிரம் வாட் மின்சாரம் பாய்ந்தது. பின் என் கருத்த பாம்பினை வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் ஆஆஆஆஆ. என அளவற்ற இன்பத்தால் துடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை கூட்டி ஆவேசமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். 20 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் தம்பி விந்தை அவள் வாயில் தெளித்தான். அனு ஒருசொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் ருசித்து குடித்தாள். bullbadboy07@gmai. com
பின் அவளது கொழுத்த தொடைகளை தடவி. நக்கி. அவள் ஜட்டியை பல்லால் கடித்து உருவினேன். அவளது புண்டை நன்றாக ஷேவ் செய்து வழ வழன்னு வெண்ணை கட்டி போல புடைத்து உப்பலாக இருந்தது.
அவளது இரண்டு கால்களை விரித்து அப்படியே குனிந்து அவள் கூதிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே சிறிது ஐஸ்க்ரீம் எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து புண்டையை விரித்து பிடித்து ஒரு வெறி பிடித்தவன் போல அவள் கூதி பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி அவளுக்கு மேலும் மேலும் சொர்க்க வாசலை காட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அவ்வபோது ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு குடைந்தும். அவள் கூதி ஓட்டையில் நாக்கால் நக்கியும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ம்ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படி தான்ட நல்ல சப்புடா இன்னும் வேகமா சப்புடா என்று சுகத்தில் கத்தினாள்.
பின் காம வெறியில் நான் அவளது மல துவாரத்தை சுற்றி நாக்கால் வட்டம் போட்டேன். கொஞ்சநேர விளையாட்டுக்கு பிறகு “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனங்கி உச்சம் அடைந்து. புண்டைநீரை வெளியேற்றினாள். நாவால் என் ஆசைதீர நக்கி அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்த கூதிரசத்தை சுவைத்து உறிஞ்சினேன். bullbadboy07@gmail. com
பின் அனுவின் தொடைகளை விரித்து பிடித்து கொண்டு. விரைத்து சூடேறி இருந்த என் தடியை அவள் கூதி பருப்பில் மேலும் கீழும் தேய்த்து விட்டு. அவளின் புண்டைக்குள் சொருகினென். அனு உயிர் போற அளவுக்கு கத்தி விட்டாள். பின் அவள் இதழ்ழோடு என் இதழ் பதித்து என்னுடைய எட்டு இன்ச் பூலை கொஞ்சம் உருவி பின் ஓங்கி மீண்டும் ஒரு குத்து குத்தினேன்.
அவ்வளவு தான் அனு அய்யோ அம்மா என்று கத்தி அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் அருவி மாதிரி வந்தது. பின் என் சுன்னியை அப்படியே சிறிது நேரம் வைத்து இருந்து. பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கண்கள் சொருகிய படி முனக ஆரம்பித்தால். மெதுவாக ஆரம்பித்து. பின் புயல் வேகத்தில் நான் இடிக்க.
அவளும் அதற்கேற்ப புண்டையை எக்கி எக்கி கொடுத்து இன்பமூட்டினாள். அவள் ஆஆஆஆ ஐய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என இடுப்பை உயர்த்தி ஒவ்வொரு அடியையும் வாங்கிக் கொண்டாள். இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம். எங்களது உடல் உரசிக்கொண்ட வேகத்தில் அனல் பறந்தது. இருவரும் வேர்வையில் குளித்தோம். நான்கைந்து முறை அனு உச்சமடைந்திருந்தாள்.
எனக்கும் சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது. மிகவும் வேகமாக கூதியில் அடித்து எனது சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டை நிரம்பும் அளவிற்க்கு ஏழு எட்டு முறை பீச்சி அடித்தேன். அவளின் கூதியில் இருந்து என் விந்து. அருவி போன்று வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளை முட்டி போடா வைத்து மீதம் இருந்த விந்தை குலுக்கி அனுவின் வாயில் அடித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து நக்கினாள்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்டுக்கு அப்புறம் என் சுன்னி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனது. அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு இடுப்பை புடித்து தூக்கி நிறுத்தினேன். நான் மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை அவளின் சூத்தில் விட பார்த்தேன் ஆனால் ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. பாதி சுன்னிதான் உள்ள போச்சி அதுக்கே அவள் வலியில உயிரே போற மாதிரி கத்த ஆரம்பிச்சா.
பின் அவள் வாயை மூடி வேகமா ஓங்கி இழுத்து குத்த அவளோ வலி தாங்காமல் என் சுன்னியை வெளிய எடுக்க பார்த்தாள். நான் விட்டுவிடாமல் அப்படியே என் இடுப்பை ஆட்டி அவ சூத்துல ஓத்தேன். பின் அவளின் வலி நீங்கி சுகத்தில் கதறினால்.
அப்படியே 20 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு ஆஆ ஆஅ ஐயோ அம்மா. ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ ஹஹஹஹ கம் அன் பக் மீ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ வருதுடா… யா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஅ பக் மீ… பக் மீ… பக் மீ… என்று காமத்தில் புலம்பி உச்சம் அடைந்தால் அனு. நானும் என் கஞ்சியை அவளின் சூத்தில் விட்டு அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து விழுந்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் ஒண்ணா குளிச்சோம். அப்படியே அவளின் உடம்புக்கு சோப்பு போடும் சாக்கில் அவளின் புண்டையில் சோப்பு போட்டு என் கையை உள்ளே விட்டு அவளின் காமத்தை தூண்டினேன். கொஞ்ச நேரத்துல. அனு அவளையும் மீறி முனக ஆரம்பிச்ச இதான் நேரம் என்று என் சுன்னிய அவளின் கூதியில் விட்டு. ஷவர் தண்ணீரில் அவளை நிக்க வச்சி. வேகமா ஓத்தேன்.
அவளும் நல்ல அனுபவித்து ஓல் வாங்கினால். எனக்கோ 4 முறை கஞ்சி வந்ததால் நேரம் எடுத்து மிதமான வேகத்தில் அவளை ஓத்துகொண்டு அவள் உடம்போடு உடம்பு தடவிக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ் என ஓத்தேன். அவளும் முழு காம போதையில் என்னை தடுக்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஐயோ அம்மா அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ போதும்டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால முடியலடா ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ் என்று மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து என் சுண்ணியை நனைத்தாள்.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால். அனுவை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து. அவளது இடுப்பை பிசைந்து. கீழே படுக்க போட்டு ஒரு கால் மட்டும் தூக்கி L வடிவத்தில் பிடிச்சிட்டு மேலும் வேகத்தை கூட்டி அடிச்சேன். கொஞ்சம் கூட வேகத்தை குறைக்காமல் தொடர்ந்து அவ புண்டைல தண்ணி கீழே அருவி போல ஓடும் அளவுக்கு ஓத்து தெறிக்க விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு