நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 11
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
கிருத்திகா அப்படி சொல்லிவிட்டு போனதும் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. இருந்தாலும் போய் பார்ப்போம். அவளுடன் friendship வச்சுகிட்டா நமக்குதான் நல்லது. எப்பவாவது யூஸ் ஆகும்.
ஆனா அவ்வளவு அழகான கிருத்திகா, பார்த்தாலே அவ்வளவு லல்லி யா இருக்கும் கிருத்திகா.. அதுவும் போலிஸ் SP, நம்மளோடு டின்னர் அதுவும் அவள் வீட்டுக்கே வரச் சொல்லி.‌‌. வாவ் என்னால் நம்பவே முடியல.
கரக்டாக 7.30 மணிக்கெல்லாம் கிருத்திகா வீட்டில் இருந்தேன். நல்ல பெரிய பங்களா. கிருத்திகா ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட், ப்ளூ கலர் மெல்லிய சாரியில் விரித்த கூந்தலுடன் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள். போலிஸ் என்ற சாயல் கொஞ்சம் கூட இல்லை.
ஹாலில் உட்கார்ந்தபடியே பேசிக் கொண்டிருந்தோம். ஒரு அரை மணிநேரத்தில் சர்வண்ட்ஸ் டேபிளில் ஏதேதோ நிறைய ஐட்டங்கள், ஸ்நாக்ஸ் , ஃப்ரூட்ஸ் எல்லாம் வைத்து விட்டு அவர்கள் போய் விட.. நானும் கிருத்திகா மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
கிருத்திகா எழுந்து போய் ஸ்நாக்ஸ், ஃப்ரூட் சாலட், crispy vegetables, juices எல்லாம் எடுத்து வர இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டே பேசிக்கொண்டிருந்தோம். முதலில் நான் மேடம் என்று கூப்பிட்டாலும்..‌ அவள் No No Call me Krithika என்றே கூப்பிட சொன்னாள். எனக்கும் அது comfortable ஆக இருந்தது.
கிருத்திகா வுடன் பேச பேச அவள் ஒரு SP என்பதையே மறந்து போய் நல்ல Girl friend ஆக வே எனக்கு தோன்றியது. ரொம்பவும் ஜாலியாக பர்சனலா பேசினாள். நல்ல informative ஆக இருந்தாள்.
இருவரும் மெதுவாக சாப்பிட்டுக்கொண்டு, ஜூஸ் எல்லாம் குடித்து முடித்து, deserts எடுத்து கொண்டே, கிருத்திகா என்னிடம் Direct ஆக Move ஆனாள்.
என்னிடம்.. அருண் உன் கூட பேசினதுல பழகினதுல.. உன்னய எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி போச்சு. உனக்கு ஓகே னா நாம safe ஆ Healthy செக்ஸ் வச்சுக்கலாம். ஃப்ரண்ட்ஸ் ஆவும் இருக்கலாம். What do you say? Choice is Yours.
எனக்கு ஏதோ தலைக்குள் பளிச் பளிச்சென்று ஏதோ மின்னல் வெட்டியது போல இருந்தது. இவ்வளவு straight forward ஆக? Straight ஆக கிருத்திகா கேட்டவுடன் எனக்கு ஒரு நிமிஷம் இது நிஜமா? னு..
மனதிற்குள் கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா என்று குரல் கேட்க..
ஆஹா ஓகே என்று மனதிற்குள் சொல்லி விட்டு..
கிருத்திகா.. கரும்பு தின்ன கூலியா?
மாதிரி இருக்கு நீ கேட்கிறது. எவ்வளவு அழகு நீ..‌ உன்னய பார்த்துகிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு. எவ்வளவு பெரிய அதிர்ஷ்டசாலி நான். அதுவும் நீ என்னைய select பண்ணி.. ஐயோ.. I am thrilled..
கிருத்திகா சிரித்து கொண்டே.. நான் ஒருத்தரை judge பண்ணா அது எப்பவுமே கரக்டா இருக்கும். தப்பாகாது. அதான் போலிஸ் புத்தி. நான் அன்னைக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம் மீட் பண்ணப்பவே உன் மேலே நல்ல அபிப்பிராயம் then காஃபி ஷாப் ல அது கன்பார்ம் ஆனது. அதுவும் நீ நல்ல ஹேண்ட்ஸம் ஆ ஆளை மயக்குற மாதிரி.. என்று சிரித்து.. என்னைப் பார்த்து தன் இரு கைகளையும் நீட்ட..
அவ்வளவுதான்.. என்னால் இருக்க முடியவில்லை. அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் இதழ்களை முத்தமிட்டேன். பின் கிருத்திகா அலெக்ஸா play romantic music என்று சொல்ல.. நல்ல மனதை வருடும் ம்யூசிக் அறையில் வழிய.. அதற்கேற்ப ரூம் லைட்டிங் மாறத் தொடங்கியது.
அவளும் என் உதடுகளை அழுத்தமாக கவ்வி கொண்டாள். என் கைகளை தன் இடுப்பில் வைத்து அவள் என்னை அணைத்தபடி அந்த ம்யூசிக் ஏற்ப மெதுவாக அசைந்தாட, நானும் ஈடு கொடுத்து அவளை அணைத்தபடியே அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு, கிருத்திகா வை நெஞ்சோடு அணைக்க, இருவரும் மெதுவாக நடனமாடிய படியே.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக.. ஒருவருக்கொருவர் அடுத்தவர் டிரஸ்யை கழட்டிய படியே முழு நிர்வாணமாக..
கிருத்திகா கட்டில் மெத்தையில் என்னை தள்ளி விட்டு, பின் மெதுவாக ஆடிய படியே என் மீது படர்ந்து என் உடம்பெல்லாம் ஆங்காங்கே முத்தம் கொடுத்தாள். பின் என் பக்கம் சாய்ந்து படுத்து என்னை வசீகரத்துடன் காதல் பொங்க பார்த்தாள்.
கிருத்திகா வை அப்படி அவளை உடம்பில் டிரஸ் இல்லாமல் பார்க்கையில் எனக்கு போதையேறியது. ஆஹா என்ன அழகான வெள்ளை வெளேர் உடல் அமைப்பு, அந்த நெளிவு சுழிவு.. இடுப்பு வளைவு, மேலே பெரிய சற்றும் தளராத வட்டமான முலைகள். குழிவான ஆழிலை போல் வயிறு, அதில் வெண்ணெய் திரண்டு குழிந்தது போல் வட்ட வடிவ தொப்புள்.. இன்னும் கீழே முடிகளே இல்லாமல் சுத்தமாக மினுப்புடன் தரிசனம் கொடுக்கும் அவள் மதன மேடு.
பார்க்க பார்க்க.. என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
நானும் அவள் மேல் படுத்து படர்ந்து.. அவள் அங்கமெல்லாம் முத்தமாக கொடுக்க.. கிருத்திகா மெத்தையில் நெளிந்தாள். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கால் நிரடி சுற்றி நக்க.. அவள் தன் கழுத்தை தூக்கி உணர்ச்சி பொங்க.. அருண்.. அருண்.. என்றாள் சன்னமாக.
அவள் உணர்ச்சி வசப்படுகிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்த வுடன். இதிலெல்லாம் Specialist ஆன நான் கிருத்திகா வின் புண்டை யில் என் உள்ளங்கையை வைத்து மெதுவாக மயிலிறகு போல தடவிக் கொடுக்க.. அவள் உடல் சிலிர்த்தது. இன்னும் நான் என் நடு விரலால் அவள் புண்டைக்குள் கோலமிட.. கிருத்திகா உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் மிதந்து.. அருண்.. ஆ..ஸ்.. என்ன ஒரு சுகம்.. ஆ.. என்று பிதற்றினாள்.
மேலும் தாமதிக்காமல் கிருத்திகா வின் அழகான முலைகளை முத்தமிட்டு என் கைகளால் பிசைந்து பின் என் வாயால் அவள் நிப்பில்களை கடித்து உறிஞ்ச..‌ கிருத்திகா..‌ தன் உடல் துடிக்க.. தன் கைகளால் அளைந்து என் முகம் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து ஹா.. அருண்..ஸ்.. என்று கதற..
சட்டென்று குனிந்து அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு, என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பிக்க.. கிருத்திகா படுக்கையில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் விடாமல் என் கைகளால் அவள் புண்டையை சற்று விரித்து, என் நாக்கை கொண்டு ஆழமாக ருசித்து நக்க.. கொஞ்ச நேரத்தில், கிருத்திகா உச்சமடைந்து ஆ.ஆ.. என்று கதறியபடியே மதனநீரை சுரக்க.. ஆசையோடு நக்கியே குடித்தேன்.
மறுபடியும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி, என் முன் பற்களால் கிருத்திகா வின் மதனமேடுகளை கடித்து, என் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். கிருத்திகா வும் எனக்கு ஒத்துழைத்து தன் இடுப்பை தூக்கிகாட்டி ஆ..ஆ..ஸ்..ஆ..என்று உணர்ச்சியில் கதறினாள். நானும் விடாமல் என் நாக்கால் அவள் புண்டை, சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆஹா இருவரும் இன்பத்தின் எல்லைக்கே சென்றோம். கிருத்திகா மறுபடியும் மறுபடியும் உச்சமடைய, அவள் புண்டையிலிருந்து வெடித்து வந்த மதனநீரை ஆசைதீர பருகினேன்.
கிருத்திகா என்னை தன் மேலே இழுத்து ஆனந்தத்தில் என் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து.. அருண் என்னென்ன மாதிரி லாம் பண்ற. ஆஹா.. ஐ லவ் இட், என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் அவள் காதில் மெதுவாக கிருத்திகா.. main course இனிமேல் தான்
என்று விறைத்து சூடான பெரிதாகி இருந்த என் சுண்ணியை கிருத்திகா வின் உள்ளங்கையில் கையில் வைக்க, அவள் ஆசையோடு என் சுண்ணியை வருடி, என் மொட்டை முத்தம் கொடுத்து தன் வாயில் வைத்து சப்ப.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது.
ஸ்..ஆ.. கிருத்திகா.. ஐயோ..ஸ்..ஆ.. என்று நான் இன்பத்தில் கதறினேன். பின் அவள் சிவந்த உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அப்படியே கீழிறங்கி மினு மினுப்புடன் பள பள வென்று ரோஜா இதழ்கள் போல் விரிந்திருந்த கிருத்திகா வின் புண்டைக்கு முத்தமிட்டு, என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருக..‌ ஈரத்துடன் வழுவழுப்பாக இருந்த அவள் புண்டை என் சுண்ணியை கொஞ்சம் கஷ்ட்டத்துடன் உள் வாங்கிக் கொண்டது.
அந்த வேகத்தில் கிருத்திகா தன் இடுப்பை உயர்த்தி..ஆ..ஐயோ..ஸ்.. என்று அலற.. என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். வேக வேகமாக அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் இடிக்க ஆரம்பிக்க, என் ஒவ்வொரு இடிக்கும்.. கிருத்திகா..ஆ..ஆ..ஓ.. என்று அலற, எனக்கு இன்னும் வெறியேற.. ஓங்கி ஓங்கி சொருகி குத்த.. இருவரும் உச்சமடைய நான் கிருத்திகா வின் இடுப்பை என் கைகளால் பிடித்துகொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை வேகமாக அடிக்க.. என் உடம்பெல்லாம் உதற.. இன்பத்தில் செல்கள் பூ பூத்து.. ஆ..ஆ.. கிருத்திகா ..ஆ.. என்றபடி என் சூடான விந்தை கிருத்திகா வின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
கிருத்திகா வும் உச்சத்தை தொட்டு, ஐயோ..ஆ.. அருண்..ஸ்.. ஷ்.. என்று கதறி ஓய்ந்தாள். இருவரும் அப்படியே ஒருவர் மேல் ஒருவர் படுத்த படியே இருந்தோம்.
பின் கிருத்திகா என் தலையை கோதியபடியே என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் அவள் வயிற்றில் என் தலையை வைத்து கொண்டு என் கைகளால் கிருத்திகா வின் முலைகளை பிசைந்த வண்ணம் இருந்தேன். இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி காதல் பொங்க.. மனதும் உடலும் ஒன்றாக சேர்ந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடி, முத்தமாக கொடுத்து கொண்டு களைத்து அப்படியே கிடந்தோம்.
ஒரு வெள்ளிக்கிழமை மாலை லஷ்மி மாமி நினைவு எனக்கு வர.. எத்தனையோ சனிக்கிழமை போனாலும் ஏன் மாமியிடம் இருந்து எந்த தகவலும் இல்லை என்று மண்டை குழம்பியது. சுந்தருக்கு ஃபோன் பண்ணி காலேஜ் மேட்டர் பேசிவிட்டு, அப்படியே லஷ்மி மாமியோடு பேசிப் பார்ப்போம். ஏதாவது சான்ஸ் இருந்தால் நாளை சனிக்கிழமை அவள் வீட்டுக்கு போய்.. மாமி யை.. நினைக்கும் போதே வாயில் எச்சில் ஊறியது. சரி என்று சுந்தருக்கு ஃபோன் பண்ணேன்.
உடனே எடுத்தான். காலேஜ் க்ளாஸ் மேட்டர் பேசிவிட்டு..
சுந்தர் உன் மெயிலுக்கு கோடிங் அனுப்பறேன். அதை check பண்ணு. அப்படியே compile பண்ணி பாரு. Lengthy process தான். ஏதாவது டவுட் வந்தால் கால் பண்ணு. நாளைக்கு நம்ம சீனியர்ஸ் கொஞ்சம் ப்ராஜெக்ட் கோடிங் அனுப்பறேன். எனக்கு நிறைய கோடிங் pending இருக்கு. So, நீ கொஞ்சம் பாரு. நாளை ஃபினிஷ் பண்ணி எனக்கு மெயில் பண்ணு.
டேய் அருண் முதல் கோடிங் checking இன்னைக்கு முடிச்சிடறேன். But நாளை முடியாதுடா. காஞ்சிபுரம் போறேன். Already program fixed. Monday வந்து மத்ததெல்லாம் check பண்ணி கொடுத்துடறேன்.
சுந்தர் நாளை காஞ்சிபுரம் போறான் என்று சொன்னதும் என் மனதிற்குள் விசிலடித்தது. ஆஹா நல்ல சான்ஸ்.. அடுத்து லஷ்மி மாமி யை தூண்டில் போடனும்.
ஓகேடா. No problem. நீ உன் வேலையை பாரு. நான் திவ்யா இல்ல வேற யாராவது வச்சி பண்ணிக்கறேன். சரிடா.. அம்மா நல்லா இருக்காங்கள்ள?
அம்மா நல்லா இருக்காங்கடா. பக்கத்தில தான் இருக்கா. இரு.. இதோ நீயே பேசு. உன்கிட்ட ஏதோ சொல்லனும் னு சொன்னா.
லைனில் லஷ்மி மாமி வந்து, அருண் எப்படிப்பா இருக்க? என்றதும்..
எனக்கு மாமி அவளின் வாய்ஸ் கேட்டதும் உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆகி புல்லரித்தது.
அவளிடம் ஃபோனில், நல்லா இருக்கேன் மாமி. மாமி, நீங்க அப்படியே நார்மலா பேசற மாதிரி பேச்சை கன்டினியு பண்ணுங்கோ என்று சொல்லி விட்டு..
மாமி எனக்கு உங்க நினைப்பாவே இருக்கு. அன்னைக்கு உங்களை அப்படி பண்ணதுக்கப்பறம் என்னால உங்களை பார்க்காமல் இருக்க முடியலை.
ஓ அப்படியா ப்பா, அம்மா நல்லா இருக்காளோ னோ? இரண்டு நாளைக்கு முன்னதான் நம்ம பெருமாள் கோவில்ல வச்சு பார்த்தேன்.
மாமி உங்களை நான் திரும்பவும் பண்ணனும் னு மனசும் உடம்பும் ஏங்குது. அதுவும் உங்க மேலே ஐயோ அந்த இரண்டு கனியும் சான்ஸே இல்லை மாமி. திரும்பவும் நான் உங்களோட அந்த இரண்டு முலைகளையும் என் கையில பிடிச்சு, என் வாயில வச்சு நக்கி உறிஞ்சனும் னு ஆசையா இருக்கு.
அதான் உங்க அம்மா சொன்னாள். நீங்க எல்லோரும் சித்திரை திருவிழா க்கு மதுரை போயிருந்ததா. தரிசனம் எல்லாம் நல்ல படியா நடந்ததா?
மாமி எனக்கு உங்க தரிசனம் வேணும். அதுவும் நீங்க உடம்புல பொட்டு துணியில்லாம.. ஆஹா அப்படி உங்களை பார்க்கறச்சே.. ஐய்யோ அதை நினைச்சுப் பார்த்தாலே.. எனக்கு வாயில ஜலம் ஊர்றது. கீழே வேற என் தம்பி எழுந்துட்டான். பாருங்க இப்பவே உங்க கூட பேசிகிட்டிருக்கும் போது எழுந்து ஆடறான். அவனுக்கு நீங்க வேணுமாம்.
ஓஹோ அப்படியா.. அதான் நம்ம மன்னி கூட சொல்லிண்டிருந்தாள். மதுரை யில வெயில் ஜாஸ்த்தி னு. நீங்க எல்லாம் ரொம்ப கஷ்ட்டப்பட்டேள்னு.
மாமி உங்க சிவந்த வாயில என் சுண்ணிய நீங்க சப்பி ஊம்பினேளே ஆஹா அது தான் சொர்க்கம். அதேமாதிரி நான் உங்க கீழே.. வெட்கம் எதுக்கு? கீழே உங்க புண்டைய நக்கி என் வாயால உறிஞ்ச.. அப்ப உங்க புண்டையிலிருந்து அந்த மதன ரசம் இல்லை இல்லை அமிர்தம் அப்படியே வெடிச்சி வந்தது பாருங்கோ.. ஆஹா அதை நான் நக்கியே குடிச்சப்ப என்னா சுவை., அந்த அமிர்தம் தோத்துடும் போங்கோ. மாமி நாளைக்கு நீங்க எனக்கு கண்டிப்பா வேணும். ரொம்ப ஏங்கி போயிருக்கேன். உங்க பின்னாடி அந்த அழகான வெள்ளை சூத்துல..
ஹலோ… கோண்டு… ஹலோ.. சிக்னல் ப்ராப்ளம் போல..‌ இருப்பா நான் கொஞ்சம் ரூமிலிருந்து வெளியே வந்து பேசறேன்.
மாமி சிக்னல் லாம் நல்லாதான் இருக்கு.
பாருங்கோ, உங்க அந்த வெள்ளை வயிற்றில் அழகான அந்த வெண்ணெய் மாதிரி தொப்புள், அதே மாதிரி அழகான உங்க வெள்ளை சூத்து… எல்லாத்தையும் முத்தம் கொடுக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு.
டேய் கோண்டு.. நான் சுந்தர் ரூமிலிருந்து இங்கே கிச்சனுக்கு வந்துட்டேன். அப்பாடி… எனக்கு நீ இந்த மாதிரி செக்ஸியா பேச பேச உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆயுடுத்து. புல்லரிச்சு போச்சு போ. நானும் எவ்வளவு நேரம் தான் நார்மலா பேசுற மாதிரியே சமாளிக்கிறது?. ஆனாலும் உனக்கு துடுக்குத்தனம் ஜாஸ்தி.
நீ பேசறதை கேட்க கேட்க..‌ உன் கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன? எனக்கு உன் இது அதான்.. சுண்ணி வேணும். அதை நான் என் வாயில வச்சு சப்பனும் னு ஆசையா இருக்கு. நீ என் கீழே வச்சி உன் சுண்ணியால ஓங்கி ஓங்கி இழுத்து அடிப்பியே ஆஹா… என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து புல்லரித்து போயிடும் போ..
அதான் நாளைக்கு சுந்தர் காஞ்சிபுரம் கிளம்பறான். அவன் போனதும் நீ காலை 9, 10 மணிக்கெல்லாம் நம்ம ஆத்துக்கு வந்துடு. உனக்காக நான் எதிர் பார்த்துண்டே இருப்பேன்.
மாமி நாளைக்கு நான் டாண் ணு 10 மணிக்குள்ள வந்துடுவேன். ஆனால் மாமி இப்ப உங்க கூட பேசினதுக்கப்பறம் என் சுண்ணி தூக்கிண்டுடுத்து. அடங்கலை.
ஐயையோ.. என்ன இப்படி சொல்ற.
அதான் மாமி இப்ப நீங்க எனக்கு வேணும். ப்ளீஸ்..
டேய் இப்ப எப்பிடி ரா? ஆத்துல சுந்தர் இருக்கான். அவனுக்கு வேற நீ ஏதோ கம்யூட்டர் வேலை கொடுத்திருக்க. இனி அசையமாட்டான்.
மாமி.. நீங்க வேணும் எனக்கு.. என்னால முடியல.
அதான் நாளைக்கு வர்றியோனோ?
அது நாளைக்கு மாமி… இப்ப சொல்லுங்கோ. நான் ஏதோ விளையாட்டுக்கு அப்படி உங்க கிட்ட செக்ஸியா பேசப் போயி.. மாமி இப்ப எப்பிடி யாவது ப்ளீஸ் மாமி.
டேய் கோண்டு எப்படிரா? நானும் உங்காத்துக்கு வர முடியாது. அதுவும் அவா எல்லாரும் இருக்கும் போது.. உன் ரூமுக்கு வரவே முடியாது. எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு.
மாமி அட்லீஸ்ட் உங்களை பார்த்து, உங்க கிட்டேயிருந்து ஒரு லிப்ஸ்கிஸ் கிடைச்சா கூட போதும். அதே மாதிரி நீங்க கீழே என் சுண்ணியை உங்க வாயில வச்சு முத்தம் கொடுத்து கொஞ்ச நேரம் சப்பினா போதும். திருப்தி பட்டுக்குவேன்.
கோண்டு நீ சொல்ல சொல்ல.. எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆர்றது. என் மூடையும் கிளப்பி விட்டுட்ட..
மாமி ஒண்ணு பண்ணலாம். மணி இப்ப 7.35 ஆறது. நீங்க சுந்தர் கிட்ட கோவிலுக்கு போறேன் னு சொல்லிட்டு, நம்ம மூணாம் தெரு பிள்ளையார் கோவில் குளத்து படித்துறை பக்கம் வந்துட்டேள்னா நாம யாருக்கும் தெரியாமல் சந்திக்கலாம். அங்கே லைட் இல்லை. எல்லாம் இருட்டு தான். இப்ப அந்த பக்கம் யாரும் வர மாட்டா. நாம ஏதோ கோவிலுக்கு போற மாதிரி போயிட்டு அப்படியே பின் பக்கம் குளத்துக்கு போயிடலாம். உங்களுக்கு ரொம்ப பக்கம். நான் என் ஸ்கூட்டர் எடுத்துண்டு வந்து உங்களுக்காக வெயிட் பண்றேன். என்ன சொல்றேள்.
நேக்கு பயமாயிருக்கு.. ஆனா நன்னா என் மூடை ஏத்தி விட்டுட்ட.. சரி நான் கிளம்பி வறேன். நீயும் லேட் பண்ணாம வந்துடு.
அதெல்லாம் பயப்படாதேள். அப்பறம் வரும் போது பிராவும் கீழே ஜட்டியும் போட்டுட்டு வர வேண்டாம். கழட்டறதுக்கு, மறுபடியும் போடுறதுக்கும் ரொம்ப கஷ்ட்டமா இருக்கும்.
ச்சீ போடா..
10 நிமிஷத்தில் நானும் லஷ்மி மாமியும் கோவிலுக்கு போவது போல் போய் விட்டு, பின்னால் படித்துறையில் ஒதுங்கினோம். உண்மையிலேயே அருமையான இடம். பகல் பொழுதிலே கூட யார் கண்ணிலும் பட மாட்டோம். கொஞ்சம் உள்ளடங்கி இருந்தது. சுத்தியும் மரங்கள். அதுவும் இப்போது வெளிச்சம் இல்லாமல்.. நாங்கள் இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது. சுத்தமாகவும் இருந்தது.
அப்படியே படித்துறையில் இருவரும் உட்கார்ந்து லஷ்மி மாமி யை அணைத்து கொண்டேன். மாமி யும் அந்த இடத்தை பார்த்ததும் பயம் போய், சிரித்துக்கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். இருவரும் மாற்றி மாற்றி முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம்.
மாமி ஜாக்கெட்யை கொஞ்சம் போல் லூஸ் பண்ணி அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டேன். மாமி என் வேஷ்ட்டிக்குள் தன் கையைவிட்டு விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி உருவி விட்டாள். இருவரும் ஒரு வித மோக உணர்ச்சி யில் இருந்தோம்.
நான் லஷ்மி மாமி காதில் கிறக்கமாக.. மாமி.. மாமி.. கீழே உங்க புண்டை வேணும். என் நாக்கு பரபரங்கிறது. நக்கனும்னு ப்ளீஸ்.. என்றேன் என் பனியனை கழட்டியபடியே.
அவளும் கோண்டு.. ப்ளீஸ் டா என்று என்னை கட்டி பிடித்து கொள்ள.. என் வேஷ்ட்டியை கழற்றி கீழே படியில் விரித்து, மெல்லமாக அவளை அந்த பெரிய படியில் வேஷ்டி மேல் படுக்க வைத்து மாமியின் மடிசாரை மேலே அவள் புண்டை தெரியும் படி தூக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் இருட்டு கண்களுக்கு புரிபட, மேலே நிலா வானத்தில் தூரத்தில் ஏறி வர.. இருட்டு நன்றாக கண்களுக்கு பழக்கப் பட்டது. குளத்தில் தவளைகளின் சப்தம் விட்டு விட்டு கேட்டது. அங்கே பூத்திருந்த அல்லி மலர்களின் வாசமும் எங்களை மயக்கியது.
தாமதிக்காமல் லஷ்மி மாமியின் புண்டையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே ஈரமாகி உப்பியிருந்த மாமியின் புண்டை வாசமாக இருக்க, விடாமல் ஆழமாக நக்கி எடுக்க, சிறிது நேரத்தில் மாமி உச்சமடைந்து மெதுவாக..ஆ..ஸ்..ஆ.. கோண்டு என்று கதற.. அவள் புண்டையிலிருந்து மதனரசம் கொட்டியது. அப்படியே அந்த ரசத்தை நக்கி குடித்தேன்.
பின் கொஞ்ச நேரம் கழித்து மாமி எழுந்து என் சுண்ணியில் கைவைக்க.. நான் மாமியை அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். லஷ்மி மாமி தன் ஜாக்கெட்டை கழற்றாமல் ஹுக்குகளை மட்டும் கழட்டியிருக்க.. சூடான அவள் மார்புகள் என் மார்பில் பட்டு கதகதப்பை கொடுத்தது.
நான் எழுந்து நின்று கொள்ள, மாமி வசதியாக உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து ஆசையோடு முத்தங்களாக கொடுத்து பின் தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மேலே ஆகாசத்தில் நிலா ஒளிர.. கீழே பக்கத்தில் குளத்து தண்ணீர், தவளைகளின் இசை, அல்லி மலர் மொட்டவிழ்ந்து பூத்து நறுமணத்தை பரப்ப.. இந்த சூழ்நிலையில் லஷ்மி மாமி என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஆசையோடு ஊம்ப.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து வானத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது.
மாமி விடாமல் என் சுண்ணியை ஆர்வத்துடன் ஊம்ப.. எனக்கு விந்து வருவது போலிருந்தது.
மாமி எனக்கு லீக் அவுட் ஆகும் போல இருக்கு. நான் உங்க கீழே பண்ணவா?
லஷ்மி மாமி.. தன் தலையை ஆட்டி, கோண்டு என் வாயில பண்ணு. எனக்கு வேணும் என்று சொல்ல.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
அப்படியே மறுபடியும் அவள் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து அவள் தொண்டை வரை அழுத்தி ஓக்க, மாமியின் விழிகள் பிதுங்கியது. மாமி யும் அனுபவித்து, ரசித்து புன்னகைக்க.. நான் விடாமல் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் வாயில் வெறியோடு ஓக்க.. இருவரும் உச்சமடைய… நான் மாமி.. ஆ.. லஷ்மி..ஸ்.. ஆ.. என்று அவள் வாய்க்குள் என் சூடான விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க, மாமி ஒரு சொட்டு விடாமல் எல்லாவற்றையும் குடித்தாள்.
பின் இருவரும் அந்த குளத்திலேயே எல்லாம் சுத்தம் பண்ணி மறுபடியும் மேலே வர லஷ்மி மாமி திருப்தியோடு முகம் மலர என்னை கட்டிக் கொண்டாள். நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டேன்.
கோண்டு நாளைக்கு நம்ம ஆத்துக்கு வருவியோனா?. அப்பவும் இதே மாதிரி..
மாமி நாளைக்கு கண்டிப்பா day full ஆ உங்க கூடத்தான். இதைவிட சூப்பரா பண்ணலாம். அதுக்காக நான் தேன் நெய் எல்லாம் எடுத்து வச்சிருக்கேன்.
அவள் புரியாமல் என்னைப் பார்க்க..
எதுக்கு தெரியுமா என்று மாமியின் காதில் சொல்ல, அந்த இருட்டிலும் முகம் சிவந்து ச்சீய் என்றாள். பின் என் மார்பில் சாய்ந்து முத்தமிட்டாள்.
தொடரும்…
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு