என் பெயர் புஷ்பா லதா.எனக்கு திருநெல்வேலி கோவில்பட்டி சேர்ந்த பெண். வயது 32 . திருமண ஆகி 4 குழந்தை பள்ளியில் படித்து கொண்டு உள்ளார்கள்..
எனக்கு நடந்த முதல் செக்ஸ் அனுபவம் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க romantic.user.01gmail.com
நான் பள்ளியில் முடித்து விட்டு மேல் படிப்புக்காக சென்னையில் சீட் கிடைத்து சென்னையில் ஒரு கல்லூரியில் சேர்ந்தேன்.
கல்லூரி பெண்கள் விடுதி என்னை விட்டு அப்பா சென்று விட்டார்.. எனக்கு முதல் முறை தனியாக வந்தது இருப்பதால் எனக்கு ஒரு மாதிரி தனிமையாக இருந்தேன்.
எனக்கு குடுத்த அறையில் 4 பெண்கள் என்னுடன் சேர்ந்து. அவர்கள் உடன் சேர்ந்து பேசி நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம்.
4 பேரும் ECE department, ஒன்றாகக் செல்வது வருவது என்று நன்றாக பழகிவிட்டோம். 1 வருடம் வேகமாக சென்றது.
நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆகினோம். வெளியே செல்வோம், சாப்பிட செல்வோம். நல்ல நட்பு வட்டம் அமைந்தது.
சனிக்கிழமை இரவு நாங்க ஒன்றாக அமர்ந்து Hollywood படம் பார்போம். அதில் வரும் செக்ஸ் காட்சி பார்த்து எங்களுக்கு ஆசை வந்தது.  ஆனால் ஆண் உடன் செக்ஸ் வைக்க ஆசை இருந்தாலும் பயம் காரணமாக ஆண் நண்பர்கள் தேடவில்லை. அதற்கு பதிலாக 4 பேரும் lesbian ஆக மாற ஆரம்பித்தோம் .
முதலில் முத்தம் கொடுப்பது , கட்டி பிடித்து,ஒன்றாகக் படுத்து கொள்வதாக இருந்தோம்.  பின்பு நிறைய porn video பார்க்க ஆரம்பித்தோம்  அதிலும் lesbian video   அதிகமாக பார்ப்போம் அதில் வருவது போல் நாங்களும் முலை பிடித்து அமுக்கி கொள்வோம். முலை சப்பி எடுப்பது. புண்டையில் விரல் விடுவது. புண்டை மாற்றி மாற்றி நாக்கால் நக்கி எடுப்பது. 69 postion செய்வது, புண்டை மேல் புண்டை வைத்து உரசி தேய்த்து  கொள்வோம்.
பள்ளி படுக்கும் போது 32 size இருந்த bra size 1 வருடத்தில் 40 ஆகியது.. 4 பேருக்கும் துக்கிய முலை உருண்டையான குண்டி என  stracture  அழகாக இருந்தது.
நாங்கள் நடக்கும் போது பின் வரும் ஆண்கள் எங்கள் குண்டியை பார்ப்பதை பார்த்து ரசித்து கொள்வோம்.
எங்கள் ஆடை போடும் விதம் மாற்றி கொண்டோம். முலை தூக்கி காட்ட sports bra, குண்டி தூக்கி காட்ட
Heel ???? செப்பல். வளைவு தெரியும் படி fit dress  என்று ஆடை மாற்றி கொண்டோம்..
ஆண் ஆசிரியர் முதல் 1st year student வரை உங்களை பார்வையில் ஒத்து எடுப்பார்கள். அவர் சுண்ணி  துடிப்பை பார்த்து நாங்கள் மகிழ்ச்சி அடைந்தோம்.
இரவு எங்கள் ஆசை தீர 4 பேரும் முலை அமுக்கி புண்டை நக்கி. மாற்றி மாற்றி நாக்கால் நக்கி எடுத்து காம உணர்ச்சி பூர்த்தி செய்யவோம்.
விடுமுறை விட்டுக்கு சொல்லும் போது ஊர் கண் என் முலையில் தான் இருந்தது..
வீட்டில் இருக்கும் போது கூட எனக்கு mood வரும் போது porn video பார்த்து விரல் விட்டு எடுத்தேன்.
காம ஆசை/ உடலுறவு/ செக்ஸ் மெசேஜ் விருப்பம் உள்ளவர்கள் romantic.user.01gmail.com  பேசலாம்..
4th year வந்தோம் 4 பேரும் வெளியே தனியாக செல்வோம். முடிவு செய்து தனியாக வீடு எடுத்து இருந்தோம். காரணம் விடுதியில் warden புதிய ஆள் என்பதால் கதவை 9 மணிக்கு முன்பு பூட்ட கூடாது. 11 மணிக்கு மேல் light ஏறிய கூடாது என தொல்லையாக இருந்து  அதனால் எங்கள் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. அதன் தனியாக வெளியே சென்றோம்.
தனி வீடு என்பதால் எப்போது வேண்டும் என்றால் வெளியே செல்வோம். சென்னை முழுதும் சுற்றி திரிந்தோம். ஆண்கள் பார்வை பார்த்து ரசித்து கொள்வோம்.. இரவில் ஆடை இல்லாமல் தான் இருப்போம்.. ஒன்றாகக் குளிப்போம்.. சத்தமாக porn video பார்போம்.சத்த வர வர விடமால் மாற்றி மாற்றி புண்டை நாக்கால் நக்கி,  விரல் விட்டு எடுத்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம்.
வாடகை தொகை GOOGLE PAY அனுப்புவது வழக்கம்.. அது ஓனர் மகன்  நம்பர். முதலில் எனது WhatsApp status பார்ப்பான். பின்பு அவன் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான்.  அவன் காலை தினம் மடியில்உடற்பயிற்சி  செய்வன். சட்டை இல்லாமல் தான் உடற்பயிற்சி செய்வன். காலை 4 பேரும் அவனை பார்த்து mood ஏறி விடும்..
அவன் push-up எடுப்பது பார்த்தால்.. அவன் என் மேல் படுத்து சுண்ணிய விடுவது போல என்னி கொண்டு இரவு 4 பேரும் விரல் விடுவோம். என் மீது தோழி ஏறி அவன் சுண்ணி வைத்து குத்துவது போல் எல்லாம் செய்வோம் .
4 பேரும் அவன் மீது ஆசை வரும் மாதிரி  5.5 உயரம் இருப்பான் , கட்டுமஸ்தான உடல், தடி மீசை உடன் வெள்ளையாக இருப்பான். அவன் எங்களை விட 2வயது சிறியவன் ,
அவனிடம் என் நம்பர் மட்டுமே இருந்தது. எனக்கு  தினம் இரவு chat செய்வன்.  நானும் என் தோழி சேர்ந்து அவனுடன் பேசுவோம்.
அவனுக்கு நான் மட்டும் தான் பேசிகிறேன் என்று தான் தெரியும். 4 பேரும் பேசுவது
கொஞ்சமாக செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவன் செக்ஸ் பற்றி பேசும் போது 4பேரும் அதை படித்து விரல் விடுவது என்று சென்றது.
இது காதல் இல்லை , friend with benefits என்று பேசி . அவங்க வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் என்னை மட்டும் விட்டுக்கு வர சொன்னான்.
ஒரு யோசனை 4 பேரும் அவனை சோர்ந்து அவனை வர வைத்து அவனை 4 பேருடன் செய்ய சொல்வோம் என்று முடிவு செய்தோம்.
2வாரம் கழித்து அவர்கள் விட்டில் குடும்பமாக திருப்பதி செல்கிறார்கள் ஆனால் அவன் வரவில்லை என்று சொல்லி வீட்டில் இருந்தான்.
அது வரை என்னை நெருங்கி பழக தோழி சொல்லி அனுப்பினாள். தினம் காலை உடற்பயிற்சி செய்ய வரும் போது. தோழி இல்லாத நேரம் என்னை இடிப்பது. குண்டி பிடிப்பது  என்று இருந்தது.
அவர்கள் வீட்டில் எல்லோரும் திருப்பதி செல்லும் நாள் வந்தது..   condom வாங்கி அதை அனுப்பி தயாராக இரு என்றான், சரி சொன்னால் இப்போது ஓத்து விடுவன் போல இருந்தான்..
இரவு வா என்றான்.. நான் நீ மேல் வீட்டுக்கு வா என்றேன். சிறிது யோசித்து மேலே வந்தான். 4 பேரும் அவன் வர காத்து இருந்தோம் .. உள்ளே வந்து பார்த்தான்..   சிரித்து கொண்டே  அந்த அறைக்குள் போ அவள் வருவாள் என்று தோழி சொல்லி அனுப்பினாள். அவன் அதிர்ச்சியில் உள்ளே வந்தாள்..
உன்னோட நண்பர்களுக்கு தெரியுமா என்று கேட்டான். எல்லாம் தெரியும் பிரச்சினை இல்லை வா என்று கை பிடித்தேன்.  கொஞ்சம் பயத்துடன் இருந்தான்..
கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. பின்பு தான் அவன் சமாதானம் ஆகி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்..
உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஆடை உள்ளே கை விட்டான். நான் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை வேறும் டி சார்ட் , 3/4 பேண்ட்.. முலை அமுக்கி எடுத்தான். நான் பேண்ட் ஒடு சேர்த்து சுண்ணி பிடித்து தடவி கொடுத்து இருந்தேன்.
அவன் சட்டையை நான் கழட்டி விட, அவன் ஆடை நான் கழட்டி விட  அம்மாணம் ஆக இருந்தோம்.அவன் சுண்ணி விரைத்து நின்றது
தரையில் இரண்டு பேரும் படுத்து கொண்டு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே.. இருந்தோம்
அவன் என் முலை வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தான். அவள் பிடிக்கும் விதம் அமுக்கி சப்பும் போது மீசை தாடி பட என்று செய்யும் வேகம் எனக்கு mood ஏறி கண்களை மூடி ரசித்தேன்.
பெண் செய்வது விட ஆண் செய்யும் வேகம் பிடித்து இருந்தது.. புது உணர்ச்சி தந்தது
அவன் சுண்ணி நன்றாக தடிமனான விரைத்து 4 இன்ச் இருந்தது  . கையில் பிடித்து கையடித்து விட்டேன். அவன் சுண்ணி பிடித்து அடிக்கும் போது மேல் விரிந்து மெட்டு  சுண்ணி வருவதை  பார்த்து சுண்ணி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்..
அவன் கொட்டைகளை சுண்ணி என் பிடித்து ஊம்ப அவன் உச்சநிலை அடைய வாயில் விந்தை அடித்தான்..
அதை துப்பி விட்டேன். என் முகத்தில் அவன் விந்து தெரிந்தது இருந்தது. அவன் என் புண்டை நக்க சென்றான்.. நான் கால் விரித்து படுத்து படுத்தேன்.. அவன் பெண் உறுப்பு என்று நினைத்து தவறான பகுதி நாக்கால் நக்கி எடுத்தான். அவன் முதல் முறை புரிந்து இது இல்லை இங்கே பண்ணும் சொல்லும் போது தலை குணிந்து இருந்தான் முதல் முறை தெரியவில்லை என்றான்..
நான் கை வைத்து கட்டி பின்பு சரியாக நாக்கால் நக்கி விட்டான்.. நான் தலையை அழுத்தி உள்ளே வரை நக்க வைத்தேன்..  விரல் விடுவது நாக்கால் நக்கி எடுப்பது என்று சரியாக அப்போது தான் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவன் முகத்தில் நான் இப்போது தெறிக்க விட்டேன்..
அவன் வாங்கி வந்த condom  எடுத்து மாட்டி உள்ளே விட தயார் ஆகி. முதல் முறை என்பதால் சரியாக Condom போட தெரியவில்லை.. தவறான பக்கம் மட்ட அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டு. பின்பு சரியாக condom மாட்டி என் கால்களை அவன் தோல் மீது போட்டு சண்ணி பிடித்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அமுக்கினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து.. push up செய்வது போல் புண்டை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஓத்தான்..
முதல் முறை ஒரு ஆண் சுண்ணி புண்டை கழித்து வேகமாக உள்ளே செல்ல கண்களை மூடி ரசித்தேன்.தலை வரை உச்சம் ஏறி ஒத்து எடுத்தான்.
அவன் முழு சுண்ணி உள்ளே சொல்லும் போது கண் திறக்க முடியாமல் ஆ. ஆன ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ச்ச் ம்ம் ஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டேன்..  அவன் புண்டை உள்ளே condomயில் விந்து விட்டான்.
என் மீது படுத்து கொண்டு என் முகம், காது பின்புறம், கழுத்தில் வோர்வையில் முத்தம் கொடுத்தான்..
உன்னிடம் ஒன்று சொல்லும். என்ன ??
என் தோழி உன் மீது ஒரு கண் உள்ளது. அவர்களுக்கு உன் மீது ஆசை அவங்க கூட இருப்பாயா?? வாய்ப்பு  இருந்த வேண்டாம் சொல்ல   போற..
அப்போ அவங்க மேலே உனக்கும் ஆசை இருக்கு  ?? சிரித்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தான்..
நான் எழுந்து கொண்டேன் அவனும் எழுந்து நின்றான்.. ஆடை எடுக்க பார்த்தான்.  நான் ஆடை மாற்ற விடவில்லை.. என்னோடு வா என்று ஆடை இல்லாமல் கதை திறந்தேன்.. பயத்துடன் வெளியே வர.. ஆசை இருக்கு சொன்ன இப்ப நாங்க 4பேரும் இருக்கோம் செய் என்று சொல்ல அவன் என் தோழி பார்த்தான். நாங்கள் 4 பேரும் ஆடை இல்லாமல் அம்மணமாக நின்றோம்..
அவனுக்கு அதிர்ச்சி உறைந்து போய் நின்றான்..
4 பேரும் அவன் அருகில் சென்றோம்.  யாருக்கும் இது தெரியாது நீ இன்று மட்டும் யார் வேண்டுமானாலும் என்னவேண்டுமானாலும் செய் என்று..
என் தோழி அவன் சுண்ணிய பிடித்து கொண்டாள்.
நான் அவனை பின்புறம் இருந்து கட்டி பிடித்து அவனை வருடினேன். மற்ற இரண்டு பேரும் கைகளைக் பிடித்து இரண்டு பேர் புண்டை தடவ அவனுக்கு பயம் மற்றும் ஆசை இரண்டும் சேர்ந்து முகத்தில் தெரிந்தது..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மனம் மாறி சம்மதித்தான்..அவனை படுக்க வைத்தோம்..
ஒருத்தி சுண்ணி ஊம்பி எடுத்தாள். ஒருத்தி வாயில் புண்டை விரிந்து வைத்தாள்.ஒருத்தி வயிற்றில் அமர்ந்து அவன் கை எடுத்து முலை பிசைய வைத்தாள்.  என்னை நீ தனியாக ஒல் செய்து விட்ட இப்போது நாங்கள் செய்வது பார் என்று சொல்ல..
நானும் முதல் அவர்கள் செய்வது பார்த்து கால் விரித்து புண்டையில் விரல் விட்டேன்..
சுண்ணி நாக்கால் நக்கி அவன் சுண்ணி ஊம்பி விந்து வரும் வரை ஊம்பி எடுத்தாள்.
புண்டை வாயிலில் விரித்து வைத்தாள். சுணுக்கி கண் முடி  குண்டி அசைத்து.. நன்றாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்..
மற்றொரு முலை பிசைய வைத்தாள்.. பின்பு இரண்டு பேரும் சேர்ந்து அவன் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்கள்.. என்னால் இதற்கு மேல் அமைதியாக இருக்க முடியாது என்று..
சுண்ணி ஊம்பி ஒருத்தி புண்டை பிடித்து நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.. அவளும் சுண்ணி ஊம்பி கொண்டே புண்டை நக்கி விடுவது அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்
இரண்டு பேரும் விந்து சுண்ணியில் இருந்து வர மாற்றி மாற்றி நாக்கால் நக்கி சுவைத்தாள்..
ஒருத்தி அவன் வாயில் அவள் மதனநீர் அடித்து விட்டால்..
அவன் சுண்ணிய சிறியது ஆகியது அதை பிடித்து விளையாட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் மொத்தமாக tried ஆகி விட்டான். 5 பேரும் அம்மணமாக ஒன்றாகக் படுத்து கொண்டோம்..
மதியம் வரை அனைவரும் ஒன்றாக படுத்து இருந்தோம்..‌ பின்பு அவன் சென்று விட்டான்..
அந்த வருடத்தில் அவன் தினமும் காலையில் உடற்பயிற்சி செய்ய வரும் போது சுண்ணி ஊம்பி விடுவதும் ஒன்றாக அம்மாணமாக இருப்பது..
குழுக்கள் முறை வைத்து தேர்வு செய்து செக்ஸ் வைப்போம்..
ஒருத்தி அவன் ஓத்து எடுக்கும் போது நாங்கள் lesbian செய்வோம்..
இந்த நட்பு ஏற்பட்டது 5 மாதத்தில்
என்னை 3 முறை ,
1 ம் தோழி 5 முறை ,
2ம் தோழி 3‌முறை  ,
3ம் தோழி 5 முறை  என்று தேர்வு ஆகி செய்து இருக்கிறோம்.. சில நேரங்களில் எங்கள் 4 பேருடன் 1shot அடிப்பான்..
கல்லூரி முடிந்து..  அவன் உங்களை ரொம்ப miss செய்வதாக சொல்லுவன் பின்பு ஒரு ஒரு நபராக  திருமணமாகி தொடர் இல்லாமல் ஆகி விட்டோம்..
இப்போது எனக்கு 4 குழந்தை.. காம கதைகள் படிப்பது என் வழக்கம்.. என் கதை பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் .. அதற்கு தான் என் உண்மை கதை..
இது என் வாசகர் கதை அவர் ஆசை நிறைவேறிவிட்டோன். இது போன்ற உங்கள் கதை பகிர்ந்து கொள்ள ஆசை இருந்தால் தெரிவிக்கவும்..  romantic.user.01gmail.com
இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.
Mail : romantic.user.01gmail.com
செக்ஸ் chat மற்றும் காம ஆசை உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ..
நான் உங்கள் நண்பன் அர்ஜூன்..????
அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்…????????????????

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு