நான் கார்த்திக். வயது 28. மீண்டும்உங்களைசந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. ( சென்னையில் உள்ள பெண்கள் இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மற்றும் நான் தொடர  விரும்பினாள்  ku உங்கள்கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம். ) சென்னை யி‌ல் தனியார் அலுவலகத்தில் வேலை பாத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.போர்  அடித்தால் ஆன்லைன் இல்   பெண்களிடம் பேசுவேன். அப்போது அறிமுகம் ஆன பெண்தான் சரண்யா.
சரண்யாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் என்னை விட வயதில் பெரியவள். 30 இருக்கும். மிகவும் அழகான பெண்.பார்த்தால் எந்த ஆணும் அடைய நினைக்கும் அழகு.
கைகளை வைத்து உருட்டி பிசைய நினைக்கும் முன்னழகு.  கசக்கி பிடித்து இடுப்பில் தூக்கி வைக்க ஏங்க வைக்கும் பின்னழகு.
ஆனால் அனைத்தும் இருந்தும் அவள் தனிமையில் வாடிநாள்.
காரணம் அவரது கணவன். வெளிநாட்டுக் கம்பனிகளுக்கு வேலைக்கு சென்று விட்டான்.
2 வருடங்களுக்கு ஒருமுறை மட்டுமே வருவது  சில மாதங்கள் இருந்துவிட்டு மீண்டும் சென்றுவிடுவார். மிகவும் கூச்ச சுபாவம் கொண்ட பெண்.தன்னுடைய அழகு இளமை வீணாவதை கண்டு வேதனையில் இருந்தால்.
அப்போது தான் நான் அவளுக்கு அறிமுகம் ஆனேன்.முகம் தெரியாத என்னிடம் அவள் அனை‌த்து‌ம் கூறினால்.அவளுடைய ஆசைகள் கஷ்டங்கள் அனை‌த்து‌ம் கூறினால். நான் அவளிடம் புகைப்படம் கேட்டது இல்லை.6 மாதங்களுக்கு மேலாகியும் நான் கேட்காமல் அவளுக்குக் ஆறுதலாக இருந்தது அவளுக்கு என் மீது மிகுந்த நம்பிக்கை அளித்தது.ஒரு  பெண் உங்களை நம்புகிறார் என்றால் அவளுக்காக என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம்.
என்னிடம் என்னை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை இல்லையா எ‌ன்று கேட்டாள். நான் ஆசை இல்லமால் இல்லை. உங்களுடன் பேசத்  தொடங்கிய முதல் நாளில் இருந்தே உங்களை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைகிறேன். ஆனால் நாள் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க நினைகிறேன். நட்பிற்கு முகம் அவசியம் இல்லை. நீங்கள் உங்களை  காட்டாமல் irunthal தான் நீங்கள் பயம் இல்லாமல் என்னுடன் பழக முடியும். எனவே நான் கேட்கவில்லை என்று கூறினேன்.
அடுத்த நொடியில் ஒரு புகைப்படம் வந்தது.download செய்து பார்த்தேன். ஒரு அழகு தேவதையின் படம்.பார்த்ததும் கிறங்க வைத்தது.
Aval முக அழகை ரசிக்க மீண்டும் ஒரு படம்.இதில் அவள் முழு உருவம் தெரிந்தது.konjom குட்டையான பெண். ஆனால் மற்ற எதுவும் சிறியதாக இல்லை.நான் மிகவும் அவளுடன் உணர்வுகளை கட்டுபாட்டில் வைக்க நினைத்தால் இந்த புகைப்படம் அனைத்தயும் மாற்றியது.
அவள் Nan எப்டி இருக்கேன்.என்று கேட்டாள்.நான் உன் கணவரை பார்த்து பொறாமை படுகிறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் ha ha
Yen  என்று ketal..
ஆமாம் ungalai போன்ற பெண் அவருக்கு கிடைத்ததை பார்த்தால் யாருக்குதான் பொறாமை இருக்காது என்றேன்.
அவள் ஏனோ  என்னிடம் என்ன உள்ளது அப்படி…
உங்களிடம் எல்லாமே உள்ளது…அதிகமாகவே
நான் உங்க கணவராக இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
Sir என்ன panuvinga apdi
🤣😅
வேலைக்கு போக மாட்டேன்.
இல்லையென்றால் work from home vangitu வீட்டிலேயே irupen.
Veetil irunthu ena panuva..
உங்க ரெண்டு பெரிய முளைக்ku நடுல முகத்த புதைத்து மூச்சு விடுவேன்..
Haaa aprom
அந்த வியர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடிக்கும்.மேலே சென்று தலையை சாய்த்து கழுத்தை வளைத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அதில் என் முகத்தை புதைத்து இறுக்கமாக கட்டி பிடிப்பேன்.
ஹா…டேய் மூட் ஆகுது டா
எப்டி இருக்கு டி..
நிஜமா பண்ணனும் போல
இருக்குடா..பண்ணலாமா?
நிஜமா வா சொல்ர
ஆமா டா…எனக்கு ரொம்ப மூட்  ஆ இருக்கு. பன்னனும் போல.
ஆனா என் புருஷன் வெளிநாட்டுல இருக்கான்.
நீ வரியா..சொல்லு
நான் தயங்கினேன்..
மனசு மாறிடும் பாத்துக்க..
ஹே நான் வரேன் டி.
உன்ன அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைச்சா யாராச்சும் விடுவாங்களா..
ஹா  அப்போ நாளைக்கு வந்து என்ன என்னவேண்டுமானாலும் பண்ணிட்டு போ..நாளைக்கு முழுசா நான்
உனக்குதான்..
அவ்வளவு நேரம் எப்டி காத்திருக்க போற தெரியல…
இதை நான் கூறியதும்  அவள் ஒரு இமேஜ் அனுப்பினால்.
இதை இப்போ அட்வான்ஸ் ஆக வசிக்க என்று டைப் செய்து விட்டு ஆஃப் லைன் சென்றால்.
அந்த படத்தை பார்த்தேன்.
நைட்டீ யில் பார்க்கவே மிகவும் காமத்தை தூண்ட கூடிய ஒரு படம்.
அவளின் முளை பிளவை பார்த்துக் கொண்டே விழித்து எழுந்த என் தடித்த ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்து தடவிய படி நாளை அவளை எப்படி அனுபவிப்பது என்பதை கற்பனை செய்து கொண்டேன்.
தொடரும்..
சென்னையில் உள்ள பெண்கள் இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மற்றும் நான் தொடர  விரும்பினாள்  ku உங்கள்கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு