வாசகர்கள்அனைவருக்கும் வணக்கம் . நான் முன்பு பதிவிட்ட
கல்யாணத்திற்கு முன் காம ஒத்திகை கூதியை விரித்து காட்டிய ஜெனிஃபர்
அதன் தொடர்கையே இது .
வாசகர்கள் மத்தியில் நல்ல வரவேற்பை பெற்றிருந்தது . பலரும் தங்கள் கருத்துக்களை
 என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவித்திருந்தனர் .
அவர்களுக்கு என் நெஞ்சார்ந்த நன்றியை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்
படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும். லிங்க் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
கல்யாணத்திற்கு முன் காம ஒத்திகை கூதியை விரித்து காட்டிய ஜெனிஃபர்
அன்று இரவு வீடு சென்றதும் வாட்ஸாப்-ல் பேசினோம் .
டேய்ய் மாறா ரொம்ப வலிக்குதுடா என்னால முடியல வீட்ல என்ன என்னனு கேக்குறாங்க நான் எதோ சொல்லி சமாளிச்சிட்டேன் .
ஆனா வலியாவே இருந்தாலும் சுக வேதனடா ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு .
ஆமாண்டி காமம் முதலில் அனுபவிக்கிற வரைக்கும் தான் அதனோட சுகம் தெரியாது . ஆனா ஒரு டைம் அனுபவிச்சிட்டு கட்டுப்படுத்தவே முடியாது . அது ஒரு சுக போதைடி .
சரியா சொன்னடா வலியாவே இருந்தாலும் மீண்டும் எப்போ ஓக்கலான்னுதான் இருக்கு .
டைம் கிடைக்கும் போது சொல்ட்றேன் மறக்காம மீட் பன்றோம் ஓலு விடுறோம் . டேய்ய் பாபா மிஸ் யு டா .
மிஸ் யு டு டி , எனக்கும் கல்யாணம் ஆகாத கூதிய ஒத்ததுல ரொம்ப ஹாப்பி டி .
ஓ அப்படியா அப்போ இன்னொருநாள் சொல்கிறேன் மறக்காம ஒக்குறோம் . ரெண்டு பெரும் ஹாப்பி ஆகுறோம் . ரொம்ப வெயிட் பன்றேன் பாபா .
ம்ம் ஓகேய் டி நானும் தான் . சரி நீ எப்போ மெசேஜ் பண்ணுனாலும் காலை ஒன்பது மணிக்கு மேல ஈவினிங் ஆறு மணிக்குள்ள பண்ணு , ஏனா அதுக்கு முன்னாடியும் பின்னாடியும் வீட்ல இருப்பேன் . மனைவி ப்ரோப்லேம் அதான் .
ஹான் ஓகேய் டா மாற . நீயும் எனக்கு அன் டைம்ல மெசேஜ் கால் ஏதும் பண்ணிராத அண்ணா ப்ரோப்லேம் பண்ணுவான் .
ம்ம் ஓகேய் டி .
அவளுக்கும் எனக்கும் வேலை நேரம் ஒன்றுபோல உள்ளதால் . நான் கம்பெனி வந்ததும் அவளுடன் பேசுவதும் மெசேஜ் செய்வதும் என இருக்கும் . ஆனால் போன் காலில் காம உரையாடல் இருக்காது . வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் ஈவினிங் காபி ஷாப்பில் சந்திப்பது , அன்றை வாரங்களில் நடந்த மொத்த நிகழ்வையும் பேசிக்கொண்டு சிரிப்போம் .
அவளுக்கு பார்த்த மாப்பிள்ளை போட்டோக்களை காட்டி டேய்ய் இவன் நல்லா நல்லா இருக்கானா , என்றெல்லாம் கேப்பாள் . நானும் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா ,
ஹான் பரவா இல்லடா ஆனா அந்த விசயத்துல கெட்டிக்காரனா இருக்கனும் உன்ன போல ,
ஹே ஜெனி வேணும்னா ஒருமுறை ஓல் ரேஹர்சல் பாரு ???? .
ச்சீய் போடா அதலாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் ,
ஓஹோ மேடம் அப்போ அன்னைக்கி கூதிய என் கிட்ட விரிச்சி காட்னது .
ச்சீ போடா அப்படி பேசாத வெக்கவெக்கமா வருது ???? .
சரி சரி ரொம்ப வெக்க படாத உன்னோட அழகுல காபி ஷாப்பிலேயே வச்சி ஒத்தாலும் ஓத்துருவேன் என்று சிரிக்க ,
சரிடா பேசுறத நிறுத்து அடுத்து எப்போ வெளிய போகலாம் .
நீ சொல்லுடி எப்போன்னு எனக்கு எப்போனாலும் ஓகேய் , ஆனா போறதுக்கு முன்னாடி நைட் மெசேஜ் பன்னிரு அப்போதான் நான் கம்பெனி ல லீவு சொல்ல முடியும் என்றேன் .
சரிடா பாப்பா சொல்கிறேன் ,
சரி வா கிளம்பலாம் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு
சரிடி பாய் எதுனாலும் மெசேஜ் பன்னு பிளான் பண்ணிக்கலாம் என்று சொல்லி அங்கிருந்து புறப்பட்டோம் இருவரும் .
சுமார் அன்றிலிருந்து மூன்று வாரம் கடந்து இருவரும் கூறியது போல வெளியே செல்ல முடிவெடுத்தோம் .
மறுநாள் காலை எட்டு மணிக்கே வீட்டிலிருந்து புறப்பட்டேன் , மனையிடம் கம்பெனியில் வேலை அதிகம் இருக்கிறது ஈவினிங் கூட லேட்டா ஆகும் என்ன நீ எதிர்பாக்காத சாப்டுட்டு படு என்று சொல்லிச்சொல்லி வெளியே புறப்பட்டதும் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் .
நீ துடியளுர்லயே நில்லு நா அங்கவந்து உன்ன பிக்கப் பண்ணிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய பைக் ல் ஹோப் காலேஜ்லிருந்து துடியலூர் சென்று அவளை பிக்கப் செய்தேன் .
அவளை பார்த்த அந்தஅந்த இடத்திலையே நான் நானாக இல்லை , அப்பப்பா அதனை அழகு . பிரீ ஹேர், டி ஷர்ட், ஜீன்ஸ் என்னை அந்தயிடத்திலையே கிறங்கவைத்தது .
யாரவது பாக்க போறாங்க சீக்கிரம் வண்டிய எடுடா , இங்கேயே மொத்தத்தையும் ரசிச்ச ரூம்ல என்ன பண்ணுவ படவா !!
சரிடி போலாம் ஒக்காரு . அங்கிருந்து ஊட்டி குன்னூரில் உள்ள சிம்ஸ் பார்க் சென்றோம் , செல்கின்ற வழியில் சில்லென்ற தென்றல் வீச அவள் குளிரில் என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள் அடிக்கின்ற குளிர் தென்றலுக்கு அவள் உடல் சூடு என்னை மிகவும் மூடாக்கியது .
அவள் குளிருக்கு இதமாக என்னை இன்னும் இருக்க அணைக்க என் சுன்னி விறைத்தது . அவள் கைகளால் என் ஜிப்பை அவிழ்த்து வண்டியில் செல்லசெல்லவே தடவினால் .
குளிரில் இருந்த என் சுன்னிக்கி அவள் கை இதமளிக்க ,
டேய்ய் பாப்பா எனக்கு இப்பவே ரூம் போயிடு ஓக்கணும் போல இருக்கு , இந்த கிளைமேட்க்கு என்னோட கூதி உன்னோட சுண்ணியை தேடுதுடா .
ஜெனி முதலில் சிம்ஸ் பார்க் போலாம் நெஸ்ட் ரூம்
(சிம்ஸ் பார்க் நெருங்கிவிட்டோம் )
நுழைவு கட்டணம் செலுத்தி உள்ளே சென்றவுடன் ஒரு அரைமணி நேரம் சுற்றிபார்த்தோம் பின் அங்கிருந்த புதர் ஒன்றில் அமர்ந்து பேச ,
பேசபேசவே இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஒருவர் உதடை விடாமல் உரிய கண்கள் மூடி உலகை மறந்து சப்பி கொண்டிருந்தோம் .
என் கைகள் அவள் முப்பத்து நான்கு ஜிக்கென்ற மொலையை பற்றியது .
அவள் டேய்ய் பாப்பா !! நல்லா அமுக்குடா காம்ப நிமிட்டி எடுடா ஆஹ்…. ஆஹ்…. என் மெல்லிய குரலில் சினுங்க ,
அவள் சிணுங்கல் என்னை சூடேற்ற நான் அவள் உதடை மேலும்மேலும் சப்பியெடுத்தேன் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே . ஆஹ்…. ஆஹ்……. பாப்பா செம்மையா இருக்குடா ஷ்…. ஷ்….. ஷ்….. அஹ்…. அஹ்…. ஆ… ஆ…. ஜிப்ப கழட்டுடா ஆஹ்…. ஆஹ்….. என அவள் முனக .
நான் என்னோட சுண்ணியை அவள் வாயுக்குள் அவளை குனிய வைத்து விட அவள் வெறித்தனமாக ஊம்பினாள் . நான் அவள் டி ஷர்ட்-ஐ அவள் கழுத்துவரை சுருட்டிவிட்டேன் .
அவள் பிராவினை முழுவதும் கழட்டி அவள் ஹேண்ட் பேக்கில் வைத்தேன் .
அவள் ஊம்பும்போது அவள் முலை குலுங்கும் அழகில் என் சுன்னி அவள் அடித்தொண்டையில் படுப்படி விறைத்தது .
நான் அவள் தலைமுடியை கோதினேன் , கழுத்தை வருடினேன் அவள் உடல் சிலிர்க்க , டேய்ய் பாப்பா கூசுதுடா என்று என் சுண்ணியை உப்பிக்கொண்டே கூறினால் . அவள் இருபது நிமிடம் ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வர தயாரானது .
அவள் வெறித்தனமாக ஊம்ப என் சுன்னி கட்டுப்பாட இழந்து அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடிக்க சட்டென்று வாயை எடுத்து டேய்ய் லூசு லூசு கஞ்சி வந்தா வெளியே விடமாடியாடா எரும மாடே .
சரிடி ஜெனி விடு , சரிவா போலாம் என்று சிம்ஸ் பார்க்கிலிருந்து வெளியே சென்று ஒயோ ரூம் போட்டோம் .
நான் ஏசி பகல் பன்னிரண்டு மணியிலிருந்து அடுத்தநாள் பன்னிரண்டு மணிவரை. ரூம் நம்பர் 206 சாவியை வாங்கிக்கொண்டு இருவரும் சென்றோம் . உள்ளே நுழைந்தவுடன் அந்த பஞ்சிமெத்தையில் அவளை தள்ளி அவளை அணைத்துக்கொண்டேன் .
அவள் டி ஷர்ட்டை கழட்டினேன் , அவள் ஜீன்ஸ் மற்றும் ஜட்டியையும் கழட்டினேன் . முலைகளை அவள் கை கொண்டு மறைத்தாள் . jeni enna முதல் தடவை இல்லாத வெக்கம் இப்போ .
ச்சீய் போடா !!
நான் அவள் பக்கம் நெருங்கி செல்லசெல்ல ,
டேய்ய் வேண்டாம் பாப்பா பாவம்
வேண்டாம் என்று அவள் செல்லமாக சினுங்க
நான் அவளை வாயோடு வாய் முத்தம் பதித்து அவள் அருகில் படுத்தேன் . அவள் காலை என் இடுப்பில் போட்டுகொண்டு அவள் ஒரு முலையை என் ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டு அவள் உதடை உரிய என் சுன்னி அவள் துடைகளை உரசியது .
என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் உரச , அவள் பாப்பா கீழ பண்ணுடா என்றால் . நான் கீழே சென்று அவள் கூதியில் வாய்வைத்து நக்கி எடுத்தேன் . அவள் கூதி வழுவழுப்பாக ஓளுக்கு தயாரானது .
என் சுண்ணியை அவள் கூதிமேட்டில் வைத்து உரசி உள்ளே விட , ஐயோ அம்மா என அலறினாள் . நான் மேலும் மூடானேன் . அவள் கத்தகத்த கூதிக்குள் விட்டு சொருகினேன் .
ஐயோ அம்மா என அலறியவள் பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு ஆஹ் ….ஆஹ்….. ஆஹ்…. செம்மையா இருக்குடா பாப்பா ஆஹ்… ஆ…. ஆ… ஓய… ஊ…. என சுகபோதையில் சொர்கத்திற்கு சென்றால் .
நான் அவள் மீது படுத்து அவள் முலையை சப்பிகொண்டே ஓத்தேன் . அவள் மீண்டும் சுகத்தில் ஆஹ்… ஆஹ்…. ஆஹ்… செம்மையா இருக்குடா பாப்பா ஆஹ்… ஆ…. ஆ….. ஓய ஊ என சுகபோதையில் கத்த எனக்கு உச்சம் வருகிற நிலை அவளுக்கும் உச்சம் வருகிற நிலை .
நான் அவள் கூதில நாக்கை வைத்து நக்கி என் நடுவிரல் மற்றும் ஆள்காட்டி விரலை உபயோகித்து , ஒன்றுசேர இரண்டையும் செய்ததில் காமம் தலைக்கு ஏறி உடலை நெளித்தாள் இடுப்பை மேலே உயர்த்தி நெளிந்தாள் நல்லா வேகமா பண்ணுடா ஆஹ்….. ஆஹ்…. ஓய…. ஊ…. ஆஹ்…. என அவள் சினுங்க வெறித்தனமாக நான் நக்கிணாக்கி எடுத்தேன்
அவள் புண்டைப கஞ்சியை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தால் .
நான் மீண்டும்மீண்டும் நக்க டேய்ய் போதும்டா நான் டயர்ட் ஆகிட்டேன் என்றால் . பின் என் சுண்ணியை அவள் முலை பள்ளத்தின் இடுக்கில் வைத்து ஓத்தேன் . பின் இரண்டு நிமிடங்களில் என் கஞ்சி அவள் அவள் முகத்தில் அபிஷேகம் செய்தது .
பின் இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு உணவு அருந்திவிட்டு குன்னூரிலிருந்து மாலை நான்கு மணிக்கு புறப்பட்டோம் .
அவள் திருமணத்திற்கு மூன்று நாட்கள் முன்னதாக நாம் சந்திக்கலாம் அப்போது என் கூதிக்குள் உன் கஞ்சியை விடு கூறியிருக்கிறாள் .
டேட்டிங் ஆப்பிள் கிடைத்த தேவதை ஜெனிபர் . மேலும் டேட்டிங் ஆப்பிள் கல்லூரி பெண்ணுடன் மற்றும் குடும்ப இல்லத்தரசியுடன் நான் கொண்ட காம உறவு எதுத்தப்படாமல் இருக்கிறது . நேரம் கிடைக்கும்போது அதனையும் உங்களுக்கு சமர்ப்பிக்கிறேன் .
தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் .
காமம் என்பது மிகசிறந்த போதை , அது கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் மட்டும் முழுமனதோடு நம்பிக்கையுடன் என்னை தொடர்புகொள்ளலாம் .
????

மீண்டும் அடுத்த உண்மை கதைகளோடு சந்திக்கிறேன் நன்றி வணக்கம் .
இப்படிக்கு நான் உங்கள்
கோவை மாறன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு