வணக்கம்…நான் உங்கள் கிருஷ்ணா…வயது 25. இது சமீபத்தில் என் வாழ்க்கையில் நடந்த கதை. இக்கதையை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை  என்கிற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது சேட் மூலமாக தெரிவிக்கலாம்.
ஆண்கள் யாரும் நம்பர் கேட்டு வராதீர்கள். நிச்சயமாக தர மாட்டேன். பெண்கள் நம்பிக்கையும் பாதுகாப்பும் மேலும் என் பாதுகாப்பும் தான் எனக்கு முக்கியம்.
நான் செங்கல்பட்டு அருகில் உள்ள தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு தனுஷ் உடல் தோற்றத்தில் அப்பாஸ் இருந்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி கொஞ்சம் ஒல்லியாக கலராக இருப்பேன்.
அவள் பெயர் ரேகா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவள் தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறாள். அவளுக்கு 4 வயதில் மகன் இருக்கிறான். LKG படிக்கிறான்.கணவனும் தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறான்.
அவளை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால் பார்ப்பதற்கு விஜய் டிவியில் வரும் அர்ச்சனா போல் இருப்பாள். வயது 29 36,30,38. அவளை நேரில் பார்க்கும் யாரும் ஒரு குழந்தைக்கு தாய் என நம்பமாட்டார்கள். உடலை அவ்வளவு அழகாக மெய்டன் செய்து வருகிறாள்.
சரி கதைக்கு வருவோம். நான் இந்த பக்கத்தில் நிறைய கதைகள் எழுதியிருக்கிறேன். கடைசியாக ஒரு முஸ்லிம் ஆண்ட்டி பற்றி ஒரு கதை எழுதியிருந்தேன். அதற்கு நிறைய பேர் மெயில் செய்து இருந்தனர். ஆண்கள் சிலர் பெண்கள் போல மெசேஜ் செய்வது வழக்கமாக உள்ளது. எனவே யார் மெசேஜ் செய்தாலும் முதலில் நம்ப மாட்டேன் ‌. அதே போல தான் ரேகா மெசேஜ் செய்யும் போதும் நினைத்தேன்.
முதலில் ஜிமெயில் உங்கள் கதை மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நாம் பேசலாமா என்று மெசேஜ் வந்தது. நான் முதலில் பெருசாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. அடுத்த நாள் இரவு ஜிசேடில் அதே ஐடியில் இருந்து ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்தது. நானும் ரிப்ளை செய்தேன். பேசலாமா ஃப்ரீயா என்று கேட்டாள். நானும் நம்பிக்கை இல்லாமலே ம் என்று கூறினேன். அவள் என்னை பற்றி கேட்டாள். நான் அவளை பற்றி கேட்டேன்.
இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு நான் நீ ஆண் தானே என்று கேட்டேன். அவள் சிரிக்கும் எமோஜி அனுப்பி விட்டு உடனே வீடியோ கால் செய்தாள். நான் பேக் கேமரா ஆன் செய்து விட்டு அட்டன் செய்தேன். அவள் முகத்தை காட்டாமல் அவளது கழுத்தில் இருந்து கால் வரை பொறுமையாக காட்டினாள். நைட்டி அணிந்திருந்தாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் ஆண்ட்டி என்று நான் நினைக்கவில்லை.
கால் கட் செய்து விட்டு பார்த்தியா இப்போது நம்பிக்கை வந்துவிட்டதா என்று கேட்டாள். ஏன் முகத்தை காட்டவில்லை என்று கேட்டேன். அதற்கு நேரம் வரும்போது காட்டுகிறேன் என்று கூறினாள். நீ ஏன் பேக் கேமரா ஆன் செய்தாய் என்று கேட்டாள். நானும் அவள் சொன்னது போலவே நேரம் வரும்போது காட்டுகிறேன் என்று கூறினேன்.
இப்படியே இருவரும் இரண்டு வாரம் பேசியிருப்போம். அவளை பற்றி நிறைய கூறினாள். சிறு வயதில் இருந்தே செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம் என்றும் ஆனால் அவள் வீட்டில் ரொம்ப ஸ்ரிக்ட் என்றும் கூறினாள் ‌.
கல்யாணத்துக்கு பிறகு அவள் கணவரிடம் அவள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டாள் எனவும் கூறினாள். ஆனால் குழந்தை பிறந்த பிறகு அவள் கணவன் முன்பு போல அவள் ஆசையை நிறைவேற்ற வில்லை என்று கூறினாள். அதற்காக தான் கதைகள் படித்து விரல் போட்டு ஆசையை தீர்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினாள்.
சரி என்னிடம் ஏன் பேச நினைத்தீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உன் கதை மிகவும் எதார்த்தமாக இருந்தது. கற்பனை இல்லாமல் இருந்தது. மேலும் நான் ஆசைப்பட்டது போலவே அந்த கதையில் எழுதி இருந்தாய் என்று கூறினாள். எனக்கு அதே போல செய்ய ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். நான் ஓகே என்று சொன்னேன். எப்போது என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. நம்பிக்கை வரும் போது கூறுகிறேன் என்று கூறினாள்.
அது எனக்கும் சரி என்று பட்டது. நானும் அவளை எதும் சொல்லவில்லை. பின் இருவரும் தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம். செக்ஸ் பற்றி அவள் ஆசைகளை கூறுவாள். ஒரு நாள் இரவு பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அவள் மிகவும் மூடாக இருப்பதாக கூறினாள்.வீடியோ கால் செய்யவா என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்றேன். அப்போது தான் அவளது முகத்தை காட்டினாள். அவள் கண்கள் காமத்தை கக்கியது. அவள் உதடு மிகவும் சிவப்பாக இருந்தது. கலர் மாநிறமாக இருந்தாள். முகத்தில் சிறு சிறு பிம்பிள்ஸ் இருந்தது. நானும் என் முகத்தை காட்டினேன். அழகாக இருக்கிறாய் என்று கூறினாள்.
என்னை பார்த்து கொண்டே உதட்டை கடித்தாள். நான் முகத்தை மட்டும் காட்டினால் போதுமா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி ப்ராவோடு முலையை காட்டினாள். அவள் காம்புகள் மூடில் ப்ராவுக்குள் துருத்தி கொண்டு இருந்தன. என் தம்பி விறைக்க தொடங்கினான். நான் மீண்டும் அவ்வளவு தானா என்று கேட்டேன். அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை மேலே தூக்கினாள். உள்ளே நீல நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்.
நான் அதை அவிழ்க்குமாறு கூறினேன். அவள் முடியாது என்பது போல தலையை ஆட்டிக் கொண்டு அவள் முலையை பிசைந்தாள். ரொம்ப மூடாக இருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். பின் என் ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை கீழே இறக்கி விறைத்து நின்ற என் தம்பியை அவளிடம் காட்டினேன்.
அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே உதட்டை கடித்து கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை தடவினாள். எனக்கும் மூடு அதிகமாக என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே அவள் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் ஜட்டியை கழட்ட சொன்னேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே ஜட்டியை அவிழ்த்தாள். சிறிது முடியுடன் அவள் புண்டை மூடில் உப்பி கொண்டு இருந்தது. நான் என் தம்பியை வேகமாக உருவி கொண்டிருந்தேன். அவள் அதை பார்த்து கொண்டே அவள் புண்டையினுள் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையிலிருந்து தேன் வழிந்தது. அவள் வேகமாக முனகியபடி என்னை பார்த்தாள். நானும் வேகமாக கை அடிக்க எனக்கும் கஞ்சி வந்தது. இந்த அளவுக்கு சுகமாக நான் விரல் போடும் போது இருந்தது இல்லை என்று கூறினாள். நான் நேரில் எப்போது என்று கூறு இதைவிட சுகத்தை காட்டுகிறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் யாரும் இல்லாத சரியான நேரம் வரும்போது நீ வா என்று கூறினாள். இருவரும் அந்த சரியான நேரம் வர காமத்தில் காத்துக் கொண்டிருந்தோம். அதுவரை இருவரும் வீடியோ காலில் நிர்வானமாக சுயஇன்பம் செய்து காமத்திற்கு நொறுக்குத்தீனி போட்டு கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் எதிர்பார்த்து காத்திருந்த அந்த நாள் வர ஒன்றரை மாதங்கள் எடுத்து கொண்டது.
அவள் கணவனின் தம்பிக்கு பாஸ்போர்ட் பெற அவளது கணவனை ஊருக்கு அழைத்துள்ளார். அவள் கணவன் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று கூறினாள். அவள் கணவன் புறப்பட்டதும் எனக்கு கால் செய்தாள். இரவு இருட்டிய பிறகு அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள். லொகேஷன் அனுப்பினாள். நான் அவள் இருந்த ஏரியாவுக்கு இரவு 7.30 க்கு சென்றேன். அப்போதே அந்த தெருவில் நடமாட்டம் இல்லை. நான் கால் செய்து வந்துவிட்டேன். எந்த வீடு என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டை அடையாளம் சொன்னாள். கதவு திறந்தது வைத்திருப்பதாக கூறினாள்.
அவள் கதவருகே நின்றிருந்தாள் நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாழிட்டு விட்டு என்னை ஒரு ரூமிற்கு இழுத்து சென்றாள். உள்ளே சென்றதும் இருவரும் கட்டி பிடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் தலையை கோதி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் நைட்டியை கழட்ட மேலே தூக்கினேன். அவள் கையை பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு பையன் இருக்கிறான் இன்னும் தூங்கவில்லை. நீ இங்கேயே இரு நான் சென்று அவனை தூங்க வைத்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் அவளை முறைத்தேன். அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ப்ளீஸ் டா புருஷா அரை மணி நேரம் மட்டும் காத்திரு வந்து விடுகிறேன் என்று கூறிவிட்டு வெளியே சென்றாள்.நான் என் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு போனில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பையனை தூங்க வைத்து விட்டு உள்ளே வந்தவள். நான் அம்மனமாக இருப்பதையும் என் சுண்ணி விரைத்து கொண்டு நிற்பதையும் பார்த்து ஆச்சரியமாக நின்றாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் அருகில் வந்து என் சுன்னியை தொட்டு கையில் பிடித்தாள். என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு வீடியோ கால் பேசும் போது சின்னதா இருந்த மாதிரி இருந்துச்சு என்று கேட்டாள். நீயும் தான் நேரில் இன்னும் அழகாக இருக்கிறாய் என்று கூறிக்கொண்டே அவள் நைட்டியை கழற்றினேன். உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருந்தாள்.
நீயும் தயாராக தான் இருக்கிறாயோ என்று அவளை கட்டி பிடித்தேன். இந்த நாளுக்கு தானே இருவரும் காத்துக் கொண்டிருந்தோம் என்று கூறி என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மீது படுத்தாள். இருவரது உடல்களும் சூட்டில் ஒட்டி கொண்டது. அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே என் சுண்ணி இருந்தது. இருவரும் முத்தம் கொடுத்து இருவரது எச்சிலையும் பறிமாறிக் கொண்டோம் .
அவள் உடல் காம சுகத்தில் கொதித்தது. அவள் காதில் சென்று உனக்கு எப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டுமோ சொல் உன் ஆசை அனைத்தையும் நிறைவேற்ற தான் நான் வந்திருக்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சென்று என் தம்பியை பிடித்து நுனியில் இருந்து அடிவரை நக்கினாள். எச்சிலால் ஈரமாக்கி என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாய்க்குள் சப்பி இழுத்தாள். எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது.
பொறுமையாக நிதானமாக என் சுண்ணியை சப்பி சுவைத்தாள். என் சுண்ணி அவள் வாய்க்குள் சென்று வருவதை பார்த்து கொண்டே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அவளிடம் கூறினேன். அவள் எழுந்து அவள் முலைகளை பிடித்து என் சுண்ணியில் வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் முலையில் என் தம்பி கஞ்சியை கக்கினான்.
கஞ்சியை குடிக்க பிடிக்காது என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவளை படுக்க வைத்தேன். பிரிட்ஜ் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவள் கூறினாள். நான் உனக்கு ஒரு புது சுகத்தை குடுக்க போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவள் கண்களை கட்டி விட்டு பிரிட்ஜில் இருந்து ஐஸ் கியூப்சை எடுத்து வந்தேன்.
அவளிடம் கண்களை அவிழ்க்காதே என்று கூறி விட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். நன்றாக சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள்.  அவள் புண்டையை விரித்து ஒரு ஐஸ் கியூபை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன். கொதித்து கொண்டிருந்த அவளது புண்டையில் ஜில்லென்று ஐஸ் பட்டதும் அவள் துடித்தாள். கால்களை குறுக்கி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். கண்களை திறந்து பார்க்குமாறு கூறி கண் கட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் இருந்த ஐஸ் கட்டியை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அந்த நொடி அவள் சொர்க்கத்திற்கே சென்று வந்தவள் போல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டே வேகமாக மூச்சு விட்டாள். நான் இன்னொரு ஐஸ் கட்டியை எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவினேன்.  அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் ஒரு ஐஸ் கட்டியை எடுத்து வாயில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.  ஜில்லென்ற நாக்கு அவள் புண்டையில் பட பட அவள் துடித்தாள். நான் நக்குவதற்கு ஏதுவாக இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் காட்டினாள். என் நாக்கை எவ்வளவு ஆழமாக விட முடியுமோ அவ்வளவு அழகாக விட்டு நக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ அம்மாமாமாமா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் இடுப்பை எக்கி எக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று வேகமாக முனகி கொண்டே அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் நெளிந்தாள்.  நான் அவள் நைட்டியை எடுத்து துடைத்து விட்டு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் களைத்து போய் இருந்தாள்.
அய்யோ செம்மடா நக்கும் போதே இவ்வளவு சுகமா இருக்கு என்று கூறினாள். இதற்கே களைத்து விட்டால் எப்படி என்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியில் எச்சில் துப்பி அவள் மதன நீர் வழிந்த புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன். அவள் அப்படியே பெட்சீட்டை கையால் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள். அவள் புண்டையினுள் விடாமல் மொட்டு பகுதியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
டேய்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உள்ள விடு டா போதும் ஆஆஆஆஆஆ உள்ள விடு உள்ள விடு முடியல போதும் டா உள்ள விடு என்று மூடில் கதறினாள். நான் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை அடித்தேன். ஆஆஆஆஆஆ அய்யோ டேய் என்னடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உள்ள விடு ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள்.  நான் என் சுண்ணியில் எச்சில் துப்பி கையால் தடவி விட்டு அவள் புண்டைக்குள் சொருகி அப்படியே உள்ளேயே வைத்து நின்றேன்.
அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றவள் போல ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் நுழைத்தேன். முதலில் பொறுமையாக செய்து நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை கூட்டினேன். ஒவ்வொரு முறை உள்ளே விடும் போதும் அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தை சென்று வந்தேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் என் எச்சிலும் சேர்ந்து ஒவ்வொரு அடிக்கும் அறை முழுவதும் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று எதிரொலித்தது.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் டா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் அடிக்கு ஏற்றவாறு முனகினாள்.அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள். எனக்கு ஓக்க ஏதுவாக இருந்தது. பின் அவள் இடுப்பை எக்கி எக்கி அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று வேகமாக கத்தி கொண்டே முனகினாள். அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று உணர்ந்து கொண்டு என் வேகத்தை கூட்டினேன்.  சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் அவள் மதன நீரும் என் கஞ்சியயும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்தது.
அதை துடைத்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவருமே களைப்பாக இருந்தோம். சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். பின் மீண்டும் அன்று இரவு முழுவதும் எங்கள் ஆட்டத்தை ஆடி கொண்டிருந்தோம். காலையில் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு அவள் பையனை பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு அவள் கணவன் வரும் வரை அவளை ஆசை தீர ஓத்து தள்ளினேன்.
நன்றி…!!!
என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள்  என்ற மெயில் ஐடி மூலம் மெசேஜ் பண்ணுங்க. G Chat ல் சேட் பன்னுங்க.தயவுசெஞ்சு பொய் மெசேஜ் பண்ணி டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க. நீங்க யாருனு உண்மை சொல்ல தைரியம் இருந்தா மட்டும் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
ஆண்கள் யாரும் நம்பர் கேட்டு வராதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு