எனது தந்தையின் தங்கை vayathu 35 இருக்கும். அய்யோ இவளை பற்றி பேசும்போதே என் ஆண்மை துடித்து அடங்குகிறது. எனது மாமன் பெயர் karthi. பார்க்க கிழவன் போல. இருப்பான் எனக்கு பல முறை இந்த கேள்வி எனக்குள் ஒலித்துக்கொண்டே இருக்கும்.
எப்படி என் அத்தை தமிழ் செல்வி இவனை போய் திருமணம் செய்து கொண்டு. அவனை பலமுறை ஒக்க விட்டு இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்றுரிக்கிறாள் என்று. எனக்கு. அவனை அதாவது என் மாமனை பார்த்தால் பொறாமையாக இருக்கும். எனது அத்தை தமிழ் செல்வின் பக்கத்தில் அவன் நின்றாள் ஜோடி பொருத்தம் கேவலமாக இருக்கும். அவனும் அவன் கண்ணாடியும்.
எனது அத்தை தமிழ் செவ்வியை பற்றி பார்ப்போம். அவள் காப்பி கலர். மெல்லிய தேகம். ஒல்லியாக இருப்பாள். முளை சின்னதாக இருக்கும். சுருட்டை முடி. அவள் இடுப்பு அய்யோ. அப்படியே கை வைத்து கில்ல வேண்டும் போல இருக்கும். அவள் உதடு என்னை விட்டால் அப்படியே நாள் முழுவதும் சுவைத் துகொண்டே இருப்பபேன். அப்படி ஒரு பேரழகி எனது அத்தை தமிழ் செல்வி.
ஒரு நாள் நான் மதியம் என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை சைட் அடிக்க அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அப்போது வெளியில் எனது மாமனின் வண்டி வாசலில் நின்றுகொண்டுஇருந்தது. நான் தற்செயலாக உள்ளே சென்றேன். அப்போது நான் ஹாலில் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தேன்.
என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை காணவில்லை. எனது மாமவையும் தான். அப்போது சமயல் அரையில் இருந்து ஒரு சத்தம் வந்தது. அந்த வீட்டில் ஒரு ஹால். ஒரு கிட்சென். ஒரு ரூம் அவ்ளோதான். சமயல் அறையிலிருந்து சத்தம் வர. நான் மெல்ல பூனை போலநகர்ந்து. அந்த சமயல் அறைக்கு ஒரு ஜன்னல் உள்ளது. அது லேசாக சாத்தபட்டிருந்தது. அந்த ஓட்டை வழியே பார்த்த பொது. என் நெஞ்சு படடக்க.
என் ஆண்மை மெல்ல புடைக்க ஆரம்பித்தது. உள்ளே. என் அத்தை தமிழ் செல்வி சமயல் வேளையில் கவனமாக இருக்க. எனது மாமா. என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை அவ்வப்போது முலயை கசக்குவதும். அவளின் பின்புறத்தில் தனது தடியை வைத்து தேய்க்கவும். அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிபுடிபதுமாவும் இருந்தான். ஆனால் என் அத்தை தமிழ் செல்வி அதற்கு இடம் கொடுக்கவில்லை.
அவனை தல்லிவிடுவதும். அவனை திட்டுவதுமாய் என்னங்க நீங்க வயசுக்கு வந்த பொம்பள புள்ளய வச்சுட்டு. இப்பவும் என்ன ஒக்குறிங்க. போன வாரம் தான ஓதீங்க என்று கூறினால். இல்லைடி போன வாரம் பாப்பா ஹாஸ்டல்ல இருந்து வந்துட்டா உண்ண சரியாகவே பண்ண முடியல என்று சொன்னான் இது எனக்கு நன்றாக புரிந்தது. அய்யோ என் காதில் தேன் வந்து பாய்ந்தது போல இருந்தது.
என் என்றால் என் அத்தை வாயில் இருந்து ஓத்திங்க என்ற வார்த்தையை கேட்டவுடன். என் தண்டு முன்பை விட அதிக அளவில் விறைப்பாக காணப்பட்டது. என் அத்தை தமிழ் செல்வி இங்கேயே அவள் புருசன் முன்னாள் போட்டு ஒக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அடக்கி கொண்டேன்.
மெதுவாக நகர்ந்து வெளியே வந்தேன். எனது வீடு வந்தேன். என்ன ஒரு காட்சி ஜன்னல் வழியாக. அத்தை பேசும்போதே இவ்வளவு காமம். அவளை நிக்க வைத்து அவளின் ஒரு காலை என் தோளில் போட்டு ஒரு காலை கீழே ஊன்ற வைத்து என் ஆண்மையை அவள் பெண்மைக்குள் விட்டு அடித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துப் பார்க்கிறேன்.
ஆஹா என்ன சுகம் என்னால் முடியவில்லை. நேராக பாத்ரூம் சென்று அங்கு என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை நினைத்து கையடித்தேன். அஹா என் சுகம். எவ்வளவு விந்து. எத்தனை முறை என் அத்தை தமிழ் செல்விக்காக வீன் ஆகியிருபென். அவள் மேல் வெறி தான் அதிகம் ஆகிகொண்டே போனது. எப்படியாவது அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று நேரம் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
என் அத்தை தமிழ் செல்வி எப்போதும் சுடிதார் தான் அணிவாள். அவள் சரியான வாயாடி. சண்டைக்கு முதல் ஆளை வருவாள். எனக்கு நீண்ட நாள் சந்தேகம். என் அத்தை தமிழ் செல்வி மிகவும் கோவகாரி. என் மாமா எப்படி அவளை அடக்கி.
அவள் காலை விரித்து தன் தண்டினால் பல முறை அவள் புண்டையில் ஓத்து இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்றிருப்பர் என்று. அதற்கு சாட்சி சற்று முன் நான் கண்ட சமயல் அறை காட்சி. அவள் பெரிய வாயாடி. அவள் வாய் பேசும்போதெல்லாம் அவளை அன்று இரவு நாய் போல் குனிய வைத்து கதற கதற ஒக்க வேண்டும் என்று வெறி வரும்.
நான் அவளின் அண்ணனின் மகன் என்பதால் அவள் என்னிடம் பாசமாக இருப்பாள். அது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இப்படியே நாட்கள் செல்ல. அவள் மீது வெறி அதிகமாகி கொண்டே போனது. என் அத்தை தமிழ் செல்வி கருப்புகரசி அவளை தொட்டால் அவ்வளவு தான். இவ்வாறு இருக்க நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைக்க காத்திருந்தேன். இப்படியே நாட்கள் செல்ல.
அதே போல ஒரு பகல் நேரத்தில் எங்கள் மதியம் எங்கள் தெருவில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். நான் என் அத்தை தமிழ் செல்வி இல்லத்திறுக்கு போனேன். அப்போது மாமா வண்டி வாசலில் இல்ல. நான் உள்ளே சென்றேன் அதே மயான அமைதி. உள்ள மெல்ல சென்றேன்.
கொலுசு சத்தம். சலக் சலக் சலக் என்ற கேட்டது. புரிந்தது கொண்டேன். அங்கே உள்ளே. படுக்கை அறையில் கதவு மூடி இருந்தது. நான் மெதுவாக அருகில் சென்று சாவி ஓட்டை வழியில் உள்ளே என்ன நடக்குதுனு பார்த்தேன். நான் கடவுளை கண்டேன். வேறு என்ன சொல்ல.
என் அத்தை தமிழ் செல்வி அழகு தேவதையை என் மாமன் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு முதல் முறை என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை அறை நிர்வாணமாக பார்க்க பார்க்க. கடவுளை கண்ட மாதிரி ஒரு உணர்வு. அதனை விவரிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. என் தண்டு முன்பைவிட மிக நீளமாக விரைக்க. இது வரை இது போன்று எனக்கு விரைததில்லை.
என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை என் மாமன் சோபா வில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் சேலையை பாவாடையுடன் மேலே தூக்கி இடுப்பில் போட்டு. அவள் காலை மடித்து விரித்து. அவள் புண்டையில் தனது பெரிய தடியை உள்ளே விட்டு. பட்டபகள் என்றும் பாரமால். என் அத்தை ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி. இரண்டு முலைகளையும் வெளியில் எடுத்து விட்டு.
அவன் இரண்டு கைகளையும் என் அத்தையின் அக்குள் பகுதியில் உள்ளே விட்டு அவளின் தோள் பட்டயை இறுக்கி பிடித்து. சும்மா நங் நங் நங் என்று குத்தி கொண்டு இருந்தான். என் அத்தை அவள் இரண்டு கைகளாலும் அவன் நெஞ்சில் வைத்து தல்லிகொண்டும். திமிறி கொண்டு முகத்தை சைகைகள் போதும் ங்க என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். என் மாமன் என் அத்தையை ஒக்கும் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் கேட்டது. அந்த கொலுசு சத்தம் அவன் ஒக்க ஒக்க ஓசை எழுப்பியது.
என் அத்தையோ தனது முழு எதிர்ப்பை மீறி திரிரி கொண்டிருந்தாள். aanal எனது மாமன். என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை ஒப்பதிலேயே குறியை இருந்தான். ஆனால் அவள் முகத்திலும் ஒரு மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. அது எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாகவும். மற்றும் மிகுந்த காம போதையாகவும் இருந்தது. என் அத்தை கறுப்புகரசி. வாயாடி இவள இப்படி என் மாமணிடம் ஒல் வாங்குகிறாள் என்று.
இறுதி நிமிடம் என் மாமனுக்கு வந்து விட்டது போல ஒரு ஒரு குத்து அவளை இறுக்கி அவள் தோள் பட்டைய பிடிச்சு நங் என்று குத்தி நிறுத்தினான் அவளவு தான் என் அத்தை தமிழ் செல்வி ஒரு காமம் கலந்த வாளியில் வீல் என்று தெருவுக்கே கேட்கும் அளவுக்கு கத்தி விட்டால். பிறகு இரண்டாவது குத்து அதே போல் நங் எண்டு குத்தி இவ்வாறு ஒரு 7 குத்து குத்தி அவளை அப்படியே ஒரு 20 வினாடி புடைத்து இருக்க.
என் அத்தை தமிழ் செல்வி அவனை தள்ளி விட முடியாமல் சோர்ந்து அவன் குத்துகளை வலியோடு வாங்கினால். நான் இவர்கள் ஓலாட்டதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தேன். பாவம் என் அத்தை தமிழ் செல்வி கண்டிப்பா அவள் புண்டை 0. 2m கிலிஞ்சுறுகும். இப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது. எப்படி என் வாயாடி அத்தையை என் மாமன் ஓத்து. இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்றார் என்று.
ஒரு வாரம் முன்பு என் மாமன் அத்தைய ஒக்க கூப்பிட்டு. யேன் என் அத்தை படுக்க வில்லை என்று. பிறகு மெல்ல என் மாமன் சுன்னிய உருவ. அது பல பல ன்னு வெளிய வந்துச்சு. எனது அத்தை உடனே செளைய சரி பண்ணி. மொலய உள்ள போட்டு. ஜாக்கெட் கொக்கியை மட்டி. எழுந்து.
தமிழ் செல்வி —-சொன்ன கேட்கக்மாட்டீங்களா. வயசுக்கு வந்த பொட்டபுள்ளைய வச்சுகிட்டு நீங்க பண்றது சரியா. புள்ளைங்கள v 2 ல வச்சுகிட்டு இப்போ இதெல்லாம் தேவையா ங்க. புள்ளைங்க முன்னாடி என் கால அகட்டி அகட்டி நடந்த. புள்ளைங்க என்ன பத்தி என்ன நினைப்பாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே தலை முடியை கொண்டைபொட்டு கொண்டு என் மாமனை திட்ட.
அவரோ புள்ளைங்கலுக்கு அதெல்லாம் தெரியாது டி சொல்ல. ஆமா நீங்க பாதீங்க. பெரிய இப்போ ரொம்ப விவரம் அகிட்ட நு சொல்லிகிட்டே. பாத்ரூம் போயிட்டாங்க. நான் உடனே வெளிய வந்து என் ரூம் உள்ள போய் கதவ லாக் பண்ணி நடந்தத நினைத்து பார்த்தேன் எனக்கு இப்போது அடிகமாமலேயே வந்துருச்சு. நான் வாயடைத்து பொய் விட்டேன். என் அழகு தேவதை தமிழ் செவ்வியை அம்மணமாக பார்த்த அதிர்ச்சி வேறு. என்னால் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. கர்ப்புகரசியை.
என் மாமன் ஓத்து கிழித்து விட்டான். ஆனால் என் அத்தை அவனை ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அப்போது தான் புரிந்தது. எவ்வளவு பெரிய கர்ப்பு கரசியக இருந்தாலும் புருஷனிடம் ஒல் வாங்கித்தான் ஆகவேண்டும் என்று. அன்ற மட்டும் 4 முறை என்அத்தையை நினைத்து கை அடித்தேன்.
அன்று சரியாக. 6:30 pm மணிக்கு என் அத்தை v 2 கு போனேன். என் அத்தை பையன் +2 படிகுறான் அவனும். அவளின் மூத்த மகளும். v2 உள்ளே இருந்தனர். நான் உள்ளே சென்று அம்மா எங்கே என்ற கேட்டேன்
அவங்க முடியலயாம் உள்ளே இருக்காங்க என்று கூறினால் என் அத்தை மகள். அப்போது என் அத்தை வெளியே வந்தால் லேசாக காலை விரித்து விரித்து.
என்னை பார்த்து வாடா என்றாள். என் மாமா உள்ளே வர. என் அத்தை அவள் மகளை எப்போ பாரு டிவி போய் படி டி என்று கோவமாக திட்ட. அவளோ சலித்து கொண்டு மாடிக்கு ஓடி விட்டால். பிறகு அவள் மகனையும் திட்ட அவனும் ஓடிவிட்டான் மாடிக்கு.
அப்போது மாமா வந்து இப்போ உடம்புக்கு எப்டி இருக்கு என்று என் அத்தை தமிழ் செவ்வியை கேட்கக். ஹம் பரவால பரவால என்று சலிப்பாக சொன்னால். எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் பகலில் என் மாமன் என் அத்தை முழு பழம் கொண்டு ஓத்து விட்டு என் அத்தையும் புண்டயை விரித்து காட்ட.
என் அத்தை தமிழ் செல்வி தலை சோபா வில் முட்ட. அவள் முளை காம்பு ரெண்டும் நன்று வீங்கி இருந்தது. அவள் கண்ணில் வழி மிகுந்த காமம். புண்டையில் காடு போல் முடி. அவளின் குட்டி இடுப்பு. மாமாவின் அடியில் கதிகலங்கி விட்டால்
அதுவும் அந்த கடைசி 7 குத்தில் என் அத்தை தமிழ் செல்வி கத்திய கத்து இன்னமும் என் காதில் கேட்டுகொண்டே இருக்கிறது இப்படி இருவரும் பிள்ளைகள் முன் இப்படி நடிக்கிறார்கள் என்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு