வணக்கம் நான் உங்கள் தமிழன் , என்னுடைய முதல் பதிவு அண்ணியுடன் அவசரமாக ஒரு ஓலு – ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி . உங்கள் கருத்துகளை கூற  க்கு Google chat அல்லது மெயில் செய்யவும் .
இது என்னுடைய இரண்டாவது பதிவு . இந்த பதிவின் கதாநாயகி வள்ளி , ஆள் பார்க்க நல்ல நாட்டுக்கட்டை போன்று இருப்பாள் . வயது அவளுக்கு ஒரு 27 அல்லது 28 இருக்கும் , கருப்பு நிறம் , எப்போதும் அதிகமாக நைட்டியை மட்டுமே அணிவாள் , ஒரு குழந்தை உள்ளது .
இது கடந்த நவம்பர் மாதம் நடந்தது . எங்கள் காட்டிற்கு பக்கம் அதிகமாக அனைவரும் குச்சி(கிழங்கு) நட்டிருந்தார்கள் , நாங்கள் சோளம் விதைத்திருந்தோம் . அப்போது குளிர் கால துடக்கம் நானும் கல்லூரி படிப்பை முடித்து வெட்டியாக வீட்டில் இருந்து வந்தேன் , எங்கள் கிராமத்தில் பாத்ரூம் வசதி கிடையாது வெளியில் (குச்சி காட்டில்)தான் அனைவரும் போக வேண்டும் . நான் எப்போதும் காலை 6 மணிக்கு எழுந்து பல் விலக்கிக்கொண்டு காட்டிற்கு செல்வேன் . அப்படி தான் தினமும் அவளை பார்ப்பேன் அவள் கையில் குழந்தையை வைத்துகொண்டு வேடிக்கை காட்டிக்கொண்டு இருப்பாள் .
இப்படியே நாட்கள் போக அவளும் என்னை கவனிக்க ஆரம்பித்தாள் , சிறிது புன் சிரிப்புடன் மேலும் ஒரு மாதம் சென்றது , நான் அவள் அருகில் யாருமில்லா நேரம் பார்த்து அருகே சென்று அவள் பெயரை கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன் ,  யேன் சிரிக்கிறாள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சும்மாதான் என்று மலுப்பிவிட்டால் .
இப்படியே மெல்ல மெல்ல எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்தது , ஒரு நாள் அவள் என்னை கூப்பிட்டு தினமும் காலை எங்கே செல்கிறாய் என கேட்டாள் நானும் foreign போரன் வரியா என கேட்டேன் , அதற்கு அவள் விளையாடாமல் சொல்லுன்னு சொன்னா , தினமும் எழுந்ததும் ஆய்க்கு தான் போவாங்க அதுக்கு தான் நானும் போரன் , நீ எல்லாம் போ மாட்டியா என்று கேட்டேன் , அவள் நான் லாம் போயிட்டு வந்துடென் 5 மணிக்கே என்றால் .
நான் துணைக்கு என்னை கூபிட்டிருந்தால் நானும் வந்திருப்பேன் என்றேன் , அவள் ஆசை தான் உனக்கு , உன்ன அங்க கூட்டிட்டு போய் நான் என்ன பண்றது என்றால் ,  நான் நீயும் ஆய் போ நானும் போறேன் என்றேன் .
அவள் செல்லமாக ஒரு அடி அடித்து விட்டு நாளைக்கு காலைல சீக்கிரம் கால் பண்றேன் வந்துரு என்றால் .நானும் அடுத்த நாள் அவள் அழைப்பு வந்ததும் அதிகாலை வேகமாக கிளம்பினேன் குச்சி காட்டிற்கு அவள் காட்டின் மூலையில் நின்று கொண்டிருந்தது எனக்கு சைகை கொடுத்தால் , நானும் அவள் பின்னே சென்றேன் இன்னும் விடியாமல் இருந்தது சிறிது வெளிச்சமாக மட்டும் . அவள் சென்று நைட்டியை தூக்கி உக்காந்தாள் , நானும் அவள் முன்னே என் 6 இன்ச் சுன்ணி விறைத்து நின்றது காட்டிக்கொண்டு உக்காந்தேன் , அவள் என் சுன்னியைப் பார்த்தால் நான் அவள் கருங்கூதியை பார்த்தேன் , மெதுவாக அதை என் கையை வைத்து தடவினேன், அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினாள் .
பிறகு அங்க இருந்த இலைகள் உடைத்து போட்டு அதன் மீது அவளை படுக்க வைத்து, அவள் நைட்டியை தூக்கி கல்லு போன்ற முலையை நன்கு பிசைந்து சப்பினேன் , அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் கீழே அவள் கூதி இடம் வந்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன், பின்பு வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் முனங்கினாள் ஒரு 10 நிமிடத்திற்கு பின் அவளுக்கு வந்தது .
பின்பு என் சுண்ணியை அவளை ஊம்ப வைத்து அவள் கூதிய விரித்து மெல்ல சொருகினேன் அவள் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டாள் , வேகம் கூட்டி குத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் கத்தாமல் இருக்க அவள் உதட்டில் என் உதடு பதித்தேன் , ஒரு 15 நிமிட ஓளுக்கு பின்னர் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது , நான் வெளியே எடுத்து அவள் கூதி மீது ஊற்றினேன் , அவள் என் கணவன் கூட இது போன்று எல்லாம் செய்தது இல்லை , நேரம் இல்லாததால் இத்தோடு முடித்து கொள்ளலாம் , மீண்டும் வாரம் ஒரு முறை இப்படி செய்யலாம் என்றால் , நானும் சரி என்றேன் , பின்பு அவள் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு செல்ல சிறிது நேரம் கழித்து வீட்டுக்கு சென்றேன் .
எங்கள் உரையாடலை அப்படியே பதிவிட்டுள்ளேன் , வழ வழா என்று இருப்பது போன்று தான் தெரியும் , இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம் .
உங்கள் கருத்துகளை கூற  க்கு Google chat அல்லது மெயில் செய்யவும் .பெண்கள் / ஆண்டிகள் என்னை எப்போது வேண்டுமானாலும் தொடர்பு கொள்ளலாம்
————————————————————-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு