நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 10→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
சாயந்திரம் 6 மணி போல வீட்டில் என் ரூமில் இருந்தேன். ஃபோன் அடிக்க பார்த்தால் சுதா மன்னி.. எனக்கு வயிற்றில் பட்டாம்பூச்சி பறந்தது. சுதா‌ மன்னியை‌ மேட்டர் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆனது போல் தோன்றியது. எனக்கு மன்னியின் உப்பலான பளபளப்பான புண்டை ஞாபகத்திற்கு வர, கீழே விடைத்து கொண்டது.
மன்னி சொல்லுங்கோ.. எதாவது விஷேசமா?
என்னடா அம்பி உன் ரூம்ல தனியாதானே இருக்க? பேசலாமா?
ஆமாம் மன்னி ரூம்ல தான் தனியா.. சொல்லுங்கோ..
என்ன கோண்டு உன்னய பிடிக்கவே முடியலை. லாஸ்ட் வீக் ஃபோன் பண்ணா நீ மதுரையில இருந்த. அப்ப பார்த்து இங்கே எங்காத்துல யாருமே இல்லை. நல்ல சான்ஸ் மிஸ் ஆயிட்டு.
மன்னி சான்ஸ் மிஸ் ஆனது உங்களுக்கில்லை. எனக்கு தான். என் மாளவிகா சுதா மன்னி எப்ப எனக்கு ஃபோன் பண்ணுவாள் னு கையில பிடிச்சுண்டு காத்துண்டுருக்கேன்.
என்னடா எதை?
மன்னி அதைத் தான். உங்களுக்கு பிடிச்ச என் சுண்ணிய. இப்ப கூட உங்க கூட பேசும் போது அது படமெடுத்து ஆடுது.
சிரித்துக் கொண்டே.. ஐயையோ.. டேய் கோண்டு.. என்ன இது..?
மன்னி உண்மையை சொல்லட்டுமா? உங்களை திரும்பவும் எப்ப பண்ணுவோம்? எப்ப உங்க கிட்டேயிருந்து ஃபோன் வரும் னு ஆவலோட வெயிட் பண்ணிகிட்டிருக்கேன். மன்னி இப்ப நான் கிளம்பி அங்க வந்திரட்டா?
அதுக்கு தாண்டா அம்பி ஃபோன் பண்ணேன். நாளைக்கு மத்யானம் வீட்ல யாரும் இருக்க மாட்டா. வந்துருவியா?
மன்னி எனக்கு மூடாயிட்டு. இப்பவே வரேன் மன்னி ப்ளீஸ்..
ஐயோ கோண்டு இப்ப எங்காத்துல ஒரு கிழம் இருக்கு.‌ முடியாது. நாளைக்கு..
மன்னி இப்ப நீங்க ஃபோன் பண்ணிட்டு நாளைக்கு னு சொல்லி இப்படி நீங்க என்னய ஏமாத்தலாமா?
உங்க அழகான புண்டையை என் நாக்கால நக்கி.. என் வாயை வச்சி உறிஞ்சனும் னு என் வாய் துடிக்குது. உங்க அழகான பெரிய முலையில என் கையை வச்சு பிசைஞ்சு கசக்கனும் னு என் கையெல்லாம் பரபரக்குது. உங்க உடம்புல பொட்டு துணியில்லாம அப்படியே உங்களை படுக்க வச்சு உங்க உடம்புல ஒரு இடம் பாக்கியில்லாம முத்தமா கொடுக்கனும் னு மனசு தவிக்குது. அதேமாதிரி..
டேய்.. டேய்.. கோண்டு போதும் போதும் நிப்பாட்டு.. ஐயோ நீ இப்படி சொல்ல சொல்ல என்னால தாங்க முடியலை. எனக்கு பயங்கர மூடாகுது. இப்பவே கீழே என் இன்னர் ஈரம்யிட்டு.
மன்னி.. ப்ளீஸ் நீங்க கீழே துடைச்சிறாதேள். நான் இப்பவே அங்கே வந்து அந்த இடத்தில வாயை வச்சு உங்க மதனநீரை நக்கியே துடைக்கிறேன் ப்ளீஸ் மன்னி. என்னய அலவ் பண்ணுங்கோ.
கோண்டு.. ஆஹா,.. என்னய படுத்தறடா.. சில பேர் நமக்கு செக்ஸ் பண்ணி உடம்பால சுகம் கொடுப்பா.. இன்னும் கொஞ்சம் பேர் செக்ஸ் பேசியே சுகம் கொடுப்பா.. ஆனா நீ இரண்டும் பண்ற..நீ இப்படி செக்ஸியா அழகா பேசபேச உண்மையிலேயே எனக்கு.. எனக்கு.. என் புண்டை உன்னோட சுண்ணிக்காக ஏங்குதுடா போடா.. என்றாள் ஃபோனில் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே.
அப்பறம் என்ன மன்னி.. இதோ நான் கிளம்பி வர்றேன்.
அது இல்லடா.. இங்கே மாமா கிழம் ஒண்ணு உட்கார்ந்துண்டு இருக்கு. என்ன பண்றது னு நேக்கு புரியலை.
மன்னி பக்கத்து பெருமாள் கோவில்ல உபந்யாஸம் நடக்கறது. சுடச்சுட பொங்கல் போடுறாள் னு சொல்லி, ஒரு 2 அவர் கழிச்சு வரச் சொல்லி, அந்த கிழத்தை அனுப்பி விடுங்கோ.. இதெல்லாம் ஒரு ப்ராப்ளமா? என்ன மன்னி நீங்க.. என் நிலைமை புரியாமல்..
ஆஹா கோண்டு சமர்த்துடா நீ. சூப்பர் ஐடியா டா. இதோ இப்பவே implement பண்ணிட்டு உன்னய கூப்பிடறேன்.
மன்னி..மன்னி… இருங்கோ.. அந்த கிழத்தை அனுப்பிட்டு.. கொஞ்சம் தேன் இருந்தால் நிறையவே எடுத்து வச்சுக்கோங்க..
எதுக்குடா கோண்டு தேன் இப்ப?
ஐயோ மன்னி தேனடை சாப்பிடத் தான்.
என்னமோ சொல்ற புரிய மாட்டேங்கிறது.
மன்னி.. இவ்வளவு அம்மாஞ்சி கூடாது. கொஞ்சம் லௌளீகம் தெரிஞ்சுண்டு அப்டேட் டா இருங்க.
என்னடா அம்பி குழப்பற?
மன்னி தேனடைனா… நல்லா கேளுங்கோ.. நான் மெதுவாக சத்தம் இல்லாமல் சொல்றேன். தேனடைனா.. எப்படி சொல்றது? இப்ப.. உங்க அழகான புண்டையில தேனை நல்லா ஊத்தி அப்படியே உங்க தேனடையை என் நாக்கால நக்கி யே தேனை சுத்தமா சாப்பிடறது. அந்த சுகத்தில உங்க புண்டையிலிருந்து வெடித்து வரும் உங்க மதனநீரோடு சேர்ந்து அவ்ளோ டேஸ்ட்டா எனக்கும் சுகமா உங்களுக்கும் இருக்கும். ஆனால் மன்னி உங்க தேனடைனா எனக்கு எப்பவுமே All time favourite. ஆஹா நினைச்சாலே நாக்கில ஜலம் ஊர்றது போங்கோ.
கோண்டு.. கோண்டு.. என்னமா சொல்றடா… எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது. ஆஹா.. என் தேனடை எப்பவும் நோக்கு தாண்டா.. இரு இந்த கிழத்தை உடனே அனுப்பிட்டு, எல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டு, ஒரு பத்து நிமிஷத்தில உன்ன கூப்பிடறேன் என்று ஆனந்தத்துடன் ஃபோனை கட் பண்ணினாள்.
15 நிமிடம் கழித்து நான் சுதா மன்னி பெட்ரூமில் இருந்தேன். போனவுடன் ஆர்வம் தாங்காமல் மன்னி..மன்னி.. என்று அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு… அவள் உதடுகளை வெறியோடு கவ்வி சுவைக்க.. மன்னி ஆடிப் போய் விட்டாள். அவளும் ஈடு கொடுத்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச இருவரும் முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம்.
பின் பரபரவென்று சுதா மன்னியின் மடிசார், ஜாக்கெட், பாவாடை எல்லாம் அவிழ்க்க.. மன்னி சிரித்துக்கொண்டே கோண்டு இரு இரு அவசரமில்லை மெதுவா.. என்று சொன்னாலும் அவள் ஈரமான உப்பிய புண்டையை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் அவசரப் பட்டேன். அதே சமயத்தில் என் பனியன் வேஷ்டி எல்லாம் களைந்து..
சுதா மன்னியை படுக்கையில் மெத்தையில் போட்டு அவள் பளபளக்கும் புண்டையை பார்த்து, அப்படியே என் நாக்கால நக்கி நக்கி எடுத்ததும் தான் அடங்கினேன்.
மன்னியும் வந்த வேகத்தில் நான் அவள் புண்டையை நக்க நக்க தொடங்கியதும் அவள் உடம்பெல்லாம் அதிர.. ஆ..ஐயோ.. கோண்டு…ஸ்.. என்று அலறினாள்.
பின் நான் எழுந்து மன்னி தேனடை என்றதும் வெட்கத்துடன் தேன் பாட்டிலை காண்பிக்க..‌பாய்ந்து எடுத்து சுதா மன்னியின் புண்டையில் நன்றாக ஊற்றி..
மன்னி இப்ப Non – Stop ஆ நான் உங்க புண்டையை மொத்தம் நக்குவேன். அந்த சுகத்தில ரொம்ப வாய் விட்டு கத்தாதேள். அடக்கி வாசியுங்கோ என்ன இப்ப நான் ரெடி.. நீங்க ரெடியா? என்றதும்..
மன்னி.. அப்போதே ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தவள்.. கோண்டு.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்குதுடா.. என்னென்னமோ சொல்றடா. எல்லாமே புதுசா இருக்கு ஆனால் அவ்வளவு சுகமா இருக்குடா. இப்ப நான் ரெடிடா.. ஆரம்பி என்றாள்.
என் கைகளால் அவள் தொடைகளை விரித்து, அப்படியே சுதா மன்னி புண்டையை நன்றாக விரித்து என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா என்னா சுவை. இன்னும் வேகம் வந்து சுதா மன்னியின் புண்டையை ஆழமாக அழுத்தி சப்பு கொட்டி நக்க நக்க.. சுதா மன்னி.. அந்த சுகத்தில் முழுகிப் போய் ஆ..ஸ்..ஐயோ.. கோண்டு.. என்று கதறி யபடியே உச்சமடைய, அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து வழிய.. அதை நான் அப்படியே என் நாக்கால் நக்கி வாயால் உறிஞ்சினேன். தேனோடு கலந்து மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
நான் இன்னும் விடாமல் ஒரு அரை மணி நேரம் சுதா மன்னியின் புண்டையை நக்க.. மன்னி தன் கால்களை அகல விரித்து துடி துடித்தாள். கோண்டு..ஆ..ஆ..என்று கதறினாள். மறுபடி மறுபடி யும் அவள் உச்சமடைந்து அவளின் மதனநீர் புண்டையில் சுரந்து வர நானும் ஆவலோடு ரசித்து குடித்தேன்.
பின் இருவரும் மெத்தையில் அருகருகே கட்டி பிடித்து படுக்க.. சுதா மன்னி முகம் பரம திருப்தியில் ஒளிர்ந்தது.
பின் நான் மெதுவாக அவள் காதில் மன்னி கோன் ஐஸ் சாப்பிடறேளா? என்றவுடன் முதலில் புரியாமல்.. திகைத்து.. பட் டென்று உள்ளுக்குள் பல்ப் எரிந்தவுடன் என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு..ம்.. என்றாள்.
தேனை எடுத்து என் சுண்ணியில் தடவி நான் எழுந்து நிற்க, மன்னி ஆசையோடு என் சுண்ணியை முத்தமிட்டு தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப
ஆரம்பித்தாள். அவள் அழகான சிவந்த வாயினால் என் சுண்ணியை மன்னி என்னை நிமிர்ந்து பார்த்துக் கொண்டே ஊம்ப எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது.
பின் நான் சுதா மன்னியிடம் மன்னி உங்க அழகான புண்டையில என் சுண்ணியால ப்ளீஸ் என்றதும்..
எழுந்து சிரித்து கொண்டே.. மெத்தையில் படுத்து தன் காலை விரித்து காட்ட.. ஆஹா சுதா மன்னி புண்டை விரிந்து பளபளவென மின்னியது.
நான் வேண்டுமென்றே மன்னி.. என்னைய கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க மன்னி.. உங்க புண்டைய பார்க்கிறச்சே.. ஆஹா.. எப்படி இருக்கு தெரியுமா? ஐயோ.. டெய்லி உங்களை நான் ஓக்கணும் போல இருக்கு மன்னி என்றவுடன்..
கோண்டு.. மனசார சொல்றேண்டா.. இவ்வளவு சுகத்தை எனக்கு நீ அள்ளி தர்ற.. ஆஹா.. என் மனசும் உடம்பும் நிறைஞ்சிருக்கு..
இப்ப பாருங்க மன்னி.. இப்பதான் இந்த அருணோட ஆட்டமே ஆரம்பம் என்று என் சுண்ணியால் சுதா மன்னி புண்டையை இழுத்து அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் மன்னி எழுந்து ஆ.. ஓ.. ஐயோ.. கோண்டு.. ஆ.. என்று அலறினாள். நான் விடாமல் வேண்டும் என்றே ஓங்கி ஓங்கி அடித்து கொண்டிருக்க… சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சத்தை தொட… நான் மன்னி.. மன்னி.. ஆ..ஆஹா.. என்று என் விந்தை மன்னியின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். சுதா மன்னியும் அந்த சுகத்தில் ஆ..ஸ்.. கோண்டு.. என்று கதறி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் அவள் மேல் படர.. சுதா மன்னி அந்த சுகமான திருப்தியில் என்னை அணைத்து என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு கொண்டாடி தீர்த்தாள்.
அன்றைக்கு திவ்யா Birthday. எனக்கு முன்பே தெரியும். காலேஜ் க்கு அவளை பிக்அப் பண்ணி கூட்டிட்டு போன பிறகு, Break ல் ஒரு plan பண்ணேன். திவ்யாவிற்கு ஃபோன் பண்ணி..
திவ்யா.. எனக்கு கொஞ்சம் headache + மூட் அவுட் டா இருக்கு. எங்காவது Restaurant or நல்ல coffee shop போலாமா?
ஷ்யூர் டா? ஏண்டா என்னாச்சு?
ஒண்ணுமில்லை. திவ்யா. கொஞ்சம் ஸ்ட்ரெஸ் ஆ இருக்கு. மாதவி மேடம் ப்ராஜெக்ட் ஒண்ணு இப்பதான் finalize பண்ணி முடிச்சி கொடுத்தேன். அதுக்குள்ள இன்னொரு ப்ராஜெக்ட் + Assignment. நேத்து என் கூட discuss பண்ணாங்க. But, அந்த ப்ராஜெக்ட் இப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணலை. இருந்தாலும்.. I need some change. கம்பெனி கொடு. வா.. எங்காவது Outing போகலாம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு நல்ல காஃபி ஷாப்பில் இருந்தோம். ஆர்டர் பண்ணிய காஃபி யை ரசித்து குடித்து கொண்டே.. நான் திவ்யாவின் கைகளை வருடிக் கொண்டே இருக்க, திவ்யாவும் என்னை காதலோடு பார்த்துக் கொண்டு அவ்வப்போது என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் மூக்குத்தி அவ்வப்போது பளிச் பளிச்சென்று டாலடித்தது. திவ்யா இன்று புது சுடிதார் White, Red combination ல் bottom white leggings அணிந்து ரொம்பவும் அழகாக இருந்தாள். தலைமுடியை ponytail போல தூக்கி வாரி பளிச்சென்று இருந்தாள்.
நான் திவ்யா வை பார்த்து கொண்டே.. அவள் கைகளை முத்தமிட, அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்னை பார்க்க.. Happy Birthday திவ்யா என்று சொன்னதும், அவள் ஆச்சரியத்துடன் தன் கண்களை விரித்து புருவத்தை உயர்த்தி பார்த்து சிரித்தாள்.
உடனே நான் என் Shoulder Bag லிருந்து ஒரு சின்ன Gift, Card மற்றும் சின்ன பொக்கே கொடுக்க.. திவ்யா அசந்து போனாள்.
Thank you.. Thank you என்று என்னை கட்டி பிடித்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு..
பயங்கர Surprise டா. நீ இருந்த Busy ல நான் உன் கிட்டேயிருந்து இதை எதிர் பார்க்கவே இல்லை. So sweet.
நான் அவள் காதில் மெதுவாக பர்த் டே பேபியை ரியல் பர்த் டே டிரஸ் ல என் ரூமில் தனியா பார்க்கனும்.
புரிந்து கொண்டு ச்ச்சீய் என்றாள்.
திவ்யா ப்ளீஸ் டி.. நாம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆனது போல.
டேய் வாயை மூடு. என்றாள் முகமெல்லாம் சிவந்து வெட்கத்துடன்.
ஐயோ திவ்யா இப்படி நீ வெட்கப் பட்டு, நான் பார்த்து ரொம்ப நாளாயிட்டு. அப்படியே உன்னய டிரஸ் இல்லாம பார்க்க.. ஆஹா.. உன் அழகான வயிறு குழிவான தொப்புள் அதுக்கு மேலே இந்த அழகான இரண்டு..
திவ்யா என்னைப் பேசவிடாமல் என் வாயைப் பொத்தி.. டேய் கோண்டு நாளைக்கு ஓகேயா? இன்னைக்கு ஈவினிங் எங்க வீட்டில எல்லோரும் சேர்ந்து கோவிலுக்கு போறோம்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஓகே டி. ஆனால் திவ்யா நீ அவ்வளவு அழகுடி.. அப்படியே என்னைய மயக்குற. உன் சிவப்பான லிப்ஸை பார்க்கும் போது எனக்கு பைத்தியமே பிடிச்சிடும். இப்ப காலேஜ் போன வுடனே முதல்ல நாம இரண்டு பேரும் லைப்ரரி தான் போறோம் ஓகே யா?
திவ்யா புரிந்து கொண்டு, வெட்கத்துடன் சிரித்து கொண்டே தம்ஸ் அப் காட்டினாள்.
நானும் திவ்யாவும் அந்த காஃபி ஷாப்பில் சந்தோஷமாக பேசிக்கொண்டு இருந்ததை கொஞ்ச தூரத்தில் உட்கார்ந்து இருந்த ஒரு அழகான லேடி பார்த்துக் கொண்டேயிருந்து, பின் அவள் எங்களை நோக்கி வந்தாள்.
பின் எங்கள் முன்னால் உட்கார்ந்து ஹாய் அருண் என்று சொல்ல..
நான் திகைத்து போய்.. இவங்களை எங்கேயோ பார்திருக்கோமே என்று யோசிக்கையில்..
ஹாய் ஐ யாம் கிருத்திகா..
என்றவுடன் புரிந்தது. அந்த SP மேடம்.
உடனே ஹாய் மேடம் என்று சொல்லி திவ்யாவை இன்ட்ரடியூஸ் பண்ணி வைத்தேன்.
பின் ஸாரி மேம். உங்களை இப்படி சிவில் டிரஸ் ல பார்த்ததும் அடையாளம் தெரியலை. பின் திவ்யாவிற்கும் கிருத்திகா மேடமை SP என்று இன்ட்ரடியூஸ் பண்ணி வைக்க.. கிருத்திகா கலகலப்பாக எங்களிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
கிருத்திகா Grape colour low hip சாரியில் sleeve less blouse, free hair, மிதமான மேக்கப் பில் மிக அழகாக இருந்தாள். இப்போது பார்த்தால் யாரும் அவளை போலிஸ் என்று சொல்லிவிட முடியாது. தன் தலைமுடியை அவ்வப்போது காதோரம் கோதிக் கொண்டே கிருத்திகா எங்களிடம் பேசியது அழகு. அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம் என்று எனக்கு தோன்றியது.
இன்று திவ்யா பர்த் டே என்று தெரிந்தும் திவ்யாவிற்கு விஷஸ் சொல்லிவிட்டு, இன்றைக்கு தன்னுடைய ட்ரீட் என்று நாங்கள் சாப்பிட்டதற்கு pay பண்ணினாள்.
பின் கிருத்திகா நார்மலாக எங்கள் காலேஜ், ஸ்டடீஸ் எல்லாம் கேட்டுக் கொண்டே வர, பேச்சு வாக்கில் என் கோடிங் டேலண்ட்.. மாதவி மேடத்திற்கு ஸ்டூடண்ட் நான் ஹெல்ப் பண்ணியது, எல்லாம் வர..
திவ்யா அவளிடம்..
யெஸ் மேடம்.. அருண் Such a Genius.. என்று புகழ் பாட.. நான் வெட்கத்தில் அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை மேடம். ஏதோ கம்ப்யூட்டர் சப்ஜெக்ட் கொஞ்சம் நல்லா வரும் என்றேன் அடக்கத்துடன்.
பின் என்னை பார்த்து திவ்யா உன் ஃப்ரண்ட் ஆ? பட் சீனியர் னு சொன்ன? என்று கேட்க..
நான் சிரித்துக்கொண்டே திவ்யா என் சீனியர் தான் பட் க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட், அதுக்கு மேலே என்னோட mentor, motivator.. and முக்கியமா என்னோட fiancee என்றவுடன் கிருத்திகா ஓ லவ்லி.. என்று திவ்யா விற்கு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க..
திவ்யா அந்த திகைப்பில் இருந்து மீள முடியாமல் என் கைகளை பிடித்து கொண்டாள். ரொம்பவும் சந்தோஷமாக ஃபீல் பண்ணினாள். என் கைகளை பிடித்து கொண்டு என் காதில் Thank you Arun.. என்று மெதுவாக சொன்னாள்.
பின் கிருத்திகா எங்களிடம் கான்டாக்ட் நம்பர் வாங்கி அவள் நம்பரையும் கொடுத்து எந்த ப்ராப்ளம் வந்தாலும் தன்னை கான்டாக்ட் பண்ண சொன்னாள்.
நடுவில் திவ்யா washroom போக எழுந்திரிக்க அவள் ஃப்ரண்ட் எதிர் வர, அப்படியே கொஞ்ச தூரத்தில் அவள் ஃப்ரண்ட் உடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கிருத்திகா என்னுடன் என் ப்ராஜெக்ட், எக்ஸ்பீரியன்ஸ் என்று நிறைய பேசி கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
கடைசியில் அருண்..
இன்னைக்கு ஈவினிங் ஏதாவது ப்ளான்? திவ்யா பர்த் டே? Any spl.?
இல்லை மேடம் திவ்யா கோவிலுக்கு ஃபேமிலி கூட.. நான் ஃப்ரீ தான். ப்ராஜெக்ட் வொர்க் தான் பார்க்கனும் பட் பயங்கர போர்.
அப்ப ஒண்ணு பண்ணேன். இன்னைக்கு டின்னருக்கு என் வீட்டுக்கு வாயேன். பேசிகிட்டிருக்கலாம். என் வீடு பக்கத்தில தான். லொகேஷன் ஷேர் பண்றேன். என்ன சொல்ற?
ஓகே மேம் கண்டிப்பா நைட் ஒரு 7.30 8.00 மணி க்குள்ள?
That’s Good.. உனக்காக wait பண்ணிகிட்டிருப்பேன் But, நீ மட்டும் வா என்று சொல்லி அழகாக சிரித்து விட்டு, அவள் ஹைஹீல்ஸ் செப்பல் போட்டு கொண்டு நடந்து செல்வதை நான் பார்க்கையில், பின்னால் அவள் சூத்து அழகாக குலுங்கி குலுங்கி ஆட.. என் மனதும் சேர்ந்து ஆடியது.
எனக்கு யாரோ கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா? என்று கேட்க..
..ம்.. என்றேன்.
என் தம்பி தானாக எழுந்து கொண்டான்.
தொடரும்…
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு