என் பெயர் முத்து நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேலை தேடினு இருக்கும் போது பண்ணுனேன் அவளை… ஒரு 6 வருடம் முன்னாள் நடந்த சம்பவம். வாங்க கதை குள்ளார போவோம் நான் அம்மா அப்பா மூன்று பேர் என் இல்லத்தில்.
எங்க பின் பக்க வீடு அவ வீடு பெயர் திலகா. ஆள் டக்கறா இருப்பா கலர் கம்மி ஆள் ஒள்ளீ கு -ட்டயா இருப்பா. மூஞ்சி மூடு ஏத்தும். உதடு வச்சீ தடவி உரியலாம் செம்ம பீஸ். அவ, அம்மா, அப்பா மூணு பேரு அவ வீட்டுல.
நம்ம சொந்தம் தான் நல்லா பேசுவாங்க. கோயில் களறி ஒண்ணா போவோம் அவ (திலகா ) எண்ட நல்லா பேசுவா வீட்டு கு வருவா. வசதி இல்லை வேளைக்கு போறா so எங்கம்மா ட சொல்லுவா ஏன் அத்தை உங்க பையன் வேலைக்கு போ மாட்டாரா அப்பறோம் எப்படி கல்யாணம் பண்ண எவ கட்டுவா.
நான் தான் போனா போது னு கட்டணும் அதுக்கு அம்மா : அடியே என் பையன் ஆம்பள சிங்கம் டீ, படீச்ச படிப்புக்கு வேலை தேடுறான். அதான் லேட்டா ஆவுது ஆனா உன்ன கட்டீ வைக்க மாட்டேன் வாயாடீ உன் படிப்பு என்ன அவன் படிப்பு என்ன என்ஜினீயர் டீ என் சிங்கம் ஆமா ஆமா கடைசில என் காலுல விழுந்து உன் பயனை கட்டிக்க சொல்ல போறீங்க அதான் நடக்க போகுது அப்டீன்னு descusion தெளிவா கேக்குது. அப்போ la இருந்து அவளுக்கு intrest இருக்கு னு தெரிஞ்சி ஒரு அப்ப்ளிகேஷன் போட மனம் ஏங்குஇச்சு.
காஞ்சு போயீ இருக்க நமக்கு ஒருதீ கிடைச்சா கூதிய ரோப்பீ குழந்தை கொடுக்க மாட்டோம்.. அப்போ சாங்காளம் வீட்டுல இருந்தேன் யாரும் இல்ல வந்தா எண்ட எங்க உங்க அம்மா சார் அப்டீன்னு சொன்னா தெரில பக்கத்துல போயிருப்பா னேன் ஓஓ உங்களுக்கு தெரியாதா உம்ம்ஹுஹ்ம்ம் அப்டீனேன் அப்போ அவ பொண்ணு பாக்க போயிருப்பாங்க வேளைக்கு போகாம வீட்டோட மாப்பிளை ஆக்க அப்டீனா வெறி ஆகிட்டேன்.
சரீ வரேன் நா எங்க போற எதுக்கு வந்த னே இல்ல எங்க வீட்டுல டிவி கேபிள் தெரில அத்தை சீரியல் பாப்பா ங்க ல அதான் கூட சேந்து பாக்கலான் னு வந்தேன் நா வா அவங்க இல்லே நா என்ன டிவி போட்டு பாரு எங்க வீட்டுல டிஷ் மழை la கூட தெரியும். . …….
அவ இல்ல சரியா இருக்காது நா வாரேன் நா என் சரியா இருக்காது உன்ன இந்த ஆம்பள ஏதாவது செஞ்சுருவேன் னு பயமா என்ன பண்ணுவீங்க அய்யா கோணட்டிட்டு சொன்னா அதான் குழந்தை கொடுப்பேன்னு பயம் உனக்கு ஓஓஓஓ இவளோ பேசுவீங்களா சார், அதுக்கு தைரியம்la உண்ட இல்லை ஏரியா la இருக்க எல்லா அம்மாவும் உங்க ட தான் அவங்க பொண்ணுங்கள விட்டுட்டு போவாங்காலாம் மே பத்திரமா எப்பிடி கொடுத்தாங்களோ அப்டீ சேதாரம் இல்லாம கொடுப்பீங்கலாமே னு கலாய்ச்சுட்டு சிறுச்சா வெறி ஏறி பொண்ணுங்க கள ஒன்னும் செய்ய மாட்டேன் aunty உன்ன மாரீ இருந்தா குழந்தை gifta கொடுப்பேன் அவ பெரிய வல்லலு அப்டீனா நான் ஆம்மா வேணும் நா வா தம்பீ உன் தங்கச்சிய கேட்டு துடீக்கிறான் நென் பாரா அப்பறோம் நான் ஆன்ட்டி யா எனக்கு கல்யாணம் கூட ஆகல என்ன விட பெரிய வ கல்யாணம் ஆகம முத்திட்ட னேன் சீ வாய மூடுங்க உங்கள விட 6 மாசம் மூப்பு என் குடும்ப சூழல் அதான் கல்யாணம் பண்ணிக்காம வேலை செய்யுறேன்.
ஓஓஓஓ ava: உங்களை மாறி கவலை படமா இருக்க முடியுமா வேளைக்கு போகம நா வேலை கு போய்ட்டா உன்ன எப்பிடி போடுறது ???? அப்டீன்னு சொன்னேன் அவ ஷாக் ஆகி என்ன வரம்பு மீரீ பேசுறீங்க அப்போல இருந்து உங்க அம்மாட்ட சொல்லணுமா வேமா வேளைக்கு போய் கல்யாணம் முடிங்க கேட்டுபோய்ட்டிங்க விட்டா கால தூக்கிட்டு வந்துருவீங்க போல அப்டீன்னா இல்லையே காலலாம் தூக்கிட்டு வரமாட்டேன் உன்ன குனிய வச்சீ கூல் ஊத்துவேன் னே அரண்டு டு சரீ வரேன் உங்க பேச்சும் ஆளும் தினுசா இருக்கு சார் அப்டீன்னா ஏன் சதீஷ், உங்க மாமா கு மட்டும் தான் குண்டீ குடுப்பியா அப்டீனேன் ( சதீஷ் எங்க ஏரியா பிளேபாய், அவங்க அக்கா புருஷன் கூட ஏடாகூடமா இருக்கானு பேச்சு வேற areala ) உடனே அவ என்ன தரக்குறைவா பேசுறீங்க நீங்க பாத்தீங்களா இல்ல சதீஷ் சொன்னான் உன்ன எப்பிடி எப்பிடி சாப்பிடான்னு..
மாமா அதான் உங்கொக்கா புருசனோட ஏரியாவே சொல்லுது கரு கலச்சதா ஏண்டீ தேவிடியா தனம் பண்ணிட்டு என்ன உரண்டு இழுக்குற உரல ஆட்டி ருவேன் மரியாதை யா மாமண்ட குண்டி கொடுத்தமா வயித்தள சோமந்தமா போனம்மா இருக்கனும் அப்டீனேன் அழுதுட்டே போய்ட்டா அப்பறோம் ஒரு நாள் எனக்கு இன்டெர்வியூ, அவ மென்ஷஸ் ஆயிட்டா னு அவங்க வீட்டுலயும், ஏன் வீட்டுலயும் கலரீக்கு சாயங்காலம் கீழம்பீ போய்ட்டாங்க நாளைக்கு சாயங்காலம் வருவாங்க நா அவ ட எதாவுது கிடைக்குமா னு உள்ள அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ சும்மா படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தா நா என்ன டீ நைட் உங்க மாமன் வருவானா நேத்து வக ஓல் போல அப்டீன்னுனேன் அவ எந்துருச்சு இங்க ஏன் வந்தீங்க உம் first நைட் கொண்டாட அப்டீனேன் இங்க பாருங்க என்ன கேவலமா பேசுறீங்க உங்க la பாக்க வோ, பேசவோ விருப்பம் இல்லை போங்க எதாவது வேணும் நா உண்ட கேக்க அத்தை சொன்னாங்க ஒன்னும் எண்ட இல்லை அப்பிடி நா பொய் சொல்லாத கும்முனு உடம்பு இருக்கு மாமன் அசதியே தீதுகிறேன் னு சோம்பல் முரிச்சேன் போறீங்களா கத்தவா நா என்ன டீ அந்த தேவிடியாப சங்க la விட நா எந்த விதத்துல கொறன்னு சொல்லி அவளை இழுத்து வாய் முத்தம் சப்பி கடீச்சு, துழாவி, உறிஞ்சி வெறிய காமீச்சேன் மிரண்டுடா பெருசா விளகல தடுக்கல என் போகுக்கு ஈடு கொடுத்தா மோனங்குனா முடிய பிடிச்சு கீழ இழுத்து ஏண்டீ அவங்க கூட படுப்ப ஏன் கூட படுக்க மாட்ட அப்டீன்னு கன்னத்துல அடிசீ மூடு ஏத்துனேன் அப்பறோம் உதட்டை கடீச்சு வெறி பிடிச்ச மாரீ மூஞ்ச நக்குன்னேன்…
பேசம ஈடு கொடுத்தா நயிட்டி போட்டிருந்தா கழட்டுறீ னேன் மண்டைய ஆட்டுனா மாட்டேன் னு ஒரு அற விட்டேன் கொன்று வேன் கழட்டுறீ னேன் கழட்டி மேல ப்ரா போட்டுருந்தா இத யாரு உங்க மாமனா கழட்டுவான் ஓங்குனேன் கையை இருங்க கழட்டறேன்னு கழட்டுனா அப்டியே முட்டிப்போட்டு அவளுக்கு நேரா உக்காந்து மொலைய பிடிச்சி என் ன டீ நல்லா தொங்கி போய் இருக்கு. வில்லாண்டுருக்காங்க காம்பு நீண்டுற்கு நீவீருப்பாங்களோ அப்டீனேன் ஏண்டீ உடம்புக்கும் மொலைக்கும் சம்பந்தேமே இல்லை நல்லா உருண்டு திரண்டு இருக்கு சத பற்றா இருக்கு னு கை வச்சீ சப்பி இழுதேன் அப்பறோம் சுன்னிய ஊம்ப வுடுட்டு ஓக்க வேணாம் குண்டி குடு போதும் னே ஏன் கூதிய ரோப்பலையா நா இல்லை periods னு அம்மா சொன்னா.
இல்லை நீங்க வருவீங்க ஓஓல் போடலாமுன்னு கோயிலுக்கு போல நீங்க போல னு தெரியும் அதான் பிளான் ஓகே ஓகே னு விடிய விடிய ஓத்து என்ஜோய் பண்ணுனோம் இப்போ அவ மாமன் பயனை கல்யாணம் பண்ணிட்டு 2 குழந்தை iruku

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு