வணக்கம் அனைவருக்கும் இது என்னோட புதிய கதை என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவம் நடந்து கொண்டே இருக்கிறே விசயம் தான். நான் எப்படி கால் பாய் ஆக மாறினேன் அதனால் எண்ணலாம் இழந்தேன் எண்ணலாம் கிடைத்தது என்று உங்களிடம் பகிர விரும்புகிறேன் வாங்க கதைக்கு செல்வோம். நான் உங்கள் சுந்தரம் இளம் வாலிபன் பார்க்க கொஞ்சம் நல்ல இருப்பேன் எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் ரொம்ப அதிகம் நிறைய ஆண்ட்டி யை பஸ் இல் அல்லது எங்கையவுது கண்ணலையே கற்பழிப்பேன். சில  பேர் எனக்கும் கம்பெனி தருவாங்க நானும் பார்ப்பேன் அவங்களும் பார்ப்பாங்க ஆன பஸ் நால எதுவும் பண்ண முடியாம பாத்த வரை லாபம் னு இறங்கிருவேன் .
என் நா அவங்க கூட யாரோ இருப்பாங்க புருஷன் மாமியார் அப்படி னு. இதே மாறி தான் ஒரு நாள் நான் காலேஜ் இல் திண்டுக்கல் இல் இருந்து  வீட்டிற்கு செல்லும் பொழுது கொஞ்சம் பஸ் கூட்டம் ஆன நான் ஏறி உள்ள உட்காந்துட்டேன் நான் பாட்டு கேட்டுட்டு இருக்க டிக்கெட் எடுத்துட்டு திரும்ப என் முன்னாடி கொஞ்சம் சீட் தள்ளி ஒரு செரியான நாட்டு கட்டை ஆண்ட்டி நின்னுட்டு இருந்தாங்க என்னால பாக்காம இருக்கவே முடியல மேல இருந்து கீழ வர அவங்கள கண்ணலையே கற்பழிச்சேன்.
அவளும் என்னை பார்த்தாள் நான் பார்ப்பதை புரிஞ்சி கொண்டு ட்ரெஸ் செறி பண்ணுவது பொல் பண்ணால் ஆன நான் விடாமல் பாக்க அவளும் என்னை பாத்துட்டே இருந்தா என் பக்கம் இருக்காரவர் ஒரு ஸ்டாப் ல இறங்க என் பக்கம் யாரும் இல்லை உட்கார நான் அவளையே விடாது பாத்தேன் அவளும் யோசிச்சிட்டே நின்னுட்டு இருந்தா என் தெய்வம் மாறி கண்டக்டர் வந்து அங்க தான் இடம் இருக்கு ல உட்காரு மா சின்ன பையன் தாணு னு சொன்னாரு அவளும் இதான் சாக்கு னு உடனே வந்து பக்கத்தில் உக்காந்தா. நானும் அது வரைக்கும் பை மடி ல வெச்சி இருந்தேன் வேணுனே மேல எடுத்து வைக்க முடியாத மாறி அவகிட்ட நீங்க உள்ள உட்கார்ந்து கொங்க நான் இங்கே உட்காந்துக்குரன் னு சொல்லிட்டு மேல நீட்டி பை வெய்க்குற மாறி எனக்கு அவளோட சுன்னிய காமிச்சிட்டு இருந்தேன் ஏற்கனவே மூட் ஆகி இருந்துச்சு கொஞ்சம் அத அவளும் பாத்துட்டு இருந்தா நான் பிறகு உட்காந்தேன் அப்படியே அவளை நெருங்கி உட்காந்தேன் அவளும் எதுவும் சொல்லல. அப்படியே பேச்சு குடுக்க ஆரமிச்சன் அவளோட பெயர் சுபா வயது முப்பத்தி ஆறு னு சொன்ன நான் திருப்பி கேட்டேன் போய் சொல்லாதீங்க உடம்பை பாத்த அப்படி தெரியல ஏதோ ஒரு சின்ன பொண்ணு மாறி இருக்கு னு சொல்ல .
வாயிலையே முணங்கிடா எங்க ஏதோ பண்ணா தாணு உடம்பு மாறா ஒண்ணுமே பண்ணாம இதனை வருசமா இருந்தா னு . எனக்கு கேட்டுருச்சு நானும் மனசுல இவளுக்கு செரியான சுகம் இல்ல எப்படியாச்சும் இவளை கரெக்ட் பண்ணி நாம்ப சுகம் குடுத்தரனும்  னு முடிவு பண்ணி அவளோட ஊர் கேக்க அவளும் என் ஊர் தான் கொஞ்சம் தள்ளி இருந்தா . வீட்ல யார் யார் எல்லாம் விசாரிக்க கணவர் அங்க கல்யாண வீட்ல குடிச்சிட்டு இருக்காரு அது பிடிக்காம நானும் வந்துட்டேன் ஒரு பொண்ணு அவளும் அங்க சித்தி வீட்ல இருக்கா ஒரு வாரம் இருக்கட்டும் னு சொன்ன நால வந்துட்டேன். எனக்கு அங்க இருக்க பிடிக்கல கணவர் சும்மா குடிக்க மட்டும் செய்றறு ஆன மத்த விசயம் ஒண்ணுமே இல்ல வீட்ல இருந்தா வாவுது நிம்மதியா இருப்பேன் அதான் கிளம்பி வந்துட்டேன். நானும் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறிட்டு என்ன பத்தி அவ கிட்ட சொன்னான் நான் காலேஜ் படிக்குரன் இந்த மாறி தான் என் குடும்பம் னு எல்லாம் என்னோட கஷ்டத்தையும் சொன்னான் அவளும் என்னை புரிஞ்சிகிடா கேட்டரிங் போய் தான் அப்போ அப்போ செலவுக்கு வெச்சிக்குவேன் இப்படியே வாழ்க்கை போய்ட்டு இருக்கு னு சொன்னான். அப்பறம் நல்ல ரெண்டு பேரும் பேசுனோம் அப்போ அப்போ கொஞ்சம் தடவினேன் கை ய வெச்சிட்டு சும்மாவே இருக்க மாட்டியா டா பஸ் டா இது நீ இப்படி பண்ண பண்ண எனக்கு ஒரு மாறி ஆகுது டா கம்முன்னு இரு .
எப்படி ஆகுது சொல்லு னு கேட்டேன் அப்படியே அவளோட துடைய தடவ ஷ்ஹ் மூட் ஆகுது டா கம்முன்னு இரு அப்படியே ஒரு கடை நிப்பாட்ட ரெண்டு பேரும் இரங்கலை ஏதாவது வேணுமா னு கேட்டேன் அவளும் காபி னு சொல்ல நானும் போய் ஒண்ணுக்கு அடிக்க சுன்னிய வெளிய எடுக்க முடியல மூட் அஹ் இருந்த நால அபடியூஎ எடுத்து அடிச்சிட்டு அடக்கி வெச்சிட்டு அவளுக்கு காபி வாங்கிட்டு வந்தேன் உடனே . மேல வந்து குடுத்தேன் உள்ள அவலோவா யாரும் இல்லை முன்னாடி ஒருத்தர் பின்னாடி ஒருத்தர் மட்டும் தான் இருந்தாங்க நாங்க நடுவுல இருந்தோம் . உனக்கு எதுவும் வாங்களையா டா னு சொல்லிட்டு காபி குடிக்க அதான் இங்க இருக்கு ல சொல்லிட்டு அவளோட உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவ இதை சற்றும் எதிர் பாக்களை கொஞ்சம் நேரத்துல அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரமிச்சா அபரம் புரிஞ்சிட்டு விலகி டேய் லூசு பஸ் னு கூட பாக்காம முத்தம் குடுகிற. நீ மட்டும் என்ன சும்மாவா இருந்த இங்க பாரு நீ குடுத்தா குடு ல ரத்தம் வருது னு எடுத்து காட்ட வெட்க படுகிட்டே சீ போடா பொறுக்கி .
ஒழுங்கா அமைதியா வாடா நீ பண்றது ல எனக்கு மூட் ஆகுது நீ இப்படி பன்னிட்டு போயிருவ அபரம் என் அரிப்பை அடக்க ஆளே இல்ல எனக்கு அபரம் கஷ்டமா இருக்கும் நீ ஒழுங்கா வா . நான் யோசிச்சேன் நானும் வரேன்னு வீட்ல சொல்லவே இல்லை அவளோட வீட்டளையும் யாரும் இல்லை நான் அவகிட்ட வீடு எங்க னு லாம் விசரிச்சேன் அவளும் எதுக்கு கேக்குற னு கேட்டா. நீ தான் சொன்ன ல அரிப்பு அடக்க ஆள் இல்லைன்னு அதான் வரலாம் னு முடிவு எடுத்துட்டேன் அவளும் நிஜமாவே வா டா னு சந்தோசத்துல இருந்தா. பயமா இருக்கு டா யாராவது பாத்துடா இல்லை தெரிஞ்சிடா என்ன ஆகும் . இங்க பாரு நான் யார் கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் என்ன நம்பலாம் நீயா சொன்ன தான் வெளிய தெரியும் அபறம் அங்கையும் யார் கண்ணுளையும் மாட்டாமல் போக அபறம் ஒரு வழி சொல்றன் நீ இப்போ எதுவும் கவலை படாம வா பாதுக்கலாம் னு சொன்னான் சுதா வும் என் கை பிடிச்சிட்டு இருந்தா அபறம் எல்லாம் வரவும் நாங்க சும்மா உட்காந்து பேசிட்டு வந்தோம் . டேய் நீ பணம் கஷ்டம் னு சொன்ன ல அதான் இந்த மாறி கால் பாய் ஜாப் லாம் இருக்கே அது பாக்க வேண்டியது தாணு. உனக்கு எப்படி அதெல்லாம் தெரியும் னு கேக்க இல்ல டா என் பிரென்ட் ஒருத்தி தான் சொன்ன அணைக்கு ஒரு நாள் பேசிட்டு இருக்கற அப்போ ஆன எனக்கு லாம் பயம்  எதுக்கும் போறதுக்கு லாம் பின்னாடி பிரச்னை வந்துரும் னு . நான் அதுக்கெல்லாம் நிறைய முயற்சி பண்ணிருக்கேன் பண கஷ்டத்துல இருந்த காசும் விட்டது தான் மிச்சம். ஐநூறு அனுப்பி  சேரனும் உடனே யாரு என்ன னு சொல்லுவோம் இவளோ மனி ஒரு ஆல் கு னு லாம் சொல்லி ஆசை காட்டுவங்க காசு அனுப்புன அபரம் ஆளு அட்ரஸ் ஏ இல்லாம போயிரும். நான் நிறைய கேட்டரிங் போய் சம்பாரிச்ச காசும் அதுல தான் போச்சு .
அச்சோ பாவம் டா நீ விடு பாத்துக்கலாம் இனிமே அந்த மாறி எதுக்கும் போகாத நான் இருக்கேன் இனிமே உனக்கு னு சொல்லி என்ன தேத்தி விட்டா நானும் அப்படியே சும்மா பேசிட்டே வந்தேன் அவளும் நானும் பஸ் ல இருந்து ஏறங்குனோம் அவளோட ஊருக்கு அங்க இருந்து பஸ் பிடிகனும் அப்படியே பிடிச்சி அவ முன்னாடி இருக்க நான் பின்னாடி இருந்தேன் தெரிஞ்சவங்க இருபங்க னு. அவளோட இறங்குனேன் ஸ்டாப் ல நான் அவளுக்கு போன் பண்ணி கதவை திறந்து வெய் நான் யாரும் இல்லாத நேரம் பாத்து உள்ள வந்தரன் னு சொல்லிட்டு போக அவளும் சொன்ன மாறியே திறந்து வைக்க நான் யாரும் பாக்காத நேரமா பாத்து உள்ள போனான் . உள்ளேயே செருப்பு கழட்டி விட்டேன் அப்படியே உள்ள போக அவளும் இரு டா ஜூஸ் கொண்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிச்சன் பக்கம் போனா நான் வீட சும்மா சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு கிச்சன் போக அவ கீழ உருண்ட ஆரஞ்சு பழம் எடுக்க குனிய நான் அவளோட சூத்த ரசிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்படியே அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க . கை ல இருந்த பலத்த அழுத்தி பிடிச்சா நான் அவளோட பலத்த அழுத்தி பிடிச்சேன் அவளும் என்ன செய்றது னு புரியாம கண்ணை மூடி ரசிக்க ஆரமிச்சா நான் அப்படியே அவளை திருப்பி அவளோட கை ல இருந்த பலத்த வாங்கி ஒன்னு உரிச்சி அவளோட வாய் ல வெச்சி நான் ஒரு பக்கம் கடிக்க சாறு வர அப்படியே அவளோட வாய் குள்ள விட்டு முத்தம் கொடுக்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாதோ முத்தம் வெச்சோம் உதட்டை கடிச்சி இழுத்தோம் நான் அவளோட உதட்டுல இருந்து வலியுற சாறு நக்க அவளோ அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் னு முனங்க ஆரமிச்சிட்டா. அப்போ அவ புடவை ல இருக்க எனக்கு அது இன்னும் மூட் ஆகுச்சு அவளோட இடுப்பை நல்ல இறுக்கி பிடிக்க அவளோட தலைய பின்னாடி சாட்சி கண்ணை மூடி இருந்தா நான் அவளோட கழுத்துல முத்தம் வெச்சி அப்படியே நக்க ஆரமிச்சன். ரொம்ப நால சுகம் இல்லாத எட்கம் ஆசை எல்லாமே தெரிஞ்சிது அவள்ட நான் அப்படியே கிஸ் அடிச்சி கழுத்தை கடிக்க அவளோ தான் பாம்பு மாறி நெளிய ஆரமிச்சிட்டா என் மேல ஏறி உட்காந்துட்டா நான் அவளை தூக்கி பிடிச்சி இருக்க டேய் முடியல டா பெட் ரூம் கு தூக்கிட்டு போடா னு முனங்க நானும் அவளை அப்படியே சூத்த பிடிச்சி வாறே தூக்கிட்டு போக எனக்கு அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டும் கடிச்சிட்டும் வந்துட்டு இருந்தா மூட் அடக்க முடியாம.
நான் அவளை அப்படியே பெட் ல படுக்க போட அவளோட சேலை உருவி எடுத்தேன் அவளோட உடம்பை முழுக்க நோட்டம் விட ஒரு ஒரு இடமும் அளவு எடுத்து செஞ்சி வெச்சி இருக்காங்க அவளோட முலாம்பலம் முலை அவளோட சேரி பலம் உள்ள வெய்க்குற அளவு தொப்புள் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் பின் அழகு எல்லாமே கட்சிதமா இருந்துச்சு. இந்த மாறி லாம் ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா நான் லாம் விடாம ராத்திரி முழுக்க வெச்சி செய்வேன் அவ புருஷன் தான் இந்த மாறி ஒரு அழகை அனுபவிக்க குடுத்து வைகல இனிமே நான் அனுபவிக்க போறன் னு நினைச்சி அவ பக்கம் போக டேய் னு சொல்லி என்ன இழுத்து முத்தம் குடுத்தா நானும் அவள் மேள படுத்து முத்தம் வெச்சி அவளோட முலை ய அழுத்தி ஜாக்கெட் கழட்ட அவளும் என்னோட ட்ரெஸ் கழட்டி ஜட்டி ஓட ஆகுணா நானும் அவளை ப்ரா ஜட்டி ஓட மாத்தினேன்.
அவ என்னோட பூல் அஹ் பிடிச்சி பாத்தா ஷ்ஹ் டேய் என்ன டா பெருசா வெச்சி இருக்க பாத்த ஏவளும் நம்ப மாட்டா நீ காலேஜ்ல தான் படிக்கரனு சொன்ன இந்த பூள் ல தான் இணைக்கு ஓல் வாங்க போறேன்னு நினைச்சாலே என் புண்டை உருது டா வா டா னு சொல்லி என்ன முத்தம் வெச்சி வெறி பிடிச்சா மாறி முத்தம் கொடுத்து என் ஜட்டியை இறக்கி என் விரிச்சி இருந்த பூல் அஹ் பாத்த நானும் அவளை அம்மணமா ஆக்கினேன் . என் பூல் அஹ் கை ல பிடிச்சி ஒரு பார்வை பாத்துட்டு பெரு மூச்சு விட்டு முத்தம் கொடுத்து நல்ல வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா நானும் அவளோட தலைய பிடிச்சி கொதி விட்டுட்டே ஊம்ப கொடுத்தேன் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் வெறி பிடிச்சி மாறி  ஊம்பி இருப்பா நானும் அவளோட தலைய அழுத்தி பிடிச்சி கஞ்சிய வாய் குள்ள பீச்சி அடிச்சேன் அவளும் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சா. நான் கொஞ்சம் கூட தாமதிகாம அவளோட முலைய பிடிச்சி வாய் குள்ள விட்டு சப்பிட்டே அவளோட புண்டை ல விரல் விட்டு குடைய அவளும் ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முணங்குட்டு இருந்தா நான் கொஞ்சம் நேரத்துல அவளோட கால விரிச்சி புண்டை கு முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை வெச்சி அவளோட பருப்பை நக்கி எடுக்க ஆரமிச்சன். என்னோட நாக்கு போடுற வித்தைக்கு அடிமை ஆனா சுதா எனக்கு ஓல் போடுறது விட நாக்கு போடுறது தான் ரொம்ப பிடிக்கும் நல்ல துடிக்க விடலாம் பெண்களை நாக்கு போட்டே அதே மாரி தான் சுதா துடிக்க கொஞ்சம் நேரதுளையே உச்சம் அடைஞ்சி என் மண்டைய பிடிச்சி அழுத்தி தெறிக்க விட்டா.
நான் திருஓய் நக்க டேய் போதும் டா இதெல்லாம் அபரம் கூட பாதுக்கலாம் ரொம்ப நால ஒரு ஆம்பிளை கிட்ட ஓல் வாங்காம புண்டை காஞ்சி போய் இருக்கு டா அதை கொஞ்சம் நல்ல ஓல் டா முடியல னு சொல்ல நானும் தயார் ஆனேன் . அவளோட புண்டை ல என் சுண்ணி வெச்சி தேச்சி ஈரம் ஆகிட்டு உள்ள சொருகினேன் அவளுக்கு கொஞ்சம் வலி வர நான் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே அவள்ட ஓகே வா பன்னவா னு கேட்டுட்டு பண்ண சொன்ன உடனே உள்ள விட்டேன் என் கொஞ்சம் கொஞ்சமா விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவளும் வலி இல்லாம இருந்தா நான் முழு பூளும் உள்ள நுழைக்க ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு என் சூத்த பிடிச்சி ஆடி ஆடி அவளே உள்ள விட்டா நான் அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு ஓல் போட ஆரமிச்சன் அவளும் எனக்கு புண்டைய தூக்கி காட்டிட்டு இருந்தா நானும் வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரமிக்க அவளும் நல்ல கத்திட்டு ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா எதையும் கண்டுக்காம நல்ல சுகத்தை அனுபவிச்சு இருந்தா. யார் கேட்டாலும் பரவால்ல நல்ல கத்திட்டு இருந்தா அப்படி தான் நல்ல வேகமாக ஓல் டா வருது எனக்கு அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு உட்சசம் அடைஞ்சா.ஓரு ரெண்டு நொடி நிப்பாட்ட அவ என்ன திருப்பி கீழ படுக்க வெச்சி மேல ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரமிச்சிட்டா அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு முழு பூளும் உள்வாங்கி அவளோட முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு குதிக்க ஆரமிச்சிட்டா நானும் ரொம்ப  நாள் அடங்காத வெறி அடக்கி வெய்ப்போம் னு முடிவு பண்ணி அவளோட இடுப்பு பிடிச்சி நல்ல அவல குதிக்க வெச்சன் அப்படியே நானும் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி உள்ள  விட்டு அடிக்க ரூம் முழுக்க எங்க சத்தம் தான் அவளும் நல்ல கதரிட்டு ஓல் வாங்குனா ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓல் ல ரெண்டு முறை உட்சசம் அடைஞ்சா எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவள்ட சொல்ல அவளும் எழுந்த எனலு ஊம்பி விட நான் அவளோட முகத்தை பிடிச்சி நல்ல குலுக்கி என்னோட கஞ்சி முழுக்க அவளோட மூஞ்சி முலை னு அடிச்சி தெறிக்க விட்டேன் அவளும் அதை எடுத்து நக்கிட்டு இருந்தா. நான் எழுந்து போய் ஜூஸ் போட்டுட்டு வந்து ரெண்டு பேரும் குடிச்சோம் அப்படியே நயிட் சமச்சி சாப்பிட்டோம் சமையல் அறையில் வெச்சி ஓத்து எடுத்தேன் அணைக்கு நயிட் முழுக்க அவளும் தூண்களை நானும் தூண்களை ரெண்டு பேரும் நினைக்குற இடத்துல எல்லாம் ஓல் போட்டோம் அவளும் என் கிட்ட நல்ல ஓல் வாங்குனா.
ஒரு நாலு அஞ்சி மணி பக்கம் தான் தூங்கி இருப்போம் மதியம் வரைக்கும் தூங்குனோம் ரெண்டு பேரும் அப்போ போன் வர எழுந்தோம் அவளோட புருஷன் தான் வந்துட்டு இருப்பதாக சொன்னான் அவளும் செறி னு பேசிட்டு போன் வெச்சா. நான் போகவா னு கேட்க எப்படியும் அவன் வர ஒரு நாலு மணி நேரம் ஆகும் அது வரைக்கும் ஒரு ரௌண்ட் போவோமா னு என்ன பாத்து கண் அடிக்க அவல அப்படியே அலெகா தூக்கிட்டு போய்ட்டு குளிச்சிட்டே ஓல் போட்டோம் ஆசை தீர அவளை ஓத்தேன் அவளும் ஓல் வாங்கி ரெண்டு பேரும் குளிச்சு முடிக்க அவ வெளிய போனா நானும் கொஞ்சம் நேரத்துல போக யார்ட்டையோ பேசிட்டு இருந்தா. செறி செறி நான் கேட்டுட்டு சொல்றன் னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சா. நான் யாரு னு கேக்க என் பிரின்ட் தான் சொன்னான் ல கால் பாய் பத்தி சொன்னா னு இப்போ உண்ண கேட்டு கால் பண்ரா. என்கூட தாணு இருந்த எப்போ அவங்க கிட்ட சொன்ன .
நான் சொல்லல டா அவளுக்கும் பக்கத்து ஏரியா தான் என்ன பாக்க வீட்டுக்கு வந்து இருக்கா நீ குத்துன குத்து ல கத்திட்டு இருந்தேன் ல அப்போ வெளிய நின்னு கேட்டுட்டு போய்ட்டா என்ன டி புருஷன் கூட ஓல் அஹ் னு கேட்டா அப்போ தான் நான் சொன்ன உண்ண பத்தி. அதான் அவளும் கால் பாய் லாம் எப்படி னு தெரியல இந்த பையனை எனக்கு கொஞ்சம் கரெக்ட் பண்ணி குடு டி னு கேட்டா என்ன பண்றது னு நான் அவளை பாக்க நீ தான் சொன்ன ல டா பணம் கஷ்டம்னு நான் அவள்ட சொல்லுறன் அவனும் கால் பாய் மாறி தான் டி னு  நீ அவளை சந்தோசம் படுத்திட்டு பணம் வாங்கிக்கோ. எப்படி சுதா தப்பா இருக்காதா டேய் அதெல்லாம்.எந்த தப்பும் இல்ல இரு அவளுக்கு கூப்பிட்டு கேக்குறேன் நான் வேண்டாம் னு சொல்கியும் கேட்டா அவளோட பிரின்ட் பணம் லாம் மேட்டர் இல்ல டி பாதுக்கலாம் கஷ்ட படுற பையனு வேற சொல்ற நான் பாத்துக்கரன். சுத்த சொல்லிட்டு எந்த எல்லாம் சொன்ன நான் இணைக்கு முடியாது வீட்டுக்கு போகணும் நான் ஒரு நாள் சொல்றன் சீகிறமா அவங்களும் செறி சொல்லிட்டாங்க. சுதா கிட்ட கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு ட்ரெஸ் போட சுத்த கிச்சன் போய்ட்டு வந்து  இந்தா செலவுக்கு வெச்சிக்கோ னு ஒரு ஆயிரம் ரூபா கொடுக்க.
என்னது இது எனக்கு இதெல்லாம் வேண்டாம் நான் உன்னை பிடிச்சி போய் தான் வந்தேன் காசுக்காக லாம் வரல வெய் னு சொல்ல. டேய் நானும் உண்ண பிடிச்சி போய் தான் உண்ட என்ன கொடுத்தேன் இது நான் உனக்கு  செலவுக்கு தரன் அவளோ தான் . நான் இவளோ சொல்லியும் கேக்கமா என் பாக்கெட் ல வெச்சிட்டா நான் நன்றி சுபா னு சொல்ல என்ன இழுத்து கிஸ் பன்னிட்டு அதெல்லாம் எதுக்கும் வேண்டாம் இவளோ நாள் ஏங்கிட்டு இருந்த சுகத்தை எனக்கு ஒரே நாள் ல குடுத்துட நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்லணும் போய்ட்டு வா . உண்ண மறக்க மாட்டேன் சீக்கிரமா திருப்பி வரன் னு சொல்லி முத்தம் குடுக்க டேய் அவளுக்கு இன்னோரு உதவியும் வேணும் னு சொன்ன அது அவ அங்கையே நேர்ல சொல்றனு சொல்லிட . நீ பாத்து வீட்டுக்கு போ நானும் சொல்லிட்டு கிளம்பி வந்தேன். இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வறுத்து நீங்கள் குடுக்கும் ஆதரவை வைத்து அடுத்த பகுதி சீக்கிரம் வரும். என்னுடன் பேச விரும்பும் நபர்கள் என்னோட மெயில் முகவரி  கு உங்கள் கூறும் செய்தி அனுப்புங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு