இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு எதிர் பார்க்காத சம்பவம்.
வணக்கம் என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 என் வீட்டில் மொத்த 5 பேர். எங்க வீட்டு நான் என் கணவர் என் மாமியார் மாமனார் எனக்கு ஒரு பையன்.
கணவர் பெயர் வேல் வயது 45 ஒரு மளிகை கடை வைத்து இருக்கிறார்.
மாமனார் பெயர் கிருபா வயது 65 என் கணவர் உடன் மளிகை கடையில் இருப்பர்
மாமியார் பெயர் சாவித்திரி வயது 55 வீட்டில் இருப்பார்.
என் பையன் சந்தோஷ் வயது 18 இஞ்சினியரிங் அண்ணா பல்கலைக்கழகம் சென்னையில் ஆஸ்டாலில் தங்கியிருந்த படிக்கிறான்.
என் வீட்டில் காலை 9 மணிக்கு என் மாமனார் எங்கள் மளிகை கடையில் திறப்பார் பின் என் கணவர் ஒரு 11 மணி போல கடைக்கு சென்றாள் அத்துடன் இரவு 10 மணிக்கு தான் வீட்டிற்கு வருவாங்க.
மதியம் உணவு என் மாமியார் கடைக்கு கொண்டு போய் கொடுப்பாங்க அத்துடன் அவங்க இரவு மாலை 7 மணி போல வருவாங்க. நான் பெரும்பாலும் கடைக்கு போக மாட்டேன் என்னையும் எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க. வசதிக்கு எந்த குறையும் இல்லை. வாழ்கை சிறப்பாக போய் கொண்டு இருந்தது.
என் இல்லறத்திலும் எந்த குறையும் இல்லை என் கணவர் என்னை வாரத்திற்கு 4 முறை பண்ணிடுவார். ஆனால் அவளிடம் ஒரு சின்ன குறை என்ன என்றால் ஓப்பது மட்டும் தான் அதற்கு முன்விளையாட்டு எதுவும் செய்ய மாட்டார். ஆனால் அவர் ஓப்பதில் குறை இல்லை நான் உச்சம் அடைவேன் ஆனால் முன்விளையாட்டு(foreplay) இல்லாததால் எனக்கு வலி அதிகமாக இருக்கும்.
அதான் எனக்கு அது மட்டும் கொஞ்சம் பிரச்சினை பல முறை சொன்னாலும் அவருக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை. எனக்கு உடலை கண்ணாடி பார்த்தால் எனக்கே மூடு ஆகும். நான் சில சமயம் குளித்துவிட்டு என் உடம்பில் துணி இல்லாமல் என் அங்கங்கள் ரசிப்பேன்.
மாநிறத்தில் அழகிய வட்ட முகம் அதில் பெரிய வெற்றி சின்ன உதடு இரண்டு கருஞ்சிவப்பு கலந்து இருக்கும். என் கூர்மையான மூக்கு. சின்ன வலைந்த கழுத்து மல்கேவா மாம்பழம் போல் அழகிய வட்ட முலை சிறிய தொப்பை உடைய ஒரு மடிப்பு கொண்ட இடுப்பு அதன் நடுவில் வட்டமாக தொப்புள்.
அதன் வாழைத்தண்டு போல வழு வழுப்பான தொடைகள் அதன் நடுவில் கிலின் சேவ் செய்து மின்னும் புண்டை விரிந்து இளஞ்சிவப்பு நிற புண்டை வெட்டு அதில் உச்சில் தொங்கும் புண்டைப் பருப்பு எடுப்பான மீடியும் சைஸ் சூத்து. என் ப்ரா சைஸ் 36 என் ஜட்டி சைஸ் 110.
பெரும்பாலும் வீட்டில் நைட்டி புடவை ப்ரா அணிவேன். ஜட்டி மாதவிடாய் காலத்தில் மட்டும் போடுவேன். ப்ரா தினமும் போடுவேன் அதுவும் நிறைய மாடல் ப்ரா வைத்து இருக்கிறேன்.
முழு கவர் பண்ணுவது போல பாதி முடி பாதி நெட் வைத்து போலா முழுவதும் நெட் வைத்து போலா என பல மாடல் வைத்து இருக்கிறேன் அதே போல் நைட்டி இரவு ரூமில் மட்டும் தான் போடுவேன் அது ஒவர் செக்ஸியாக இருக்கும் சைனிங் கோட் மாடல் நெட் மாடல் எல்லாம் கை இல்லாத நைட்டி தான்க்.
இரவு தூங்கும் போது மட்டும் தான் போடுவேன். மற்ற நேரங்களில் புடவை தான். புடவை ஜாக்கெட் பல மாடல் தைத்து போடுவேன் எங்க வீட்டு அதற்கு எல்லாம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. என் நைட்டியை காம போடும் போது என் மாமியார் பார்த்து எப்படி டி இதை போடுற என கேட்டார்.
நீங்க போடுங்க அப்பரம் சொல்லுங்க என்பேன். எங்க வீட்டு எல்லாம் சோசியல் தான் அதனால் எல்லாம் பேசுவோம்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் இருந்த டீவி ரிப்பேர் ஆகி விட்டது அதனால் புதிய டீவி வாங்க கடைக்கு போனோம் அங்கு ஒரு 55 இன்ட் டீவி பார்த்துத்தோம் விலை 40000 ஆயிரம் சொன்னாங்க சரி என்று புடித்து விட்டது.
அதனால் வாங்காலம் என அப்போது டீவி சேல்ஸ் மேன் ஒரு ஆஃப்பர் இருக்கு 45000 குடுத்தால் 32 இன்ட் டீவி இலவசம் சொன்னாங்க அதனால் சரி இரண்டு வாங்கிக் கொள்ளாம் என முடிவு எடுத்து வாங்கி விட்டோம்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து வீட்டிற்கு வந்தது வந்தது அதை பொருத்த ஆட்கள் வந்தார்கள் ஆல் ஒரு டீவி இன்னோரு டீவி என் அறையில் பொருத்த சொல்லி விட்டு அவர்களும் அதே போல் பொருத்தி விட்டு சென்று விட்டானார். ஆள் கேபிள் இனைப்பு இருந்து அதனால் அதை இணைத்து விட்டனர்.
என் ரூமில் இருந்து டீவி இனைப்புக்கு கேபிள் டிவி நிறுவனம் கால் செய்து இது போல் புதிய இணைப்பு வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு அவர் கடைக்கு சென்று விட்டார்.
மணி 11. 30 இருக்கும் ஒரு ஆள் வந்தான் கதவு தட்டினான்.
நான்: யாருங்க என்ன வேண்டும்??
அவன் : வணக்கம் என் பெயர் ராம் கேபிள் டிவி வாரேன் புதிய ஏதோ காணக்சன் கொடுக்கனும் சொன்னாங்க.
நான்; வாங்க என்றேன்.
(அவன் வயது 27 இருக்கும் பார்க்க ஒல்லியாக இருந்தான். அவன் உள்ளே வந்ததும் என் முழு உடலையும் கண்களால் கற்பழிப்பு போல் பார்த்தான். அவன் பார்த்த பார்வை எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது)
என் மாமியார் சமையலறையில் சமையல் செய்ய நான் அவனை என் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன் அவன் பின்னால் என் சூத்தை பார்த்த படியே வந்தான். அவனிடம் டிவியை காண்பித்தேன்.
அவன்: பண்ணிடலாம் மேடம். என்ன சைஸ் மேடம் அது என என் முலைய பார்த்து கொண்டு கேட்டான்.
நான்: 32 இன்ட் டீவி என்றேன்.
அவன்: நல்ல சைஸ் மேடம். இதற்கு காட்சித் தாமாக இருக்கும்.
அவன் சொல்லும் விதம் எனக்கு பிடிக்க வில்லை. இருந்தாலும் நார்மலாக நான் இருந்தேன்.
அவன்: கணஐக்சன் எடுக்க ஒயர் நிறை தேவை படும் அதனால் நான் போய் கொண்டு வரேன் என்று போட்டான்.
அவன் பார்வை என் முலை இடுப்பு என் சூத்து மேலே இருக்க என் கணவர் தவிர வேறு யாரும் இது போல் என்னை இவ்வாறு ரசித்து கிடையாது. எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு வித புதிய எண்ணங்கள் ஓட ஆரம்பித்தது.
சரி என்று நான் சமையல் வேலைக்கு என் அத்தைக்கு உதவி செய்து விட்டு சாப்பிட்டு எடுத்து அவர்கள் கடைக்கு சென்று விட்டார். நான் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு பாத்திரம் கழுவி வைத்து விட்டு ஆல் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அதில் “இருட்டு அறையில் முரட்டு குத்து” படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. ‌
நானும் இதை பார்த்த அதில் இருக்கும் மாடன் டிரஸ் போடனும் அதில் வரும் டபுள் மினிங் காமெடி பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது காலிங்பெல் சத்தம் கேட்டது. நான் டிவி ஆப் செய்து விட்டு நான் போய் கதவை திறக்க அந்த கேபிள் டிவி காரன் வந்து இருந்தான்.
வந்ததும் அவன் லுங்கி ஒரு டி சாட் போட்டு இருந்தான் நான் அன்று ஒரு கீரிம் கலர் புடவை அதற்கு எத்த ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தேன். அவன் இப்போது ஏன் முலைய வெறிக்க பார்க்க.
நான்: சொல்லுங்க.
அவன்: அதன் மேடம் ஒயர் எடுத்து வந்துட்டேன்.
நான்: வாங்க.
அவன்: மேல பார்க்கனும் முடியுமா.
நான்: என்னது புரியவில்லை.
அவன்: மணி மேல் போகனும் வழி எங்க.
நான்: என பின்னாடி காமித்தேன்.
அவன்: மடிக்கு போய் என்னை கூப்பிட்டான் மேடம் மேடம்.
நான்: என்னங்க என்ன ஆச்சி.
ஒயர் அவன் கால் நடுவில் இருந்து.
அவன் அதை காமிப்பது போலா அவன் பூலை காண்பித்து.
அவன்: இதை உள்ள அது உள்ள விடுவேன் கிழே வரும் அத இழுங்க.
நான் அவன் லுங்கியை பார்த்து அவன் ஜட்டி உடன் மேடாக தெரிய.
நான்: என்னது புரியவில்லை என்றேன்.
அவன்: அவன் என்னங்க இது புரியவில்லை சொல்லுரிங்க. அந்த ஒயர் இந்த பைப் உள்ள வடுறேன் அது கிழ வரும் அத புடிங்க என்றான்.
நான்: சரிங்க நான் போய் கிழ புடிக்கிறான் நீங்கள் விடுங்க.
அவன்: நல்ல புடிக்கனும்.
நான் சரி என்று கிழே வந்து விட்டேன் அவன் அந்த ஒயர் உள்ளே விட அது கிழே அந்த பைப் ஒட்டையில் வந்தது அதை அவன் வேண்டும் என்று உள்ளே இழுத்துக் இழுத்து விட்டான்.
பின் அவன் கிழே வந்து.
அவன்: மேடன் சூப்பர் புடிக்கிறிங்க நான் இப்போது ஒரு கருப்பு ஒயர் தரேன் அதையும் இழூக்கனும் சரியா.
நான்: என்ன பா உங்களை வேலைக்கு கூப்பிட என்னையே வேலை வாங்கிறா.
அவன்: சாரி மேடம் வர ஆள் லீவு அதன் அது சரியா உள்ள விட்டு எடுத்த தான் சரியாக இருக்கும். அதன்.
நான்: சரி பா.
அவன் அந்த கேபிள் ஒயர் அதன் உள்ளே அனுப்பினான் நானும் இழுத்து அது வெளியே வர நான் அப்படியே விட்டுவிட்டேன் அவன் மேலே காணக்சன் கொடுத்து விட்டு கிழே வந்து செட்டாப் பாக்ஸ் காணக்சன் கொடுத்து டிவி ஆன் செய்தான்.
அவன் சேனல் மற்ற அதில் அந்த படம் ஓட அதை வைத்து விட்டு சரியாக இருக்க என்று பார்க்க சொல்ல அதில் அந்த பேய் மேட்டர் சீன் வர அதை பார்த்து.
நான்: சரி பா எவ்வளவு மொத்தம்.
அவன்: அதற்கு என்ன மேடம் நீங்களே குடுங்க.
நான்: ஒரு காணக்சன் எவ்வளவு அது சொல்லுங்க.
அவன்: மேடம் கை எல்லாம் ஒரே அழுக்கு இருக்கு இந்த பாத்ரூம் யுஸ் பண்ணிக்கவா.
அவன் திடிர் என்று கேட்ட உடன் சரி என்று சொல்ல அவன் பாத்ரூம் உள்ளே போனான்.
நான் டீவி மாற்றி கொண்டு எல்லாம் சேனல் வருகிறதா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் ஒரு கால்மணி நேரம் கழித்து முகம் கை கால் எல்லாம் கழுவி வந்தான்.
அவன்: மாடல் எல்லாம் அழகாக இருக்கும் மேடம் உங்களை போலவே என்றான்.
நான் : அச்சோ சரி எவ்வளவு ஆச்சி அத சொல்லாமல் எல்லாம் சொல்லிட்டு இருக்கீங்க.
அவன்: செட்டாப் பாக்ஸ் 1500 காணக்சனுக்கு 300 மொத்தம் 1800 என்றான்.
நான்: இந்தாங்க என 2000 கொடுத்தேன்.
அவன்: நானே உங்களுக்கு 500 குடுக்கனும். நீங்க தான் என் கூட வேலை செஞ்சீங்க.
நான்: அதுயேல்லாம் ஒன்னும் இல்லை வெச்சிக்கோங்க.
என அவன் கை பிடிக்க அவன் ஒரு நிமிடம் அப்படியே சாக் அடித்தது போல ஆகி விட்டான்.
அவன்: நன்றி இந்தாங்க என் நம்பர் எப்ப டிவி பிரச்சனை நாலும் செல்லுங்க எனக்கு ஒரு மிஸ்க்கால் கொடுங்க.
நானும் கொடுக்க அவன் அதை சேவ் செய்து கொண்டு சென்று விட்டான் பின் சரி அத்தை வருவதற்கு முன் துணி மிசின் ல போடலாம் னு என் பாத்ரூம் போக அங்கு ஒரு வித்தியாசமான வாசனை வந்தது. அது எனக்கு பிடித்த இருந்தது என் நைட்டியை எல்லாம் ஒரு மாதிரி கசக்கி போட்டது போல இருந்தது.
சரி என என் ப்ராவை எடுத்தேன் அதில் இரமாக இருந்து அதை தொட்டால் பிசு பிசு என்று வெள்ளையாக இருந்தது. அதை மேர்ந்து பார்த்தால் கஞ்சி வாடை அடித்து அப்போது தான் புரிந்தது அவன் வேலை காமிச்சு இருக்கான்.
என் கணவர் கஞ்சி அடுத்த ஒரு ஆணின் விந்து பார்த்த உடன் ஒரு வித புதிய சுகமாக இருந்தது அதை நக்கி பார்த்தேன். அது தேவாமிருதாமாக இருந்தது. அதை முழுவதும் நக்கி பின் என் புடவை தூக்கி என் புண்டையில தடவ அவனே தடவுவது போல் இருந்தது.
அந்த சுகத்தில் விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து விட்டு வந்தேன் பின் அந்த துணிகளை வசிங் மிசின் போட்டு தோய்ந்து காய போட்டேன். பின் அவன் கஞ்சி எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அதை நேராக குடிக்க ஆசை வந்தது சரி என்று சில நாட்கள் ஓடின.
என் கணவர் அவர் கடைக்கு சாமான் வாங்க 2 நாட்கள் வெளியூர் போக வேண்டி இருந்தது. அதனால் அவர் கிளம்பி போனார். பின் என் மாமனார் மாமியார் இருவரும் காலையிலே கடைக்கு சென்று விட்டானார். நான் சாப்பிட்டு விட்டு பாத்திரம் கழுவி எடுத்து வந்து விட்டது.
ரூமில் வந்து குளித்து விட்டு வந்து டிவி பாட்டு வைத்து விட்டு என் உடைகளை போட எடுத்தேன் முதலில் ப்ரா எடுத்தேன். அதில் ஒரு இடம் காய்ந்த மோட மோட என்று பின் தான் ராஜா கஞ்சி நியாபகம் அதை அப்படியே முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அதில் இருந்து லைட்டாக கஞ்சி வாசனை வர எனக்கு அப்போதே மூடு ஏறியது. பின் அவனுக்கு கால் செய்யலாம் என அந்த ப்ரா ஒரு சைனிங் கோட் மாடல் நைட்டி அணிந்து கொண்டு அவனுக்கு கால் செய்தேன் அப்போது மணி 11. 30 இருக்கும்.
நான்: நான் மஞ்சுளா பேசறேன்.
ராஜா: சொல்லுங்க மஞ்சுளா மேடம்.
நான்: நியாபகம் இருக்கூங்களா.
ராஜா: உங்களா மறக்க முடியுமா மேடம் என்ன மேடம் என்ன ஆச்சு.
நான்: டிவி சரியாக வரவில்லை அதன் வந்த பார்க்கிறாங்களா.
ராஜா: வரேன் மேடம் உங்களுக்கு வராமல் இருப்பேனா.
நான் அந்த டிவியில் என் கணவர் ஒரு பேண்டைவரில் பிட்டு படம் வைத்து இருப்பார் அதை டிவியில் போட்டு விட்டேன். பின் டிவியை ஆப் செய்து விட்டு வெளியே போக காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. நான் போய் ஆர்வமாக திறக்க அங்கு ராஜா அன்று போல் டி-சாட் லுங்கி.
நான் கதவை திறந்த உடன் என்னை பார்த்து மெய்மறந்து நின்றான் அது பிக் கலர் சய்னிங் நைட்டி கோட் மாடல் ஒரு கயிறு கட்டுவது போல இருக்கும் அவன் பிதுங்கி நிற்கும் முலைய பார்த்து கொண்டு நிற்க நான் லுங்கிய பார்த்தேன் அவன் ஜட்டி போடவில்லை அவன் பூல் தூக்கியது.
நான்: என்ன ஆச்சு என்னை அப்படி பார்க்கிறிங்க.
அவன் சுயநினைவுக்கு வந்து.
ராஜா: ஒன்னும் இல்லை மேடம்.
நான்: சொல்லு நான் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன்.
ராஜா: இந்த நைட்டில சூப்பராக இருக்கீங்க.
நான்; நன்றி.
ராஜா: என்ன பிரச்சினை.
நான்: இல்லை டிவி விட்டு விட்டு வருது.
ராஜா: சரி பார்க்கிறேன்.
நான்: காபி டீ எதுனா குடிக்கீறிங்கறா.
ராஜா: பால் குடிப்பேன் (என் முலைய பார்த்து சொல்ல)
நான்: பால் இல்லை. நீங்க ரூம்ல டிவி சரி பாருக வரேன்.
என என் நைட்டியை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கொண்டு கிட் சன் போய் டீ போட்டு கொண்டு வந்தேன். அவன் அதை வாங்கி குடித்து விட்டு பின் டிவியை அவன் பார்த்து விட்டு.
அவன்: எல்லாம் சரியாக தானா இருக்கு மேடம்.
நான் மாற்றுவது போல கையை தூக்க என் சேவ் செய்து இருந்த அக்குளை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான்: சரி இல்லை திடிர் என்று ஆஃப் அது அதன் கூப்பிட.
ஆப் செய்து போல் USB மோடு அன்‌ பண்ணி விட்டுவிட்டேன். அதல் ஒரு பெண் புண்டையை விரித்து நக்குவது போல காட்சி ஒரு நான் பதரி போய் ஆஃப் செய்தேன் அது ஆஃப் ஆகவில்லை. அவன் அதை பார்த்து விட்டு என் கையில் பிடித்து அந்த ரிமோட்டை வாங்கி பெட் மீது போட்டான்.
என் கையை பிடித்து நான் தட்டி விடுவது போல் நடிக்க அவன் அதை பொருட் படுத்தாமல் என்னை இழுத்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
நானும் சப்ப அவன் என் முலைய நைட்டியுடன் சேர்த்து பிசைந்து கொண்டே எனக்கு முத்தம் ???? ???? கொடுத்து நாக்கால நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தான் பின் என் நைட்டியை கழட்டி என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்தான்.
நான் படுக்க அவன் என் என் கால்களை அகட்டி விரித்து என் புண்டை விரிந்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது அஅஅஆஆ ஆஆஆ உஉஉஉஉ உஉஉஉ என முனகி கொண்டே இருக்க அவன் என் புண்டையை நல்லா நாய் மாதிரி நிக்கி அவன் தலையை அமுக்கி பிடிக்க அவன் அதை கடிக்க நான் கடிக்காதா என சொல்ல.
அவன் : அப்படி தான் டி கடிப்பேற தேவிடியா என்றான்.
பின் மீண்டும் நக்கி கடித்து சப்பி எடுத்தான் என் கணவர் ஒத்து வரும் சுகம் அவன் சப்பி வந்து விட்டது அவன் என் முலைய கசக்கி சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன்:என் டி தேவிடியா இதுல தான் பால் இல்லை சொன்னியா.
நான் ஆம் என்று தலை அட்ட அவன் அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து அவன் பூலை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னான்.
நான் : இல்லை நான் பண்ணது இல்லை எனக்கு தெரியாது.
அவன்: சப்பு டி தேவிடியா படம் பார்க்கிற தெரியவில்லை சொல்ற நாரகூதி.
அப்போது என் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அவன் என் வாயில் ஒத்து கொண்டு இருந்தான் நான் அஅஅஆ ஆஆஆஆ உஉஉஉஉ உஉஉஉ என திணற அவன் விடாமல் ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
பின் என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டை விரிந்து அவன் பூலை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான் வேகமாக குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தான் ஒரு 10 நிமிடத்தில் கஞ்சி வர அதை என் முகத்தில் தெறிக்க விட்டான்.
பின்பு அதை நக்கி குடித்தேன்.
அடுத்த ரவுண்டு போட அதற்குள் எனக்கு கால் வந்தது என் மாமனார் மாத்திரை மருந்து விட்டாங்க கொண்டு வர சொல்லி அவனை இன்னோரு நாள் பண்ணலாம் என சொல்லி அனுப்பி வைத்து விட்டு புடவையை மாற்றிக்கொண்டு கடைக்கு கிளம்பினேன். இதை போல் ஓழ் வாங்கினாள் பலமுறை. இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் குழந்தைகள் பிறந்த பெண்கள் மற்றும் புண்டை மட்டுமே நக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் காத்திருக்கிறான். ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு