ரம்யாவின் பேச்சை கேட்டு என்னை பெத்த தாயான சீதாவை பச்ச தெவுடியாளாக நினைத்தேன். அவளை ஊருக்கு அழைத்து செல்ல நினைத்தேன். அதற்க்குள் விடுமுறை முடிந்து நான் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன்.
அந்த வாரம் முழுவதும் என் தந்தையை இழந்த விதவை தாய் எப்படி இருக்கிறாள் எனும் அக்கறையை விட இப்போ அந்த முண்ட எவன் கூட ஓலு போட்டுகிட்டு இருப்பாள் என்று அதிகம் யோசித்தேன்.
திங்கள் முதல் வெள்ளி இரவு வரை எனக்கு நரகமாக தெரிந்தது‌ அந்த நேரங்களில் காமவெறி கதைகள் படித்து இன்னும் காமவெறி ஆனேன்.
ஒருவழியாக அந்த நாளும் வந்தது. என் அம்மாவை பார்க்க வேண்டும் என்பதை விட அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன் அதனால் என் பூலில் இருந்த முடியை வழித்து விட்டு என்‌ அம்மாவை பார்க்க சென்றான்.
அந்த ஒரு வாரத்தில் என்‌ அம்மா அன்சாரியை வீட்டை விட்டு வெளியே அனுப்பியதால் அன்சாரி அதன் பிறகு என் அம்மாவை ஓக்க முயற்சி செய்யவில்லை என்றும் அதற்கு பதிலாக செக்ஸ் சேட் மூலம் டைம் பாஸ் செய்து கை அடித்துக்கொண்டான் என்றும், ரம்யாவும் என் அம்மாவை கண்டுகொள்ளவில்லை என்றும் என் அம்மா மூலம் எனக்கு பின்னாளில் தெரிய வந்தது.
அந்த நேரத்தில் என் பாட்டி சரோஜா விசேசத்திற்காக வெளியூர் சென்று விட்டாள் இப்போது என் வருகைக்காக என் அம்மா சீதா காத்திருந்தாள்.
: அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா கதவ தொற
அம்மா : ஏன்டா கத்துற தோறக்குறேன்ல.
: இத மட்டும் தான் லேட்டா தொறக்குற மத்தது எல்லாம் டக்கு டக்குனு தோறக்குற.
அம்மா : என்னடா சொன்ன?
: உனக்கா புரியாது? சோறு போடு பசிக்குது.
சாப்பிட்டு முடித்ததும்..
இரவு பன்னிரண்டு மணி பாதி தூக்கத்தில் ஒண்ணுக்கு போவதற்காக அம்மாவின் ரூமை கடந்து சென்றேன். திடிரேன அவள் விரல் போட்டது நினைவுக்கு வந்தது என் பூலும் விரைத்தது. சந்தம் போடாமல் அம்மாவின் அறைக்குள் சென்றைன்
அப்போது அவள் துடை வரை துணி விலகி இருப்பதை பார்ததேன். அம்மாவின் அருகில் சென்று அவள் மோபைல் போன் எடுத்தேன்.
ரம்யாவிடம் ஏற்கனவே பாஸ்வேர்டு வாங்கி இருந்ததால் இப்போது என் அம்மா மொபைல் அனைத்தும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. வித விதமான என் அம்மாவின் நிர்வாண போட்டோக்கள், அன்சாரியின் பூலு படம், ரம்யாவின் உடல் என்று எல்லாம் இருந்தாலும் என் அம்மாவின் காம அரட்டையை பார்த்தேன்.
அதை பார்த்ததும் பூலு வெடிக்காத குறை அளவுக்கு காம போதை ஆனது. என்னை பெத்த அம்மாவுக்கு இவ்வளவு காம ஆசையா என்று அதிர்ந்து போனேன்.
அடுத்த நாள் நேரம் சரியாக காலை 10 மணி. தன்னுடைய மகன், என் கையில், நான் புதிதாக வாங்கி குடுத்த மோபைல் போன் இருந்தது. அதில் ஒரு கால் ரெக்கார்டு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
“யேய் சீதா உன்ன நினச்சாலே மூடு ஆகுதுடி, தம்பி அடங்க மாட்றான். எவ்வளவு தான் கண்ட்ரோல் பண்ணாலும் முடியல, உன்ன இப்போவே ஓக்கணும் போல இருக்கு. உன்ன நினைச்சி தான் இன்னைக்கும் கை அடிக்க போறேன்”.
அடுத்த ரெக்கார்டு “சீதா லக்ஷ்மி, நீ நேத்து அனுப்புன போட்டோ சூப்பரா இருந்துச்சு, அத பாத்துகிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குடி, உன் உடம்புல இருக்க ஒரு இடம் விடாம நக்கனும் போல இருக்கு. உன் மொலைக்கு நடுவுல இருக்க மச்சம் தான் உன் அழகின் உச்சம்‌. உன் ஒன்னுத்துக்கும் லாயக்கு இல்லாத பையன், ஊருக்கு போனதுக்கு அப்புறம் சொல்லு.”
அடுத்த ரெக்கார்டு: “நேத்து சூப்பரா ஊம்புனடி, உன் ரோஸ்கலர் உதடால என் தம்பி மேல முத்தம் குடுத்து உன் எச்சிலோட வாய் பட்டதுமே பாத்தியா என் தம்பி எப்படி வீரியம் ஆனான்னு. உன் மகன் மட்டும் லேட்டா வந்திருந்தா இன்னும் நல்லா அனுபவிச்சி இருக்கலாம்ல. பொட்டபய ஏன் தான் இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்தானோ தெரியல.”
என் கையில் அவளின் கள்ளக்காதலன் போனில் பேசிய ரெக்காட்டு எப்படி வந்தது என தெரியாமல் குழம்பி இருந்தாள் என் அம்மா.
இதை எல்லாம் கேட்டதுமே… அவள் முழு உடலில் வியர்வை வழிந்தது, அவள் உடுத்தி இருந்த ஜாக்கேட் வியர்வையில் பட்டு நனைய ஆரம்பித்தது. மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிய படி இருந்தது. அதை பார்த்தம் எனக்கு மூடு வந்தது. தவறு செய்து விட்டோமே என்று நினைத்து தன் மகன் முகத்தை ஏறெடுத்து பார்க்க முடியாமல் தலை குணிந்து இருந்தாள். அப்போது என் டவுசரை நோட்டம் விட என் கால் இடையில் லேசாக புடைத்து இருந்ததை பார்க்க முடிந்தது.
கதவை பூட்டி விட்டு நேராக அம்மாவிடம் வந்தேன். என்ன அம்மா இதலாம்? இதலாம் வெளிய தெரிஞ்சா நம்ம குடும்ப மானம் என்ன ஆகும்? புருசன் செத்து 4 மாசம் கூட ஆகல அதுக்குள்ள இவ வேற புருசன் தேடுறானு உலகம்‌ உன்ன காறி துப்பாதா?
இந்தா மொதல்ல இதலாம் அழிச்சுடு எல்லாம் மறந்துட்டு பழையபடி இரு. அது போதும். என்று பாசமாக சொன்னேன்.
அவள் வாங்கி அதை எல்லாம் வேக வேகமாக அழிக்கும் போது..
ஆனா சும்மா சொல்ல கூடாது அம்மா இந்த வயசுலயும் நீ நல்லா கும்முன்னு தான் இருக்க என்றேன்.
அடுத்தநாள் முழுவதும் அம்மாவிடம் அடிக்கடி சென்று காமத்தை பற்றியே பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அம்மா முதலில் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் என் ஆசைக்காக அவளும் பேச துவங்கினாள்.
சனிக்கிழமை இரவு நேரத்தில் நானும் உன்கூட படுக்கிறேன் என்று அடம்பிடிக்க அவளும் ஒத்துக்கொண்டாள்.
அவளுக்கும் தெரியும் அன்று ஏதோ ஒரு சம்பவம் நடக்க இருக்கிறது என்று.
நேரம் இரவு பத்து மணி…
அம்மாவின் உடலை ஒட்டி படுத்தேன். யாருமா அவன் உன்ன இப்படி அசிங்க அசிங்கமா பேசுறான். உனக்கு இப்படி பேசுனா புடிக்குமா? அப்பாவும் இப்படி தான் பேசுவாரா? என்று கேட்டேன்.
அப்படி இல்லடா மதனு அது ஒரு வகையான போதை டா அதலாம் அனுபவிச்சா தான் தெரியும் என்று சொன்னாள் என் அம்மா.
சரிம்மா என்று சோல்லிக்கொண்டே என் பூலை என் அம்மா சூத்தில் உரசினேன்.
டேய் தள்ளி படுடா.
ஏம்மா?
ஒரசுதுடா..
பரவாலம்மா நல்லா இருக்கு.
ம்ம் சரி. வேற எதுவும் பண்ணாத.
பத்து நிமிடங்கள் பிறகு, அம்மாவின் முலை மேலே கை வைத்தேன். ரம்யாவின் முலையை விட சிறியதாக இருந்தாலும் என் அம்மாவின் முலையை பிடிக்க ஒரு கை பத்தாது. முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கையை தட்டிவிட்டாள். நான் மறுபடியும் கை வைத்து அழுத்த அவன் என் பக்கமாக திரும்பினாள்.
அம்மா ஒரு கிஸ் அடிக்கட்டுமா? இதுவர‌ யாருக்கும் பண்ணது இல்ல. என்று பொய் சொல்லி ரம்யா சொல்லி குடுத்த படி அம்மாவின் உதடை சப்பினேன். அம்மாவின் எச்சிலை குடித்தேன். அவளை கட்டிபிடித்து அவளது நைட்டியை‌ கழட்டினேன்.
நைட்டி ஜிப் அவுத்து விட்டு ப்ராவோடு முலையை கசக்கி கொண்டே முத்தம் குடுத்தேன். நடுநடுவில் அம்மா முத்தத்தில் இருந்து தப்பிக்க நினைத்தாள்.
நான் அவளின் மேலே எறி படுத்து என் முத்தத்தை அழுத்தமாக குடுத்தேன்.
பத்து நிமிடத்தில் என் அம்மாவின் முழு எச்சிலும் முழுங்கிவிட்டேன். மெதுவாக அவளது கண்ணத்தை நக்கி கொண்டே காதை கடித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்….
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கழுத்தில் முகம் புதைத்து கழுத்தை நக்கினேன்.
கூச்சத்தில் என் அம்மா நெளிந்தாள்.
ஹஹஹஹஹாஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
என் முகத்தை பிடித்து தள்ளினாள். நான் விடாமல் நக்கி அவளது நைட்டியை கழட்டினேன். அவள் ப்ரா ஜட்டியுடன் இருந்தாள்.
இப்போது பார்ப்பதற்கு என் அம்மா நயன்தாராவை ஜட்டி ப்ராவில் பார்ப்பது போல் இருந்தது.
என் அம்மாவின் மொலை காம்பை கடிச்சு சப்பினேன். பிறந்த குழந்தையாக இருந்த போது எந்த மடியில் பால் குடித்தேனோ அதே மடியில் மீண்டும் பால் குடித்தேன். பால் வரவில்லை என்றாளும் என் அம்மாவின் முலை வாசமும் அவள் முலை சதை தோலும் ருசியாக இருந்தது.
பத்து நிமிடத்தில் என் அம்மாவின் தொப்புளை நக்கி இடுப்பில் முத்தம் கொடுத்ததும் திமிறினாள்.
ஒரு ஜம்ப் அடித்துவிட்டு திரும்பி குப்புற படுத்தாள். நான் என் அம்மாவின் ப்ரா ஊக்கு அவுத்து விட்டு அவளது முதுகை நக்கினேன். அம்மா மீண்டும் சுகத்தில் துடிக்க அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவளின் வயிறை தடவியபடி கூதிக்குள் கையை விட்டேன். என்னை பெற்ற எடுத்த கூதியில் என் விரல்கள் நுழைந்தது.
ரம்யாவின் ட்ரைனிங் ஆச்சே.. நான் கூதியில் விரலை விட்டு குடைந்தேன். அம்மாவின் கூதி பருப்பை தடவினேன். என் அம்மா கூதி கொழகொழவென்று ஆனது. என் அம்மா என் பூலை மொத்தமாக பிடித்தாள். பிடித்து கை அடித்தாள். நான் அவளுக்கு விரல் போட்டேன்.
அம்மா ஓக்கலாம்னு தோனுதுமா ஓக்கட்டுமா?
இல்லடா மதனு இதலாம் தப்புடா ஊரு உலகத்துக்கு தெரிஞ்சா காறி துப்புவாங்கடா..
தெரியாத வரைக்கும் எதுவும் தப்பு இல்ல அம்மா. நீ ஒரு பொம்பள நா ஒரு ஆம்பள இப்போ நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் இது தேவை அதனால தான் கேக்குறேன்.
ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாய் இருப்பதே சம்மதம் என்று நினைத்து நான் பிறந்த கூதியில் என் பூலை தினித்தேன். அது வழுக்கி கொண்டு போனது.
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து காலை விரித்து மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்ட துவங்கினேன். பொறுமையாக என் அம்மா அவள் கண்ணை மூடினாள்.
அம்மாவின் காலை என் சூத்தில் வைத்து அழுத்தும் படி வைத்து விட்டு என் அம்மா கூதியை ஆழமாக ஓத்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆழம் அதிகம் ஆனது. அம்மாவின் முனங்கள்கள் அதிகம் ஆனது.
நான் எந்த ஓட்டையில் இருந்து பிறந்தேனோ அதே ஓட்டையில் என் பூலை கொண்டு ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா ஓத்த அதே கூதியில் இப்போது நான் ஓக்கிறேன் என்று நினைக்கும் போது சுகமாக இருந்தது.
அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டே மேலே பார்த்தேன். என் அப்பாவின் போட்டோ ப்ரேம் மாலையுடன் பொட்டு வைத்து இறந்த தேதியுடன் இருந்தது. அவர் கண்கள் என்னை பார்த்தபடி இருந்தது. நான் என் அம்மாவை ஓத்தபடி இருந்தேன். அந்த பத்து பதினைந்து வினாடிகள் சொர்க்கம் கண்ணுக்கு தெரிந்தது.
அம்மாவும் சுகங்கள் தாங்கமல் ஏதேதோ முனங்கினாள்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ டேய் மதன் பொறுமையா ஓலுடா இருபது வருசம் பூலையே பாக்காத உடம்புடா உன் வேகம் தாங்க முடியலடா டேய் நீ என் பையனா இல்ல ஓலு கடவுளா இப்படி சொய்றியே.. ஆஆஆஆஆஆ…. அம்மா அம்மா அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்..
அவள் முனங்கள் சப்தம் கேட்டு கஞ்சி வரும்படி இருக்க நான் என் பூலை உறுவினேன். ரம்யா வீட்டில் பத்தி வினாடியில் ஊத்திய கஞ்சி பத்தி நிமிடங்களாக அம்மாவை ஓத்தும் வரவில்லை.
அம்மாவின் கூதியிடம் வந்து என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். காம படங்களில் வருவதை போல நக்கினேன். அவளும் ஏதேதோ பண்ணி என்னை தடுத்தாள். உச்சம் மாறி மாறி அடைந்தாள்.
முதல் முறையாக என்பதால் எனக்கு பொசிசன் சரியாக வரவில்லை அதனால் மீண்டும் அவள் காலை விரித்து அவள் மேல் படுத்தபடியே ஓத்தேன். சுமாராக மீண்டும்‌ பத்து நிமிடங்கள் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது…
டேய்‌ நீ உன் அப்பாவோட நல்லா ஓக்குறடா என்று என் அம்மா காம போதையில் முணங்கினாள்..
அதை கேட்டதும் என் பூலில் இருந்து கஞ்சி வெடித்து என் அம்மா கூதியில் பீச்சி அடித்தபடி இருந்தது. எந்தனை முறை அது வெடித்து சிதறியது, தெறித்தது என்றே தெரியவில்லை.
வாழ்க்கையில் கிடைக்காத சுகம் அது. மொத்த கஞ்சியும் என்னை பெத்த தாயில் கூதிக்குள் ஊற்றினேன். இன்னேரம் அந்த கஞ்சி அவள் கர்ப்ப பைக்குள் போய் இருக்கும்.
என் அம்மா எந்தவொரு பதட்டமும் இல்லாமல், என்னை கட்டிபிடித்தபடி இருந்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து என் கஞ்சி பெட்டில் வழிந்தது. நான் சோர்வில் அப்படியே அம்மா முலையில் மேல் சரிந்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் எதை எதையோ பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் தூங்கிவிட்டேன். காலையில் எழுந்து பார்த்ததும்‌ அம்மா குளித்து முடித்து இருந்தாள். நான் அப்படியே அம்மணமாக இருந்தேன். எழுந்து சென்று குளித்தேன்.
அனறு நாள் முடிவதற்கும் மூன்று முறை என்னை பெற்ற அம்மாவை விதவிதமான போசிசனில் ஓத்தேன். அதன்பிறகு நான் என் அம்மாவை அந்த ஊரில் இருந்து எங்கள் சொந்த ஊருக்கே கூட்டி வந்து விட்டேன்.
ரொம்ப நாட்கள் பிறகு தான் என் அம்மா & ரம்யாவின் கடந்தகால உண்மைகள் எல்லாம் தெரிந்தது. ரம்யா எப்படி பட்ட கேடுகெட்ட தெவுடியா என்றும் என் அம்மா ஓரளவுக்கு பத்தினி என்றும் அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன். அதன்பின் என் அம்மாவை நான் நன்றாக பார்த்துக் கொண்டேன்.
——- முடிந்தது —–.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு