வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 8
இதுவரை: நானும் ரோஷனும் காலெஜ்ஜில் ப்ரெண்ட்ஸ் ஆகி அவன் வீட்டில் தங்கி நா காலேஜ் போயிட்டு இருந்தேன். அவன் அத்தை மாலினியை நா மசாஜ் பண்ணி ஓத்தேன். அவனும் அவன் அத்தை பொண்ணு அணுவை எங்க முன்னாடியே ஒத்து தள்ளுனான். அப்றம் ஒரு நாள் ப்ரோபஸ்ஸர் ரோஷினிக்கு ப்ராஜெக்ட்க்கு ஹெல்ப் பண்ண போய் அவங்கள நாங்க ரெண்டு பெரும் சேந்து பாத்ரூம்ல வச்சி ஓத்து தள்ளுனோம். அப்றம் நா ஹாஸ்டல் வந்ததும் என்ன சில பசங்க அடிச்சி மயக்கம் ஆக்கி கேர்ள்ஸ் ஹாஸ்டல் பாத்ரூம்ல அம்மணமா போட்டுட்டாங்க. அங்க ஸ்ருதி தாரா ரெண்டு பேரும் என்ன அவங்க ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் ஒரு பேன்ட்டி குடுத்து போட்டுக்க சொன்னாங்க. அப்றம் அவங்க கல்ட்சுரல்ஸ்ல போட்டோகிராபி காம்பெடிஷன்க்கு ஹெல்ப் பண்ணா அவங்க போன் தரோம்ன்னு சொன்ன நாள அவங்களுக்கு நா போட்டோ எடுத்து தர சம்மதிச்சேன். அவங்களும் பிகினி போட்டுட்டு நின்னாங்க. அப்றம் எனக்கும் ஒரு ட்ரான்ஸ்பரென்ட் ஆனா ஜட்டிய குடுத்து அத போட சொன்னாங்க…
நான்: அது எப்படி உங்க முன்னாடியே போட முடியும், எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
ஸ்ருதி: ஏன்டா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாம எங்க முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்த. அதெல்லா மறந்து போச்சா, ஓவரா பண்ணாத, அப்டியே மாத்து.
நா சுவர் பக்கம் திரும்பி நின்னு சிம்மிஸ் பேன்ட்டி ரெண்டையும் அவுத்தேன். அப்போ டக்குன்னு என்ன பின்னாடி போட்டோ எடுத்தாங்க.
நா என் குஞ்சில கை வச்சி மறைச்சிகிட்டு திரும்புனேன்.
நான்: எதுக்கு என்ன அம்மணமா போட்டோ எடுக்குறீங்க?
தாரா: எல்லாம் போட்டோகிராபி காம்பெடிஷன்க்கு தான். நீ ஜட்டிய போட போறியா இல்ல இப்டியே போட்டோக்கு போஸ் குடுக்குறியா, இதுவும் செக்ஸியா தான் இருக்கு.
நா டக்குன்னு திரும்பி ஜட்டிய போட்டுக்கிட்டேன். அந்த ஜட்டி ரொம்ப செக்ஸியா இருந்த நாள அவங்க முன்னாடி நிக்குறதுக்கே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி.
நான்: சரி சொல்லுங்க இப்போ என்ன பண்ணனும்?
ஸ்ருதி: நீ ஒன்னும் பண்ண வேணாம். காமிரால டைமர் செட் பண்ணிட்டேன். ஒவ்வொரு 10 செகண்ட்டுக்கும் அது ஒரு போட்டோ எடுக்கும், அப்போ நாங்க சொல்ற போஸ் குடு.
நான்: சரி.
அப்றம் அவங்க சொல்ல சொல்ல நா போஸ் குடுத்தேன்.
ஸ்ருதி: ரோபோ மாதிரி நிக்காதடா, கொஞ்சம் செக்ஸியா பண்ணு.
நான்: என்னால இவ்ளோ தான் பண்ண முடியும். எனக்கு இதெல்லா பழக்கம் இல்ல.
தாரா: சரி வாடி இப்போ நம்ம மூணு பெரும் சேந்து போட்டோ எடுப்போம்.
அப்டின்னு ரெண்டு பெரும் என் பக்கத்துல நின்னு வித விதமா போஸ் குடுத்தாங்க.
ஸ்ருதி: டேய் சும்மா நிக்காம நீயும் ஏதாது போஸ் குடு.
நானும் சில போஸ் குடுத்தேன்.
ஸ்ருதி: டேய் நீயா போஸ் கொடுக்காத. எங்களையும் ஏதாது பண்ணு. சும்மா கட்டிப்புடி, இடுப்புல கை போடு, ஏதாது பண்ணு, அப்போ தான் செக்ஸியா இருக்கும்.
நானும் சரின்னு ஸ்ருதி இடுப்பை புடிச்சி தொப்புள் மேல கை வச்சி நின்னேன். இந்த பக்கம் தாரா என்னோட இன்னொரு கைய எடுத்து அவ தோள்பட்டைல போட்டா, அப்போ அவ முலை மேல என் கை இருந்திச்சி. அப்டியே கேமரா போட்டோ எடுத்துச்சி.
அடுத்து ஸ்ருதி என்ன முன்னாடி கட்டி புடிச்சி நின்னா நா அவ குண்டி மேல கை வச்சிக்கிட்டேன். இந்த பக்கம் தாரா புண்டை மேல ஜட்டியில் கைவச்சிக்கிட்டேன். இந்த மாதிரி நிறைய போஸ்ல போட்டோ எடுத்துக்கிட்டோம்.
தாரா: சரி இப்போ உன்ன மட்டும் தனியா போட்டோ எடுக்கிறோம்.
ஸ்ருதி: ஆமா ஜட்டிய குஞ்சி வரைக்கும் இறக்கி காட்டு.
நான்: ஐயோ அதெல்லா முடியாது.
ஸ்ருதி: டேய் சொல்றத பண்ணு.
நான்: அதெல்லா முடியாது, பேஷன் போட்டோகிராபினா டிரஸ் போட்டு தான போட்டோ எடுக்கணும். அப்றம் என்ன.
ஸ்ருதி: டேய் நாங்க சொல்றத தான் நீ செய்யணும், இல்லாட்டி போன் தரமாட்டோம். வார்டன் கிட்ட நீ இருக்கன்னு போட்டு குடுத்திடுவோம்.
நான்: ஏன் இப்டி பண்ணுறீங்க? நீங்க கேட்ட ஹெல்ப் பண்ணிட்டேன்ல, என்ன விட்டுடுங்க ப்ளீஸ். என்ன பாத்தா பாவமா இல்லையா?
தாரா: டேய் ஓவரா பண்ணாத, நாங்க எதுக்கு உன்ன பாத்து பாவப்படனும், இந்நேரம் ஒரு பொண்ணு இப்டி அம்மணமா உங்க பசங்க ஹாஸ்டல்ல சிக்கிருந்தா என்ன பண்ணிருப்பீங்க. நல்லா வச்சி செஞ்சிருப்பீங்கல.
ஸ்ருதி: ஆமா நாங்க என்ன அப்டியா செஞ்சோம், ஹெல்ப் தான கேட்டோம், நா சொல்றத செஞ்சிட்டு இங்க இருந்து போய்க்கிட்டே இரு.
நா வேற வழி இல்லாம சரின்னு ஜட்டிய என் குஞ்சு பக்கத்துல வரைக்கும் கழட்டிட்டு நின்னேன்.
ஸ்ருதி: சூப்பர்டா, இதான் எங்களுக்கு வேணும்.
தாரா: இன்னும் நல்லா கழட்டுடா.
நா இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறக்குனேன். என் குஞ்சு கொஞ்சமா தெரிஞ்சிச்சி.
ஸ்ருதி: ஏன்டா பொண்ணுங்க நாங்களே முன்ன பின்ன தெரியாத உன் முன்னாடி பிகினி ஓட நிக்குறோம், உனக்கு என்னடா வந்துச்சி, நல்லா தான் கழட்டி காமியேன்.
தாரா உடனே என் பக்கத்துல வந்து என் ஜட்டிய புடிச்சி இழுத்துட்டா. அது கிழிஞ்சி கையோட போயிடுச்சி. நா என் குஞ்ச கை வச்சி மறைச்சேன்.
ஸ்ருதி: சூப்பர் மச்சி. இவன இப்டி தான் போட்டோ எடுக்கணும்.
டேய் அந்த கைய எடு, இல்ல இப்போவே வார்டன்க்கு கால் பண்ணிடுவோம்.
நா என் கைய எடுத்தேன், என் குஞ்சு கொஞ்சம் வெறைச்சி கீழ தொடை வரைக்கும் தொங்குச்சி.
தாரா: மச்சி சூப்பரா கருத்த வாழைப்பழம் மாதிரி இருக்குடி. இதை பாக்கணும்ன்னு தான் இவ்ளோ நேரம் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
ஸ்ருதி: நானும் தான் மச்சி, இத பாத்ததுக்கே எனக்கு புண்டை ஈரமா ஆகுதுடி.
என்ன அப்டியே கொஞ்சம் போட்டோஸ் எடுத்தாங்க.
அப்றம் தாரா அவ பிகினி ப்ராவை கழட்டிட்டு அவ முலைய கை வச்சி மறச்சிட்டு என் பக்கத்துல வந்து நின்னு போட்டோ எடுக்க சொன்ன.
தாரா: மச்சி டைமர் ஆன் பண்ணிட்டு நீயும் வந்து நில்லுடி.
ஸ்ருதி: இதோ வரேன் மச்சி.
அப்டின்னு ஸ்ருதியும் பக்கத்துல வந்து நின்னா.
ஸ்ருதி: டேய் என் ப்ரா முடிச்ச கழட்டி விடுடா.
நான்: சரி.
அப்டின்னு அவ முதுகு பக்கம் இருக்க முடிச்ச கழட்டினேன். உடனே அவ ப்ராவ கழட்டி தூக்கி போட்டுட்டு முலைய கை வச்சி மறச்சிட்டு நின்னா. அப்டியே கொஞ்சம் போட்டோஸ் எடுத்தாங்க.
நா அவங்களையே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
ஸ்ருதி: என்னடா எப்போ கை எடுப்போம்ன்னு பாக்கறியா?
நான்: இல்லையே.
ஸ்ருதி: அப்றம் ஏன்டா உன் குஞ்சு இப்டி நட்டுகிட்டு நிக்குது?
அப்போ தான் நானும் கவனிச்சேன், என் குஞ்சு 90 டிகிரில நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி.
ஸ்ருதி: சரி இந்தா பாத்துக்கோ.
அப்டின்னு ரெண்டு பெரும் கை எடுத்தாங்க. அவங்க முலைய நல்லா காமிச்சாங்க. ரெண்டு பேருக்கும் முலைக்காம்பு கருத்து தூக்கிட்டு இருந்திச்சி.
கேமரா நிக்காம போட்டோஸ் எடுத்துட்டே இருந்துச்சி. அப்றம் என்ன முட்டி போட சொல்லி என்ன அவங்க குண்டி தொடைக்கு நடுவுல வச்சி போட்டோஸ் எடுத்துகிட்டாங்க.
தாரா: டேய் ஆம்பள தான நீ, உனக்கு ஒவ்வொண்ணா சொல்லனுமா. பக்கத்துல தான இருக்க, அந்த பிகினி ஜட்டிய அவுத்து விடுடா.
ஸ்ருதி: டேய் உன் வாயாலேயே கடிச்சி கழட்டு.
நா என் வாயாலேயே அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் பிகினி ஜட்டிய கடிச்சி இழுத்தேன். அது முடிச்சி அவிந்ததும் சறுக்கிட்டு கீழ விழுந்துடுச்சி. ரெண்டு பெரும் என் முன்னாடி அம்மணக்கட்டையா நின்னாங்க. ரெண்டு பெரும் நல்லா ஷேவ் பண்ணி புண்டைய பள பளன்னு வச்சிருந்தாங்க.
எனக்கு ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேரோட புண்டையும் இப்டி பக்கத்துல பாக்குற நாள ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சு.
ஸ்ருதி: என்னடா பாக்குற? எந்திரிச்சி எங்க கூட நின்னு அடுத்த போஸ் குடு.
நா எந்திரிச்சி அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல நின்னேன். நா ஸ்ருதி பின்னாடி நின்னு அவளை கட்டி புடிச்சிகிட்டேன். தாரா என் பின்னாடி என்ன கட்டி புடிச்சி நின்னா.
ஸ்ருதி: டேய் உன் குஞ்சு பின்னாடி இடிக்குதுடா. அத தள்ளி வச்சிட்டு நெருக்கமா நில்லுடா.
தாரா: இருடா நா ஹெல்ப் பண்றேன்.
அப்டின்னு என் குஞ்சு புடிச்சி ஸ்ருதி ஓட தொடைக்கு நடுவுல சொருகி வச்சா. அப்றம் நாங்க மூணு பெரும் நல்லா நெருக்கமா நின்னோம்.
அப்றம் ரெண்டு பெரும் என் முன்னாடி வந்து நின்னு கட்டிபுடிச்சி போஸ் குடுத்தாங்க. என் குஞ்சு எடுத்து அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல வச்சிக்கிட்டாங்க.
அந்த போஸ் முடிஞ்சதும் ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல முட்டி போட்டாங்க.
நான்: என்ன பண்ணுறீங்க? என்ன போஸ் இது?
நா கேட்டுட்டு இறுக்கப்பவே ஸ்ருதி என் குஞ்ச எடுத்து அவ வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா. தாரா என் கொட்டைய வாயில வச்சி சப்பி எடுத்தா. கேமரா நிக்காம இதையும் போட்டோ எடுத்திட்டு இருந்துச்சி.
நான்: அந்த கேமராவ யாராவது நிறுத்துங்க.
தாரா உடனே போய் அந்த கேமரால ஏதோ பண்ணிட்டு வந்தா. அப்றம் மறுபடியும் கொட்டைய சப்பி எடுத்தா.
நான்: போதும் நிறுத்துங்க. என்ன விட்டுடுங்க, நா போயிடுறேன்.
அப்றம் ரெண்டு பேரும் எந்திரிச்சி என்ன பெட்ல தள்ளி என் ரெண்டு கையையும் கயறு வச்சி கட்டி போட்டாங்க.
ஸ்ருதி: டேய் பேசாம இரு, உன்ன விட்டா அப்றம் நாங்க கன்னி கழியவே முடியாது.
தாரா: ஆமா அதனால பேசாம என்ஜாய் பண்ணு.
நான்: சரி உங்களுக்கு என்ன பண்ணணுமோ பண்ணிட்டு என்ன விட்டுடுங்க, நா போயிடுறேன்.
ஸ்ருதி: ம்ம்ம் இது தான் நல்ல புள்ளைக்கு அழகு.
அப்டின்னு ஸ்ருதி என் குஞ்ச ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. தாரா என் மேல ஏறி உக்காந்து அவ புண்டைய என் மூஞ்சி மேல வச்சா. நா அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு 5 நிமிசத்துக்கு அப்றம் ஸ்ருதி ஊம்புறத நிறுத்துனா.
ஸ்ருதி: மச்சி நீ இங்க வாடி, எனக்கு வாய் வலிக்குது.
தாரா: சரி மச்சி வா, இவன் நல்லா நாக்கு போடுறான்டி.
அப்றம் ரெண்டு பேரும் இடத்தை மாத்திக்கிட்டாங்க. தாரா எனக்கு ஊம்புனா, நா ஸ்ருதிக்கு நாக்கு போட்டேன்.
தாரா அவ நாக்கை வச்சி என் குஞ்சு மொட்டுல ஏதோ பண்ணா. நா ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்தினேன். அப்டியே வெறி ஆகி ஸ்ருதி புண்டைல நல்லா நக்குனேன். தாரா அப்டியே நிறுத்தாம நக்கிட்டே இருந்தா, அதனால நா வெறி ஆகி தாரா வாயிலேயே கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டேன். ஸ்ருதிக்கு நாக்கு போடுறதையும் நிறுத்திட்டேன்.
ஸ்ருதி: அடியே ஏன்டி ரொம்ப ஊம்புன, இப்போ பாரு அவன் அதுக்குள்ள கஞ்சிய விட்டுட்டான்.
தாரா: ஒரு வேகத்துல பண்ணிட்டேன்டி, சாரி மச்சி.
ஸ்ருதி: சரி உன் வாய ஒழுங்கா தொட, அவன் கஞ்சி வழியுது பாரு.
அப்றம் என்ன கட்ட அவுத்து விட்டாங்க.
ஸ்ருதி: டேய் நீ கிளம்பு, இந்தா என்னோட போன், யாருக்கு நாளும் போன் பண்ணிக்கோ. கடைசி வர நாங்க கன்னி கழிய முடியாது போல.
அப்டின்னு சோகமா உக்காந்தா.
தாராவும் சோகமா ஆகிட்டா.
நான்: ரெண்டு பெரும் பீல் பண்ணாதீங்க. உங்கள நா கன்னி கழிய வைக்கிறேன்.
தாரா: எப்படி? நீ தான் கஞ்சிய விட்டுட்டியே. உன்னால இன்னொரு தடவ முடியுமா?
நான்: முடியுமாவா? என்ன பத்தி தெரியாம பேசுறீங்க.
அப்டின்னு ஸ்ருதியை புடிச்சி பெட்ல படுக்க போட்டு அவ முலைய சப்புனேன். அப்றம் தாராவை பக்கத்துல இழுத்து அவ முலைய பெனஞ்சேன். ஸ்ருதி எனக்கு கை அடிச்சி என் குஞ்ச பெருசு ஆக்க பாத்தா. ஆனா எனக்கு விறைக்கவே இல்ல.
நா ஸ்ருதியை கீழ இறக்கி அவ வாயில என் குஞ்சு விட்டு அடிச்சேன். அப்டியே தாராவயும் படுக்க போட்டு அவ புண்டையில நாக்கு போட்டேன். அப்டியே என் குஞ்சு நல்லா விரைச்சிடிச்சி.
நா உடனே ஸ்ருதியை குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து டாஃகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். ஸ்ருதிக்கு இது முதல் தடவ நாள அவ ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்துனா. அவளை கத்தாம இருக்குறதுக்கு நா அவ வாய புடிச்சி தாரா புண்டைல நாக்கு போட வச்சேன். அப்டியே ஸ்ருதி புண்டைல ஓங்கி ஓங்கி குத்தி ஒத்து தள்ளுனேன். ஸ்ருதி ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே உச்சம் அடைஞ்சிட்டா.
நா அடுத்து தாராவை தூக்கி அப்டியே சுவத்துல சாய வச்சி கீழ வழியா புண்டைல ஓத்தேன். தாரா பயங்கரமா ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்துனா. நா அவ வாய பொத்திட்டு ஒத்து தள்ளுனேன். 5 நிமிசத்துல அவளும் உச்சம் அடைஞ்சி அப்டியே கீழ இறங்கி படுத்துட்டா.
ஸ்ருதி: டேய் என்னடா இப்டி வெறித்தனமா ஓக்குற.
தாரா: ஆமா மச்சி, என் புண்டைய கிழிச்சிட்டான்ன்னு நினைக்கிறேன், வலிக்குதுடா.
நான்: சரி எனக்கு இன்னும் முடியல, பாருங்க என் குஞ்சு இன்னும் நட்டுகிட்டு இருக்கு.
தாரா: அதுக்கு என்ன பண்ணுறது?
நா எதுவும் சொல்லாம தாரா வாய்க்குள்ள என் குஞ்சு விட்டு ஓத்தேன், ஸ்ருதியும் மூட் ஆகி என் குஞ்ச நக்குனா. நா 5 நிமிசத்துல கஞ்சி வரப்போ குஞ்ச வெளிய எடுத்தேன். அதனால தாரா ஸ்ருதி ரெண்டு பேர் மூஞ்சிலயும் கஞ்சி தெறிச்சுடுச்சி. அப்றம் நாங்க மூணு பெரும் அப்டியே படுத்து தூங்கிட்டோம்.
நைட் 10 மணிக்கு முழிச்சி பாத்தேன், எல்லா பொண்ணுங்களும் காலேஜ் முடிச்சிட்டு ஹாஸ்டல் வந்துட்டாங்க.
நான்: ஏய் எந்திரிங்கடி, ஹாஸ்டல்ல எல்லாரும் திரும்பி வந்துட்டாங்க.
ஸ்ருதி மட்டும் கண் முழிச்சி பாத்தா.
ஸ்ருதி: அதனால என்னடா?
நான்: என்னவா? நா இப்போ எப்படி வெளிய போறது?
ஸ்ருதி: டேய் அதெல்லா ஈசிடா, அந்த ஜன்னல் ஓபன் பண்ணா ஒரு ஏணி இருக்கும், அது வழியா இறங்கி போ.
நான்: இதை வச்சிக்கிட்டே தான் நாள் முழுக்க என்ன வச்சி செஞ்சீங்களா.
நா அப்றம் ஸ்ருதி போன் எடுத்து ரோஷன்க்கு கால் பண்ணி விஷயத்தை சொன்னேன். அவன் 10 நிமிசத்துல வரேன்னு சொன்னான். அதுக்குள்ள யாரோ கதவை தட்டுனாங்க.
நா என்ன பண்ணுறதுன்னு தெரியாம டக்குன்னு அந்த ஏணில இறங்கி போய்ட்டேன். கொஞ்ச தூரம் நடந்து போனதும் ரோஷன் பைக்ல நின்னுட்டு இருந்தான்.
ரோஷன்: வாடா மச்சா, ரொம்ப வேர்க்குது போல.
நான்: என்னடா சொல்ற?
ரோஷன்: அப்றம் ஏன்டா அம்மணமா ஓடி வர்ற.
அப்போ தான் நா கவனிச்சேன், நா அம்மணமாவே கிளம்பி வந்துட்டேன்ன்னு. அப்றம் வேற வழி இல்லாம அப்டியே ரோஷன் கூட பைக்ல ஏறி போய்ட்டேன்.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு