மிக மெதுவான கதை,, வேலை எல்லாம் முடித்துவிட்டு வந்து பொறுமையாக படியுங்கள். அப்போது தான் கதை சுகமாக இருக்கும்.
கடந்த பாகத்தில் சீதாவும் அன்சாரியும் ஓலு போட ஆரம்பிக்கும் போது மதன் வந்துவிட்டான். அதனால் அவசர அவசரமாக அன்சாரியை அனுப்பிவிட்டு மகன் முன் நல்லவளாக காட்டிக்கொண்டாள் சீதா.
அதற்கு இடையில் சீதாவின் வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்த அன்சாரி நேராக ரம்யா வீட்டுக்கு சென்றான்.
ரம்யாவும் இவன் சுகத்துக்காக ஏங்கி போய் இருந்தாள்‌. ஆனால் அன்சாரிக்கு அவளை திருப்தி படுத்துவதை விட சீதாவை ஓக்க முடியாமல் போனதே வெறுப்பை கிளப்பியது. அந்த வெறுப்பை அடக்கத்தான் ரம்யாவிடம் சென்றான் அன்சாரி.
வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் ரம்யாவை கை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டான் அன்சாரி. கடகடவேன் அவன் துணியை அவுத்து அம்மணம் ஆனான். அவனது எட்டு இன்ச் பூலு அரை மூடுடன் பாதி விரைப்புடன் இருந்தாலும் அது ரம்யாவுக்கு மயக்கம் கொடுத்தது.
ரம்யா காம போதையில்….
என்ன சாருக்கு ரொம்ப மூடு போல இருக்கு.. ஒன்னும் பேசாம நேரா ஓலு போட வந்துட்டிங்க..
அன்சாரி எதுவும் பேசாமால் அவளது வாயின் அருகே பூலை வைத்து ஊம்புடி முண்ட என்றான்.
ரம்யா ஆசையுடன் அன்சாரி பூலின் மொட்டை லாவகமாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தவள் சிறிது சிறிதாக ஆழமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ரம்யாவின் வாயிக்குள் அன்சாரியின் எட்டு இஞ்ச் பூலும் முழுதாக சென்று வந்தது. அதனால் ரம்யா கண்களில் கண்ணீர் ஒழுகியது. அன்சாரி சுகத்தால் நெளிந்தான்.
சுமார் பத்து நிமிடம் ரம்யா அவன் பூலை ஊம்பினாள்.
அன்சாரி நைட்டியை தூக்கி நாக்கால் அவளது கூதியை உரசினான். ரம்யாவின் பிசுபிசுத்த கூதியின் வாசம் அன்சாரியை நக்குடா என்று சொல்லியது. அதை தொடர்ந்து அன்சாரி ரம்யா கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். காலை விரித்து துடையில் நக்கியபடி ரம்யா கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான்.
கூதியில் விரல் விட்டு நோண்டியபடி நக்கினான்.
ரம்யாவுக்கு சுகம் பொறுக்க முடியாமல் நெளிந்தபடி இருந்தாள். அவள் இடுப்பு மேலும் கீழுமாக ஆட்டியபடி இருந்தாள்.
அரைமணி நேரமாக நக்கி முடித்த பின்., ரம்யா கூதியில் அன்சாரி தோல் உறிக்கப்பட்ட பூலால் புண்டை மேல் பூலை உரசிக்கொண்டு இருந்தான்.
ஒருவகையில் இது ரம்யாவுக்கு சுகமாக இருந்தாலும், தோல் உறிக்கப்பட்டு இருந்த அன்சாரியின் பூலு மோட்டு சீக்கிரம் அவள கூதிக்குள் விட வேண்டும் என்று ஏக்கத்தில் அவள் கண் மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அன்சாரி அவளது கூதியில் பூலை தட்டினான்.
அவனது பூலுடைய தடிமன் ரம்யா கூதி பருப்பை பதம் பார்த்தது.
கூதியில் தண்ணீர் ஓழக ஆரம்பித்தது.
ரம்யாவின் மேலே படுத்தான் அன்சாரி. ரம்யாவின் காலை விரித்து அவளது கூதியில் ஒரே சொறுகு சொறுகாமல் மெது மெதுவாக சொறுகினான் அவன் எட்டு இன்ச் பூலும் இவளது கூதி செவுரை விரித்தபடி சென்றது.
ரம்யா எட்டு‌இன்ச் பூலையும் உள்ளே வாங்கிய வலியால் சுகத்தால் துடிதுடித்தாள். நெளிந்தாள். அவள் சுகத்தில் முணங்கிய சப்தம் பக்கத்து வீட்டுக்கே கேட்டு இருக்கும்.
டேய் ஏன்டா இப்படி குத்துன மெதுவா விட மாட்டியா என்று கேட்பதற்கு முன்னாள்….
சறக் என்று மற்றுமொரு ஆழமான குத்து விழுந்தது ரம்யா கூதிக்குள்.
வாயை பிளந்த ரம்யாவால் அவள் வாயை மூடவே முடியவில்லை. அந்த அளவுக்கு அவன் முழு பூலையும் உறுவி உறுவி ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான் அன்சாரி.
ஓஓஓஆஆஓஆஆ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹா ம்ம்மா…
அன்சாரி வெறி வந்ததை போல ஓத்தான்.
கீர் கீர் கீர் என கட்டில் ஆடும் சப்தமும் ரம்யா முணங்கள் சம்பதமும் மட்டுமே அறையில் கேட்டது‌. ரம்யா கால் வானத்தை பார்த்தபடி இருந்தது.
அவன் மார்பில் கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் ரம்யா. சீதாவின் செண்டு வாசனை அடித்தது.
அதலாம் கண்டு கொள்ளாமல் அவன் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்தாள். வாயில் நீண்ட தலைமுடி சிக்கியது.
ரம்யாவுக்கு புரிந்து விட்டது. நம்மை ஓக்கும் முன் இவன் சீதாவை ஓத்துவிட்டு வந்து விட்டான். எனக்கு அடிமையாய் இருந்த அன்சாரியை அவ வளைச்சி போட்டுட்டாளே தெவுடியா முண்ட. என்னோட டேவிட்டையும் மடக்கி ஓத்துட்டா இப்போ அன்சாரியும் போயிட்டானே.. தரங்கெட்ட நாயி சீதா இப்படி பண்ணிட்டாளே என்று கண்ணீர் கண்ணோரத்தில் வடிந்து கொண்டு இருக்க…
அன்சாரி வேக வேகமாக குத்தினான். ரம்யா காதை பிடித்து இழுத்து ஓத்தான். அவள் கண்ணத்தை அழுத்தி வாயில் ஒரு கையை விட்டு நொண்டியபடி ஓத்துக்கொண்டே இருக்க..
ரம்யா சுகம் தாங்காமல் கட்டிலை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டாள். காலால் அன்சாரி சூத்தை பிண்ணி கொண்டு இருந்தாள். கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடமாக ஒரே போசிசனில் ஓத்தவன், நாயி போல குணிய சொல்ல ரம்யாவும் குணிந்தாள். ரம்யாவின் சூத்தை விரித்து எச்சி துப்பினான். ரம்யாவுக்கு புரிந்து விட்டது. சூத்தை அகல விரித்து ரம்யாவின் சூத்தில் மெதுவாக விட ஆரம்பிக்க ரம்யாவால் பொறுக்க முடியாமல்
ஆஆஆஆஆ….ஸஸஸஸஸஸஸ டேயய்… வேணாம்டாஆஆ.. அங்க விடாத என்று சொல்ல.. அதை கண்டு கொள்ளாமல் சூத்து ஓட்டையில் பூலை விட்டு குத்தினான் அன்சாரி.
அன்சாரியின் எட்டு இன்ச் பூலின் பாதி வரை ரம்யா சூத்தில் செல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தான். ரம்யாவின் முடியை இழுத்தபடி ஓத்தான் அன்சாரி. ஓவ்வோரு குத்தும் மெதுவாக ஆழமாக இருந்தது. இருவரும் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றார்கள்.
ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது, நாரக்கூதி, சீதா கோம்மால.. என்று முணங்கியபடி ரம்யாவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான் அன்சாரி.
அதை நினைக்கும் போது அவன் பூலில் கஞ்சி முட்டியது.
உடனே பூலை உறுவி ரம்யா மூஞ்சில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
அன்சாரியின் கஞ்சியை அவள் கையால் மூஞ்சியில் இருந்து வழித்து எடுத்து நக்கினாள் ரம்யா.
கஞ்சி ஓழுகிய பூலை ரம்யா வாயில் திணித்து ஊம்புடி என்று ஊம்ப விட்டு, கடைசி சொட்டு வரை காலியானதும், நான் கிளம்புறேன் என்று ரம்யாவை அப்படியே பெட்டில் போட்டுவிட்டு உடை மாற்றி சென்று விட்டான் அன்சாரி.
இது ரம்யாவுக்கு இன்னும் யோசனையை தந்தது. பணக்காரியான ரம்யாவின் கூதிக்கு அடிமையாகி கிடந்த சாதாரண பிரியாணிக்கடைகாரன் இன்னைக்கு அவளை ஏதோ 500 ரூபாய்க்கு படுக்கும் ஐடம் போல ஓத்துவிட்டு போனான்‌. ஏற்கனவே டேவிட் இப்போது அன்சாரி. சீதா ரம்யாவின் ஆண்களை மயக்கி ஓலு வாங்குவது ரம்யாவுக்கு மீண்டும் பழிவாங்கும் எண்ணம் வர வைத்தது.
இதற்கு இடையில் சீதாவின் வீட்டில்…..
அம்மாவின் அழகு நாளுக்கு நாள் மதனை வெறி ஏத்தியது. தினமும் அவளை நினைத்து கை அடித்து அடித்து பூலு மறுத்து போகாத குறை தான்.
வீடு பெருக்கும் போது சீதாவின் முலை பள்ளம் பார்த்தான், துவைக்கும் போது அவள் இடுப்பை பார்த்தான்.
அம்மாவின் கதவை தினமும் இரவில் எட்டி பார்த்தான்‌. எதுவும் இல்லாமல் மகனுக்காக அடங்கி இருந்தாள் சீதா.
ரம்யா, ஏன்டி வரல என்று எதற்ச்சையாக சரோஜா கேக்க, தெரியலம்மா அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லாம இருக்கும் என்றாள் சீதா‌.
அப்போ பாட்டிக்கு ரம்யா யாருனு தெரியும் போல, என்று நினைத்து ரம்யா யார் என்று கேட்டான் மதன்.
மதன் : பாட்டி, ரம்யா யாரு?
சரோஜா : அக்கம் பக்கம் பார்த்து விட்டு டேய் அவ ஒரு அவுசாரி டா. ஊரயே வச்சி இருக்க கைகாரி. உன் அம்மாவோட பால்ய சினேகிதி. இவளுக்கு ஒத்தாசையா இருக்கும்னு அவள இவ கூட மறுபடியும் பழகவிட்டா உன் அம்மா அவள பாத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா கெட்டு போறா. நம்ம தெருவுல இருந்து மூனாவது தெருல ஆறாவது பெரிய மச்சி வச்ச வீடு. வேற ஆளுங்க தான். அவங்க குடும்பத்துக்கும் நம்ம குடும்பத்துக்கும் ஆகாது. என்று விவரித்தாள் சரோஜா.
மதன் எல்லா விசியங்களையும் கேட்டுக்கொண்டு மதிய வேளையில் ரம்யா வீட்டை நோக்கி போனான்.
டொக் டொக் டொக்…
ரம்யா : யாரு?
ரம்யா இருக்காங்களா?
ரம்யா : நா தான். ஆமா நீங்க யாரு தம்பி?
உங்ககூட கொஞ்சம் பேசனும்.
ரம்யா : நீ யாருபா அத சொல்லு முதல்ல.
சீதாவோட மகன்.
ரம்யா : (தெவுடியா மவனா இவன் எதுக்கு இங்க வந்தான்) இருப்பா கதவ திறக்குறேன்.
பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு…
மதன் : என்ன சொல்றீங்க நீஙகளும் என் அப்பாவும் லவ் பண்ணீங்களா?
ரம்யா : ஆமாம் மதன் உங்க அம்மா உங்க அப்பாவ பிரிச்சி என்கிட்ட இருந்து கொண்டு பொயிட்டா. உன் அம்மா காலேஜ்ல பல ஆண்களுடன் நானே என் கண்ணால பாத்து இருக்கேன். ஆனா அது வெளிய வரக்கூடாதுனு என் பெயர வெளிய சொல்லு உங்க வீட்டுக்கும் என் வீட்டுக்கும் பிரச்சனை. உண்மை தெரியகூடாதுனு அதனால டேவிட்ட மயக்கி அவ ஊர விட்டு ஓடிட்டா. இப்ப கூட பாரு அவ புருஷன் செத்து நாலு மாசம் ஆகல அதுக்குள்ள அடுத்த ஆள தேடி அலையுறா.
மதன் : இதலாம் உண்மையா? என் அம்மாவ அப்படி பாத்ததே இல்லையே..
ரம்யா : அப்படியா சொல்ற ? இதோ பாரு.
எலும்பிச்சை கலர் முலைகளை பிதுக்கிய படி சீதா நிர்வாணமாக நின்றபடி எடுத்த செல்ஃபி போட்டோ அது. மதன் தடுமாறி போனான். அவனை பெத்த அம்மா அம்மணமாக முதல் முறையாக போட்டோவில் பார்க்கிறான். முழுசாக பார்ப்பதற்குள்,
பாத்தியா உன் அம்மா அவளோட புது கள்ளபுருசனுக்கு அனுப்புன போட்டோ. அந்த கள்ள புருசன் எனக்கு இத அனுப்பி இப்போ காசு கேட்டு மிரட்டுறான். இவளுக்கு இதலாம் தேவையா? வீட்ல இப்படி தலைக்கு மேல வளந்த ஒரு ஆம்பள பையன வச்சிகிட்டு ஆம்பள சுகத்துக்கு இப்படி அலையுறாளே‌.
என்று தப்பு தப்பாக சீதாவை சொல்லி மதனின் மனதை குழப்பினாள். எப்படியாவது மகனுக்கும் அம்மாவுக்கும் பகையை வளர்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தாள். ஆனால்…
மதன் : ஆண்டி அந்த போட்டோ மறுபடியும் காட்ட முடியுமா? அது என் அம்மா தானானு பாக்கனும்.
இந்தாப்பா பாரு என்று செகுரிட்டி லாக்கை ஓபன் செய்தாள்.
மதன் ஜூம் செய்து சீதாவின் நிர்வாண போட்டோவை பார்த்தான். அதை பார்க்க பார்க்க மதனுக்கு மூடு வந்தது. பூலு விரைத்தது. இதை கவணித்தாள் ரம்யா.
பெத்த அம்மாவ பாத்தே மூடு ஆகுரானே இவன்லாம் ஒரு மகனா? ச்சை காலம் கெட்டு போச்சி என்று எண்ணும் போது பக்கத்து போட்டோவை ஸ்வாப் செய்து பார்த்தால், ரம்யாவும் அவன் அம்மாவும் நிர்வாணமாய் இருக்கும் போட்டோ இருந்தது.
சீதாவை விட ரம்யா கும்முன்னு இருப்பாள் என்பதால் இன்னும் மதனுக்கு மூடு ஆனது. தெவுடியா முண்டைங்க ரெண்டுமே கூதி அரிப்பெடுத்த பொட்ட நாயி தான் போல.
போட்டோவை பார்த்து ரம்யாவை பார்த்தான். ரம்யா அவன் பூல் விரைப்பதை பார்த்தாள். இரண்டு நிமிட அமைதி.
நீ யாராச்சும் லவ் பண்றியா?
இல்ல ஆண்டி சிங்கில் தான்.
விர்ஜினா நீ?
ஆமாம் ஆண்டி.
ம் ஓகே ஓகே..
ஆண்டி‌ நீங்க என் அம்மாவ விட கும்முன்னு இருக்கீங்க.
எத வச்சி சொல்ற?
இத வச்சி தான்,
(அந்த போட்டை பார்தததும் , நம்மளயும் அம்மணமா பாத்துட்டானா?)
ச்சீ போடா என்று வெக்கப்பட்டாள்.
நான் ஒருவாட்டி அத தொடடுமா என்று முலையை பார்த்து கேட்டான்.
யார்கிட்டயும் சொல்லாத என்று அவள் ஓகே என்று சொல்ல முலையை கசக்கினான் மதன்.
ரம்யாவுக்கும் மூடு வந்தது. அதே நேரம் தான் சொன்ன பொய்யெல்லாம் இவனை நம்ப வைக்க அவனுடன் ஓலு போட வேண்டும் என்று நினைத்தாள் ரம்யா.
மதன் முந்தானை விலக்கி விட்டு ரம்யா முலைகளை கசக்கினான். மெதுவாக கசக்கியவன் வேகமாக கசக்க ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள் ரம்யா.
கீஸ் பண்ணவா? நா யாரையும் கிஸ் பண்ணவே இல்ல.
சரி பண்ணிகோ…
ரம்யாவின் உதடை சப்பினான் மதன்.
இப்படி இல்லடா என்று அவனுக்கு கிஸ் அடிக்க சொல்லி குடுத்தாள் ரம்யா.
அதன் பிறகு உடைகளை அவித்து தரையில் போட்டு அம்மணமாக நின்றாள் ரம்யா. அதை பார்த்ததுமே மதன் உடலில் ரத்தம் பாய்ந்தது.‌உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தான். முட்டி போட்டு ரம்யா வாயை வைத்து சப்பினாள். 10 வினாடியில் கஞ்சி தெறித்தது.
வெர்ஜின் பையன் என்பதால் அது ரம்யாக்கும் பிடித்தது. கண்ணிகழிக்க போகிறோம் என்றும் தன் அழகால் 10 வினாடிகூட தாங்க முடியாத பொட்டையை மகனாக சீதா பெற்று இருக்கிறாள் என்றும் கர்வம் அடைந்தாள்.
தம்பி நான் பண்ணேன்ல இப்போ நீயும் பண்ணு என்று அவள் கூதிக்குள் மதனின் வாயல வைத்து நக்க சோன்னாள். மதனும் கூதியை நாய் போல நக்கினான். மீண்டும் பூலு விரைத்தது.
இந்த முறை கூதியில் விட நினைக்க தம்பி தம்பி காண்டம் இல்லாம வேணாம்பா பிரிச்சனை ஆகிடும். நீ வேனும்னா என் பின்னாடி பண்ணிக்கோ என்று சுத்தை காட்டினாள் ரம்யா. காலையில் அன்சாரி ஓத்த அரிப்பு அடங்கவில்லை.
ஏது சூத்துலயா? அதலாம் விடலாமா?
விடலாம் தான் தப்பு இல்ல சுத்தமதா இருக்கு என்று உள்ளே திணிக்க சொன்னாள்.
பலபேர் கூட படுத்து ஓலு வாங்கியதால் ரம்யா புண்டை களகளத்து போய் இருந்தது மேலும் இவன் பூலு நார்மல் சைஸ் என்பதால் சூத்தில் ஓக்க விட்டால் தான் சுகமும் கிடைக்கும் என்று ஓக்க வைத்தாள்.
அவனும் ரம்யா சூத்தை விரித்து ஓத்தான். சுகத்தின் உச்சியில் மிதந்தான் மதன். சீதாவை நினைத்து ரம்யாவின் சூத்தை கிழிப்பதாக நினைத்தான்.
ரம்யா போலியாக ஆஆஊஊஊஅஸஸீஸீஸ என்று முனங்கினாள். இவன் பத்து நிமிடங்கள் ஓத்துவிட்டு கஞ்சியை ஊற்றிவிட்டு ரம்யா மேல் சாயிந்தான்.
ரம்யா அதற்கு பின் உடை மாற்றி விட்டு பொய் பொய்யாக சீதாவின் ஒழுக்கத்தை பேசினாள். சீதா ஓரு பச்ச தெவுடியா என்று அவள் மகனே நினைக்கும் அளவுக்கு பேசினாள்.
அதையும் நம்பி மதன் தன் வீட்டை நோக்கி நடந்தான்.
நடக்கும் போது , ஆம்பள அறிப்பு எடுத்து அலையும் சீதாவின் கூதியை கிழிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தான்.
அடுத்த பாகத்தில்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு