42 வயதான சீதாவின் கணவன் இறந்து போய் விட்டான். மூன்று மாதங்கள் கூட முடியவில்லை. அந்த சோகம் மறைய தன் தாய் வீட்டுக்கு வந்தவள் இப்போது எல்லாவற்றையும் மறந்து காமத்துக்கு அடிமை ஆகி கொண்டு இருக்கிறாள்.
ரம்யாவும் அன்சாரியும் பல வருடங்களாக ஓலு நண்பர்கள். ரம்யா புண்டை அரிப்பை அடக்கும் ஆண்கள் வரிசையில் அன்சாரிக்கு தனி மவுசு இருந்தது என்பதே உண்மை.
அவன் ரம்யாவை ஓத்த வீடியோ பாத்தே அதை புரிந்துக் கொண்டாள் சீதா.
சீதாவிற்கு அன்சாரி மேல் ஈர்ப்பு வந்ததை புரிந்துக் கொண்ட ரம்யா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காய் நகர்த்தி சீதாவை அன்சாரியிடம் படுக்க வைத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தாள்.
இதுவரை பத்தினியாக வாழ்ந்த சீதாவின் கூதிக்குள் அன்சாரியின் தடித்த பூலு நுழைவதை நினைக்கும் போதே ரம்யா கூதி ஓழுகியது.
சீதாவின் போன் எடுத்து அன்சாரிக்கு சீதா பேசுவது போல் பேச ஆரம்பித்தாள் ரம்யா. அதை பார்த்து சீதா முதலில் கோபித்தாலும் நாட்கள் போக போக அன்சாரியின் ஆண்மை சீதாவை அடங்க வைத்தது.
தினம் இரவிலும் பகலிலும் என எப்போதும் அவனுடனே பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இரவு 10 மணி தாண்டியதும், சீதா அவனுக்கு செல்போனில் முந்தி விரித்தாள்.
ஆசை ஆசையாக தன் மகன் மதன் வாங்கி கொடுத்த மொபைல் போனில் யாரோ ஒருவனுக்கு சுகம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள் சீதா.
சீதாவின் முலை மச்சம் முதல் அவள் அந்தரங்க பாகம் அனைத்தும் அன்சாரி அறிந்து வைத்து இருந்தான்.
ஒரு மாசத்துக்குள் இருவருக்கும் காம வெறி வந்தது. சீதாவின் உடல் அழகு அன்சாரியின் பூலை பாடாய் படுத்தியது‌. சீதாவுக்கும் இப்போது காம சுகம் தேவைப்பட்டது. கடந்த 15 வருடங்களாக கிடைக்காத சுகத்துக்காக ஏங்கினாள்.
அதே நேரத்தில் சீதாவின் திடீர் மனமாற்றமும் அவள் உடை அணியும் விதமும் அவள் மகன் மதனுக்கு சந்தேகத்தை வலுபடுத்தியது. அதிலும் குறிப்பாக அவள் சுயஇன்பம் செய்ததை பார்த்ததில் இருந்து அவனுக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியாமல் குழும்பி போனான். ஒரு பக்கம் குடும்ப மானம் கவுரவம் என்று இருந்தாலும் மறுபக்கம் தன் அம்மாவை இப்படி ஓலுக்கு ஏங்க வைத்தவன் யார் என்று தெரிந்துக்கொள்ள ஆசைப்பட்டான் சீதாவின் மகன் மதன்.
மேலும் யார் அந்த ரம்யா? அவளுக்கும் சீதாவுக்கும் என்ன சம்பந்தம் என்று தெரியாமல் குழம்பினான்.
சீதாவின் போன் பாஸ்வேர்டு தெரியாததால் அவனால் அவளுடைய சீக்ரட் மேசேஜ்களை படிக்க முடியவில்லை.
அதற்கு பதிலாக கால் ரேகார்டு செய்யும் செயலியை அவள் மோபைலில் பதிந்து வைத்து மறைத்து வைத்து விட்டு இவன் கல்லூரிக்காக ஊருக்கு சென்று விட்டான்.
அதன்பிறகு ஒரு நாள் சொந்தக்காரனின் இழவுக்காக சீதாவின் அம்மா சரோஜா ஊருக்கு சென்றாள்.
இதை அன்சாரியிடம் சொன்னாள் சீதா.
சீதா : சாரே.. ப்ரியா இருக்கீங்களா?
அன்சாரி : சொல்லுடி ப்ரீயா தான் இருக்கேன்.
சீதா : எனக்கு உங்களோடத சாப்டனும் போல இருக்கு. அதான் பிரியாணி சாப்டனும் போல இருக்கு கிடைக்குமா?
அன்சாரி : நீங்க கேட்ட பிரியாணி என்ன? எல்லாமே கிடைக்கும்.
சீதா : இப்போ கிடைக்குமா? ஹோம் டெலிவரி?
அன்சாரி : எதுக்கு ஹோம் டெலிவரி? இங்க வா.
சீதா : இல்ல என் அம்மா ஊருக்கு போயிடுச்சி திரும்பி வர ரெண்டு நாள் ஆகும். அதான் ஹோம் டெலிவரிக்கு கூப்டேன். உனக்கு முடியாதுனா விடு. நான் வேற எங்காவது ஆடர் பண்ணிகுறேன்.
அன்சாரி: (ரைட்டு தெவுடியா ஓக்க தான் கூப்டுறா… இப்போ விட்டா இவள புடிக்கவே முடியாது.. ஓத்து கிழிச்சிட வேண்டியது தான்) அரை மணி நேரத்தில் டெலிவரி கிடைக்கும்.
சீதா : சீஈஈஈஈஈஈக்கிரம் வாடா பொறுக்கி….
அன்சாரியின் வருகைக்காக தலை குளிந்து விட்டு, கூந்தலை காய வைத்து விட்டு, மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டாள். அவனுக்காகவே ட்ரான்பரண்ட் சேலை எடுத்து உடுத்திக் கொண்டாள். அவனுக்கு கூதியை நக்க பிடிக்கும் என்று ரம்யா சொல்லி இருக்கிறாள் அதனால் உடல் முழுவதும் முடி இல்லாமல் ஷேவ் செய்தாள். புஸ்ஸப் ப்ரா போட்டு அவள் முலைகளை கும்மென்று ஆக்கினாள். மேலும் உடலில் வாசனை திரவியம் தடவி, பொட்டு வைத்து கை வளையல், காதில் கம்மலும் மாட்டிக்கொண்டாள். லிப்டிக் போட்டு கொண்டு அவனுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
லாரி ட்ரைவர்களுக்காக ரோட்டு ஓரத்தில் 500 ரூபாய்க்கு ஓலு போட காத்து இருக்கும் ஐடம் போல சீதா அன்சாரிக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நேரம் ஆக ஆக அன்சாரியும் அவன் பூலு சைசும் அவளுக்கு பயத்தை தந்தது. பேசாமல் வேண்டாம் சொல்லலாமா என்று கூட அவளுக்கு தோன்றியது.
(ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு.)
ஒரு கவரில் பிரியாணி பொட்டலம் கட்டியபடி அன்சாரி வருவதை பார்த்தால் சீதா. அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து விட்டு அன்சாரி சட்டையை இழுத்து வீட்டுக்குள் தள்ளி தாழ் போட்டாள்.
42 வயதான சீதா தன்னை விட 10 வருடங்கள் குறைந்த வயதுள்ள ஒருவனின் காம சுகத்துக்காக தன்னுடைய வீட்டில் இழுத்து உட்கார வைத்து இருக்கிறாள்.
சீதாவை கீழிருந்து மேலாக பார்த்தான் அன்சாரி.
(கொம்மால தெவுடியா மவ என்னமா இருக்கா.. இந்த வயசுலயும் கும்முன்னு இருக்காளே கூதி மவ. மொலை பிதுங்கிகிட்டு இருக்கு, இடுப்பு எலுமிச்சை கலர்ல இருக்கு அப்போ இவ கூதி என்ன கலர்ல இருக்கும். அச்சார்மான பொண்ணு கூதியில இன்னிக்கு நம்ம தோலு உறிச்ச முஸ்லீம் பூலு போக போது. இன்னிக்கு இவள‌ ஓத்தி காம களியாட்டம் நடத்தி இவள‌ உறிச்சி உப்புகண்டம் போடாம விடக்கூடாதுடா அன்சாரி)
சீதா : பாத்தது போதும். விட்டா பார்வையிலயே எல்லாம் பண்ணிடுவ போல.
அன்சாரி : உன் அழக என்னனு சொல்றது. இப்படி ஒரு அழக நான் பாதத்தே இல்ல.
சீதா : ரம்யா போன்ல நீ அவள பண்ணுன வீடியோவ பாத்தா நீ இதே டயலாக்க தான் எல்லார்கிட்டயும் சோல்ற போல.
அன்சாரி : (கண்டுபிடிச்சிட்டாளோ) அப்படி இல்ல சீதா நீ ரோம்ப ஸ்பேசல்..
சீதா : அப்..,…
சீதாவின் உதடை திடிரேன கவ்வினான் அன்சாரி. அவன் முரட்டு தனமான காய்ந்த உதடு அவளின் ரோஸ் இதழ் உதடை பதம் பார்தத்து. அவன் அவள் உதடை சப்பி இழுந்தான். சீதாவின் உதடின் கீழ் பகுதியை உறிந்து எச்சிலை குடித்தான்.
அன்சாரியின் எட்டு இன்ச் பூலு சீதா வயிறில் முட்டியது. அவள் நெளிந்தாள். அவன் அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்தான். மூஞ்சு விட‌முடியாமல் சீதா தவித்தாள்.
அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து தூக்கி கோண்டு செவுறில் சாய்த்து கழுத்தை நக்கினான்.
சீதா கத்த ஆரம்பித்தாள். டேய் பொறுக்கி விடிடா என்ன ஏன்டா இப்படி முரட்டுத்தனாம பண்ற ரெண்டு நாளும் ப்ரீ தான்டா நான் உனக்கு தான் பொறுமையா பண்ணுடா…
இதை எல்லாம் கேட்காமல் அன்சாரி அவள் முந்தானை உறுவிப் போட்டு விட்டு, ஜாக்கேட்டை பிய்த்து எறிந்தான். ஜாக்கேட் ஊக்கு வளைந்து நெளிந்து கறுப்புக்கலர் ப்ரோவோடு நின்றாள் சீதா.
ப்ராவுக்குள் கையை விட்டு சீதாவின் எலும்பிச்சை நிற முலையை பிடித்தான். முரட்டு ஆணிண் கை பட்டதுமே முலைக்காம்பு விரைத்தது. சீதா கண்மூடி கிடந்தாள். பாராவுக்குள் வைத்து நசுக்கி சாறு பிழிந்தான் அன்சாரி.
சீதா வலி பொறுக்க முடியாமல் கதற.. முலையை வெளியே எடுத்து அவள் முலை காம்பினை சப்பினான்.
பெட்ரூம் போலாம்டா இங்க வேணாம் என்று கெஞ்சினாள் சீதா. அவனும் சரி என்று அறையும் குறையுமாக இருந்த சீதாவை அள்ளிக்கொண்டு பெட்டில் தூக்கி போட்டான்.
சட்டை பேண்ட் என எல்லாம் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நின்றான் அன்சாரி. ஜட்டியில் முட்டி இருந்த அளவை பார்த்து மிரண்டு போனாள் சீதா.
ப்ராவையும் பிய்த்து போட்டான் அன்சாரி. சீதாவின் பெருத்த அழகிய முலைகள் அவளை நோக்கி சரிந்ததன. அன்சாரி அந்த முலைகளை‌ வாயில் சப்பி உறிய சீதா… ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ.,. என்று முனங்கினாள்.
15 நிமிடங்கள் மாறி மாறி முலையை சப்பி விட்டு, பின் அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினான். சீதா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
கட்டிலை படுத்தபடி நெளிந்து நெளிந்து வட்டமடித்தாள். அன்சாரியின் செயலால், அவள் கூதியில் வழிந்த நீர் அவள் பாவாடையை நனைத்தது.
பாவாடையை கழட்டி தூக்கி போட்டு விட்டு சீதாவின் புண்டையை பார்த்தான் அன்சாரி. ஒரு 25 பெண்ணுக்கு கூதி எப்படி இருக்குமோ அதேப்போல இருந்தது. கன்னி பெண்ணை ஓப்பது போல நினைக்கும் அளவுக்கு சீதா புண்டை அளவு இருந்தது.
விரல் விட்டு நொண்டி அவளை தூண்டினான் அன்சாரி.
சுகம் பொறுக்காமல் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அன்சாரியின் விரலுக்கே சீதாவின் கூதி வெடித்தது.
காலை விரித்து அதற்கு நடுவில் சென்றான்‌ அன்சாரி.
அவள் கூதி வாசத்தை மோந்து பார்த்தான். இவனுக்கு எச்சீல் ஊறியது. அழுக்கும் முடியும் இல்லாத அந்த கூதி இவனை நக்க தூண்டியது
இரண்டு காலையும் விரித்து பிடித்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
இரண்டு நிமிடம் நக்குவதற்க்குள்ளே மீண்டும் சீதா புண்டை வெடித்து அவள் மதனநீர் வடிந்தது. சீதாவால் அதற்கு மேல் முடியவில்லை. மயக்க நிலைக்கு சென்று இதுவே போதும் என்னை விட்டு விடு என்று கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
சரி எங்கே‌ போய்விட போகிறாள். இனிமே நாம ஓத்து விளையாட கிடைச்ச ஓலு முண்ட இவ தான் என்று நினைத்து அவனுடைய ஜட்டியை கழட்டினான் அன்சாரி.
ஆப்ரிக்கா பூலு போல புடைத்துக்கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்ததும் வாயை பிளந்தாள் சீதா. இதுவரை யார் பூலையும் வாயில் வைக்காத சீதா.. முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் உறுப்பை தன் வாயிக்குள் வைத்தாள். அதுவும் தோல் உறிக்கப்பட்டு இருந்த முஸ்லீம் ஆணின் முரட்டு பூலு. அன்சாரியை வீட்டுக்குள்ளே கூட சேர்க்க நினைக்காத ஆச்சரமான சரோஜாவின் மகள் சீதா அவனுடைய பூலை ஊம்புகிறாள்.
அவளால் கால் வாசி பூலை குட முழங்க முடியவில்லை. எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் முடியவில்லை. அதனால் கை அடித்து உறுவி உறுவி மெதுவாக சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள். அன்சாரிக்கு மூடு பொறுக்காமல் அவள் வாயில் திணிக்க அவள் அடக்க முடியாமல் திணறி இரும்ப ஆரம்பித்தாள். அன்சாரி அவள் தலையை பிடித்து மெதுவாக ஆட்ட இப்போது சீதா மெது மெதவாக அன்சாரியின் பூலை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சீதாவின் வாய் வலிக்க ஆரம்பித்தது. எச்சீல் தரையில் ஊற்றியது. போதும்டா முடியல.. நீ பண்ணு என்று டயர்டில் சாய்ந்து படுக்க. அன்சாரி அவன் பூலை உறுவி விட்டபடி சீதாவின் காலை விரித்தான். அவள் கூதி மேடில் பூலை வைத்து தெயித்தான். சீதாவுக்கு ஷாக் அடித்தது.
மெதுவாக பூலை விட்டு ஆட்டினான். சுமார் மூன்று நிமிடங்களாக அவனுடைய பூலு மொட்டு மட்டுமே அவள் கூதிக்குள் சென்று வந்தது.
சரி வேகமாக ஓக்கலாம் என்று அவள் மேல படுத்து அவன் சுன்னியை திணித்தான், சீதா கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது. வாயை பிளந்தாள். ஆஆஆஆஆ என்று கத்தாமல் வாயை பொத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அன்சாரியின் பூலு சீதாவின் கூதி சதை சுவர்களை நகர்த்திக்கோண்டு சென்றது. அப்படியே பாதி போனதும் மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தான். சீதா துடித்தாள்.
ஓவ்வொரு குத்துக்கும் அவனிடம் இருந்து தப்பிக்க சீதா தவித்தாள்.
அப்போது திடிரென… கதைவை தட்டும் சப்தம்‌ கேட்டது….
கலேண்டரையும் டைமும் பார்த்தாள் சீதா.
வெள்ளிக்கிழமை, மாலை 6 மணி.
சீதா : அய்யோ இன்னிக்கு வெள்ளிகிழமையா? பையன் கலேஜ்ல இருந்து கிளம்பி இங்க வந்துருப்பானே.. ச்ச இத பாக்காம தப்பு பண்ணிட்டோமே என்று அன்சாரியை தள்ள நினைத்தாள் சீதா. ஆனால் அன்சாரியை அவளால் நகர்த்த கூட முடியவில்லை.
டக்கு டக்குவென்று அவனிடம் சொல்லி விட்டு உடையை மாற்றிக்கொண்டு பின் வாசல் வழியாக அன்சாரியை போக சொல்ல.. அன்சாரி கையை பிடித்து இழுத்து அவள் உதடை மீண்டும் கவ்வி சப்பினான்.
சீதா : டேய் போதும்டா போடா. அப்புறம் பாத்துக்கலாம். என்று தள்ளிவிட்டு கதவை திறந்தாள் சீதா.
மதன் : எவ்ளோ நேரம் கதவ தட்டுறது? என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க?
சீதா : தூங்கிட்டு இருந்தேன்டா.
மதன் : சரி‌. சாப்பிட எதானா எடுத்து வைமா பசிக்குது.
சீதா : ப்ரேசப் ஆகிட்டு வாடா.
மதன் தன் அம்மாவை பார்த்தான்.
கலைந்த முடி அதில் நசுங்கிய பூ, வளையல், காதில் தோடு, ட்ராஸ்பரண்ட் சேலை ஆனால்… டேய் அவ மொல தெரியுதுடா. ஜாக்கேட்டு ஷூக்கே போடாம இருக்காடா. ஜாக்கேட் ஷூக்கு பிஞ்சு போனதை மறந்து அவள் மேலாக முந்தானை மறைத்து விட்டு வந்தது மதன் பாரத்து விட்டான்.
அம்மாவின் முலையின் பள்ளமும் அவள் முலையின் நடுப்பகுதியும் பச்சையாக தெரிந்தது. மதனுக்கு சுன்னி விரைத்தது.
மதன் பாத்ரூம் கதவை தாழிட்டு விரைத்த பூலை எடுத்து அம்மா மொலையை நினைத்து அவன் பூலை உறுவ ஆரம்பித்தான்.
மகன் தானே தவறாக பார்த்து இருக்க மாட்டான் என்று சீதா நினைத்து அதே உடையுடன் சமயலறை சென்றாள்.
வெளியே பதறி அடித்து சென்ற அன்சாரி… “தெவுடியா முண்ட மிஸ் ஆகிட்டாளே.. பொறம்போக்கு பொட்ட நாயி நாளைக்கு வர வேண்டியது தான. அவன் மட்டும் நாளைக்கு வந்திருந்தா இன்னேரம் சீதா நம்ம பூலுக்கு அடிமை ஆக்கி இருக்கலாம். மிஸ் ஆகிட்டாளே.. சரி இதுக்கு மேல தாங்காது. இப்ப யாராவது ஓத்தே ஆகனும் தெவுடியா மவ ரம்யா வீட்டுக்கே போகலாம். அவ தான் எல்லா நேரம் புண்டைய விரிச்சே வச்சி இருப்பா” என்று புலம்பியபடி தன்னுடைய காம‌ அறிப்பை அடக்குவதற்காக ரம்யாவின் வீட்டை நோக்கி சென்றான்.
அடுத்த பாகத்தில்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு