யாரென்றே தெரியாத ஒருவனுடன் தியேட்டர் கழிவறையில் காம சுகம் அனுபவித்த ரம்யாவின் காமவெறி சீதாவிற்கு ஒரு வித ஆர்வத்தை தூண்டியது. மேலும் அவள் கூறிய அந்த ஒன்பது பேர் யார் என்று தெரிந்துக்கொள்ள ஆசைப்பட்டாள் சீதா. ஆனாலும் ரம்யாவிடம் அதை பற்றி கேட்க, பேச அவளுக்கு தயக்கமாக இருந்தது.
உன்ன நினச்சாலே மூடு ஆகுதுடி, தம்பி அடங்க மாட்றான் 3→
ரம்யா தியேட்டர் கழிவறையில் காமம் செய்யும் போது அவள் பேசிய பேச்சுக்கள் சீதாவிற்கு கிளர்ச்சி தந்தது. முதல் முறையாக கடந்த இரண்டு நாட்களில் இல்லாதபடி ரம்யாவின் உடல் அழகை ஒருமுறை கீழிருந்து மேலாக பார்த்தாள் சீதா.
பெண்ணாக இருந்தாலும், கல்லுரி காலங்களில் ஒல்லியாக ராதா போல் இருந்த ரம்யா இப்போது ஷாலினி போல கும்முன்னு இருக்கிறாள். அவளது சூத்து அவள் நடைக்கு ஏற்றது போல ஆடியது. அவளது முலைகள் அவள் உடலை விட்டு தூர பிதுங்கி தொங்கியது. ஜாக்கேட் பிய்ந்து விடும் அளவிற்கு முதுகு சதை இருந்தது.
சீதா முதல் முறையாக ரம்யா உடலை பார்த்து பொறாமை கொண்டாள். ரம்யாவின் உடல் அழகுக்கு முன்னால் சீதா அழகு இல்லை என்று நினைத்தாள். ரம்யா அளவிற்கு உடல்வாகு தன்னிடம் இல்லை என மனதுக்குள் கவலைப்பட்டு கொண்டாள்.
காரில் இருவரும் எதை எதையோ பேசியபடி செல்ல, இருவருக்குமே பசித்தது.
சீதா : யேய் ரம்யா நாயே பசிக்குதுடி ஏதாவது வாங்கி குடுக்க மாட்டியா?
ரம்யா : நீ பெரிய இடம் & ஆச்சாரமா சுத்த பத்தமா சாப்டுவ ஆனா எனக்கு தர லோக்கலு தான் பிடிக்கும். அதான் ரெண்டும் கலந்த மாதிரி ஓட்டல் தேடுறேன்.
சீதா : (ஓலு வாங்குனத சொல்லுறாளா?) அடியே ரம்யா பெரிய ஓட்டல்ல சாப்டா தான்டி உடம்புக்கு நல்லது. சுத்தபத்தமாவும் இருக்கும்.
ரம்யா : கரேக்டு தான், ஆனா சுத்தத்த பாத்தா ருசி கிடைக்காதே.. சாப்பாட பார்க்கும் போதே நாக்குல எச்சி ஊறனும்டி.. அப்படி ஊறனும்னா தர லோக்கலு தான் கரேக்கடு.
சீதா : (இவ டபுள் மீனிங்க்ல தான் பேசுறாளா இல்ல சாதாரணமா பேசுறாளா?) அப்போ நீ தரலோக்கல்ல நிறைய சாப்டு இருக்கியா?
ரம்யா : புருசன் இருக்குற வரைக்கும் நானும் உன்ன போல தான்டி சுத்த பத்தமா சாப்டேன். அந்தாளு விட்டுட்டு போன அப்புறம் தான் தரலோக்கல் டேஸ்ட் வாயிகுள்ள வச்சேன். அத இப்ப நினைச்சாலும் ஊறுது. அப்படி ஒரு டேஸ்ட். சான்சே இல்ல.. ஒரு மணி நேரம் கேப் விடாம வச்சி சாப்டேன். அப்புரம் அடிக்கடி பசிக்க ஆரம்பிக்க வித விதமா சாப்டேன்டி. அதலாம் உனக்கே சொன்னா புரியாது.
சரி இந்த கடைல சாம்பார் சாதம் தயிர் சாதம் இருக்கும் நீ சாப்டு. நான் அப்புறமா சாப்டுறேன்.
சீதா : நீ எங்க சாப்டுவ?
ரம்யா : அது ஒரு லோக்கல் பிரியாணி கடை.
சீதா : எனக்கும் வாங்கி குடு நானும் சாப்டுறேன்.
ரம்யா: நீ ஆசைப்படுற சுத்தபத்தம் இருக்காது பரவாலயா?
சீதா : டேஸ்டா இருக்குமா?
ரம்யா : ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கும் மாசம் ஒரு தடவை ஆச்சும் வீட்டுக்கு வர வச்சி சாப்டுவேன்.
சீதா : வீட்டுக்கா?
ரம்யா : ஹோம் டெலிவரி.
(கடையை நோக்கி நகர்ந்தார்கள்.)
அது ஒரு பாழடைந்த கடை போல இருந்தது, கடையின் பெயர் தெரியாத அளவுக்கு கடை போர்டில் தூசு படிந்து இருந்தது. சட்டை கழட்டிவிட்டு வெறும் மணியனுடன் நெஞ்சின் முடி வெளியே தெரிய தடியாக ஒரு ஆள் பிரியாணி அண்டாவை டொக்கு டொக்கு என தட்டியபடி இருந்தான்.
ஆள் பார்ப்பதற்கு சீனியலில் வரும் அடியாள் போல இருந்தான். தாடியும் மீசையும் தடித்த புருவமும் அக்குள் முடியும், ராஜ்கிரன் துடை என பல்க்காக இருந்தான் அவன். அவனை பார்த்ததும் சீதா கொஞ்சம் பயந்து போய் ரம்யா பின்னால் ஒதுங்கினாள்.
அன்சாரி பாய்…. எப்படி இருக்க?
அன்சாரி: ஏ ரம்யா என்னடி இந்த பக்கம்?
ரம்யா : உன்ன பாக்க தான் வந்தேன்? ஏன் வரக்கூடாதா?
அன்சாரி : என்ன பாக்க மட்டுமா வந்த?
ரம்யா : உன் மூஞ்சுக்கு வேற எதுக்கு வருவாங்க? சரி பாய் பிரியாணி போடு.
அன்சாரி : அது யாரு பின்னாடி?
ரம்யா : என் ப்ரேண்டு சீதா.
அன்சாரி : ஓ சரி சரி உள்ள உக்காருங்கம்மா கொண்டு வரேன்‌.
ஏய் ரம்யா.. குவாட்டரு வேனுமா? ஆப்பு வேனுமா?
ரம்யா : நீ எது குடுத்தாலும் சாப்டுவேன். அது உனக்கு தெரியாதா ? நீயே குடு பாய்.
அன்சாரி : (என் பூலயே முழுசா முழுங்குன முதல் ஆளே இவ தான் இவளுக்கு ஆப் பத்தாது). உன் வாயிக்கு பூலு தான் கேப்ப, இரு பூலே கொண்டு வரேன்.
ரம்யா : உங்க பூலுக்காக தான் பசியோட வைட்டிங்.
சீதா : அதிர்ச்சியுடன்.. யேய் அந்தாளு இப்ப என்ன கேட்டான்? நீ என்ன சொன்ன?
ரம்யா : ஃபுல் பிரியாணிடி.
பாய் அப்படியே சீதாவுக்கு ஒரு குவாட்டர் குடுங்க. பொண்ணு புதுசு.
அன்சாரி : வாய பாத்தாலே தெரியுது.
சரி இந்தா சாப்டு.
ரம்யா வேகமாக எடுத்து வாயில் வைத்து பொறுமையாக ரசித்து சாப்பிட.. சீதா முதல் வாய் எடுத்து வைத்து காரம் தாங்காமல் லொக்கு லொக்கு என இரும்பினாள்.
ரம்யா லெக்பீஸை லாவகமாக கையில் பிடித்து கறியை நுனி நாக்கால் நக்கி தோலை கடித்து மெண்டு திண்ண, சீதா பீஸை எடுத்து ஓரமாக வைத்தாள்.
ரம்யா அன்சாரியை பார்த்து, சிக்கன் லெக் பீஸை லாவகமாக கடித்து உறிஞ்சினாள். உதடின் ஓரம் ஒட்டிய சோறை நாக்காலே எடுத்து அன்சாரியின் இடுப்பை பாத்தபடி முழுங்கினாள்.
அன்சாரியின் லுங்கி கூடாரம் போடுவதை ரம்யா பார்த்து சிரித்துவிட்டு சிக்கன் எலும்பை கடித்தாள்.
அன்சாரி அவன் சுன்னியை கைகளால் மறைத்தான். அதே நேர்ம் கஸ்தமர் பார்சல் கேட்டு வந்தார்கள். இவனும் திரும்பினான்.
அதை பார்த்து ரம்யா சிரித்தபடி சீதாவை பார்க்க, சீதாவின் உடல் வியர்வையில் நனைந்து இருந்துது. அவள் உடல் முழுவதும் வியர்த்து போக அவள் ஒரு வாய் சோறுக்கு இரண்டு வாய் தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என்னடி சீதா ? டேஸ்ட் எப்படி இருக்கு? சும்மா உள்ளங்காலுல இருந்து உச்சந்தலை வரைக்கும் ருசி ஏறுதா? மூச்சி விடவே கஸ்டமா இருக்கா?
சீதா : நீ வேற ஏன்டி..
அன்சாரி மீண்டும் ரம்யா பக்கம் திரும்ப, அங்கு அவன் கண்கள் முன்னே ரம்யா இல்லை. சீதாவின் இடுப்பு இருந்தது. ஒரு துளி வியர்வை அவள் இடுப்பில் இருந்து வடிந்து சேலையில் வடிந்தது. எலுமிச்சை நிற இடுப்பு. வியற்வையில் நனைந்த முகம், முன்னே முடி கலைந்த தலை என சாப்பிட்டு இருந்தாளா? இல்லை பல பேருடன் ஓத்து விட்டு வந்தாளா என்று கூட தெரியாதபடி இருந்தாள் சீதா.
கடையின் பக்கத்தில் சிறிய மறைவான இடத்தில் கை கழுவும் இடம் இருந்து. ரம்யா அங்கு செல்ல அன்சாரியும் கை கழுவும் இடம் நோக்கி சென்றான்.
சிறிது நேரத்தில் சீதாவும் கை கழுவ அங்கே சென்று கதைவை திறக்கும் போது… அவள் கண்ட காட்சி அவளை உறைந்து போக வைத்தது.
ரம்யாவின் ஒரு கால், அன்சாரியின் இடுப்பில் சுற்றி இருந்தது. அன்சாரியின் கை ரம்யாவின் வலது முலையை பிடித்து கவ்விய படி இருந்தது, கை விரல்கள் அவள் முலைக்காம்பை திருகியது.
ரம்யாவின் கை அவன் தலை முடியை பிடித்தபடி இருந்தது. அன்சாரி ரம்யாவின் கழுத்தை நக்கி கொண்டு இருந்தான். ரம்யா கண்மூடி ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
திடிரென்று அன்சாரி கடித்தான், கடிக்காதடா என்று அவனை தள்ளிவிடும் போது சீதாவ பார்த்து ஷாக் ஆனாள்.
அன்சாரியின் காம‌பிடியில் சீதாவும் கடையில் இருப்பதை இவளே மறந்து விட்டாள்.
சீதா ஏதும் சொல்லாமல் கை கழுவி விட்டு சென்றாள்.
அன்சாரி: அதான் பொயிட்டாள்ல.. என்று சொல்லி ரம்யா உதடை சப்பி இழுக்க..
ச்சீ போடா பொறுக்கி என்று பொய்யாக அவனை தள்ளி விட்டு நகரும் போது அன்சார சுன்னியை கைகளால் புடித்து பார்த்து விட்டு நகர்ந்து சென்றாள் ரம்யா.
ரம்யா : சீதா போலாமாடி.
சீதா : ம்.
நீ போ நான் பில்லு போட்டுட்டு வரேன்.
சீதா : பில்லு மட்டும் தான போட போற? சரி போறேன் நீ பொறுமையாவே வா. என்று முன்னாடி நடந்தாள் சீதா.
திடிரென்று பட்டு என்று ஒரு சப்தம்.
சீதா திரும்பினாள்.
அன்சாரி கை ரம்யா பின்புறத்தில் இருந்து நகர்ந்ததை பார்த்து விட்டு திரும்பினாள்.
(சிறிது நேரம் கழித்து)
(இவ சரியான காம பிசாசா இருப்பா போல இருக்கு. இவளையா உயிர் நட்பாக பார்த்தோம், ஒழுக்கம் இல்லாதவளா இருக்காளே. காலேஜ்ல இவ நாலு பேர் கூட சுத்தும் போதும் இவ அப்படி இல்லனு நினைச்சா ரம்யா இன்னும் அப்படியே தான் இருக்கா, இவகிட்ட இனி பேச கூடாது. பழக கூடாது)
யேய் சீதா என்னடி கம்முன்னு வர.. பிரியாணி எப்படி இருந்துச்சி?
சீதா : பிரியாணி நல்லா தான் இருந்துச்சு, ஆனா நீ பண்ணது நல்லா இல்ல.
ரம்யா : எத சொல்ற நீ?
சீதா : தியேட்டர் கழிவறையில் அதுவும் ஒரு கூலிக்கு வேல செய்றவன் கூட எப்படி உன்னால இருக்க முடியுது? அது கூட பரவால, இப்போ இங்க பட்டபகல்ல, ரோட்டு கடைக்காரனோட அப்படி இருக்குற? எப்படி உன்னால இப்படி இருக்க முடியுது? உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு, கல்யாண வயசுல உனக்கு பொண்ணு இருக்கா…
ரம்யா : (அவ இப்போ எவன் பூல ஊம்புறாளோ தெரியல.. ஆமா இவளுக்கு எப்படி நாம பூலு ஊம்புனது தெரியும்? அந்த கூலிக்காரன் சொல்லி இருப்பானோ?..) எதுடி தப்புன்னு சொல்ற?
சீதா : இப்படி ஒழுக்கம் இல்லாம நடந்துக்குறது.
ரம்யா : மனசு சொல்லுறத உடம்பு கேக்காது. அது மட்டும் இல்லாம, மனசு ஒத்துபோனா பல பேர் கூட ஓக்குறதும் தப்பு இல்லடி. அது உனக்கு புரியாது.
சீதா : அது புரியாமலே இருக்கட்டும்.
(சீதாவின் வீட்டுக்குள் இறக்கி விட்டுவிட்டு ரம்யா அவள் வீட்டுக்கு சென்றாள்)
சீதா வீட்டுக்கு வந்ததும் குளிக்க செல்ல, அவள் கூதி ஒழுகி இருந்ததை பார்த்து விட்டு விரலால் தெயித்து கழுவினாள். உடையை மெல்லியதாக மாற்றிக் கொண்டாள்.
இரவு நேரம் என்பதால், அவள் உடை மீது காற்று பட்டு உரச சீதா முலைக்காம்பு விரைத்தது. கூசியது. அன்வரின் விரல்கள் ரம்யாவின் முலைகாம்பை பிடித்தது சீதாவின் மனசுக்குள் வந்தது.
ரம்யாவை அவன் எப்படி எல்லாம் ஓத்து இருப்பான் என்று சீதா நினைத்து பார்த்தாள். மீண்டும் அவள் கூதி ஒழுக, உடனே மோபைல் போனில் காம‌வெறி கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அந்த கதைகள் அவளை சூடாக்கியது. அடக்க முடியாமல் ரம்யாவிடம் காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள் சீதா. தன் கணவன் இறந்ததையும் தன் மகன் இருப்பதையும் மறந்து விட்டு காமத்தை நோக்கி தன் ஆர்வத்தை செலுத்தினாள் சீதா.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல… ரம்யாவுடன் காம அரட்டை அடிக்கவும் கற்றுக் கொண்டாள் சீதா. ரம்யாவின் சோசியல் மீடியாக்களை சீதா பயன்படுத்தி பல ஆண்களுடன் காம அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அன்று ஒரு நாள் மதிய வேளையில்…
போர்வைக்கு அடியில் சீதா நெளிந்துக்கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் ஒரு கையில் தலைகாணியும் இன்னோரு கையில் ரம்யாவின் கூந்தலும் இருந்தது…
முழு நீர்வாணமாக இருந்தாள் சீதா..அவளுடைய கால் ரம்யாவின் தோள்பட்டையில் இருந்தது. ரம்யா லாவகமாக சீதாவின் கூதியை நாய் போல நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
ஆம்.. நீங்கள் நினைப்பது சரி தான். காம அரட்டையின் சுகம் போதாமல் இப்போது சீதா, ரம்யாவுடன் சேர்ந்து லெஸ்பியன் சுகம் அடைய ஆரம்பித்து விட்டாள்.
எல்லாம் முடிந்து எழுந்து இருவரும் நிர்வாணமாக படுதது இருந்தார்கள்.
சீதா ரம்யா போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அந்த போனில் சீக்ரெட் போல்டரை கண்டிபிடித்து பாஸ்வேர்டை ரம்யாவிடம் கேட்க, அவள் தரவில்லை இறுதியாக அவள் கைரேகை வைத்து திறந்ததும் அவளுக்கு பேரதிர்ச்சி.
முதல் போட்டோவில் ரம்யா முட்டி போட்டு இருக்கிறாள். அவள் முகத்தை சுற்றி நான்கு ஆண்களின் பூலு இருந்தது.
அடுத்த போட்டோவில் அவள் ஒருவர் மாற்றி ஒருவராக ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சீதாவின் கூதி பிசுபிசுக்க ஆரம்பித்தது. போட்டோவை தள்ளிக்கொண்டே சொன்றாள். சுமார் நூறு போட்டாக்கள் தாண்டியதும் மற்றும் ஒரு அதிர்ச்சி…
அந்த போட்டோ பார்த்ததும் சீதா பயத்தின் உச்சத்துக்கே சென்றாள்.
கருப்பாக, தடியாக.. கறுத்த முடியுடன், பெரிய கொட்டைகள் தொங்கியபடி, முன் தோல் இல்லாத சுன்னி அதுவும் பாதி மூடில் இருப்பது போல செல்பி இருந்தது.
அடுத்தாக ஒரு வீடியோ..
ஆ..ஆ,.. ம்மமா.. ம்மமா,.. டேய் முடியலடா.. கத்திடுவேன்டா… ப்ளீஸ்டா மெதுவா,… டேய்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்…
ரம்யா கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.. கறுப்பான பெரிய உருவம் அவளை முரட்டுத்தனமான ஓத்துக் கொண்டு இருந்தது. திடிரென ஓப்பதை நிறுத்தி அந்த உருவம் கேமராவை பார்த்து சிரித்தது.
கேமரா பார்த்த உருவம் தன்னை பார்த்து சிரிப்பதை போல உணர்ந்தாள் சீதா.. பூலை ரம்யா கூதியில் இருந்து உறுவி எடுத்து கேமரா அருகில் வந்தது. சொட்டு சொட்டாக கஞ்சி ஓழுகியபடி சுன்னி ஆடியது.
அதே சுன்னி தான் இது. சீதாவுக்கு அது கை அளவு கடப்பாரை போல தெரிந்தது.
அந்த உருவம் கேமரவை கையில் எடுத்தது. அந்த உருவம்….
பிரியாணி கடை அன்சாரி.
காமத்துக்கு ஏங்கும் சீதா, பிரியாணி கடை அன்சாரியின் சுன்னியை பார்த்து மிரண்டு போய் இருந்தாள்.
ரம்யா அவளை பார்த்து, சிரித்து.. என்னடி ரூம் போடடுமா?
சீதா பதில் சொல்லாமல் அவன் சுன்னியை பாரத்தபடி இருந்தாள்.
அடுத்த பாகத்தில்….
சீதாவை, அன்சாரி எப்படி உறித்து கடித்து சாப்பிட்டான் என்றும்… ரம்யா அடுத்து யாருக்கு ஸ்கேட்ச் போட்டாள் என்றும் பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு