வணக்கம் என் பெயர் சங்கீதா வயது 29 நான் பார்க்க கருப்பாக கலையாக குள்ளமாக இருப்பினும்  எனது முலையும் குண்டியும் சற்று பெரியதாக இருக்கும்.
பார்க்கும் ஆண்கள் அனணவரும் என்னை ஒருமுறையாவது தூக்கிபோட்டு ஓக்கனும் னு தோனும் அப்படியான உடல்வாகு .
எனக்கு 24 வயதில் திருமணம் செய்து வைக்க இப்போது ஒரு மகன் 3 வயது ஒரு ஜாதக பிரச்சனையால் எனது அம்மா வீட்டில் வளர்கிறான்.
என் கணவர் பெயர் சதீஸ் வயது 30 பார்க்க அழகாக இருப்பார் ஆனால் அவருக்கு பணத்தின் மீது தான் ஆசை .
இரண்டு வாரத்திற்கு ஒருமுறை மட்டுமே ஓப்பார் அதுவும் இரண்டு நிமிடம் அல்லது ஐந்து நிமிடம் தான்.
என்னால் காமத்தை அடக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒருநாள் எங்கள் வீட்டில் ஏசி ரிப்பேர் பன்ன மணிகண்டன் என்பவர் வீட்டிற்கு வந்தார் அவரைப் பார்க்க கருப்பாக ஜிம் பாடிகயாக இருக்க வயதும் 23 தான் ஆக நான் அவரை சைட் அடித்தேன் .
வீட்டில் நானும் கணவரும் மாமனார் மாமியாரும் உள்ளோம். மாமனார் பெயர் பார்த்திபன் வயது 49 கட்டுக்கோப்பான உடல்.
காலையில் தோட்டத்தை பார்க்க சென்றால் மாலையில் தான் வருவார்.
மாமியார் பெயர் பார்வதி வயது 48 படுத்த படுக்கையாகி விட்டார்.
அதனால் எனக்கு எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை
அவருடன் நானும் துணிகளை துவைத்து காயப்போட மாடிக்கு சென்று பேச்சு கொடுத்தேன் அவரும் அக்கா அக்கா என அன்பாக பேசினார் .
எனது ஜட்டியை காயப்போட அவரின் கண் விரிந்தது அப்படியே பேச இறுதியில் அவர் என் நம்பரை கேட்க நானோ என் மொபைல் நம்பரை கொடுத்துவிட்டேன்.
இரண்டு நாள் கழித்து அவரிடம் இருந்து Whatsapp ல் மெசேஜ் வந்தது.
மணிகண்டன்: ஹாய் அக்கா
நான்: ஹாய்
மணிகண்டன்: என்ன பன்னீங்க
நான்: சும்மா
மணிகண்டன்: சாப்டாச்சா
நான்: ம் நீங்கள்
மணிகண்டன்: இன்னும் இல்லக்கா உனித்தான் சாப்பிடனும்.
நான்: ம்
மணிகண்டன்: உங்கள் கணவர்.
நான்: தூங்குறார்
மணிகண்டன்: என்ன தூங்குறாரா
நான்: ம் ஏன்
மணிகண்டன்: ஒன்னும் இல்ல குட் நைட்
நான்: குட்நைட்
இப்படியே ஒருவாரம் போக ஒருநாள் இரவு
மணிகண்டன்: ஹாய் என்ன பன்னீங்க
நான்: சும்மா தா இருக்கேன்.
மணிகண்டன்: உங்கள் கணவர்
நான்: தூங்கிவிட்டார்
மணிகண்டன்: என்ன எப்ப பார்த்தாலும் தூங்கரார்
நான்: வேலைப்பளு தான்
மணிகண்டன்: கல்யாணம் ஆகிட்டா தூங்க கூடாது.
நான்: ஏன்
மணிகண்டன்: இப்படி ஒரு அழகான பொண்டாட்டி வச்சுட்டு எப்படி தூங்கரது ‌
நான்: அவன் என்ன சொல்ல வரானு புரிய
எல்லாம் கல்யாணம் ஆன ஒரு மாசம் தான்.
மணிகண்டன்: நீங்க எனக்கு பொண்டாட்டியா இருந்தா தினமும் தூங்க விடமாட்டேன்
நான்: காமம் தலைக்கு ஏற
என்ன பன்னுவ
மணிகண்டன்: எல்லாம் அதுதா எதுக்கு கல்யாணம் பன்னுராங்களோ அதுக்குத்தான்.
நான்: ஓ எல்லாம் தெரியுமா
மணிகண்டன்: எல்லாம் தெரியும்.
நான்: ஓ கல்யாணம் ஆச்சு னா என்ன பன்னுவாங்க
மணிகண்டன்: உங்களுக்கு ஓகேனா நாளைக்கு நேர்ல சொல்லுரேன்.
நான்: நேர்லயா
மணிகண்டன்: ம்
நான்: நாளைக்கு இவன் கூட முதலிரவு னு நினச்சு
சரி வா 9 மணிக்கு மேல வா னு சொல்ல
மணிகண்டன்: ம் ????????
நான்: வாடான்னு சொன்னேன்.
காலை விடிய என் கணவர் வேலைக்குச் செல்ல மாமனாரும் தோட்டத்திற்கு போக சரியாக 9 மணிக்கு காலிங் பெல் அடிக்க கதவை திறக்க மணிகண்டன் நின்றான்.
எனக்கோ இதயம் படபடக்க உள்ள வந்தான் பேக்கை கழட்டி வைத்துவிட்டு என் அருகில் வந்தான்.
எதுவும் பேசாமல் கட்டிப்பிடித்துக் கொன்டான்.
20 நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் இருவரும் கட்டிப் பிடிக்க கள்ளக்காதல் மலர்ந்து.
அவனோ என் தலையை பிடிக்க நான் அவனது கண்களை பார்க்க எனது வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
அவனது இரு கைகளாலும் என் முலையை சாரியுடன் பிசைய ஆரம்பித்தான்.
பின் என்னை மண்டியிட சொல்ல நானும் செய்தேன்.
அவனின் 6 இஞ்ச் பூலை வெளியே எடுக்க அதுவும் முறுக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அவனோ எனது முகத்தில் அவனது பூலை வைத்து அடித்தான்.
அவனோ வாயிலவைடி னு சொல்ல நானும் அவனது பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஊம்ப அவனது நரம்புகள் புடைக்க எனது தொண்டைக்குழி வரை வாங்கி ஊம்பினேன்
அப்படியே ஐந்து நிமிடம் ஊம்ப அவனது கஞ்சிய வாயில் விடவும் திடிரென கதவும் திறந்தது.
என் மாமனார் நாங்கள் இருந்த நிலமையை பார்க்க எனக்கு உயிரே போக
அவரோ அவனை உதைத்து அனுப்ப எனக்கும் அடிவிலும் என நினைக்க என் மாமனார் என்னை ஒன்னும் சொல்லாமல் சென்றுவிட இரவில் என் கணவரோடு சொல்லிடுவார் என நினைக்க நான் எனது அறைக்குள் சென்று குளித்து விட்டு வெளியே வர என் மாமனார் வெளியே இருக்க என்னை அழைக்க அவர் அருகில் சென்றேன்.
மாமனார்: ஏன் இப்படி பன்னுன
நான்: சாரி மாமா தெரியாம பன்னிட்டோம்
மாமனார்: எத்தனை நாள் நடக்குது.
நான்: ஐயோ நீங்க நினைக்கிற மாதிரி இல்ல மாமா இது தா முதல் தடவை
மாமனார்: நிஜமாவா
நான்: சத்தியமா மாமா வேற எதுவும் பன்னல.
மாமனார்: ஏன் மா உன் புருசன் இருக்கான் ல அப்பறம் என்ன
நான் : மாமா அது வந்து எப்படி உங்க கிட்ட சொல்லுறது
மாமனார்: பரவாயில்லை சொல்லு அப்பதா எதாவது பன்ன முடியும்
நான்: அதாவது நாங்கள் மாசத்துல இரண்டு நாள் தான் ஒன்னா இருப்போம் அதா
மாமனார்: என்னம்மா சொல்ற
நான்: ஆமா மாமா
அதான் மாமா தப்பு பன்னிட்டேன் என்ன மன்னிச்சிடுங்க அவரு கிட்ட சொல்லிடாதிங்க.
மாமனார்: நான் ஏன் சொல்லப் போறேன் உன்ன தினமும் கவனிச்சிருந்தா நீ ஏன் இத பன்னுர
நான்: கண்ணில் தண்ணீருடன் இருக்க
மாமனார்: சரி அழுகாத உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்ண எப்படி தா விட்டு வைக்கிறானோ போ
அதுக்குனு நீ யார் கிட்டேயும் போகாத
நான்: ம் மாமா
மாமனார்: நா ஓபனாக கேட்கிறேன் உனக்கு ஓகேனா சொல்லு
நான்: என்னது மாமா
மாமனார்: எனக்கும் பொண்டாட்டி இருந்தும் அனுபவிக்க அவ உடம்பு இல்லாம கஷ்டமா இருக்கு தினமும் கையடிக்கிறேன்
உனக்கும் புருசன் இருந்தும் உன்ன கவனிக்க மாட்டேன் கிறான் நீயும் வேறு ஒருத்தனோட தப்பு பன்னுர
அது ஏன் என்னோட பன்னக்கூடாது
உனக்கும் எனக்கும் சுகத்துக்கு சுகமும் ஆச்சு ஆசையும் அடக்கிக்கலாம் யாருக்கும் தெரியாது
உன்ன பொண்டாட்டிக்கும் மேல் வச்சு பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
நான்: எப்படி மாமா
மாமனார்: இப்ப அவனோட பயந்துட்டு பன்னத என்னோட தைரியமாக புருஷன் ஆ நினச்சுட்டு பன்னு
நான்: மாமா எப்படி உங்களோட
மாமனார்: நா உன்ன கம்பிள் பன்னல உனக்கு ஓகேனா என் ரூமுக்கு வா உனக்கு சுகத்தை அள்ளி தரேன்
என்று சொல்லி நான் எனது அறைக்குள் சென்று காத்திருக்க
நான்: என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க எனக்கும் சுகம் வேணும் வேறு ஒருத்தனோட போனா பயந்துதா பன்னனும்
ஆனா மாமா னா பிரச்சினை இல்லை
நமக்கும் காம பசியும் அடங்கும் வேனுங்கும் போது அவரோட படுக்கலாம்
சரின்னு அவரோட அறைக்குள் நுழைய
நான் அவரை எழுப்பி காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினேன்.
அவரும் என்னை தொட்டு தூக்க உங்களுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கேன் மாமா னு சொல்ல அவரோ என்னை கட்டியணைத்தார்.
நான் அவரின் உதட்டை கவ்வ அவரோ எனது நாக்கை உறுஞ்சினார்.
பின் எனது சாரியை பிடித்து உருவ நான் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றேன்.
அவரோ எனது தொப்புளில் முத்தம் வைத்து முலையை கசக்கினார்.
அவரே எனது ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு எனது பிராவையும் கழட்டி எனது இரு முலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுக்க அவை இரண்டும் குளுங்கியது
அவரோ என் முலையை ஆராய்ச்சி பன்ன நான் என்ன என்று கேட்க இல்ல உன் மாமியாருக்கு இப்படி இல்ல உன்னோடது ரொம்ப பெரிசு அதுல காம்பும் நல்லா கருத்திருக்கிறது.
அதிலும் உன் காம்பு தான் டி ஒரு ரூபாய் அளவிற்க்கு பெருசா காம்பு மட்டும் நீண்டு இருக்கு னு சொல்லி வாயில் வைத்து உறுஞ்சினார்.
நான் அவருக்கு பால் வராத முலையில் பால் கொடுக்க
அவரும் நன்றாக பிசைந்து சப்பினார்.
பிறகு என் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க பாவடை கீழே விழ எனது ஐட்டியையும் அவிழ்த்து எறிந்து என்னை முழு அம்மணமாக மாற்றி என்னை சுற்றி முற்றி பார்த்தார்.
ஐயோ எப்படிப்பட்ட உடம்ப அனுபவிக்காம விட்டு வைத்திருக்கிறான் சே நான் இன்னைக்கு அனுபவிக்கிறேன் னு சொல்லி அவருடைய வேஷ்டியை அவுத்துபோட்டு அவருடைய சட்டையை கழற்றி வீச ஐட்டியையும் கழட்டி வீச அவருடைய முழு சுண்ணியும் ஆட எனக்கோ காமத்தீ பற்றியது.
6 இஞ்ச் நீளத்தில் தடிமனாக ஒரு கருநாகம் சீற நானே மன்டிபோட்டு அவரின் சுண்ணியை ஊம்பினேன்.
நானும் அவருக்கு ஊம்பல் சுகத்தை கொடுக்க அவர் என் தலையை மட்டும் பிடித்துக்கொண்டு இருக்க 10 நிமிடம் ஆகியும் இன்னும் கஞ்சி வராமல் இருக்க ஆச்சரியப்பட்டேன்.
அவரோ என்னை படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்து எனது புண்டை இதழ்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கினார்.
இதுவரை என் கணவர் முதலிரவில் ஒரே ஒருதடவை நக்கியிருக்க இப்போது இவர் 6 நிமிடங்களுக்கு மேல் நக்க  எனது புண்டை தேனை வடிய விட நான் காலை உச்சத்தில் அசைக்க இருக்கி பிடித்து அதையும் குடித்துவிட்டு நக்கினார் நானும் அவர்காட்டிய சுகத்தில் மயங்கி என் காலை நன்கு விரித்து புண்டையை அவருக்கு காட்ட அவரின் நாக்கை என் புண்டைத்துளைக்குள் விட்டு நக்கினார் .
நான் இரண்டாவது முறை எனது தேனை வடிய விட அதையையும் குடித்தார்.
பின் என்னை திருப்பி கட்டிலில் குனிய வைத்து நாய் போல் பின்னால் இருந்து என் புண்டைக்குள்ள அவரது தடியை தினிக்க மொட்டு மட்டும் உள்ளே போக என் தோல்களை பிடித்து ஒரே அழுத்தில் சொருக நான் ஸ் ஆஆஆஆ னு கத்தினேன்.
அவர் அப்படியே ஓக்க எனது புண்டைச்சுகத்தை இருவரும் அனுபவித்தோம்.
10 நிமிடம் அதேபோல் ஓத்து என்னை படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க நானே கால்களை விரித்து புண்டையை தூக்கிக் காட்ட சலக்கென எனது புண்டைக்குள் சொருகினார்.
அப்படியே என் மீது படுத்துக் கொண்டு முலையை கவ்வி ஓக்க நான் மூன்றாவது முறையாக என் தேனை வடியவிட்டேன்.
அப்படியே கொஞ்சநேரம் ஓத்து என்னை எழுப்பி தூக்க நான் அவரது இடுப்பை கால்களால் குழந்தை போல வளைத்துப் பிடிக்க அவருடைய தடியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓத்தார்.
நானோ ஸ் ஆ ஸ் ஸ் னு முனங்க எனது இதழ்களை கவ்வி எனது புண்டையை பதம் பார்த்தார்.
எனது முலைக்காம்புகள் இரண்டும் அவரது காம்பில் உரச நான் காம உச்சத்தில் மிதந்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து என்னை படுக்க வைத்து எனது புண்டைக்குள் விட்டு தினித்து ஓக்க நான் அவரது வாயை கவ்வினேன் .
நான் மூன்று முறை உச்சம் அடைய டயர்டாக இருக்க அவரோ நங்கு நங்குனு அவரது தடியால் எனது புண்டையை குத்திக் கிளிக்க
40 நிமிடங்கள் கழித்து எனது புண்டையில் சூடு பரவ எனது உதட்டை கடித்து நறுக்குன்னு குத்த அப்போதுதான் புரிந்தது அவருடைய கஞ்சி முழுவதும் எனது புண்டைக்குள் ஊற்றிவிட்டார் என.
அப்படியே இருவரும் ஓத்த களைப்பில் இருக்க இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவரது சுண்ணியை உருவ அவரின் கஞ்சி எனது புண்டையில் இருந்து வடிந்தது.
நான் எனது புண்டைக்குள் கையை விட்டு அவரது கஞ்சியை விரலால் எடுத்து என் வாயில் வைத்து சுவைக்க அவரது சுண்ணியை வாயில் விட நான் அதை முழுவதும் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
என்ன மருமகளே என் கஞ்சி டேஸ்டா இருக்கானு கேட்க நான் ம் னு சொல்லி கண்ணடிக்க அவர் உடைகளை அணிந்து வெளியே செல்ல
நான் அம்மணமாகவே ஓல் வாங்கிய கலைப்பில் படுக்க உறங்கி விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனது புண்டைக்குள்ளே ஏதோ போக நான் முழித்து பார்க்க என் மாமனார் அவரது உடையை  விளக்கி எனது பாவாடையும் புண்டைக்குள் அவருடைய தடியை சொருகி ஓக்க
என்னோட சுண்ணி அடங்க மாட்டேங்குது மருமகளே  அதுக்கு உன் புண்டை வேனுங்குதுனு சொல்ல
நானும் இந்த உடம்பு இப்போ உங்களுக்கும் சொந்தம்.
வேனுங்கும் போது என் புண்டையில உங்க சுண்ணிய விட்டு ஆட்டுங்க னு சொல்ல என் மீது படுத்து வெறியோடு ஓக்க நான் துடிக்க
30 நிமிடத்திற்கு மேல் எங்களது ஓலாட்டம் தொடர கடைசியில் அவருக்கு கஞ்சி வரும் போது என்னை எழுப்ப நான் புரிந்துகொண்டு மண்டியிட்டு அவரது சுண்ணியை ஊம்ப அவரது கஞ்சி முழுவதும் என் வாயில் ஊற்ற நான் முழுவதையும் குடித்துவிட்டு அவரது சுண்ணியை சுத்தம் செய்தேன்.
என் கணவர் வரும் நேரம் வரை பல பொசிஷனில் ஓத்து எனது புண்டைக்குள்ளும் வாயிக்குள்ளும் ஊற்றினார்.
இப்பொழுது  எனக்கு இரண்டாவது குழந்தை பிறக்க அதற்கு காரணம் என் மாமனார்.
இப்போது 37 வயது இன்னும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர நான் மாமனாரின் கட்டில் சுகத்தில் கிரங்கிப்போய் விட்டேன்….
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால் மெயில் அல்லது Google chat பன்னவும் உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு