வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். முதலில் என்னை பற்றின சிறு முன்னோட்டம்.
என் பெயர் மணிமாறன் ,
வயது 27,
கோவையில் வசிக்கிறேன் , பார்ப்பதற்கு நடிகர் விஷால் போன்று இருப்பேன். ஆனால் சற்று அவரைவிட உயரம் குறைவு
நான் திருமணமானவன் எனக்கு ஒரு மகனும் இருக்கிறான் ,
உங்கள் பொன்னான நேரத்தை வீணடித்ததற்கு மன்னிக்கவும்
சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
????
இக்கதையில் நான் டேட்டிங் ஆப்-ல் கிடைத்த கன்னிப்பெண்ணுடன்
நான் கொண்ட  ஓலாட்டத்தின்
உண்மை கதையை தொகுத்து வழங்குகிறேன்.
தொடர்ந்து உங்களின் ஆதரவை தாருங்கள் . ஏதேனும் குறைகள் நிறைகள் இருந்தாலும்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவியுங்கள் .
சரி வாருங்கள் கதைக்கு சொல்வோம் .
என் நண்பன் கூறினான். அவன் டேட்டிங் ஆப் மூலயமாக இரண்டு பெண்களை உசார் செய்து ஓத்தான் என்று .
எனக்கு அதை கேட்டதிலிருந்து நானும் டேட்டிங் ஆப் மூலயமாக உசார் செய்ய திட்டம் தீட்டினேன்.
இன்ஸ்டால் செய்து பிரீமியம் அக்கௌன்ட் செய்தேன் .
பார்ப்பவள் அனைவருக்கும் லைக் செய்து ஹாய் ஹோய் னு messege செய்து வந்தேன் .
அப்படி நான் மெசேஜ் செய்ய பதில் மெசேஜ் செய்தவள் தான் ஜெனிபர்.
ஹாய் ஜெனிபர் நான் மாறன் என்று என் பேச்சை ஆரமித்தேன் .
அவளும் ஹாய் நான் ஜெனி .
உங்க name நல்லா இருக்கு. ஆமா நீங்க கோவை ல எங்க ?
நான் துடியலூர் , நீங்க
நான் ஹோப் காலேஜ் ,
பாரா என்னோட ஆபீஸ் கூட அங்கதான் இருக்கு ,
ஓ அப்படியா எங்க ஒர்க் பன்றிங்க ,
நான் டைடல் பார்க் ,
நீங்க என்ன வேல பாக்குறீங்க , நான் ஒரு தனியார் கம்பெனில என்ஜினீயர் ஆ வேல பாக்குறேன்.
ஹா சூப்பர்ங்க ,
நீங்களும் சூப்பர் தான் ரொம்ப நல்லா பேசுறீங்க ,
ஹா அப்டியா பொய் சொல்லாதீங்க டேட்டிங் ஆப் use பன்றிங்க எத்தன பொண்ணுங்க கூட பேசுவீங்க ,
ச்ச அப்படிலாம் இல்ல ஜெனி
நா இன்ஸ்டால் பண்ணி ரெண்டு நாள்தான் ஆகுது . நீங்க தான் முதல் பொண்ணு ,
பாரா தேங்க்ஸ்
நான் தான் முதல்னு சொன்னதுக்கு .
ஜெனி பாக்க சின்ன பொண்ணு மாறி இருக்கீங்க உங்க ஏஜ் என்ன ?
ஹாஹா ???? ???? சின்ன பொண்ணா ஹே எனக்கு ஏஜ் 25
வீட்ல மாப்ள பாத்துட்டு இருகாங்க .
அப்புறம் ஏன் டேட்டிங் ஆப் லாம் ?
அதுவா இப்போ வரைக்கும் பசங்ககூட பழகுனது இல்ல அதா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி பசங்கல பத்தி தெரிஞ்சிகிட்டா போற இடத்துல அவங்கள புரிஞ்சிக்க உதவும்ல அதான் .
எங்களை நாங்கள் இப்படி அறிமுகம் செய்துகொண்டோம் .
இரண்டு வாரங்கள் டேட்டிங் ஆப்பிள் தான் பேசினோம் .
பிறகு அவள் டெலெக்ராம் ID கொடுத்தால்
அதில் போன் பேசினோம் .
பின் இரண்டு மூன்று நாட்களில் நான் என்னுடைய கைபேசி எண்னை அவளிடம் கொடுக்க அவளும் அவள் கைபேசி நம்பரை கொடுத்தால்.
ஒருமாதம் இருக்கும் நாங்கள் இருவரும் ஹோப் காலேஜ்-ல்  உள்ள ஒரு காபி ஷாப்பில் சந்தித்தோம் .
ஜீன்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் அணிந்துருந்தால் .
மாநிறம் ,ஆனால் உடல் அமைப்பு அப்பப்பா வேற லெவல் !!
தொடையை ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் ஜீன்ஸ் கையை தூக்கும் போது தெரியும் அவல் இடை .
டி ஷர்ட் உள்ளே அவள் முலை விம்மிக்கொண்டிருப்பது அடடே !!
என் சுன்னி என் கட்டுப்பாட்டிலேயே இல்லை .
அதிலும் டி ஷர்ட் அணிந்தும் அரசல் புரசலாக தெரியும் முலைக்காம்பு அந்த இடத்திலையே என்னை உருக்குலைய வைத்தது .
இளசு இளசுதான் என்று எண்ணிக்கொண்டு ,
அப்புறம் ஜெனி என்ன சாப்பிடுறிங்க ,
ஒரு ஆப்பிள் ஜூஸ் , உங்களுக்கு  எனக்கு அதுவே போதும் ஜெனி என்று சொல்லிவிட்டு ஜூஸ் குடித்துக்கொண்டே பேசிகிட்டு இருந்தோம் .
ஹே மாறா எப்படியும் இன்னைக்கி லீவு போட்டுட்டேன் . ஆபீஸ் ஈவினிங் ஐந்து மன்னிக்கிதான் முடியும் அது வரைக்கும் எங்கயாவது போலாமா என்று அவள் கேக்க ,
ஹா சரி கோவை குற்றாலம் போலாம் ,
ஹா சரி என்று இருவரும் பைக்-ல் புறப்பட்டோம் .
டவுன் ஹால் வரை சிறு இடைவெளி சீட்டிற்குள் இருந்தது ,
வழியில் செல்லசெல்லவே அவள் காதல் கதை , இப்போ வீட்டில் மாப்பிளை பார்ப்பது என அனைத்தையும் சொல்லிவந்தால் .
ஒரு கணத்தில் என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை அழுதுகொண்டே என் தோளில் சாய்ந்தாள் .
நான் அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டு அழாத ஜெனி நா இருக்கேன் என்று ஆறுதல் சொல்ல அவள் என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் முலை என் முதுகை தொட என் சுன்னி விறைத்தது .
அவள் இன்னும் இறுகி அணைக்க எனக்கு காமம் கண்ணை மறைத்தது ,
நான் பிடித்திருந்த அவள் கையை புடைத்திருந்த என் சுன்னி மேட்டில் வைக்க ,
டேய்ய் என்னடா போன்ற ,
ஹே ஒன்னும் இல்லடி என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் கையை என் சுன்னியில் வைத்து தடவ
அவள் டேய்ய் யாராவது பாக்க போராங்கடா என்று சொன்னால் .
நான் யாரும் இல்லாத இடமா பார்த்து ஜெனி சிறுநீர் வருது விட்டுட்டு போகலாம் என்று சொல்லி ,
அவள் பார்ப்பது போல என் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே போடா
அவள் பார்த்ததை நான் உணர்ந்தேன் .
நான் ஜிப் போடாமல் , வா ஜெனி போலாம் என்று கூறவே இருவரும் பைக்-ல் சென்றோம் ,
ஜெனி உன்னோட பேக் ஆஹ் கொடு என்று என் முன்னாடி வைத்துக்கொண்டு அவளிடம் கையை தடவிக்கொண்டே வண்டியை ஓடினேன் .
பிறகு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அதை அவள் கையில் வைக்க ,
ஹே பாப்பா என்னடா இவளோ பெருசா வச்சிருக்க என்று மெல்லிய குரலில் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள் .
நான் அவள் தொடை புண்டை பகுதி என வண்டி ஓட்டிக்கொண்டே இருவரும் தடவ ,
ஒருகனத்திற்கு மேல் இருவருக்கும் காமத்தை அடக்க முடமுடியாமல்
( நாங்கள் அப்போது கோவை குற்றாலம் நெருங்கிவிட்டோம் )
யாரும் இல்லாத ஒரு வனப்பகுதியில் வண்டியை நிறுத்தி அவள் இறங்கிய உடனே நாங்கள் இருவரும் லிப் கிஷ் அடித்தோம் .
அப்பப்பா !!  என்ன ஒரு கிஷ் தெரியுமா இருவரும் வாயுக்குள் நாக்கு விளையாடியது .
அவள் கண்களை மூடி ரசித்து ருசித்து உதடை உறிஞ்ச என் கண்கள் மட்டும் அக்கம்பக்கம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது யாரவது வருகிறார்களா என்பதை பார்க்க ,
அவள் என்னை விடவே இல்லை வெறித்தனமாக ஒரு கையில் என் சுண்ணியை உருவியும் , லிப் கிஷ் அடித்துக்கொண்டும் இருந்தால் .
டேய்ய் பாப்பா செம்மையா இருக்குடா . என்று சொல்லிக்கொண்டே உதடை உறிஞ்சி எடுக்க என் கைகள் அவள் முலையை கசக்கியது .
அவள் காம்பை நிமிட்டிகொண்டே நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்க ,
ஓய் பாப்பா செம்மயா இருக்குடா ஆஹ் ஆஹ் …..
நானும் அவள் முலையை கசக்கி காம்பை நிமுட்ட அவள் முலைக்காம்பு திருத்திக்கொண்டு நின்றது .
அது வனப்பகுதி என்பதால் அவள் டி ஷர்டை கழட்டாமல் உள்ளே உள்ள ப்ராவை மட்டும் கழட்டினேன் .
அய்யோ அழகுன்னு அழகு அப்படி ஒரு அழகு
டி ஷர்ட்டில் தெரியும் அவள் முலைக்காம்பு , பார்த்த உடனே என் சுன்னி விறைக்க என் வாய் அவள் டி ஷர்ட் ஓடு முலையை கவ்வினேன் .
டேய்ய் பாப்பா ஒருமாறி ஆகுதுடா ஆஹ்…. ஆஹ்…. ஷ்….. ஷ்……. ஆஹ் ….நல்ல நல்லா இருக்குடா .
நான் அவளை அப்படியே கீழே குனியச்செய்து அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை விட ,
அது அவள் வாய்க்குள் முழுவதும் நுழையாமல் அவள் பற்கள் என் சுண்ணியின் மொட்டில் பட கொஞ்சம் வலிக்க ,
பின் இருவாரு உள்ளே திணித்தேன் .
அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னி மிகவும் இறுக்கமாக இருக்க அப்படி இருந்தும் ஊம்பினாள் .
என் கண்கள் மட்டும் அக்கம் பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தது .
அங்கு பக்கத்தில் கட்டிட வேலை நடக்கிறது அங்கிருந்து ஒருவன் வர எங்களுக்கு பதட்டம் அதிகமாகி சட்டென்று அங்கிருந்து கிளம்பினோம் .
இருவருக்கும் கோவம் அனலாக கொதிக்கிறது . ஓல் போட்டுக்கொண்டே இருக்கும்போது அது இடையில் தடை பட்டவருக்கே தெரியும் அந்த வேதனை .
மாறா எனக்கு என்ன செய்வியோ ஏது செய்வியோ எனக்கு தெரியாது என்ன நீ இன்னைக்கி ஓத்தே ஆகணும் .
நானும் அங்கிருந்து விரைந்து அருகில் உள்ள  லாட்ஜ்ல் ரூம் போட்டேன் .
கதவை திறந்து உள்ளே சென்றதும் உடனே தாழிட்டு அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன் .
அவள் டி ஷர்ட் ஜீன்ஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி எறிந்தேன் .
அங்கே அவள் ஊம்பியது பாதியில் நின்ற வெறி அவளுக்கு என் சுண்ணியை அவள் வாயிலும் அவள் கூதியை என் வாயிலும் அதாவது 69 பொசிசனில் நக்கி எடுத்தோம் .
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நக்கி எடுத்த பிறகு அவள் கூதி வழுவழுப்பாக மாற நான்  எழுந்து
அவள் புண்டை பருப்பில் என் சுண்ணியின் மொட்டை தேய்த்து உள்ளே சொருக அவள் வலியில் ஐயோ அம்மா என அலறினாள் .
முதல் ஐந்து நிமிடம் ஐயோ அம்மா முடியல மாறா என்று கத்தியவள்
இப்போது ஆஹ்….. ஆஹ்….. ஆஹ் ஷ் …..ஷ்……ஷ் ஷ்……ஷ் ஷ்ஷ் ஆஹ்…. அஹ்ஹ என சுகராகம் பாடினால் .
நான் இருபது நிமிடம்  சொருகிசொருகி எடுக்க இன்ப வேதனையில் மீண்டும் மீண்டும் ஆஹ் …..ஆஹ்….. ஆஹ் ஷ் ஷ்…..ஷ் ஷ்ஷ்…… ஷ் ….ஷ் ஆஹ் அஹ் என சுகராகம் பாடினால் .
என்னமோ பண்ணுதுடா பாப்பா நல்லா வேகமா பண்ணுடா ஆஹ் …ஆஹ்….. நானும் வேகம் கொண்டு ஓக்க அவள் புண்டையிலிருந்து ஸ் சூடாக மதன நீரை கொட்டினால் .
நான் என் சுண்ணியிலிருந்து வந்த கஞ்சியை அவள் மதன நீருடன் விட்டு நக்கி எடுத்தேன் .
அவள் புண்டை வலியில் சிவந்து நன்றாக தூங்கினால் .
அவள் நன்றாக தூங்கி எழுந்ததும் அங்கிருந்து புறப்பட்டோம் இருவரும் .
வருகிற வழியில் சாலையோர கடையில் முலாம்பழம் ஜூஸ் குடித்துவிட்டு ஹோப் காலெஜ்காலெஜ் வரும்போது கூறினால் .
ஹே மாறா உண்மையா சொல்லு நீ இதுவரைக்கும் எத்தனை பேர செஞ்சிருக்க ,
எதுக்கு அப்படி கேக்குற ,
இல்ல நீ கிஷ் கொடுத்துள்ள இருந்து ரூம் போட்டு ஓத்தவரைக்கும் உனக்கு இதுதான் முதல் முறைனு எனக்கு தோணல அதான் கேட்டேன் .
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரியாதான் சொல்லிருக்க இதுவரைக்கும் ஆறு ஆண்டியை ஓத்துருக்கேன்
ஆனா கல்யாணம் ஆகாத பெண்ணை ஒத்தது நீதான் முதல் முறை .
அவள் என் இடுப்பில் செல்லமாக திருவி கூறினால் .
இனி வேற யார் கூதியாச்சும் பாத்த கொன்றுவேன் பாத்துக்கோ .
எனக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் என்னோட கூதிதான் உனக்கு புரிஞ்சிதா .
ஹா ஜெனி புரிஞ்சிதுடி என்று சொல்ல அதற்குள் ஹோப் காலேஜ் வந்தது .
அவளை இறக்கிவிட்டு நான் வீட்டிற்கு வந்தேன் . அவளும் ஆபீஸ் முடிந்து வீட்டுக்கு போறமாரி சென்றுவிட்டாள் .
நான் இது நடந்தே பிறகு நான் திருமணமானவன் என்பதை கூறியும் , என் ஓலில் சுகம் கண்டு என்னுடன் தொடர்பில் தான் உள்ளாள்
எங்கள் காமபயணம் கடந்த நான்கு மாதமாக தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது .
இன்னும் இரண்டு மூன்று மாதங்களில் அவளுக்கு திருமணம் நடக்கும் போலிருக்கிறது .
அதுவரை எங்கள் பயணம் சிறக்கும் என்பதில் எந்தவொரு ஐயமுமில்லை.
இதே போல் டேட்டிங் ஆப் ல் கிடைத்த
ஒரு கல்லூரி பெண் மற்றும் குடும்ப இல்லத்தரசியுடன்
நான் கொண்ட காம உறவு எழுதப்படாமல் இருக்கிறது.
நேரம் கிடைக்கும்போது அதனையும் உங்களுக்கு சமர்ப்பிக்கிறேன் . தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் .
காமம் என்பது மிகப்பெரிய இன்ப போதை , அதனை முழுதாய் அனுபவிக்க வரம் செய்திட வேண்டும் .
அப்படி காமசுகம் முழுதாய் கிடைக்காத பெண்கள் என்னை நம்பிக்கையுடன் கீழ்கண்ட மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்புகொள்ளலாம்

என் கதையை வாசித்த வாசகர்களுக்கும் பதிவிட்ட இந்த தளத்திற்கும் நன்றியை தெரிவித்துக்கொண்டு விடை பெறுவது நான் உங்கள்
கோவை மாறன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு