அனைவருக்கும் வணக்கம் மற்றொரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி போன கதையில் நிறைய நண்பர்கள் Google chat—ல் மெசேஜ் செய்தனர். ஆண் நண்பர்களும் மெசேஜ் செய்தனர். ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல பேச வேண்டாம். உங்கள் கருத்துகள்  இதில் தெரிவிக்கலாம். இந்த கதை தான் என் வாழ்வில் நடந்த முதல் செக்ஸ் அனுபவம் ஆனால் இதை இரண்டாவதாக பதிவிடுகிறேன்.
வணக்கம் என் பெயர் லாரன்ஸ். வயது 23 நான் சென்னையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். நான் கருப்பா ஒல்லியா இருப்பேன். இது நான் கல்லூரி படித்து கொண்டிருக்கும் போது நடந்தது. அவள் பெயர் கயல்விழி வயது 19 குட்டையா நடுத்தர கலர்ல சும்மா கும்முனு இருப்பாள். கல்லூரி முதலாமாண்டு படித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் என் ஊர் தான். மச்சான் என்று தான் அழைப்பாள். நானும் சகஜமாக பேசி பழகி வந்தேன். நான் கல்லூரியில் ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தேன் அதனால் இவளின் அருமை தெரியவில்லை. ஒரு நாள் Whatsapp ல் சோகமாக ஸ்டேட்ஸ் வைத்து இருந்தாள். நான் என்னாச்சு என்று கேட்டேன். சும்மா தான் ஒன்னுமில்லை என்றாள். அவளின் வீட்டு அருகில் சென்றேன் அவள் அண்ணனை பார்ப்பதற்கு இவள் மட்டும் தான் இருந்தாள்.
நேற்று எதற்கு சோகமாக ஸ்டேட்ஸ் வைத்து திருந்தாய் என்று கேட்டேன். நான் ஒரு பையனை காதலித்து வந்தேன் அவன் இப்போ வேறொரு பெண்ணை காதலிப்பதாக சொல்லி விட்டு விட்டான் என்றாள். சரி விடு எல்லாம் சரி ஆகிடும் என்று கூறிவிட்டு வந்தேன். சின்ன பொன்னுங்களுக்கு அப்போ யார் Care பண்றாங்களோ அவங்க நல்லவங்க மாதிரி தெரியுவாங்க அவளுக்கு நான் அப்படி தான் தெரிஞ்சேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் வாட்ஸ்ஆப் மற்றும் போனில் நல்லா பேசிட்டு வந்தோம். அவளா நம்ம கட்ட எதாவது கேட்குற வரைக்கும் நான் கேட்க கூடாதுனு ஒரு முடிவுல இருந்தேன். ஏன்னா சின்ன பொண்ணு வேற அதான் எதாவது பிரச்சினை ஆயிடுமோ -னு பயந்துட்டே இருந்தேன். ஒரு செவ்வாய்க்கிழமை அன்று எனக்கு போன் செய்தாள். நன்றாக பேசிட்டு இருந்தோம் எனக்கு என்ன தோனுச்சு – னு தெரியல அவ கிட்ட நம்ம ரெண்டு பேரும் லவ் பண்ணுவோமா என்று கேட்டேன். சற்று யோடுத்த அவள் என்ன திடிர்னு இந்த அக்கறை என்றாள். இல்ல என்ன தான். நம்ம வேற ஒருத்திய லவ் பண்ணாலும் ஊருல அதுவும் மாமா மகள லவ் பண்ற மாதிரி ஒரு கிக் எதுவும் இல்லை னு சொன்னேன். ஆமா ஆமா என்று வாயுக்குள்ளேயே முணங்கினாள் அப்பறம் நான் போன் வைத்து விட்டேன். இரவு மெசேஜ் செய்தாள் நீங்க சொன்னத யோசித்து பாத்தேன் எனக்கும் உங்கள புடிச்சிருக்கு நான் உங்கள லவ் பண்றேன்-னு சொன்னாள். தயவு செஞ்சு யாருக்கும். தெரிய கூடாது முதல எங்க அண்ணன் -னு சொன்னாள். அதன் பின் நாங்கள் காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம். இரவு வீட்டுக்கு பின்னாடி நின்னு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நாட்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் எங்கள் ஊரில் ஒரு சாவு ஒரு கிழவி செத்து போச்சு அதில் எல்லாரும் பிசியாக இருந்தார்கள்..
நாங்கள் போன் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ நான் கொஞ்சம் மூடு ஏற மாதிரி பேச ஆரம்பிஞ்சேன் அவளும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு னு சொன்னால் நான் வீட்டுக்கு வர வா -னு கேட்டேன். சரி வா அம்மா வர லேட் ஆகும் நம்ம கட்டி புடிக்கலாம் என்றாள். சின்ன பொண்ணு தானே வேற சொல்ல தெரியல. நானும் அவள் வீட்டுக்குள்ள போனேன். கிராமத்துல பொதுவா கதவு சாத்த மாட்டாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் கட்டில முத்தம் கொடுத்து அவள் முலையை பிடித்து கசக்கிட்டு இருந்தேன். வெளில யாரோ வார சத்தம் கேட்க பாத்தா அவங்க அப்பா என்ன பன்றது -னு தெரியாம பயத்துல ஒன்னும் புரியல நான் வெளில போனேன் அவரு வா பா என்ன கிளம்பிட்ட என்றார் . இல்ல மாமா அவன பாக்க வந்தேன் அவன் இல்லையாம் கயல் சொன்னுச்சு அதான் கிளம்பிட்டேன் என்றேன் அவரும் சரி – னு சொல்லிட்டு போயிட்டார். இருந்தாலும் எனக்கும் பயம் அவள எதுவும் கேப்பாங்க எதுவும் உளற போறானு பயமா இருந்துச்சி. அவளே மெசேஜ் செய்தாள் அப்பா எதுவும் கேட்கல -னு அப்போ தான் எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்துச்சு. அவ கொஞ்சம் இருட்டுன அப்புறம் பின்னாடி உள்ள கொள்ளைக்கு வர சொன்னாள்.
நானும் ஒரு 7 மணிக்கு மேல அங்கே போயிட்டு அவளுக்கு கால் பண்ணேன். அவ வாரேனு சொல்லிட்டு வச்சுட்டா. நானும் எல்லாத்துக்கும் ரெடியா இருந்தேன். அவ வந்துட்டா உடனே போன் வெளிச்சம் தெரியும். -னு ஆப் பண்ணிட்டோம் அப்புறம்   அவள புடிச்சி உதட்டுல வச்சு நல்லா உரிஞ்சு எடுத்தேன் நான் முத்தம் கொடுக்க அவள் இடுப்பை என்னுடன் அழுத்தினாள் . அவளின் முலையை பிடிச்சு அமுக்க அவ ஸ்ஸ் ன்ஸ் ஸ்ல் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ என சுகத்தில் மிதந்தாள் மச்சான் எனக்கு என்னமோ பன்னுதுடா என உதடு முகம் என முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் நைட்டி தான் போட்டு வந்தாள் அதை அப்படியே உருவி கீழே விரித்து அவளை வெஸ்ட் மற்றும் ஜட்டியுடன் படுக்க வைத்தேன். அப்புறம் வெஸ்ட் கழற்றி அவளின் முலையை சப்பி எடுக்க அவள் சுகத்தில் மயக்க நிலைக்கு சென்றாள். நானும் என்னுடைய லோயர் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி அவளின் வாய் அருகில் கொண்டு சென்றேன் அவள் திரும்பி கொண்டாள். சரி இப்பவே இவள தொல்ல பண்ண கூடாதுணு அப்படியே அவள் வயிறு மற்றும் தொடையில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி அவளின் சிறு முடியுடன் இருக்கும் புண்டையை பார்த்த உடனே எனக்கு தாங்க முடியல அப்படியே அதில் வாயை வைத்தேன் ஏற்கனவே  மதன நீர் வந்திருந்தது அதையும் நக்கி விட்டு நாக்கினை உள்ளே விட்டு சப்பினேன்.
ஸ்ஸ் ஸ்ல் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ
ன்ஸ் ஸ்ல் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ
ன்ஸ் ஸ்ல் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ
என முனங்கினாள் அவளின் அந்த சிறிய புண்டையில் எப்படி விட போறேனு தெரியல Try பண்ணுவோம் னு சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். உள்ளே விட பார்த்தேன்.
உள்ளே கொஞ்சம் கூட போகல எச்சிலை தடவிட்டு புண்டையிலும் தடவிட்டு இப்போ விட்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செல்ல அவள் வலியில் துடித்தாள் எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆச்சு கத்துன உடனே. சரி போதும் அவ கிட்ட சொல்ல இல்ல நீ பண்ணு பாத்துகிறேன் என்றாள்  நானும்   அவளின் அந்த இறுக புண்டையில் உள்ளே வெளியே என அவளை ஓத்து எடுத்தேன். ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ மச்சான் பொறுமையாடா வலிக்குது என முணங்கினாள்.15 நிமிடம் பண்ணியும் எனக்கு விந்து வார மாதிரி தெரியல ..
அவளுக்கு மூடு போச்சுனு சொன்னாள். உடனே எந்திரிச்சு அவளை கட்டி பிடிச்சிட்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் விந்து அவளின் புண்டை மேட்டை நனைத்தது அவளுக்கு முதல் தடவை என்பதால் இரத்தம் லைடா கசிய ஆரம்பித்தது பின்னர் நைட்டியை மாட்டிக் கொண்டு வீட்டுக்கு போய்விட்டாள். இப்போது வரை இதே மாதிரி அவளை ஓத்து வருகிறேன். இப்போ அவளுக்கு நிறைய முன்னேற்றங்கள் வந்து விட்டது . அடுத்து ஒரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன் …..
நன்றி……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு