திருச்சி பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு ஊரில், மதிய வேளையில்…
தன் மகள் விதவையானதை தாங்கி கொள்ள முடியாத தாய், அவளது கல்லூரி தோழியிடம் விவரத்தை சொல்லி விட்டு அவளை துக்கம் விசாரிக்க கூட்டி செல்ல வந்து இருக்கிறாள்.
ஆனால் அவளுக்கு அப்போது தெரியாது, துக்கம் விசாரிக்க கூட்டி செல்லும் இவளால் தான், தன் மகள் காம சுகத்தில் சொர்க்கத்தை காண போகிறாள் என்று.
கதையின் நாயகி நந்தினி, பணக்கார திமிர் பிடித்தவள். பணம் அதிகம் என்பதால் அவள் ஏழை கணவனால் இவளை சரிவர பார்க்க முடியவில்லை. விவாகரத்து செய்து அனுப்பி விட்டாள். இரண்டு குழந்தைகளையும் ஹாஸ்டலில் சேர்ந்து விட்டு தனிமையில் பல பேருடன் இனிமை கண்டு கொண்டு இருந்தாள்‌.
இரண்டாம் நாயகி சுகன்யா, கணவனை தவிர யாருடனும் பேசி பழகாத பெண். காதல் திருமணம் செய்ய வீட்டை விட்டு சென்று பல கஷ்டங்கள் அனுபவித்து இப்போது கணவனையும் இழந்து விட்டாள். க்லேஜ் செல்லும் வயதில் ஆண் மகன் இருக்கிறான்.
கணவன் இழந்த சோகம் மறைய தன் தாய் வீட்டிற்கு வந்து இருக்கிறாள் சுகன்யா.
கதைக்குள் போகலாம்…
நந்தினி : அம்மா வாங்கம்மா… உள்ள வாங்க. பாத்து எவ்வளவு நாளாச்சு.
(இந்த கெழவி எதுக்கு இப்ப இங்க வந்தா? நம்மள பாத்தாலே இவளுக்கு பிடிக்காது, சின்ன வயசுல அவ பொண்ண பாக்க அவ வீட்டுக்கு போனாலே, இவ நம்மள ஒரு மாதிரி பாக்குற ஆளு, இவ எதுக்கு இப்ப நம்ம வீட்டுக்கு வந்துருக்கா?)
நந்தினி : அம்மா உக்காருங்க. நல்லா இருக்கீங்களா? இந்தாங்க காபி குடிங்க. காபி குடுத்துவிட்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தாள் ரம்யா.
சரோஜா : காபி குடித்தபடியே.. நல்லா இருக்கியா நந்தினி. பசங்கள்லாம் நல்லா இருக்காங்களா?
நந்தினி : நல்லா இருக்காங்கம்மா, நீங்க எப்படி இருக்கீங்க? சுகன்யா எப்படி இருக்கா? போன்லாம் பேசுறாளா? என்ன பத்தி ஏதாவது கேட்டாளா? அவளுக்கு எத்தன பசங்க?
சரோஜா : லேசாக கண் கலங்கியபடியே… சுகன்யாவா? இப்போ அலங்கோலமா இருக்காம்மா. நாலு மாசத்துக்கு முன்னாடி அவ புருசன் சேத்துட்டான்ம்மா. நம்ம வீட்ல தான் இருக்கா. பாக்கவே கஸ்டமா இருக்கு இந்த வயசுல இந்த கடவுள் ஏன் எனக்கு எவ்வளவு கஸ்டம் தரானோ தெரியல.. அவ விதவை ஆகுற வயசாமா இது. இந்த வயசுல போய் இப்படி ஆகிடிச்சே.
நந்தினி ஒரு நிமிடம் ஆடி போனாள். ஆயிரம் தான் சுகன்யா – டேவிட் & சரோஜா குடும்பம் மேல் வெறுப்பில் இருந்தாலும்… சுகன்யா அவளுடைய பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை பழகிய தோழி. சுகன்யாவின் கணவன் டேவிட், நந்தினியின் முன்னாள் காதலன். டேவிட் இறந்தது நினைத்து அவள் நொறுங்கி போனாள்.
நந்தினி : என்னம்மா சொல்ற இப்ப சுகன்யா எங்க இருக்கா? நான் அவள உடனே பாக்கனும். இருங்க நானும் உங்க கூட உங்க வீட்டுக்கு வரேன்.
உடனை கடகடவென கிளம்பினாள் நந்தினி.
உடை‌ மாற்றுவதற்காக ரூம்க்கு சென்று கதவை பூட்டினாள், தன் நைட்டியை கழட்டி தூக்கி போட்டாள். முழு நிர்வாணமாக கண்ணாடி முன் நின்றாள். வேகமாக கிளம்பினாலும் ஒரு நொடி அவள் உடல் அழகு கண்ணாடியில் தெரிந்தது.
எடை தாங்காமல் பாதி சரிந்த முலைகள், பெரிய கருமையான முலை காம்புகள். அதை சுற்றியுள்ள கருப்பு வட்டம். ப்ரவுன் கலர் உடல். லேசான தொப்பை. இஞுப்பில் மடிப்பு. கூதியின் மேடு பகுதிகளில் இளம் கருமை முடி, திரும்பி பார்த்தால் அவள் முதுகில் இருந்து தூக்கிய சூத்து என ஒரு நிமிடம் தன் உடல் அழகை தானே ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
துக்கம் விசாரிக்க சென்றாலும் தான் அழகாக செல்ல வேண்டும் என்று நினைத்து, புது சேலையும் அதற்கு மேட்சிங் ஜாக்கேட்டும் அனிந்தாள். முலையை தூக்கி காட்டுவதற்காக புஷ்ஷப் ப்ரா போட்டுக்கொண்டாள். அவள் உடுத்திய சேலை அவள் உள்ளே இருக்கும் அனைத்தையும் அப்பட்டமாக காட்டியது. லேசாக சேலை விளகினாலே தொப்புள் குழி எட்டி பார்க்கும். சுகன்யாவை விட தான் அழகானவளாக இருக்க வேண்டும் என நினைத்தாள்.
அவள் கதவை திறந்து வெளியே வந்ததும் சரோஜா அவளை ஏற இறங்க பார்த்தாள். (எழவு கேக்க வராளா இல்ல வேற தொழிலுக்கு போக கிளம்பி வராளா தெரியல, ஒரு நாகரிகமே தெரியாம இருக்காளே)
நந்தினி : வாங்கம்மா போலாம்.
வீட்டை பூட்டிவிட்டு வீட்டை நோக்கி நடந்தார்கள்.
சரோஜா அவளை விட்டு இரண்டு அடி தள்ளியே நடந்தாள்.
வீடு வந்ததும் சரோஜாவின் வீட்டின் படி வாசல் ஏறாமல் ஒரு பத்து வினாடிகள் தயங்கினாள். நம்ம வீடு தான்மா நீ உள்ள போ என்றாள் சரோஜா.
வீட்டுக்குள் போனதும் அலங்கோலமாய் இருந்த சுகன்யாவை பார்த்தாள்.
ஏதோ ஒரு சேலை, அதற்கு சம்பந்தம் இல்லாத ஜாக்கேட்டு, முகத்தில் சோகம், கண்ணிர் வழிந்து வீங்கிய கண்ணம், வெறும் கழுத்து என இருந்தாள் அவள்.
அவள் ஏறெடுத்து நந்தினியை பார்த்தாள். பார்த்தவுடன் பாசத்தில் நந்தினி கண்ணில் கண்ணீர் உற்ற இருவரும் கட்டிபிடத்தபடி அழுதார்கள். சரோஜாவும் அழுதாள்.
இப்படியாக இருபது நிமிடங்கள் போனது. துக்கம் எல்லாம் விசாரித்து அவள் ஓரளவு சஜக நிலைமைக்கு திரும்ப, இருவரும் கல்லூரி கதைகள் திருமண வாழ்க்கை என அனைத்தும் பேசி தீர்த்தார்கள். நீண்ட நாட்கள் பிறகு சுகன்யாவின் உதடில் சிரிப்பு வந்தது.
சீனிகட்டி, வீட்டுக்கு நேரம் ஆச்சிடி பாப்பா.. நான் இப்போ போயிட்டு நாளைக்கு வறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள் நந்தினி.
அடுத்தநாள் காலை, சுகன்யாவிற்க்கு போன் செய்தாள் நந்தினி.,
நந்தினி : செல்லகுட்டி என்னடி பண்ற? குளிச்சியா?
சுகன்யா : லூசு, அதுக்குள்ள குளிக்கனுமா? இப்ப தான் எழுந்தேன்.
நந்தினி : சரி குளிச்சுட்டு கிளம்புடி.
சுகன்யா : எங்க கிளம்பனும்?
நந்தினி : படத்துக்கு போலாம்.
சுகன்யா : படமா? என்ன படம்? எந்த படம்?
நந்தினி : எல்லாம் நல்லபடம் தான் வா. அரை மணிநேரத்தில் வீட்டில் இருப்பேன் என்று கிளம்பினாள்.
சுகன்யாவின் வீட்டிற்கு வந்த நந்தினி, சுகன்யா அறைக்குள் சென்றாள்.
நந்தினி : ஏய் என்னடி சேலை இது? கெழவி மாதிரி ச்சீ அவுரு.. நீ அவுக்குறியா இல்லை நா அவுக்கட்டுமா?
சுகன்யா : ஏய் ச்சீ என்னடி நீ இன்னும் அப்படியே இருக்க. அதலாம் முடியாது.
ஸ்கூல் & கல்லூரி ஹால்டலில் குளித்து விட்டு வரும் சுகன்யாவின் துண்டை அவிழ்த்து விடும் பழக்கம் இருந்தது நந்தினிக்கு.
நந்தினி : நீ அவுக்க போறியா இல்லை நான் அவுக்கவா என்று இருவரும் விளையாடினார்கள்.
ஒரு கட்டத்தில் சேலை முந்தானை அவிழ்ந்து விட ஜாக்கேட்டுடன் நின்றாள் சுகன்யா.
சுகன்யா : போதுமா? இப்ப சந்தோஷமா?
நந்தினி, சுகன்யாவின் உடலை மேலே இருந்து கீழாக பார்த்தாள். லேசான பொறாமையுடன்.
இறுக்கமான உடல், மாநிற தோல். தொங்காத, கைக்கு அடக்கமான முலைகள்.
திடிரென அவளை கட்டி பிடித்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் ஒன்னோடு ஒன்று‌ மோதியது. சுகன்யாவின் தோள்பட்டையில் நந்தினியின் தாடை இருந்தது.
நந்தினி : இன்னும் எப்படி அப்படியே இருக்க. காலேஜ்ல பாத்த அதே சுகன்யா திரும்பவும் பாக்குற மாதிரி இருக்குடி.
சுகன்யா : நடிக்காதடி இத்தன வருசம் நான் இருக்கேனா இல்லையான்னு கூட கேக்கல, இப்ப என்னடான்னா பாசம் பொங்குதோ மேடம்க்கு.
சரி பீரோ சாவி குடு, இதோ இந்த சேலைய கட்டு என ஒரு சேலையை எடுத்து குடுத்தாள் நந்தினி.
அது மெலிதான சேலை. அதை உடுத்தினால் உடல் வடிவமைப்பு முழுவதும் தெரியும். சேலை உடலில் நிற்காது. நடந்தால் அவிழும் வகையில் இருக்கும்.
கூடவே அதற்கு மேட்சிங்காக வாங்கிய ஜாக்கேட் மிகவும் இறுக்கமாக இருக்க.. சுகன்யாவின் முதுகும் முலையும் பிதுங்கியது. மெல்லிய சேலை என்பதால் மாராப்பு சேலை ப்ளீட் நகர்ந்தால் அவள் முலை பள்ளம் அழகாய் தெரியும். நந்தினி தனது மேக்கப் போடும் திறமையை சுகன்யாவிடம் காட்ட, சுகன்யா இப்போது பத்து வருடங்கள் வயது குறைந்தவள் போல் மாறினாள்.
சுகன்யாவின் மாற்றத்தை பார்த்தபின் சரோஜா ஒரு பக்கம் மகிழ்ந்தாலும் மறுபக்கம் ஏன் இவ இப்படி ட்ரேஸ் பண்ணி இருக்கா என பார்த்தாள்.
ஊருக்கு வெளியே இருந்த தியேட்டருக்கு சென்றார்கள்.
அது ஒரு இரண்டாம் தர தியேட்டர். ஏசி‌ இருக்கும் ஆனால் ஓடாது. பிடி சிகரெட் நாத்தமும் அடிக்கும். போதை & சரக்கு போடவும் அந்த தியேட்டர் சிறந்த இடம்.
நந்தினிக்கு பிடித்த படம் அந்த தியேட்டரில் தான் ஓடிகிறது என்பதால் இந்த தியேட்டருக்கே வந்தார்கள்.
10 நாட்கள் மேல் கடந்ததால் அந்த படத்திற்க்கு அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை என்றாலும் பாதி நிரம்பியது. நந்தினி நடு சென்டராக சீட் போட்டு புக் பண்ணி வைத்து இருந்தாள். அது சுகன்யாவிற்கு பிடிக்கவில்லை.
நந்தினி & சுகன்யாவின் இருபுறமும் இரண்டு ஆண்கள் இருந்தார்கள். முக்கியமாக சுகன்யாவின் அருகில் அமர்ந்தவன் வாயில் பீடி நாத்தம் அடித்தது. சட்டையில் மூன்று‌ பட்டன் அவிழ்த்து விட்டபடி லுங்கியுடன் இருந்தான், டாய்லெட்டில் போடும் செப்பல் அணிந்து இருந்தான்.
நந்தினி அருகில் நாகரிகமான ஒருவன் அமர்ந்து இருந்தான்.
படம் ஆரம்பித்ததும் லைட் அணைக்கப்பட்டது. அந்த ஸ்கிரின் வெளிச்சத்தில் சுகன்யாவின் முகம் கழுத்து நல்ல அழகாக தெரிந்தது. படம் ஆரம்பித்த இருபது நிமிடங்களில் கால் விரல் பக்கத்தில் ஏதோ ஊறுவதை போல் உணர்ந்தாள் சுகன்யா. சரி ஏதோ பூச்சியாக இருக்கும் என நினைத்து கால்களை உதறி விட்டுவிட்டாள். மீண்டும் ஊறுவதை கண்டு கீழே குணிந்து பார்த்தாள். அங்கே ஏதும் இல்லை. சரி என பக்கத்தில் இருக்கும் நபரை பார்த்தால் அவரது லுங்கி துடைக்கு மேலே இருந்தது.
சுகன்யாவிற்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
சுகன்யா : யேய் நந்து இந்த பக்கத்து சீட் ஆளு லூங்கிய இடுப்புல போட்டு இருக்கான்டி
நந்தினி : எல்லா ஆம்பளயும் இடுப்புல தான்டி போடுவாங்க.
சுகன்யா : அடியேய் அவன் கீழ இருந்து மேல தூக்கி போட்டு இருக்கான்டி.
ஒன்னும் புரியாமல் எட்டி பார்த்தாள் நந்தினி. அவளுக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை.
நந்தினி : யேய் படத்த பாருடி என படத்தை பார்த்தாள்.
சுகன்யா அவனை கவனித்து கவனிக்காதது போல படத்தை பார்த்தாள். அப்போது அருகில் இருந்தவனின் கை சுகன்யாவின் கைகளை தொட்டது. கை வைக்கும் ஸ்டான்டில் இருந்து கை எடுத்தாள் சுகன்யா.
அந்த ஆணுடைய ஒரு கை அவனுடைய பூலை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பதை தன் ஓரக்கண்ணில் பார்த்தாள் சுகன்யா. சரி இதுக்கு மேல என்ன சொல்லுவது என தெரியாமல் அவள் தவிக்க, அந்த ஆள் அவளுடைய துடையில் கை வைத்தான். சுகன்யா கையை தட்டிவிட்டாள். ஆனால் அவன் அடங்காமல் மீண்டும் அவள் துடைய அழுத்தி உரசினான்.
புருசன் அல்லாமல் அவள் துடைய தொட்ட இரண்டாவது நபர் அந்த ஆள் தான். அவளுக்கு இது பதட்டத்தை கொடுத்தது. அவளும் அமைதியாக படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக அந்த கை அவள் புண்டை நோக்கி நகர்ந்தது. அந்த நகர்வு சுகன்யாவுக்கு பதபதைப்பை தந்தது. அவள் கைகளால் அவளுடைய புண்டை இருக்கும் பகுதியை கைகளால் மறைத்தால். அந்த ஆண் அவளுடைய கையை தட்டிவிட பார்த்தான் முடியவில்லை. இப்போது அவன் அவனுடைய கையை சுகன்யாவின் இடுப்பின் அருகில் கொண்டு சென்று அவளுடைய இடுப்பை தொட்டு தடவ சுகன்யா சுகத்தால் கூச்சத்தால் நெளிந்தாள்.
நந்தினி : என்னடி ஆச்சி ஏன் ஆடிட்டு இருக்க.
சுகன்யா : ஒன்னும் இல்லடி ஏதோ பூச்சி ஊறுற மாதிரி இருக்கு அதனால தான்‌.. சொல்லிக்கொட்டே அந்த ஆளுடைய கைய தட்டிவிட்டாள்.
அந்த ஆண் இப்போது அவள் தொப்புள் அருகில் கையை வைத்தான். அவளுக்கு கூசியது. அப்படியே மெதுவாக அந்த ஆள் அவனது கைய சுகன்யா முலைகள் அருகில் கொண்டு சென்று அவள் முலைகளை தொட போகும் போது இண்டர்வல் போட்டார்கள். சுகன்யா அவன் கை தன் முலை அருகில் இருப்பதை பார்த்து தட்டி விட்டாள்.
அவன் மயிரடைந்த தொடையும் பார்த்து விட்டாள். அதன் பிறகு அவன் மூஞ்சியை பார்க்க ஏதோ கட்டுமான தொழில் செய்யும் 40 வயது ஆண் போலே இருந்தான். அவன் சுகன்யாவை பார்த்து சிரித்தான். அவன் உடல் முழுவதும் அழுக்காக இருந்தது. அங்காங்கே மரு இருந்தது. பார்ப்பதற்கே அருவருப்பான ஒரு முகம் போல் அவன் இருந்தான்.
பொறுக்கி நாயிங்க இதுக்காகவே தியேட்டர் வரானுங்க, க்க்ர்ர்த்தூ என்று காரி துப்பியபடி, சுகன்யா வேகமாக பாத்ரூம் சென்று அவள் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தால் அவளது ஜட்டி நனைந்து இருந்தது. நீண்ட வருடங்கள் பிறகு அவள் கூதியில் இருந்து காம ரசம் சில சொட்டுக்கள் வழிந்து இருந்தது. அதை அவள் பார்த்துவிட்டு பயந்து போய் நந்தினியிடம் சென்றாள்.
சுகன்யா : வேற சீட் பக்கமா மாத்தி உக்காரலாம்டி. அங்க எனக்கு சரிவரல.
நந்தினி : என்னாச்சு.
சுகன்யா : ஒன்னுமில்ல ஆனா வேணாம்டி.
நந்தினி : பக்கத்துல இருந்த ஆளு ஏதாவது பண்ணானா?
சுகன்யா : அப்படிலாம் இல்லடி. வேணாம் எனக்கு பிடிக்கல.
நந்தினி : சரி இந்த வாட்டி நான் அங்க உக்காருறேன் நீ என் சீட்ல உக்காரு என்ன தான் பிரச்சனைன்னு பாக்கலாம்.
படம் இரண்டாவது பகுதி ஆரம்பித்தது.
படம் ஓடிக்கொண்டு இருக்கும் போது அடுத்த இருபதாவது நிமிடத்தில் நந்தினி தனது இருக்கை விட்டு எழுந்து,
நந்தினி : ஏய் சுகன்யா, நான் பாத்ரூம் வரைக்கும் போயிட்டு வரேன்டி என சொல்லி விட்டு கதவுகளை நோக்கி சென்றாள். கதவை திறந்து இரண்டு நொடிகள் சுகன்யாவை பார்த்து விட்டு அவள் கதவை மூடினாள்.
அடுத்த இரண்டாவது நிமிடத்தில் பக்கத்தில் இருந்த கட்டுமான தொழிலாளி அதே கதவு நோக்கி நகர்ந்தான். இதை பார்த்தும் எதுவும் புரியாமல் சுகன்யா படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
இதற்கிடையில் நந்தினி….
மெதுவாக நடந்து போய்கொண்டே பின்னால் திரும்பி பார்த்தாள். அந்த ஆண் அங்கே அவளை பின் தொடந்தபடி இருந்தான். அவள் நேராக பெண்கள் கழிவறைக்கு சென்றாள். அவன் வெளியே நின்றான். சிறிது நேரம் கழித்து ரம்யா அந்த கழிவறை கதவு பக்கத்தில் வந்து தலையை லேசாக ஆட்டி அவனை கழிவறைக்குள் அழைத்தாள்.
அவனும் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு உள்ளே சென்றான். அங்கே கடைசியா இருந்த டாய்லெட் கதவை திறந்து நந்தினி உள்ளே செல்ல இவனும் உள்ளே சென்றான்.
உள்ளே இருவர் மட்டுமே இருக்கும் அளவிற்கு தான் இடம் இருந்தது. நந்தினி கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு அவனை பார்த்தாள். அவன் மீசை தாடியுடன், பற்களில் பாக்கு கறையுடன் இருந்தான். எதையும் யோசிக்காமல்… பீடி நாத்தம் அடிக்கும் அவன் வாயை கவ்வினாள். அவன் உதடை சப்பி அவன் வாயிக்குள் தனது நாக்கை விட்டாள். புகையிலை கறை இருந்த பல்லுடன் பீடி நாத்ததுடன் திரியும் அவனுக்கு பணக்கார நந்தினி சிறந்த வேட்டையாக தெரிந்தாள்.
அவளது முத்தத்தை எதிர்பாக்காத அந்த ஆள் அவளை கட்டி பிடித்தான். அவளை செவுத்தில் அழுத்தி சாய்க்க நந்தினி தலை டொம் என்று செவுரில் இடித்தது. அந்த வலியை கூட உணராமல் அவன் நாக்கை சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள் நந்தினி. அவனுக்கு காமவெறி ஏறியது. தன் லுங்கியை கழட்டி விட்டான். ஜட்டி போடாமல் இருந்த அவனது பூலு இப்போது நட்டுகிட்டு இருந்தது.
அவன் நந்தினி முடியை பிடித்து இழுத்து அவளை முட்டி போட வைக்க நினைத்தான்.
நந்தினி : கோத்தா பாடு.. என்ன மயிறுக்குடா என் முடிய புடிக்குற.. கொம்மால நான் தான் பண்ணுறேன்ல சூத்த மூடிட்டு இருடா..
கொம்மால என்னடி கூதி அதுப்பா பேசுற முண்ட.. அரிப்பு எடுத்து போயி தான என்ன கூப்ட ஊம்புடி நாரா கூதி… மூடா இருக்கு.
நந்தினி : கருப்பா பெருசா பூல வச்சி இருந்தா நீ என்ன பெரிய பூலாடா புண்டாமவனே
இப்படி திட்டிக்கொண்டே அவனது பூலை உறுவிவிட்டாள் நந்தினி…
அவன் நெஞ்சிக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு அவள் அந்த கக்கூஸ் அறைக்குள் முட்டி போட்டாள்.
அவளது சேலை அந்க கக்கூஸ் தரையில் பட்டு நாசம் ஆகிவிடாமல் தூக்கி பிடித்தபடி முட்டி போட்டு அவனது பூலை மோந்து பார்க்க அது குமட்டும் அளவிற்க்கு நாற்றத்துடன் இருந்தது. ஆனாலும் நந்தினியின் வாய் ஊறியது. பல மாதங்களாக காம சுகத்துக்காக ஏங்கிய நந்தினிக்கு இந்த நாத்தம் பிடித்த கருப்பு பூலு பொக்கிஷமாக தெரிந்தது.
ஓத்தா நீ பூல கழுவவே மாட்டியா? இந்த நாத்தம்‌ நாறுது. புண்டா மவனே. இந்த கருமத்த என்னால ஊம்ப முடியாது என்று கூறி பொய்யாக எழுந்துக்கொள்ள முற்பட்டாள் நந்தினி.
அவன் எழுத்துக்கொள்ள விடாமல் அவளை அழுத்தி பிடித்து அவனது கருத்த அழுக்கு பூலை நந்தினியின் வெள்ளையான மெக்கப் போடப்பட்ட முகத்தில் தெயித்தான் அந்த கூலி தொழிலாளி. அவன் சுன்னியில் இருந்த அழுக்கு திட்டுத்திட்டாக நந்தினி முகத்தில் ஒட்டியது.
என்னதான் நந்தினிக்கு குமட்டல் உணர்வை தந்தாலும் அந்த அழுக்கு பூலு காம போதையை தூண்ட வெறிப்பிடித்தவளை போல காறி அந்த பூலின் மேல் எச்சில் துப்பி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என்னடி இவ்ளோ நேரம் பத்தினி போல பேசிட்டு இப்படி ஊம்புற.. எச்ச முண்ட..
உம்…உம்…உம்..உம்…
நந்தினி : கோத்தா வாய மூடுடா உம்உம்ம் புண்ட உம்உம்உம்ம் யாராவது வந்துட போறாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் பூலை ஆர்வத்துடன் ஊம்பினாள்.
எச்சில் அவள் வாயில் இருந்து கீழே ஒழுகியதை கீழே விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தாள்.
இதுவரை இப்படி ஒரு மூடு வந்து, அவள் யாரு பூலையும் ஊம்பாத வெறியில் ஊம்பினாள். அவன் அடி பூலு வரை ஊம்ப அவன் மெய்மறந்து போனான்.
என்ன நினைத்தாளோ.. திடிரென வாயில் இருந்து அவன் பூலை எடுத்து விட்டு, நந்தினி அவள் நாக்கை நீட்டி, அவன் அழுக்கு கொட்டையை நக்கினாள். அவன் கொட்டையில் இருந்த அழுக்கு அவள் வாய்க்குள் போனது. அவன் கால் இடுக்கில் முகம் புதைத்து அந்த நாற்றத்தை போதையாக முகர்ந்து பார்த்தாள்.
ப்பா யாருடி நீ இந்த ஊம்பு ஊம்புற உன்ன பாத்தா நீ சதாரண பொண்ணு போல இல்ல ஏதோ ஊம்பவே பொறந்த தெவுடியா போல ஊம்புற..
நந்தினி : ஆமாடா நா தெவுடியா தான் இதுவரைக்கும் ஒம்போது பேர ஓத்துட்டேன் இப்ப என்னங்குற?
ஒருபுறம் கக்கூஸ் நாற்றம் இன்னோரு புறம் அந்த ஆளின் ஆண்மை நாற்றம் என ஒரு அரபோதையில் இருந்தாள் நந்தினி.
நேரம் ஆக ஆக அந்த நாற்றம் மூக்கை துளைக்க, மீண்டும் வெறி வந்து ஊம்ப இப்படி ஒரு ஊம்பல் அனுபவிக்காத அந்த ஆள் மொத்த கஞ்சியையும் அவள் வாயில் ஊற்றினான். அவன் கஞ்சி திக்காக கொழகொழவென்று நாத்தம் அடித்தது. அதை முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடுத்து முழுங்கினாள் நந்தினி.
அந்த காட்சி பார்த்ததும் அந்த தொழிளாலிக்கே குமட்டல் வர, எச்சியை தரையில் துப்பினான்.
ஊர்ல எத்தனையோ முண்டை ஒத்து இருக்கேன் ஆனா இப்படி ஒரு பூலு வெறிபுடிச்ச முண்டைய பாத்தது இல்லடி தெவுடியா என சொல்லிவிட்டு அவன் நகர முயற்சிக்க..
நந்தினி : கொம்மால எங்கடா போற பாடு? உனக்கு ஊம்புனேன்ல எனக்கு நக்குடா. என சொல்லி அவனை முடி போட வைத்து அவன் முகத்தின் அருகில் அவளுடைய புண்டைய காட்டினாள்.
அவனும் இது வரை இப்படி ஒரு பணக்கார அழகு புண்டையை பார்க்காததால், கிடைத்த வாய்ப்பை விட கூடாது என்று வெறிபிடித்த நாயைப்போல் கூதியை நக்க நந்தினி சுகம தாங்க முடியாமல் துடிதுடித்து போனாள். நந்தினி சூத்தை பிடித்து அவன் அவளுக்கு நாக்கு போட்டான். நந்தினி அவன் தலையை கூதியில் அழுத்தி பிடித்தாள். அந்த சுகத்தில் அவளால் நிற்க முடியவில்லை. தள்ளாடியபடி இருந்தாள். அவள் சேலை கக்கூஸ் தரையில் பட்டு நனைவதை கூட அவள் கவணிக்கவில்லை. சேலை மடிப்பு அனைத்தும் கலைந்து போய் விட்டது. முந்தானை தரையில் இருந்தது. ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோள்பட்டை மீது போட்டுக்கொண்டாள்.
நந்தினி பத்து நிமிடங்களில் உச்சம் அடைந்தாள்.
மீண்டும் அந்த ஆளுக்கு மூடு வந்து நந்தினி புண்டையின் அருகில் வர..
நந்தினி : ரோட்ல சுத்துற நாயி உனக்கு என் புண்ட கேட்குதா? கொம்மால நகருடா என்று சொல்லிவிட்டு கதவ திறந்து அவளை வெளியே தள்ளிவிட்டாள் நந்தினி.
சேலை & கூந்தலை சரி செய்துவிட்டு கழிவறையில் இருக்கும் கண்ணாடியில் அவள் முகம் பார்த்தாள்.
முகத்தில் ஆங்காங்கே அந்த ஆளின் பூலு அழுக்கு ஒட்டி இருந்தது. லிப்டிக் அழிந்து இருநதது. அவள் வாயிக்குள்ஒரு ஓரத்தில் சின்ன புகையிலை துண்டு இருந்தது. அவள் இதழ் ஓரத்தில் கஞ்சி வழிந்து இருந்தது. அவள் வாயிலிருந்து காற்றை ஊதி அதை வாசனை பார்த்தால் அந்த ஆளுடைய கஞ்சி வாடை அடித்தது. முகம் கழுவி விட்டு வெளியே வந்து நிற்கும் போது அவளால் நிற்க முடிவில்லை. முட்டி போட்டு ரொம்ப நேரம் ஊம்பியதால் கால் வலிக்க ஆரம்பித்து இருந்தது.
சரி போகலாம் என்று தியேட்டருக்குள் சென்றாள். அந்த கூலி தொழிலாளி இப்போது காணவில்லை. யார் என்றே தெரியாத ஒருவனின் பூலை ஊம்பியது அவளுக்கு ஒரு பக்கம் சுகமாக இருந்தாலும், ஆழமாக அவனுக்கு ஊம்பியதால் நந்தினி தொண்டை கரகரவென்று ஆனது.
சுகன்யா : எங்கடி போன இவ்வளவு நேரமா?
நந்தினி : பாத்ரூம்லடி.
சுகன்யா : நான் வந்து பாத்தேன் நீ ஆள காணவே இல்லையே..
நந்தினி : அங்கதாண்டி இருந்தேன் நீ சரியா பாத்து இருக்க மாட்ட. என்று சொல்லி இரும்புனாள்.
சுகன்யா : ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்க. என்னச்சு உன் தொண்டைக்கு.
நந்தினி : ஆர்வத்துல தண்ணீ மாத்தி குடிச்சிட்டேன்டி அதனால தான். தொண்டை சரி இல்லாம போகுது. ரெண்டு நாள்ள சரி ஆகிடும்.
படம் முடிந்ததும் வீட்டுக்கு கிளம்பினார்கள்.
வீட்டுக்கு கிளம்பும் போது சுகன்யா, நந்தினியை ஏற இறங்க பார்த்தாள்.
(இருபது நிமிடங்களுக்கு முன்பு..)
வெகு நேரம் ஆகியும் நந்தினி வராததால் சுகன்யா அவளை கழிவறையில் தேடினாள். அப்போது அங்கு யாரும் இல்லை ஆனால் அப்போது அவள் காதுகளில் ஒரு ஆணின் குரல் கேட்டது. பெண்கள் கழிவறையின் ஆணின் குரல் கேப்பதை கண்டு யோசித்து அந்த குரலை நோக்கி நகரந்தாள்.
என்னடி இவ்ளோ நேரம் பத்தினி போல பேசிட்டு இப்படி ஊம்புற.. எச்ச முண்ட..
உம்…உம்…உம்..உம்…
கோத்தா வாய மூடுடா உம்உம்ம் புண்ட உம்உம்உம்ம் யாராவது வந்துட போறாங்க.
ப்பா யாருடி நீ இந்த ஊம்பு ஊம்புற உன்ன பாத்தா நீ சதாரண பொண்ணு போல இல்ல ஏதோ ஊம்பவே பொறந்த தெவுடியா போல ஊம்புற..
ஆமாடா நா தெவுடியா தான் இதுவரைக்கும் ஒம்போது பேர ஓத்துட்டேன் இப்ப என்னங்குற?
இப்படி யாரோ இருவர் பேசுவது கேட்டதும் சுகன்யாவுக்கு புரிந்து விட்டது. அந்த ஆணின் குரல் கட்டுமான கூலி தொழிலாளி & அந்த பெண்ணின் குரல் நந்தினி என்று.
ஊர்ல எத்தனையோ முண்டை ஒத்து இருக்கேன் ஆனா இப்படி ஒரு பூலு வெறிபுடிச்ச முண்டைய பாத்தது இல்லடி தெவுடியா..
கொம்மால எங்கடா போற பாடு? உனக்கு ஊம்புனேன்ல எனக்கு நக்குடா.
இதுவும் சுகன்யாவிற்கு கேட்க அதற்கு மேல் அங்கு நிற்க வேண்டாம் என நினைத்து ஒன்னும் நடக்காதது போல் அவள் திரும்ப சீட்டுக்கு வந்தாலும் அவங்கள் பேசிய அந்த காம வார்த்தைகள் சுகன்யாவின் உடலில் மாற்றம் கொண்டு வந்தது. அவள் கூதியில் மீண்டும் அமிர்தம் ஊற ஆரம்பித்தது. ஜட்டி மீண்டும் ஊறியது.
சுகன்யா & நந்தினியின் காம வேட்டை தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு