பொட்டும் பூவுமாக இருந்த சீதா இப்போது ஏதுவும் இல்லாமல் சோகத்தில் தன் தாயின் வீட்டில் இருந்தாள். அவள் தாய் அவளை எப்படி மீண்டும் பழைய நினைவுகளில் இருந்து வர வைப்பது என தெரியாமல் குழம்பி போய் இருந்தாள். அப்போது சீதாவின் கல்லூரிக் காலத்தில் பழகி இருந்த ரம்யா ஞாபகம் வந்தது. அவளிடம் இவளை பேச வைத்தால், சீதா மீண்டும் சகஜ நிலைக்கு வருவாள் என நினைத்தாள் சீதாவின் அம்மா சரோஜா.
ஆனாலும் சரோஜாவிற்கு ஒரு நெருடல் இருந்தது. ஏனேனில், சீதா அவள் கல்லூரி காலத்தில் டேவிட்டுடன் ஓடிப்போக ரம்யா தான் காரணம் என சரோஜாவின் கணவர் நம்பி ரம்யா வீட்டில் தரக்குறைவாக பேசி சண்டை போட்டான். அன்று முதல் அவள் குடும்பத்திடம் இவர்கள் பேசுவதில்லை. அது மட்டும் இல்லாமல் ரம்யாவை சுற்றி இருந்த ஊர்காரர்களின் பேச்சு சரோஜாவை மேலும் குழப்பியது.
ரம்யா பற்றி பார்க்கலாம்.
ரம்யாவின் வயது 41. அவளுக்கு ஒரு மகன், ஒரு மகள் இருக்கிறாள். ஆனாலும் அவள் கணவன் ரவி, இவளின் 35 வயதிலே வேறு ஒரு பெண்ணுடன் ஓடி போய்விட்டான். அவள் பிள்ளைகளை ஹாஸ்டலில் சேர்த்து விட்டுவிட்டு இவள் இங்கே தனியாக இருக்கிறாள். பார்ப்பதற்கு தற்போதைய ஷாலினி போல் கும்முன்னு இருப்பாள். ரம்யாவின் முலைகளும் அவள் சூத்தும் மறைக்கவே அவள் ப்ராவும் ஜட்டியும் பாடுபடும். எந்த உடை அணிந்தாலும் அவள் ஒரு மார்க்கமாகவே இருப்பாள்.
கல்யாணம் ஆகி இருந்தாலும் அவள் ஓலு வெறி ரம்யாவை பாடுபடுத்தியது. பலதரப்பட்ட பூலின் ருசி கண்டதால் அவளுக்கு அவள் கணவன் ரவியின் பூலு போதவில்லை. அவன் பூலின் சைஸ் அவளுக்கு திருப்தி தரவில்லை. எப்போதும் ரம்யாவுக்கு காம எண்ணம் ஊறிக்கொண்டே இருப்பதால் கட்டுமஸ்தான ஆண்களிடம் தேடி போய் பேசுவாள்.
உங்களிடம் ஜிம்பாடி இருந்து அவள் அழகை வர்ணித்தாலே ரம்யாவின் நம்பர் வாங்கிவிடலாம். அதன்பின் அவளை ஓப்பது என்பது எல்லாம் மிக சாதாரணம்.
சீதா ஓடிப்போக ரம்யா தான் காரணமாக அமைந்தாள். அது எப்படி அமைந்தது என்பது அறிய நாம் 1980 ஆண்டுக்கு செல்ல வேண்டும்.
நாள் 19-7-1980. அது சீதா & ரம்யா கல்லூரியில் சேர்ந்து இருந்த இரண்டாவது ஆண்டு. வீட்டுக்காவலில் இருந்து தப்பிய பெண் பூக்கள் ஹாஸ்டலில் தங்கி கல்லூரிகளை அலங்கரித்த நாட்கள் அது. காதல் என்ற வார்த்தை உருவான தருணம் அது.
ரம்யாவிற்கு அப்போதே காம ஆர்வம் அதிகம் என்பதால் அவளை சுற்றி ஆண்கள் கூட்டம் இருக்கும். அவளை நினைத்து அவர்கள் எழுதிய கவிதைகள் அவள் அறையில் சிதறிக்கிடக்கும். ஆனாலும் அவளுக்கு சீதாவின் மீது பொறாமை இருந்துக்கொண்டே இருந்தது.
இருவரும் ஒரே ஊராக இருந்தாலும், பள்ளி முதலே இருவரும் தோழிகளாக இருந்தாலும் இப்போது அவளுக்கு ஒரு பொறாமை ஊறிப்போய் இருந்தது. காரணம் சீதா லக்ஷ்மி அழகு. சீதா எவ்வித மேக்கப் இல்லாமல் மிக நேர்த்தியாக இருந்தாள்.
காலை விரித்து ஓல் போட்டு ஓடிவிடும் ஆண்கள், ரம்யாவை சுற்றி இருக்க.,
காதலுக்காக சீதா காலில் விழ கூட ஆண்கள் காத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல ஒருநாள் புதிதாக டேவிட் கல்லூரியில் சேர்ந்தான். அவன் அப்போது பார்ப்பதற்க்கு “நினைவெல்லாம் நித்யா” பட நடிகர் கார்த்திக் போல இருந்தான்.
மெல்லிய மீசை, சுருள்முடி, பெரிய கிருதா, நார்மலான உடல், ஸ்டைலான பேச்சு என அவன் வகுப்பில் கவணிக்கப்பட வேண்டிய ஆணாக இருந்தான்.
அவனை பார்த்து அவனுடன் பேசினாலே ரம்யாவின் கூதியில் அமிர்தம் சுரக்கும். . அவனிடம் தனியாக பேச கூச்சம் அவளுக்கு ஏற்பட்டது. கல்லூரி நாட்களிலே வேறு இரண்டு ஆண்களுடன் ஓலு சுகம் அனுபவித்து இருந்தாலும் ரம்யாவிற்கு டேவிட் மேல் ஒரு வெக்கம் உருவானது. அவனிடம் பேச தயங்கினாள். அது காதலாக மாறியது.
அவனிடம் பேச துணைக்கு சீதா லக்ஷ்மி கூட்டுக்கொண்டு போவாள் ரம்யா. அப்படி அவர்கள் இருவரும் சகஜமாக பேசும் நாட்களில் அடிக்கடி டேவிட்டின் கண்கள் சீதாவை நோட்டம் விடுவதை ரம்யா கவணிக்க ஆரம்பித்தாள். அவர்கள் இருவரும் பேசும் போது அடிக்கடி சீதாவின் தகவல்களை டேவிட் கேட்க ரம்யாவிற்கு எரிச்சல் ஆனது.
டேவிட்டின் ஆர்வமும் சீதாவின் தன்மையும் விரைவில் இருவருக்கும் காதலானது. அவர்கள் ரம்யாவை கழட்டி விட்டு தனியே சுற்றி காதல் செய்ய ஆரம்பிக்க அது ரம்யாவிற்க்கு இன்னும் வெறி ஏற்றியது.
தனக்கு கிடைக்காத டேவிட் சீதாவிற்கு கிடைக்க கூடாது என அவர்களை பிரிக்க நினைத்தாள். அதற்காக அவனைப்பற்றி அவதூறு பேச, தவறான தகவல்களை சேகரிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது தான் டேவிட் ஹால்டலில் இருந்த திலிப் என்பவனுடன் ரம்யாவிற்கு தொடர்பு ஏற்பட்டது.
ரம்யா : திலிப் எனக்கு டேவிட்டை பார்த்தாலே புடிக்கவில்லை எல்லா பெண்களுடனும் தப்பான முறையில் பழகுகிறான்.
திலிப் : என்ன சொல்ற ரம்யா?
ரம்யா : ஆமாம் திலிப் அப்படித்தான் ஒருநாள் காலேஜ் லைப்ரரில வச்சி எனக்கு கிஸ் அடிச்சுட்டான்.
திலிப் : அதுக்கு வாய்ப்பில்ல அவனே சரியான தொடநடுங்கி பய. ஏற்கனவே அவன லவ் பண்ண பொண்ணு அவன் கைய தெட்டதுக்கே அவன் ஓடி வந்துட்டான்.
ரம்யா : இதுக்கு முன்னாடி வேற ஒரு பொண்ணோட தெடர்புல இருந்தானா?
ஆமா இருந்தான். ரெண்டு வருசம் லவ்வு.
(லவ்வு இருந்தா ஓலும் இருக்கும், அத வச்சி அவன் தப்பானவன்னு சொல்லாம் என நினைத்தாள் ரம்யா).
ரம்யா : திலிப் அவர்கள் காதலித்ததற்கான ஆதாரம் ஏதாவது இருக்கா? இருந்தா தரியா?
திலிப் : ஏன் தரனும்?
ரம்யா : அவன் என் தோழி சீதாவ காதலிப்பதாக நடிக்கிறான். அவளை அந்த வலையில் இருந்து காப்பாற்ற வேண்டும்.
திலிப் : என்னது சீதாவும் டேவிட்டும் காதலர்களா? (போன வருடம் சீதாவிடம் காதல் கடிதம் குடுத்து மொக்கை வாங்கிய பட்டியலில் திலிப்பும் இருந்தான்).
ரம்யா : காதலிக்குறாங்களா தெரியல ஆனா அப்படி தான் பேசிக்குறாங்க.
திலிப் : என்கிட்ட இல்லாதது என்ன அவன் கிட்ட ஸ்பெசாலா இருக்குன்னு அவன தேடி அவ போனா?
ரம்யா : அதே தான். என்கிட்ட இல்லாதது என்ன சீதாகிட்ட இருக்கு?
(திலிப்க்கு புரிந்து விட்டது. இவ வயித்தெரிச்சல்ல தான் இப்படி பண்ணுறா, இத வச்சே இவள உசார் பண்ணிட வேண்டியது தான். என அவன் அவனுக்குள் திட்டம் போட்டான்.)
திலிப் : உன் அழகுக்கு கால் தூசி கூட சீதா வர மாட்டா. நீ ஒரு அழகு தேவதை.
சரி சரி ரசிச்சது போதும் நீ ஆதாரம் கொண்டு வா மத்ததை அப்புறம் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றாள் ரம்யா.
அப்படித்தான் ஒருநாள், ரம்யாவிடம்..
திலிப் : டேவிட் போட்டோ கிடைச்சுடிச்சி ஆனால் அது தருவதற்கு ஈடாக, அதை வச்சிருக்கவன் ஒரு விசியம் கேட்கிறான்.
ரம்யா : என்ன அது?
நீ வேண்டுமாம்.
ரம்யாவிற்கு அது புரிந்தது இருந்தாலும்… என்னடா சொல்ற? புரியல என்றாள்.
இன்னிக்கு காலேஜ் முடிஞ்சதும் காலேஜ் பின்னாடி இருக்குற ஆலமரம் பக்கத்துல வா அவனும் வருவான்.
அன்று மாலை…
ரம்யா வெள்ளை நிற ஜாக்கேட் & பாவாடையுடன், சிகப்பு நிற தாவணி அணிந்து காத்திருந்தாள். அப்போது அங்கே தூரத்தில் ஒருவன் நடந்து வந்தான். அவன் அருகில் வந்ததும் தெரிந்தது அது சேகர் தான். மூன்று மாதங்கள் முன்பு ரம்யாவிடம் இடுப்பை கிள்ளிய காமுகன்.
ரம்யாவை பார்த்து, நான் உன்ன ரொம்ப நாளா லவ் பண்ண ஆசைப்பட்டேன் ஆனா நீ என்ன அசிங்கப்படுத்துன. ஆனா இப்ப பாத்தியா? நீ என் முன்னாடி நிக்கிற. எனக்கு இப்போ உன் காதல் வேண்டாம். நீ தந்த அசிங்கத்துக்கு பதிலா உன் உடம்ப குடு அது போதும் என்றான்.‌
ரம்யாவிற்கு புரிந்தாலும் பொறுக்கி ராஸ்கல் என கண்ணத்தில் அறைந்தாள்.
இங்க பாத்தியா? டேவிட் ஒரு பெண்ணுடன் இருக்கும் புகைப்படம். இதான் அவன் லவ் பண்ண பொண்ணு. உனக்கு இது வேண்டும்னா எனக்கு அது வேண்டும் என்றான்.
அவன் கேரேக்டர், ரம்யாவிற்கு பிடிக்காமல் இருந்தாலும் அவனும் ஒரு முரட்டு ஆண் என்பதால் அவள் கூதி ஊற துவங்கியது. அவன் அடி வாங்கிய கண்ணத்தை தடவி விட்டு, சிரித்தபடி, அழுத்தமாக ரம்யாவின் கண்ணத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
ரம்யாவின் பூ இதழ் சேகரின் காய்ந்து போன இதழில் பதிந்தது. இறுக்கி கட்டிபிடித்தான். ரம்யாவின் முலைகள் அவன் மயிரடைந்த நெஞ்சில் கசக்கியது. அவன் பிடியில் இருந்து ரம்யாவால் மீள முடியவில்லை. அவள் இடுப்பில் சேகரின் பூலு உரசியது. இதை அறிந்த ரம்யாவால் அதற்கு மேல் தவிர்க்க முடியாமல் அவள் அவனுடன் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
மாலை இரவாக ஆரம்பித்தது.
முதல் பருவமழை முடியும் நேரம் என்பதால் அப்போது அங்கே லேசான மழை இருந்தது. இருவர் உடலும் நனைந்து உடைகள் உடம்பை ஒட்டியது. ப்ரா போடாத ரம்யாவின் முலைகாம்புகள் ஜாக்கேட்டை கிழிக்க நினைத்தன. ரம்யா மழையின் கிளீரில் நடுங்க சேகர் அவள் முந்தானையை கழட்டினான். ரம்யா இரண்டு கைகளால் அவள் முலைகளை மறைத்தாள்.
அந்த கைகளை தட்டிவிட்டு அவன் அவளுடைய முலை பள்ளத்தில் முத்தம் குடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்தான். ரம்யா உடல் ஷாக் அடித்தது. சேகர் அவளுடைய முலைகளை ஜாக்கேட் மேலே சப்பினான். அவளுடைய ஜாக்கேட்டை கழட்டினான். அரைநிர்வாணமாக நின்றாள் ரம்யா. இவனும் சட்டை கழட்டி விட்டு கட்டி பிடித்து அவளை தரையில் படுக்க வைத்தான். அவள் முலைகளை கைகளால் கசக்கினான். ரம்யாவின் ப்ரவுன் நிற முலைகள் அவன் முரட்டு கை பட்டதால் கசங்கி அவன் எச்சில்க்காக ஏங்கியது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா பண்ணுடா என்றாள் ரம்யா.. ஹால்டலுக்கு லேட் ஆகுது.‌ சீக்கிரமா முடிடா என்றும் கூறினாள்.
முடிக்குறேன்டி அதுக்கு தான வந்துருக்கேன் என்று அவளது முலையின் மீது பல்லு படும்படி சப்பி காம்பு இழுத்தான்.
ஆஆஆஆ… சேகரா கடிக்காதடா மாமா… மெதுவா இதமா சப்புடா செல்லம் என்று அவன் தலையை முலையுடன் அழுத்தினாள் ரம்யா.
இப்படியே அரைமணிநேரம் செல்ல… ரம்யாவை மண்தரையில் படுக்க வைத்து, அவளுடைய கால்களை விரித்தான் சேகர்.. மழையின் ஈரத்தில் நனைந்து இருந்தாலும் ரம்யாவின் அனுபவ கூதி சேகரின் தடித்த பூலுக்காக ஏங்கியது. ரம்யாவின் பாவாடையை மேலே தூக்கி தனது பூலை அவள் கூதிக்குள் திணித்தான். அவன் தடித்த பூலு அவள் கூதியை பிளந்தபடி சென்றது.
ரம்யா கூதியில் நுழையும் முன்றாவது பூலாக இது இருந்தாலும், அவளுக்கு பிடிக்காத ஒருவனுடைய பூலை அவள் கூதியில் நுழைத்து விட்டானே என்ற எண்ணமே ரம்யா உடலில் ஏக்கத்தை அதிகரித்தது.
ரம்யா தலையை அழுத்தி பிடித்தபடி மாங்கு மாங்குவென ரம்யா கூதியை பதம் பார்த்தான் சேகர்.
அவன் குத்திய வேகத்தில் மண்தரையில் இருந்த சிறுசிறு கற்கள் ரம்யாவின் முதுகை குத்தின.. அவளும் அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும், சுகத்தையும் அந்த கற்களின் வலியையும் பொறுக்க முடியாமல்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அம்மா.. டேய் மெதுவா பண்ணுடா.. வலிக்குடா.. நிறுத்தி நிறுத்தி குத்துடா.. சுகம் தாங்க முடியலையே அய்யோ ம்மா.. முடிலடா என்னால சேகரா… என் துடித்து கொண்டே இருந்தாள் ரம்யா.
அவளது காலை சேகரின் சூத்தின் பின்புறமாக பிடித்துக் கொண்டாள். அவனை இறுக்க கட்டிபிடித்துக் கொண்டாள். வேகமாக அவன் குத்த குத்த அவன் பூலு ரம்யாவின் கூதியை கிழித்தது. அவளும் சொர்க்கத்துக்கே போய் வந்தாள். அவன் ரம்யா உதட்டை சப்பி இழுத்தபடி அவளை ஓத்தான்.
இப்படியாக முரட்டுத்தனமாக இருபது நிமிடம் ரம்யாவை ஓத்தப்பின் கஞ்சியை பீச்சி தரையில் ஊற்றினான் சேகர்.
எல்லாம் முடிந்து உடை மாற்றும் போது அந்த புகைப்படத்தை ரம்யாவிடம் குடுத்தான் சேகர். பிடிக்காத ஒருத்தனுடன் படுத்து ஓல் வாங்கி இருந்தாலும், சீதா – டேவிட்டை பிரிக்க போகிறோம் என மகிழ்ந்தாள் ரம்யா.
போட்டோவை வாங்கி சீதாவிடம் அதை காட்டி., டேவிட்டை பற்றி தவறாக சொல்ல,.. பிறகுதான் தெரிந்தது அந்த புகைப்படத்தில் இருக்கும் பெண், டேவிட்டின் தங்கை என்று.
தான் ஏமாற்றப்பட்டதை ரம்யா உணர்ந்தாள். போயும் போயும் ஒரு போட்டோவுக்காக கண்ட நாயி கூட படுத்து விட்டோமே என்ற கோவம் அவளை பைத்தியம்‌ பிடிக்க வைத்தது.
சீதாவும் – டேவிட்டும் ஒன்றாக இருப்பதை பார்க்க பார்க்க ரம்யாவிற்கு இன்னும் வெறி ஆக, மொட்டை கடுதாசி ஒன்று எழுதி சீதாவின் வீட்டிற்கு அனுப்பினாள். சீதா வீட்டில் இருந்து எதிர்ப்பு வர, சீதாவையும் – டேவிட்டையும் ஊரை விட்டே ஓட வைத்தாள் ரம்யா.
இன்று 08/10/2022..
ரம்யா, சரோஜாவின் வீட்டில் இருந்து மூன்று தெரு தள்ளி இருக்கும் வீட்டில் இருந்தாள்.
கடந்த சில வருடங்களாக ரம்யா சில நபர்களுடன் கள்ளத்தொடர்பில் இருப்பதாக ஊர்காரர்கள் பேசியப்படி இருக்காங்களே, அவகூட சீதாவை இப்போது பேச வைத்தால் சீதாவுக்கு ஏதாவது கலங்கம் ஏற்பட்டு விடுமோ?. அதுசரி என்ன இருந்தாலும் நம்ம பொண்ணு சீதா, அவ தூய்மையானவள். அதனால் அவளுக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராது என நம்பி ரம்யாவிடம் பேச அவள் வீட்டுக்கு நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தாள் சரோஜா.
ஆனால் அப்போது சரோஜாவிற்கு தெரியாது., இந்த ஒரு செயலால், தன் மகள் சீதா ஒரு காமவெறி பிடித்த காம மோகினியாக மாற போகிறாள் என்று.
அடுத்த பாகத்தில்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு