இது ஒரு குடும்ப காம கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். நீண்ட கதை, இது தொடர் பாகங்களாக இருக்கும்.
இன்று…
நேரம் சரியாக காலை 10 மணி. தன்னுடைய மகன், மதன் கையில், அவன் புதிதாக வாங்கி குடுத்த மோபைல் போன் இருந்தது. அதில் ஒரு கால் ரெக்கார்டு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
“யேய் சீதா உன்ன நினச்சாலே மூடு ஆகுதுடி, தம்பி அடங்க மாட்றான். எவ்வளவு தான் கண்ட்ரோல் பண்ணாலும் முடியல, உன்ன இப்போவே ஓக்கணும் போல இருக்கு. உன்ன நினைச்சி தான் இன்னைக்கும் கை அடிக்க போறேன்”.
அடுத்த ரெக்கார்டு “சீதா லக்ஷ்மி, நீ நேத்து அனுப்புன போட்டோ சூப்பரா இருந்துச்சு, அத பாத்துகிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குடி, உன் உடம்புல இருக்க ஒரு இடம் விடாம நக்கனும் போல இருக்கு. உன் மொலைக்கு நடுவுல இருக்க மச்சம் தான் உன் அழகின் உச்சம்‌. உன் ஒன்னுத்துக்கும் லாயக்கு இல்லாத பையன், ஊருக்கு போனதுக்கு அப்புறம் சொல்லு.”
அடுத்த ரெக்கார்டு: “நேத்து சூப்பரா ஊம்புனடி, உன் ரோஸ்கலர் உதடால என் கறுப்புகலர் தம்பி மேல முத்தம் குடுத்து உன் எச்சிலோட வாய் பட்டதுமே பாத்தியா என் தம்பி எப்படி வீரியம் ஆனான்னு. உன் மகன் மட்டும் லேட்டா வந்திருந்தா இன்னும் நல்லா அனுபவிச்சி இருக்கலாம்ல. பொட்டபய ஏன் தான் இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்தானோ தெரியல.”
மகன் கையில் தன் கள்ளக்காதலன் தன்னிடம் போனில் பேசிய ரெக்காட்டு எப்படி வந்தது என தெரியாமல் குழம்பி இருந்தாள் சீதா.
இதை எல்லாம் கேட்டதுமே… அவள் முழு உடலில் வியர்வை வழிந்தது, அவள் உடுத்தி இருந்த ஜாக்கேட் வியர்வையில் பட்டு நனைய ஆரம்பித்தது. மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிய படி இருந்தது. தவறு செய்து விட்டோமே என்று நினைத்து தன் மகன் முகத்தை ஏறெடுத்து பார்க்க முடியாமல் தலை குணிந்து இருந்தாள். அப்போது மகனின் டவுசரை நோட்டம் விடும் போது மதனின் கால் இடையில் லேசாக புடைத்து இருந்ததை பார்க்க முடிந்தது.
ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு…
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சீதா, சீதா லக்ஷ்மி. வயது 42. பார்ப்பதற்கு பாண்டியன் ஸ்டோர்ஸ் தனம் போல இருப்பாள். உடல் உயரத்திற்கு ஏற்ற எடை இருக்கும். அவள் தெருவில் முன் முலை அழகு பார்ப்பதற்கென தனி ரசிகர் கூட்டம் உள்ளது. பஸ்ஸில் பயணம் செய்தால் அவள் பின்புறம் கை வைத்து தடவாமல் விட மாட்டார்கள். அந்த அளவிற்கு மூடு ஏற்றி ஆண் மனதை தடுமாற வைக்க கூடிய அளவிற்கான பின்னழகு இருக்கும். இடுப்பு சதையால் இரண்டு மடிப்பு விழும்.
சேலையில் பார்ப்பதற்கு சீரியல் நடிகைகள் போல இருப்பாள். அதிக நகை எதுவும் அவளுக்கு தேவை இல்லை. அவள் முலைகளில் மோதும் மஞ்சள் கயிறில் தொங்கும் தாலி போதும். இடுப்பு மறைத்து அவள் சேலை கட்டினாலும், பட்டுடல் மேனியில் அந்த சேலை துணி நிக்காமல் நழுவி விடும். இடுப்பு வரைக்கும் அவள் கூந்தல் இருக்கும்.
தண்ணீர் தூக்கும் போது, வீட்டு வேலைகளை செய்யும் போது, துணி துவைக்கும் போது வியர்வையால் அவள் கழுத்து, இடுப்பு மடிப்புகள் நனைந்து ஜொலிக்கும். அந்த அழகுக்காகவே அவளுக்கு காம அரக்கி எனும் பட்டம் தரலாம்.
20 வயதில் ஓடி வந்து டேவிட் என்பவனை கல்யாணம் செய்து கொண்டாள். அப்போது டேவிட் வயது 30. தன்னை விட பத்து வயது பெரியவன் என்றாலும் காதல் யாரை விட்டது. வீட்டில் இருந்து ஒதுக்கி வைத்து விட்டார்கள். டேவிட் இருந்த வரை நன்றாக பார்த்துக்கொண்டான். ஆனால் சோகம் என்னவென்றால் அவனால் 5 வருடம் வரை தான் அவளுக்கு காம சுகம் கொடுக்க முடிந்தது. தன் 25 வயதில் இருந்தே அவளால் காமத்தில் திருப்தி பெற முடியவில்லை. அவள் உடல் தினமும் சுகத்திற்காக துடித்து இருந்தது. டேவிட்டை எவ்வளவு கேட்டும் அவளுக்கு சுகம் தர அவன் முற்படவில்லை. டேவிட் ஆன்மிகத்தில் மூழ்கி விட்டதால் அவனுக்கு காமத்தில் நாட்டம் இல்லாமல் போனது.
மகன் மதனும் பிறந்து விட சீதாவிற்கு காமம் மீது நாட்டம் குறைந்து போனது. அதன் பின் காமம் உணர்வு இல்லாமல் இருப்பதே சிறந்தது என முடிவு எடுத்தாள். ஆனாலும் மனம் சொல்வதை உடல் கேட்குமா? கட்டழகு ஆண்களை பார்த்தாலே அவள் உடல் குறுகுறுக்கும். சீதாவின் பதம் குலையாத உடலை பார்த்து மயங்காத ஆண்களே இல்லை என்பதால் இவள் அழகை அவர்கள் ரசிப்பது இவளுக்கு பிடிக்கும். ஆனாலும் மற்ற ஆண்களுடன் பேசுவதை தவிர்க்க கூடியவளாக வளர்ந்தால் சீதா லக்ஷ்மி.
இளமைக்காலம் இப்படியே கடந்து போக இப்போது சீதாவின் வயது 42. தன் 52 வயதில் டேவிட்டு இறந்து விட்டான். மகன் 20 வயதை கடந்து இருந்தான். காலேஜ் கடைசி வருடம். போதுமான அளவு பணம் சேர்த்து வைத்து சென்றாலும் ஆண்துணை இவ்லாமல் போனதை நினைத்தே சோகத்தில் மூழ்கினால் சீதா. அவளுக்கு ஒரே ஆறுதல் தன் மகன் மதன் தான்.
நான்கு மாதங்கள் ஆகியும் அந்த சோகத்தில் இருந்து வெளிவர முடியாமல் தவித்ததால், மதன் தனது தாய்க்கு ஒரு புது மோபைல் போன் வாங்கி குடுத்தான். குடுத்தது மட்டும் இல்லாமல் சீதா லக்ஷ்மியின் தாய் வீட்டிற்க்கும் கூட்டி வந்தான். பாட்டி வீட்டில் இருந்தால் அவள் மனம் பக்கவப்படும் என மதன் நினைத்தான். பாட்டியும் தனியாக தான் இருக்கிறாள்., அவளுக்கும் ஒரு துணையாக இருக்கட்டும் என்ற நினைப்பு அவனுக்கு.
அப்போது மதனுக்கு தெரியாது, தன்னை பெற்ற தாய்க்கு எப்படிப்பட்ட காம சுகத்தை அவன் தர போகிறான் & காம சுகத்தால் அவள் எப்படி உலகத்தை மறக்க போகிறாள் என்று. மதன் அவன் பாட்டி வீட்டில் சீதாவை விட்டுவிட்டு வாரம் ஒருமுறை காலேஜ் விடுமுறையில் வந்து தாயை பார்த்துவிட்டு செல்வான்.
20 வயதில் காலேஜ்‌ படிப்பை பாதியில் விட்டுவிட்டு ஊரை விட்டு போன சீதாவை பார்க்க & அவள் கணவன் இறந்த துக்கம் விசாரிக்க ஒன்றன் பின் ஒன்றாக தெருவில் வசித்தவர்கள் வந்து சென்றார்கள். அங்கு வசித்த ஆண்களுக்கு சீதாவின் வருகை பழைய நினைவுகளை தூண்டியது. இரவில் அவர்கள் க்ரூப்பாக குடிக்கும் போது அவள் உடல் அழகு ஊறுகாய் போல ஆனது.
இப்படியே நாட்கள் கழிய, மதன் தன் தாயிடம் மாற்றங்கள் நிகழ்வதை காண்கிறான். பாட்டி வீட்டுக்கு வந்த இரண்டே மாதத்தில் அவள் சேலை இடுப்புக்கு கீழ் சென்றது. அவள் புருவங்கள் ட்ரிம் செய்யப்பட்டு இருந்தது. சேலை பளபளத்தது. கடந்த 10 வருடங்களில் அவன் பார்க்காத அழகில் அவன் தாய் இருந்தாள். 42 வயதில் இருந்து சீதா 34 வயதிற்கு மாறியதை போல் கண்டான். உதடுகளில் லேசான லிப்டிக் மற்றும் உடல் வாசனை திரவியங்கள் வாசம் இருந்தது. எப்போதும் ஒற்றைசடை சடை அல்லது கொண்டை போட்டு இருந்த சீதா இப்போது தலைகுளித்து சீவி வாரி
அலங்க்காரம் செய்து இருந்தாள்‌.
அதன்பின் இரண்டு வாரங்கள் பிறகு, ஒருநாள் தனக்கு ரீசார்ச் செய்வதற்காக சீதாவின் போன்னை மதன் எடுத்தான். எடுத்த போது, சீதா யாருக்கோ அதிக முறை கால் செய்வதை கண்டு பிடித்தான். ரம்யா என பெயரிடப்பட்டு இருந்தது‌. அது யாராக இருக்கும் என ஆள் தெரியாமல் குழம்பி போய் இருந்தான். ஆனால் தினமும் இரண்டு மணிநேரம் பேசியது இருந்தது.
தன் மகன் கையில் மொபைல் போன்பார்த்ததும் வெடுக்கென சீதா அதை பிடுங்கினாள்.
ஏன்டா என் போன் தொடுற? உனக்கு தான் போன் இருக்குல அத பாக்க வேண்டியது தான? எப்போ பாத்தாலும் போனையே நோண்டிகிட்டு இருக்க. ஒழுங்கா படிக்குற வேலைய பாரு. இல்லாட்டி உன் அப்பன போல நீயும் ஒன்னுக்கும் லாயக்கு இல்லாம தான் போவ.
(தன் தாய் இப்படி பேசுவதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனான் மதன். இதுவரை இவனை பாசமாக வளர்த்த தாயின் வாயில் இருந்து இப்படி ஒரு வார்த்தையை எதிர்பார்க்கவில்லை)
ம்மா.. ரீசார்ஜ் பண்ணத்தான் போன் எடுத்தேன். எதுக்கு நீ இப்ப டென்சன் ஆவுற.
என்ன இருந்தாலும் அடுத்தவங்க பொருள எடுக்காத. தப்புடா அதலாம். இதலாம் நாகரிகம் இல்ல. படிச்சவன போல நடந்துக்க. என்று திட்டிவிட்டு சீதா அவள் ரூமில் போய் பூட்டிக்கொண்டாள்.
சரிமா இனிமே எடுக்க மாட்டேன். அவன் ரூமுக்குள் போன பின் தனியாக சொல்லி பதில் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தான் மதன்.
(அப்படி இவங்க எதை மறைக்குறாங்க? எதுக்கு தேவையில்லாம கத்துறாங்க.. போன்ல ஏதோ ரகசியம் இருக்கு. அத கண்டுபிடிச்சே ஆகனும்)
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா குளிக்க போயிடுவாங்க அப்போ திருடலாம் என திட்டம் போட்டான் மதன். சீதா குளிக்க போனதும் அவள் செல்போனை அவள் ரூமில் தேடினான் கிடைக்கவே இல்லை.
திடிரென சீதா பாத்ரூம் திறந்துக்கொண்டு அவள் ரூம்க்குள் வந்தாள். உடலில் துண்டு சுற்றி இருந்தாள். அவள் முட்டி கீழே & முலைகளுக்கு மேலே அவள் உடல் சதை தெரிந்தது. அந்த ஒரு காட்சியை பார்த்து அதிர்ந்து போனான் மதன்.
தன்னை பெற்ற தாயாகா இருந்தாலும் சீதா லக்ஷ்மி அழகு அவனை தடுமாற செய்தது. வாயில் எச்சில் ஊறியது. அவளுடைய கால் துடையின் சதை அளவு பார்த்தும் அதை நக்க வேண்டும் என அவன் மனம் சொன்னது. அவள் முலைகளுக்கு நடுவே சதைகள் அழுத்தப்பட்டு பள்ளம் ஏற்பட்டு இருந்தது. அதை பார்தத்ததும் அவன் எதிரில் இருப்பது, தன்னை பெற்ற அம்மா என்பதையே மறந்தான். அவள் கழுத்தில் இருந்த செயின்னை இதுவரை அவன் கண்டதே இல்லை. புதுதாக வாங்கப்பட்டது போல இருந்தது. ஆனாலும் அது அவள் கழுத்தை அலங்கரித்து அவள் முலைகளின் அருகில் ஜொலித்தது. கிட்டத்தட்ட மதன் சொக்கி போய் நின்றான்.
டேய் என் ரூம்ல என்னடா பண்ற?
அம்மா சீதாவின் குரல் கேட்டதும் சுயநினைவுக்கு வந்தான்.
ம்மா… ஒன்னும் இல்லமா.. போன் சார்ஜர் தேடி வந்தேன்.
எதையாவது எங்கையாவது வச்சிட்டு என் உயிர ஏன்டா வாங்குற? உன் ரூம் கபோர்ட்ல தான்டா இருக்கும். அங்க இருக்கா போய் பாரு போ.
சரிம்மா என்று சொல்லி நகரும் போது சீதாவின் கையில் அவள் போன் இருப்பதை கண்டான். அதில் லேசாக‌ வாட்சப் ஸ்க்ரீன் தெரிந்தது. அதை வைத்தே அவள் வாட்சப்பில் யாருடனோ மெசேஜ் செய்கிறாள் என உறுதி செய்தான் மதன்.
அன்று இரவு மணி 12 தாண்டிய பின்னும் அவனுக்கு தூக்கம் வரவில்லை. இதுவரை திட்டாத தாய் திடிரென்று திட்டுவதும், எரிந்து எரிந்து விழுவதும் கண்முன் வந்தது. தாயின் திடிர் மாற்றம் அவனை ஏதோ செய்தது. பாத்ரூம்க்கு எதற்காக போன் எடுத்துக் கொண்டு போனாள்? யாருடன் வாட்சப் செய்கிறாள்? உடலில் துண்டு சுற்றி கொண்டு இருக்கும் போது எதற்காக வாட்சப்? அந்த ரம்யா யார்? என அடுக்கடுக்கான கேள்விகள் அவன் மனதை துளைத்து.
ஆனாலும் காலையில் பார்த்த அந்த காட்சி மதன் உடலை சூடாக்கியது. ரத்தத்தை உடலில் பீச்சி அடித்தது. உடலில் ஏதோ மாற்றம் கொண்டு வந்து, அவன் பூலு புடைக்க ஆரம்பித்தது. சீதாவின் உடல் அழகு மதனை தூங்க விடாமல் செய்ய.. என்ன செய்வது என தெரியாமல்,.. இந்த உணர்வு சரியா தவறா என புரியாமல்.. சரி இந்த எண்ணம் கை அடித்து கஞ்சி கொட்டி விட்டால் சரியாகி விடும் என நினைத்து, அவனுடைய மோபைல் போனில் காம வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தான். இதுவரை இளம் பெண்கள் வீடியோ பார்த்தவன் முதல் முறையாக ஆண்ட்டி வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தான். தன் மகனுடன் காமம் செய்யும் ஆங்கில ஸ்டேப் மாம் வீடியோக்கள் அது.
ஒருகட்டத்தில் மூடு தாங்காமல் கை அடிக்க எழுத்து பாத்ரூம் செல்லும் போது, சீதா ரூமில் யாரோ பேசுவது போல் மெல்லிய சப்தம் கேட்டது. இந்த நேரத்தில் என்ன சப்தம் அது என அம்மாவின் ரூம் ஜன்னல் ஓரம் எட்டிப்பார்த்தான்… அங்கே அவன் கண்ட காட்சி அவனால் நம்ப முடியவில்லை.
சீதா லக்ஷ்மி தூங்காமல் இருந்தாள்‌. அவள் கைகளில் போன் இருந்தது, அவன் இன்னோரு கை அவள் சொர்க்க வாசலை தடவிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் கால் பிளந்து இருந்தது. அவள் உடுத்தி இருந்த நைட்டி அவள் வயிறுக்கு மேல் இருந்தது. அவள் வயிறுக்கு கீழ் எந்த ஒரு உடையும் இல்லாமல் அரைநிர்வாணமாக படுத்து இருந்தாள் சீதா. அந்த நைட் பல்பு வெளிச்சத்தில் அவள் கொலுசுடன் வழுவழு காலும் ஜொலித்தது. க்ளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்த அவள் சொர்க்கவாசலை மதன் பார்த்தான். நெஞ்சு துடிக்க ஆரம்பித்தது‌. மதன் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவன் முன் அவன் தாய் விரல் போடுவதை பார்த்து தன் பூல் மேல் கை வைத்துக்கொண்டே பார்த்தான். தனது பூலை கையில் அடக்க பார்த்தான். முடியவில்லை. அது படம் எடுத்து ஆடியது. ஆயிரம் தான் அம்மாவாக‌ இருந்தாலும் அவளும் ஒரு பெண்தானே என்று, தன் மனதுக்கு ஆறுதல் சொல்லியபடி அம்மாவின் சொர்க்கவாசலைப் பார்த்தப்படியே தன் பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்தான் மைக்கல்.
சீதா போன் பார்த்த படியே ஏதோ பேசியபடி விரலால் வருடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த நேரத்தில் தன் அம்மா யாருடன் பேசிக்கொண்டு இப்படி சுய இன்பம் செய்கிறாள் என அவன் புத்தி யோசித்தாலும் அந்த யோசனையை சீதாவின் புண்டை அழகு அழித்தது. அவள் துடை ஒட்டிய சூத்து சதை அழகும், சதை பிளிந்து இருந்த ரோஸ்மில்க் கலர் கூதியின் அழகும் மதனை சீரழித்தது. ஒரே நாளில் இப்படி இரண்டு சம்பவங்களை அது எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
தன் தாய் விரல் போடுவதை பார்த்து அவன் மெதுவாக உருவி விட ஆரம்பித்தான். தன் கைகளில் எச்சில் துப்பி பூலின் மொட்டில் எச்சில் தடவி உருவி விட்டுக்கொண்டே பார்த்தான். அதற்கு ஏற்றது போல சீதாவும் அவள் புண்டையை லேசாகவும் வேகமாகவும் மாறிமாறி தடவிக்கெண்டே அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். தாயின் முணங்கல் சப்தம் இங்கு மதனை பதம் பார்க்க அந்த சுகத்தின் உச்சம் தாங்காமல் அவன் வைகமாக கை அடித்தான். உருவி உருவி வேகமாக இவன் அடிக்க, அதே நேரம் சீதா விரலின் சுகத்தால் நெளிந்தாள். அப்போது இரண்டு பேருமே காமத்தின் உலகில் இணைந்தார்கள்.
மனதளவில் தாய் மகன் என்றாளுமே, உடலால் அவள் ஒரு பெண் ஆனாள். இவன் ஒரு ஆண் ஆனான். இரண்டு பேரின் உடலும் ஒரே மாதிரியான உணர்வை அப்போது தந்தது. இருவரின் உடலிலும் வியர்வை வழிந்தது. பெருமூச்சி வாங்கியது. நாடி நரம்புகள் புடைத்தது.
சீதா தன் கூத்தலையும் முலைகளையும் தொட்டு கசக்கியபடியே விரல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இவன் தன் டீசர்டை வாயில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு டவுசரை முழுவதுமாக கழட்டி போட்டு விட்டு கிட்டத்தட்ட நிர்வாணமாகவே மாறி கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இப்படியே 10 நிமிடங்கள் கடக்க, மதனின் மூளையில் காம ரசாயனம் கசிந்து அவன் மயக்க நிலைக்கு சென்றான். அதன் பின் அவனை அறியாமல் “ம்மாஆஆஆஆ…” என்று முணங்கினான். கஞ்சி தெறித்தது. இதுவரை வாழ்க்கையில் எத்தனையோ பெண்கள் பார்த்து, பட நடிகைகள், காம வீடியோக்கள் பார்த்து கை அடித்து இருந்தாலும் இந்த உணர்வு அவனை வேறு ஒரு பரிமாணம் கொண்டு சென்றது. கஞ்சி தெறித்ததில் ஜன்னல் செவுரு முழுவதும் திட்டு திட்டாக கஞ்சி வழிந்தபடி இருந்தது.
கஞ்சி வந்ததால் இவனால் அதற்கு மேலாக‌ அங்கு நிற்க முடியவில்லை. மனதில் ஏதோ ஒரு குற்றவுணர்வு தடுக்க அங்கிருந்து நகர நினைத்து கடைசி முறையாக எட்டி பார்க்க… சீதா உச்சகட்ட சுகத்தில் நெளிந்தபடி விரல் போட்டு முணங்கிகொண்டே இருந்தாள். அப்போது அந்த முணங்கள் சப்தம் அதிகரிக்க.. அது என்ன சப்தம் என மதன் கேட்டான்.
அந்த முணங்கள் சப்தம், உண்மையில் முணங்கள் சப்தம் இல்லை. அது ஒரு ஆணின் பெயர். அந்த ஆண் பெயர், மதனின் அப்பா பெயர் இல்லை. அது வேறு ஒரு ஆணின் பெயர். இங்கு ஏதோ தவறாக இருப்பதை உணர்ந்து மதன் அங்கே இருந்து நகர்ந்தான்.
அவன் அங்கிருந்து சென்ற பத்து நிமிடங்கள் பிறகு சுயநினைவுக்கு வந்த சீதா, பாத்ரூம்க்கு செல்ல எழுந்தாள். அப்போது ஜன்னல் ஒருபக்கமாக திறந்து இருப்பதை பார்த்து ஷாக் ஆனாள். சரி ஜன்னல் தானாக திறந்து இருக்கும், அதை மூடலாம் என எழுந்து வந்தவளுக்கு தூக்கி வாறிப்போட்டது. ஜன்னல் செவுரின் கீழே சொட்டு தொட்டாக ஏதோ தண்ணீர் இருந்தது. செவுரில் தெறித்து வழிந்து இருப்பதை பார்த்தாள். அவள் மனம் குழும்பி போனது. அவள் மனதில் அது யாரோ தண்ணீர் குடிக்கும் போது தண்ணீர் சிந்தியதாக இருக்குமோ என தோன்றியது. ஆனால் இந்த நேரத்தில் யார் இங்கு நின்று தண்ணீர் குடித்து இருப்பார்கள்? என நினைத்து, சந்தேகத்தின் பெயரில் தன்னுடைய அம்மாவின் ரூம் கதவை திறந்தாள், அது உள்பக்க தாழ்ப்பாள் போட்டு இருந்தது.
சரி அடுத்து மகனின் அறையில் கதவு திறந்து போய் பார்த்தாள். மதன் தூங்கிக்கொண்டு இருந்ததை பார்த்து பின் கதவை சார்த்தினாள்.
அவள் போன சப்தம் கேட்ட பிறகு பெட்சீட்டை திறந்தான் மதன். உடலில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் அவன் கையில் அவன் பூலு தடித்து கொண்டு இருந்தது. அதை பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டே கண்மூடி ரசித்தப்படி ம்மா… ம்மா… கோம்மால.. த்தா… என்னா உடம்புடி உனக்கு என்று முனங்கியபடி காம அரக்கனின் சுகத்தில் சரணடைந்தான் மதன்.
இதற்க்கு இடையில் துணி எடுத்து தண்ணீரை துடைக்கும் போது தான் சீதாவிற்கு தெரிந்தது அது தண்ணீர் இல்லை, அது ஒரு ஆணின் கஞ்சி என்று. பார்க்க சளி போல இருந்தது & தரை துடைத்தப்பின்னும் தரை பிசுபிசுப்பாக இருந்தது வைத்து அதை சீதா உறுதி செய்தாள். அப்போது அவள் கண்முன் அவள் மகன் ஒருநொடி வந்து போனதும், அவள் மனது ஆடி போனது. ஒருவேளை இதற்கு காரணம் தன் பெற்ற மகனாக இருப்பானோ என நினைத்தாள்‌.
அடுத்த பாகத்தில்…
யார் அந்த ரம்யா?, சீதாவின் இந்த திடீர் மாற்றத்தின் காரணம் என்ன? எதற்காக குளிக்கும் போது பாத்ரூம்க்கு போன் கொண்டு செல்கிறாள்? யார் வாங்கி குடுத்த செயின் அது? சீதா சுகத்தில் முணங்கிய ஆண் பெயர் என்ன? யார் அந்த ஆண்? தன் தாயை நினைத்து பூலை ஆட்டிய மதன் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறான்? இந்த கதையின் துவக்கத்தில் கால் ரேகார்டில் பேசிய அந்த நபர் யார்? இதற்கெல்லாம் விடையை பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு