எட்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி….
அந்த வாரம் வழக்கம்போல் காலேஜ் சென்றேன். செவ்வாய்கிழமை Lunch time-இன் போது, மேடம் என்னை computer lab-க்கு வரச்சொன்னதாக class mate சொல்லவே, சென்றேன்.
கட்டுடல் காமம் Part 8→
மேடம் என்னிடம், ‘இன்னைக்கு சாயந்திரம் class முடிஞ்சதும் வீட்டுக்கு போயிடாத… நான் ஒரு 6 மணிபோல ladies toilet building பக்கம் போவேன்…. யாரும் வரலைங்கிறத check பண்ணிட்டு, அந்தப் பக்கம் வந்துடு’ என்றார்கள். ‘சரி மேடம்’ என்று சொல்லிவிட்டு class-க்கு சென்றேன்.
class முடிந்ததும், நண்பர்களிடம் library போவதாக சொல்லி அவர்களை அனுப்பிவிட்டு, library சென்றேன். library-ன் பின்புறம் இருந்த சன்னலின் அருகில் அமர்ந்து, ஒரு புத்தகத்தை விரித்து வைத்து கொண்டேன். தூரத்தில் தெரிந்த ladies toilet building-ஐயே வெறித்து பார்த்தபடி இருந்தேன். ஆறு மணியாகிவிட்டிருந்தது. காலேஜில் ஈ காக்கா கூட இல்லை.
மிகவும் அமைதியாக இருந்தது. தூரத்தில் boys hostel மைதானத்தில் இருந்து மட்டும், பசங்கள் கிரிக்கெட் விளையாடும் சத்தம் கேட்டு கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில், மேடம் ladies toilet building-ஐ நோக்கி செல்வது தெரிந்தது.
யாரும் அந்தப்பக்கம் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு, canteen பக்கம் சென்றேன். பிறகு அங்கிருந்து ladies toilet building-க்கிற்கு சென்றேன். toilet-ஐ நெருங்கியதும், என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தயங்கி நின்றேன். மேடம் உள்ளேயிருந்து எட்டிபார்த்து, என்னை உள்ளே வரும்படி சைகை செய்தார்கள். நான் தயங்கியபடியே உள்ளே சென்றேன். மூத்திர வாடை நாசியை துளைத்தது.
‘ஏய் ஹரிஷ்.. இது மேடத்துக்கு பாடம் நடத்துற டைம்…’ என்று சொல்லியபடியே என்னை கட்டி பிடித்தார்கள். ‘மேடம்… யாரும் வந்துட்டா..’ என்று தயக்கத்துடன் கேட்டேன். ‘கவலைப்படாத…யாரும் வர மாட்டாங்க… college bus அஞ்சரைக்கே கெளம்பியிருச்சு. day scholars, lecturers எல்லாம் வீட்டுக்கு போயிருப்பாங்க..hostel students யாரும் இந்தப் பக்கம் வர chance-ஏ இல்ல…தேவையினா அவங்க hostel toilet-தான் போவாங்க…’ என்று தைரியம் சொன்னார்கள். ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தார்கள்.
கைகளை பின்னால் கொண்டு சென்று, bra-வின் ஹூக்குகளை விடுவித்தார்கள். லூசாக இருந்த ஜாக்கெட்டையும், bra-ஐயும் மேலே தள்ளினார்கள். மேடத்தின் காய்கள் முயல் குட்டிகளைப்போல துள்ளி விழுந்தன. நான் அவைகளை வெறித்து பார்த்தேன். என் சாமான் ஜிவ்வென்று விரைக்க ஆரம்பித்தது.
‘என்ன யோசிக்கிற….ஒனக்குத்தான்…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே, மேடம் என் கையை பிடித்து அவர்களின் காய்களின் மீது வைத்தார்கள். நான் காய்களைப் பிசைந்தபடியே, மேடத்தின் வாயில் முத்தம் பதித்தேன். மேடம் என் pant-ஐயும் ஜட்டியையும் தொடை வரை இறக்கி விட்டு, என் கருத்த சாமானை விடுதலை செய்தார்கள். அதை கையில் பிடித்து ஆட்டி விட்டார்கள்.
நான் மெல்ல தலையை குனிந்து, விரைத்திருந்த முலையைச் சுற்றியிருந்த கருத்த வட்டத்தில் சுற்றி சுற்றி நக்கினேன். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேடத்தை உணர்ச்சியேற்றிவிட்டு, விரைத்த காம்பில் பற்களால் மெல்ல கடித்தேன். மேடம் கண்கள் மூடி, ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ….’ என்று உணர்ச்சியில் உதடு கடித்தார்கள்.
முகத்தை உயர்த்தி செக்ஸியாக அவர்கள் உதடு கடிப்பதை பார்த்து ரசித்தேன். அவர்கள் கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தார்கள். ‘இப்படித்தாண்டா கிறங்கடிக்கிற…’ என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து மீண்டும் அவர்களின் காய்களின் மீது அழுத்திக்கொண்டார்கள். நான் மேடத்தின் முலையை நுனி நாவால் நக்கினேன். அவர்களின் உணர்ச்சி ஏற ஏற, சப் சப் என்று சத்தத்துடன் சப்பினேன்.
அவர்கள் உணர்ச்சி தாளாமல் என்னுடைய சாமானை அவர்களின் தொடைகளுக்கு இடையில் பாவாடை மீது வைத்து அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தார்கள். அவர்களின் புண்டையிலிருந்து கசிந்த காம நீர், பாவாடையை நனைத்து என் சுன்னியில் சில்லென்று பட்டது. சிறிது நேரத்தில், ‘ஆஆஆஆ….அம்ம்மா…ஆஆஆஆஆ….
எனக்கு வந்துடுச்சுடா ஹரிஷ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஆஆஆஆஆ’ என்று கத்திக்கொண்டே என்னை கட்டியணைத்து கொண்டார்கள். நான் என் சாமானை நன்றாக அவர்களின் தொடையிடுக்கில் வைத்து அழுத்தினேன். இன்ப சுகத்தில் கண் மூடி நின்ற மேடத்தை ரசித்தேன்.
தாங்காதுடா…..சீக்கிரம் release பண்ணிக்கோடா…’ என்று அவர்கள் கத்தத் தொடங்கி விட்டார்கள். அவர்களுக்கு மூன்றாவது ஆர்கசம் வந்துவிட்டதை புரிந்து கொண்டேன். என் சாமானை வேகவேகமாக ஆட்டி, ‘ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஅஆ…. ‘ என்று இன்ப சுகத்தில் கத்திக்கொண்டே உச்சத்தை அடைந்தேன். என் சாமானிலிருந்து பீச்சியடித்த தண்ணி மேடத்தின் புண்டைக்கிணற்றினுள் பாய்ந்தது.
இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே சுகத்தை அனுபவித்தபடி கிடந்தோம். சுய நினைவு திரும்பி பார்த்தபோது இருட்டியிருந்தது. மணி ஏழரையாகிவிட்டிருந்தது. மேடத்தை எழுப்பினேன். இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். மேடம் என் உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றார்கள். நான் வேறு வழியாக சென்று, காலேஜை விட்டு வெளியேறினேன்.
இப்படியாக மேடத்திற்கு தோணும்போதெல்லாம் என்னை toilet-க்கு வரச்சொல்லிவிடுவார்கள். எங்களின் கள்ளக் காதல் எந்தப் பிரச்னையுமில்லாமல் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது.
ஷ்ரேயா சொன்னபடி, saturday call பண்ணினேன். ‘Hi Harish.. ஒன்னோட call-க்குத்தான் wait பண்ணிக்கிட்டிருந்தேன்… இன்னைக்கு 11 மணிக்கு xyz ஹோட்டல்ல wait பண்ணு. நான் முதலில் போய் ரூம் போடுறேன். 15 நிமிஷம் கழிச்சு நீ என்னை செல் போனில் call பண்ணு. ரூம் நம்பர் சொல்லுறேன். நேரா அந்த ரூமுக்கு வந்துடு’ என்றாள்.
அவள் சொன்னபடியே saturday அன்று ஹோட்டலின் வாசலில் பைக்கை park செய்துவிட்டு wait பண்ணிக்கொண்டிருந்தேன். சரியாக 11 மணிக்கு, ஷ்ரேயா மாருதி காரில் வந்து இறங்கினாள். tight-ஆன black jeans-ம், tight-ஆன yello t-shirt-ம் அணிந்திருந்தாள்.
சேலை கட்டியிருக்கும்போது அணிந்திருக்கும் அத்தனை நகைகளும் missing. ரப்பர் பேண்ட் போட்டு குதிரை வால் போல் முடியை விட்டிருந்தாள். ஹை ஹீல்ஸ் போட்டு அவள் டக் டக் என்று அவள் hotel entrance-ஐ நோக்கி நடந்தபோது, அரேபியக்குதிரை குதித்து குதித்து நடப்பதைபோல் இருந்தது. அவளை அப்படியே குதிரையைப் போல் குனிய வைத்து, பின்னாலிருந்து புண்டையில் சொருகி அடிக்கவேண்டும் போல் வெறி தலைக்கேறியது.
அவள் சென்று கால் மணி நேரம் கழித்து, அவளது செல் போனுக்கு call பண்ணினேன். ‘ரூம் நம்பர் 127 ல் இருக்கேன். அங்க வந்துடு’ என்றாள். ஆவலுடன் சென்று ரூம் நம்பர் 127-ன் கதவினைத் தட்டினேன். ஷ்ரேயா வந்து கதைவை திறந்தாள். ரூம் கும்மிருட்டாக இருந்தது. ஆங்காங்கே எரிந்த சிறிய விளக்குகள் மங்கிய வெளிச்சத்தை கொடுத்தன. ரூமின் நடுவில் ஒரு double cot.
அதன் மேலே உயரமான foam மெத்தை. bed-க்கு நேரே ஒரு 32 inch TV. bed-இன் அருகே ஒரு மேசையின் மீது பீங்கான் கோப்பைகளில் உணவு மூடி வைக்கப்பட்டிருந்தது. அதன் அருகில் ஒரு பாட்டிலில் wine இருந்தது. மேசையின் அருகில் இரண்டு chairs போடப்பட்டிருந்தது. அந்த ரூமின் சூழலும், ஷ்ரேயாவின் தனிமையும் சும்மா கிக்கேற்றியது. ‘ஏற்பாடெல்லாம் பலமா இருக்கே!’ என்று ஆச்சரியத்துடன் சொல்லியபடி, ஷ்ரேயாவை கட்டியணைத்தேன். ‘இதுக்கே அசந்துட்டா எப்படி?’ என்று என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
‘ஓ இன்னும் வேறு surprise இருக்கா?’ என்று ஆச்சரியத்துடன் கேட்டபடி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். ‘ஷ்ஷ்ஷ்…இதெல்லாம் அப்புறம்.. முதலில் அந்த chair-இல் போய் உட்காரு…’ என்று என்னை தள்ளிவிட்டாள். நான் என் shoe-ஐ கழட்டிவிட்டு chair-இல் போய் அமர்ந்தேன்.
ஷ்ரேயாவும் இன்னொரு chair-ல் அமர்ந்தாள். TV remote எடுத்து TV-ஐ on பண்ணினாள். VCR remote எடுத்து VCR-ன் Play button-ஐ அமுக்கினாள். ஏதோ ஆங்கிலப்படம் ஒருவிதமான கிளுகிளுப்பான இசையுடன் ஓடத்தொடங்கியது. எனக்கு ஓரளவு புரிந்துவிட்டது.
ஏதோ செக்ஸ் கேசட் எடுத்து வந்திருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். ‘Naughty girl..’ என்று அவள் தொடையை தட்டினேன். ‘உஷ்… சாப்பிட்டு முடிக்கிறவரைக்கும் பேசாம படம் பார்க்கனும்…என்னைத் தொடக்கூடாது…படத்துல என்ன பண்ணுறாங்கனு நல்லா பாத்து வச்சுக்கோ…இன்னக்கி அதுதான் நம்மளோட program…’ என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
பிறகு, இரண்டு கண்ணாடி கிளாஸ்களில் பீரை ஊற்றினாள். இரண்டு பீங்கான் தட்டுகளில், உணவினை பரிமாறினாள். இருவரும் பீரை உறிஞ்சியபடியே உணவை சுவைத்து கொண்டு வீடியோவை பார்த்தோம். வீடியோவில் ஒரு வாட்டசாட்டமான வெள்ளைக்கார ஆணும், அழகான வெள்ளைக்கார பெண்ணும் foreplay பண்ணத்தொடங்கினர்.
நேரம் ஆக ஆக பீரின் போதையும், வீடியோவில் வந்த காமப் படமும் என் காமத்தீக்கு நெய் வார்த்து கொண்டிருந்தன. ஷ்ரேயாவும் ஒரு மாதிரியாகிக் கொண்டிருந்தாள். உணர்ச்சி தாளாமல் தொடைகளை ஒன்றோடு உரசிக்கொண்டிருந்தாள். வீடியோவில் ஆணும் பெண்ணும் கடைசிக் கட்டத்திற்கு தயாராகிகொண்டிருந்தனர்.
அவன் அவளை doggy style-ல் நிற்க வைத்து, அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்தான். ‘இதுதான் எனக்கு தெரிந்த விசயமாச்சே… இதப்பார்த்து புதுசா செய்ய என்ன இருக்கு?’ என்று கேட்டேன். ‘உஷ்…பேசாம பாரு…’ என்று வீடியோவிலிருந்து கண்ணை எடுக்காமல் ஆசையுடன் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது வீடியோவில் ஆண் தனது சிவந்து பருத்த சுன்னியை பிடித்து பெண்ணின் குண்டியருகே கொண்டு சென்றான். பின்புறம் தெரிகிற புண்டையில் நுழைக்கப்போகிறான் என்று எதிர்பார்த்திருந்த எனக்கு அடுத்து அவன் செய்தது ஆச்சரியமாகி விட்டது. அவளது சூத்து ஓட்டையில் எச்சியைத் துப்பி, சுன்னியை அதனுள்ளே வைத்து அழுத்தத் தொடங்கினான்.
அந்தப் பெண் பயங்கரமாக முனங்கினாள். எனக்கு வலியில் முனங்குகிறாளா அல்லது சுகத்தில் முனங்குகிறாளா என்று புரியவில்லை. ஓரக்கண்ணில் ஷ்ரேயாவை நோக்கினேன். அவள் ஆவலுடன் படத்தில் ஐக்கியமாகியிருந்தாள். ‘ஓ…அம்மணிக்கு இதுதான் ஆசையா..
நமக்கென்ன ஒரு ஓட்டைக்கு இரண்டு ஓட்டை கிடைக்குது..’ என்று இரட்டை சந்தோஷத்தில் குதித்தேன். சிறிது நேரத்தில், நாங்கள் பீரையும் உணவையும் முடித்து விட்டு, முறுக்கேறியிருந்தோம். படத்தில் ‘ஆஆஆ…ஊஊஊஊ…ஆஆஆஆ….ஊஊஊஊ’ என்று கத்தி கதறியபடி அந்த ஆணும் பெண்ணும் சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் ஷ்ரேயாவின் தொடையில் கை வைத்து அழுத்தி ‘ நான் ரெடி’ என்று உணர்த்தினேன். அவள் chair-ஐ விட்டு எழுந்தாள். என் கையை பிடித்து கட்டிலுக்கு கூட்டி சென்றாள். நான் அவளது t-shirt-ஐ அவளது தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன்.
காமத்தில் தகித்த அவளின் சூடான உடலை கட்டியணைத்து, அவளின் கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன். அவள் கழுத்து, தோள்கள் என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். அப்படியே மேலே சென்று, சிவந்து துடித்த அவளின் உதட்டில் வாய் வைத்தேன், என் நாவை அவள் வாயினுள் நுழைத்து அவளது எச்சில் அமுதத்தை பருகினேன். அவள் என் சட்டையையும், பனியனையும் வெறியுடன் கழட்டி எறிந்தாள்.
காமபயணம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு