வணக்கம் நண்பர்களே
சிறு பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை அனுக  இந்த மின்னஞ்சலை பயன்பாடுத்தவும்.சென்ற தொடரில் சந்தியா எப்படி வென்றள் ஏன்பதை பார்த்தேன்.இப்பேது மீண்டும் ஒரு திருப்பம்.
திருப்பம் 2
சரவணனும் நானும் டீ குடித்து விட்டு வரலாம் என்று டீ‌‌ கடைக்கு சென்று விட்டு .
கொஞ்சம் தனியாக நடந்ததை பற்றி போசலம் என்று வண்டியை ஒரு தரிசு நிலத்தில் விட்டுவிட்டு அருகில் இருந்த மரத்தில் அமர்ந்து போசிக்கொண்டிருந்தேம் .
சரவணன்: என்னடா அவ அப்படி சொல்ற‌
எனக்கு பயமா இருக்கு டா
நான்: என்டா அவ நம்ம ரெண்டு பேருக்கு எப்படி கம்போனி குடுத்த அதேல்ல பயப்படத் டா .
சரவணன்: இல்லடா ரெண்டு பேருன ஒகே அன‌ அவ நலு பேர்ட ஒல் வங்கனும்ர அதன்ட
நான்: அவள என்ன நாலு பேரு ஒரே நேரத்தில அவ புண்டைகுல்லைய விட பேரேம் .
சரவணன்: அப்படி இல்லடா
நான்:அப்புற ஏ பயப்படுர . (நான் ஏற்கனவே திட்டிய திட்டத்தின் படி) அதேல்ல அவ பத்துப்ப நி பயப்படத் டா
சரவணன்: இருந்நலு நாலு பேர் எப்படிடா பன்ன முடியும் என்றன்.
நான் ஒரு விடியோவை அவனுக்கு காண்பிக்க . அதில் ஒருத்தியை 4 சம் செய்து கொண்டிருந்தானர். அதில் அவளை நாற்கலியில் அமரவைத்து ஒருவன் தடவிக் கொண்டும் ,இன்னொருவன் வாயில் ஒத்து கொண்டும் , இன்னொருவன் அவளுக்கு அடியில் இருந்து கூதியிலும் ,இன்னேருவன் அவளது புண்டையிலும் ஒத்து கொண்டு இருந்தானர்.
இப்படித்தன்டா பண்ணனும் என்றேன்
சரவணன். டே பாவம் டா தங்க மாட்ட என்றான். டே பெம்பல முடு எருற வரைக்கும் த. வலிக்குதுன்ப . முடு எறிட்ட எத்தனை சுண்ணிணலு தங்குவ . ஒனக்கு
தெரியதா என்றேன்.
அமாட ந மட்டும்தான ஒத்தேன் அப்ரோம் நம்ம ரேன்டு பேரு அது அவளுக்கு ரொம்ப
புடிச்சசச ஒரு அளவிட பல பேர் குட பண்ணத இன்னு நல்ல இருக்கும்னு சொல்டா என்றன்.
நான் ஒ ஆசையை அவ எப்படி நிறைவேத்துன‌,அது மரி அவளேட அசையும் நீ நிறைவேத்தனும் சரிய என்றேன்.சரிட இன்னேறு தடவ அவள‌ கற்பம அக்கனும்டா என்றான்.
நான் டே உச்சம் அடஞ்ச ஒரு சில பொண்ணுங்க
கற்பம அயிடுவங்லம்டா . எனக்கு என்னமோ சந்தியா இன்னும் ஒரு வட்டி குட. உச்சம் அகலனு நேனைக்குறே .அவ அன மரி நடிக்கிற . டே இல்லடா பேன வட்டி
நம்ம ஒக்கும் பேது இன்னைக்கு தான் ந ரேம்ப சந்தேகம இருக்கோ தங்ஸ்ட ஏ புருஷனு சென்னடா . நாம ஒக்கும் பேது அவ கண்ணு சேககி பேச்சு பத்தியாட என்றன். எப்படயே அடுத்த வட்டி பன்னும் பேது அவள கற்பமக்கனும் டா எ புல்ல அவ வாயிலத்துல வளரனும்டா என்றன்.
இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பேது தூரத்தில் ஒரு வண்டி வருவது போல் தெரிய நாங்கள் இருவரும் அங்கே பார்க்க
ஒரு பெண்ணும் ஆணும் வண்டியை விட்டு
இறங்கி ஒரு மறைவான இடத்திற்கு செல்வது அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் தெரிய. என்ன டா யாருனே தெரியல
வாடா பக்கதுல போய் பாப்போம் என்றன் சரவணன். பொருட அவங்க வந்த வேலைய அரம்பிக்கட்டு என்றேன் நான் .
சரவணன்: ம் சரிடா
வந்தவர்கள் நாங்கள் இருக்கும் இடத்திலிருந்து கொஞ்சும் தொலைவில்
பாதையில் இருந்து மறைவான இடத்திற்கு வந்துதனார். நாங்கள் இருக்கும் இடம் அவர்கள் பார்த்தல் தெரியது.ஆனல் அவர்கள் இருக்கும் இடம் எங்களுக்கு ஒர் அளவு தெரியும் . அதில்
வந்தவள் தனது படவையை கலட்டி கிழே விரிக்க அவன் தனது வேட்டியை அதற்க்கு மேலே விரித்து அமர்ந்து கொண்டர்கள்.
டே வாடா போவோம் என்று சரவணனை
அழைத்து கொண்டு அவர்கள் இருக்கும் இடத்திர்கு அருகில் சத்தமில்லாமல் சென்று ஒரு பாறைக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டும் எங்களுக்கு முதுகுபுறம் மட்டும் தெரிந்தது. அவன் அவள் முதுகும் புறம் கையை விட்டு அவள் முலைகலை அமுக்குவது மட்டுமே தெரிந்தது. அவன் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ரவை கலட்டி கிழே போட்டன் மீண்டும் தனது வேலையை தொடங்கினன்.அவளை மேதுவக கிழே படுக்க வைக்க அவர்கள் முகம் ஒருவரக தெரிய‌ . நாங்கள் அதிர்ந்தே போனேம் .அவள் பக்கத்தில் உள்ள‌ ஒரு பணக்காரின் மனைவி .அவளை வேலியில் எங்கவது பார்த்தல் பெரிய பத்தினி போல் நடிப்பாள்.
அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து ஒரு வருடம் தான் ஆகிறது.
சரவணன்:டே அது அவதன
ஆமாட என்றேன் நாங்கள் பேசுவது அவர்களுக்கு கேக்கத வரு பேசினேம். டே இத விடியோ எடுடா என்றேன் சரவணனை
அப்புறம் அவன் எங்கள் பக்கம் திரும்பினான்.டே அது அந்த பால் காரன் தன என்றேன் அமாட அவனேத என்றன் சரவணன்.போயும் போயும் இவ குட வந்துருக்க என்றன் சரவணன். அவன் பார்க்க கருப்பாக இருப்பான். அவன் அவளை கால்களுக்கு இடையில் தனது கையை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தன் . அது நிலா வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் பாவாடையை உருவினான் அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.
அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் உடல் அவ்வளவு அழகாக தெரிந்தது. அவள் முலைகள் இரண்டும் நல்ல பந்து மரி தெரிந்தது . அவன் தனது வேட்டியை எழந்து நின்று கழட்டினான் அவனுயா சுண்ணி நல்ல கடப்பாறை போல் தடிமனாக இருந்தது அதை அவள் முகத்திற்கு முன்னே ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் .
சரவணன் இதுதன்டா சரியான டைமிங் வாட போய் பிடிப்போம் என்றன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு