என் பெயர் கணேஷ் என் வயது 23…இது என் தங்கையின் கதை…இது கர்பனையோட சேர்ந்த உண்மை கதை…நான் என் தங்கையை எப்படி பல பேருக்கு ஓக்க விட்டேன்னு இந்த கதைல சொல்றேன்… நாங்க சென்னையில் வசிக்கிறோம்…நாங்க 4 பேர் மொத்தம் வீட்ல அம்மா,அப்பா,நான்,தங்கச்சி…நான் 12வது படிச்சி இருக்கேன்… இப்பொழுது வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கேன்…என் தங்கச்சி பெயர் கீர்த்திகா வயது 21…பாக்குறதுக்கு கயல் ஆனந்திபோல இருப்பா ஆனா வெள்ளையா இருப்பா…
முகம் தெவிடியாபோல இருக்கம் அதிகமா மேக்கப் போடுவா ஐட்டம் பேஸ்…கல்லூரி முடிச்சிட்டு இப்போ வேலைக்கு போய்ட்டு இருக்காங்க…சில பொண்ணுங்கள ரோட்ல பார்த்ததும்  ஓக்கனும்னு தோனும்ல அந்த மாதிரி பொண்ணுதான் கீர்த்திகா…மாடலா டிரஸ் பன்னுவா…டிரஸ்லாம் ரொம்ப டைட்டா போடுவா…அவ பார்க்கிறதுக்கு ரொம்ப அழகா இருப்பா…ஒல்லியா இருப்பா இருந்தாலும் அவலோட முலை ரொம்ப பெருசா இருக்கும்…அவளுக்கும் அவளோட முலைக்கும் சம்மந்தமே இருக்காது…
பிட்டு படத்துலதான் இப்டிலாம் பார்த்து இருக்கேன்…அண்ணனா இருந்தாலும் சரி அப்பனா இருந்தாலும் சரி யாரா இருந்தாலும் அவள பார்த்தால ஓக்கனும்னு தோனும்…அவளோட முலை அவ போடுற டிரஸ்ஸ கிழிச்சிட்டு வர போல இருக்கும்…சால் போடாமா எல்லாருக்கும் நல்லா சீன் காட்டுவா…எங்க ஏரியால முக்காவாசிபேர் அவள ஓக்கனும்ங்குற கண்ணோட்டத்துலயே பார்ப்பாங்க…முலை அளவுக்கு சூத்து பெருசா இருக்காது நார்மளா இருக்கும்…அவ தொப்புள் அழகா இருக்கும் ஆழமான தொப்புள்…முலை அழகி அவ…
சரி கதைக்குள்ள போலாம்…கீர்த்திகா நல்ல பொண்ணுதான் அவல பத்தி எனக்கு தெரியாத வரைக்கும்…தங்கச்சிய பத்தி நிறைய பேர் என்கிட்ட தப்பா சொல்லுவாங்க ஆனா நான் அத பெருசா எடுத்துக்கள…அவ சின்ன பொண்ணுனு நெனச்சி விட்டுட்டேன்…என் பெஸ்ட் ப்ரண்ட்ஸ்கூட என்கிட்ட நிறைய சொல்லுவாங்க என் தங்கச்சியபத்தி…போக போக அவள நான் நோட்டம் விட ஆரம்பிச்சேன்…அவ பத்தாவது படிக்கும்போது அப்போ அவளுக்கு சின்ன முலை ப்ரா போடமாட்டா ரொம்ப சின்னதா இருக்கும்…
நான் ஆக்சிடன்டா நிறைய தடவ பார்த்திருக்கேன்…சின்ன வீடு அதனால அவளும் என்ன அடிக்கடி டிரஸ் இல்லாம பார்த்திருக்கா என் அம்மாவையும் நான் அடிக்கடி டிரஸ் இல்லாம பார்ப்பேன் (  அம்மா இன்னைய வரைக்கும் 2 பேர்க்கூட கல்ல காதல்ல இருக்காங்க காசுக்காக…அம்மா ஒல்லியா இருப்பாங்க சின்ன முலை சின்ன சூத்து என் தங்கச்சி ஐட்டம் ஆனதுக்கு என் அம்மாவும் காரணம்  நான் இன்செஸ்ட் ஆனதுக்கும் அம்மாதான் காரணம் அம்மா பத்தி இன்னொரு கதைல சொல்றேன் ) என் அப்பாக்கூட என் தங்கச்சிய டிரஸ் இல்லாம  ஆக்சிடண்டா பார்த்திருக்காரு அது சகஜம் ஆகிடுச்சி…அவ கேரக்டர் எப்டினா அவ நிறைய பசங்ககிட்ட பேசுவா…
நிறைய பசங்ககூட சுத்துவா…ரஎனக்கு அது புடிக்காம டெய்லி அவள திட்டுவேன் பசங்ககூட பேசாதனு…ஆனா அவ நான் சொல்றத கேக்கமாட்டா…அவ எங்க ஏரியால ஐட்டம்போல பேர் எடுத்துட்டு இருந்தா…சின்ன பசங்கள்ளர்ந்து வயசானவங்க வரைக்கும் அவள ஓக்கனும்னு நெனச்சாங்க அவங்க பார்வை அதுபோல இருக்கும்…என் நண்பர்கள் என்ன திட்டுவாங்க உன் தங்கச்சிய திட்டம் பன்னமாட்டியா…யாருகூடனா ஊர் சுத்திட்டு இருக்கானு சொல்லுவாங்க…நானே மனம் வெருத்துட்டேன்…
நான் அவகிட்ட பேசுறது இல்ல அவ எப்டியோ போகட்டும்னு விட்டுடேன் அவ என்ன பன்னாலும் கண்டுக்கமாட்டேன்…அவ பதினொன்னாவது படிக்கும்போது அவ பசங்ககூட பார்க்ல இருந்தத என் நண்பன் பார்த்துட்டான்….அவன் என்கிட்ட சொல்லும்போது பார்க்ல உன் தங்கச்சிய அவனுங்க முலையலாம் புடிச்சி அமுக்கினு இருந்தாங்க உன் தங்கச்சி ஒன்னும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தாடானு சொன்னான்…எனக்கு அப்போ கோவம் வரல நான் அத பெருசா எடுத்துக்கல…ஒரு நாள் எங்க வீட்ல எதிர் பாராதவிதமா அவ டிரஸ் மாத்தும்போது அவளோட முலைய பார்த்துட்டேன்…அவளோட முலை பெருசா இருந்துச்சி எனக்கு அன்னைலர்ந்து அவளோட முலை நாபகமாவே இருந்திச்சி…எப்படி பெருசா ஆகி இருக்கும் நிரைய பேர் கசக்குனா முலை பெருசா ஆகுமா இப்படிலாம் தோனிச்சி மறுபடியும் எப்போ சான்ஸ் கிடைக்கும்னு இருந்தேன் அவ முலைய பார்க்கலாம்னு…அன்னைலர்ந்து அடிக்கடி அவ டிரஸ் மாத்தும்போது ,குளிக்கும்போது பார்ப்பேன்… நாள் ஆக ஆக அவளோட முலை பெருத்துட்டே போச்சி அவ ப்ரா போடமாட்டா…
டி சர்ட் லாம் போட்டுட்டு ப்ரா போடாம வெளிய போவா காம்பு நல்லா தெரியும்… எல்லாருக்கும் நல்லா சீன் காட்டிட்டு இருந்தா எனக்கும் நல்லா சீன் காட்டிட்டு இருந்தா…அவ குனியும்போதுலாம் பார்ப்பேன்…முலை டி சர்ட்ட விட்டு வெளியேற ட்ரை பன்னும்…அவல நிறைய பேர் ஓக்க ட்ரை பன்னுவாங்க யாராச்சும் அவள கண்டிப்பா ஓத்திருப்பாங்கனு எனக்கு அடிக்கடி தோனும்…அவள யாராச்சும் ஓக்குறத பார்க்கனும்னு அப்போதான் ஆசை வந்துச்சி…அவள யாராச்சும் ஓக்குறத ஒளிந்து பார்க்கனும்னு நெனச்சேன்…நிறையபேர் அவள ஓக்குறபோல நெனச்சி கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்…எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்ல ஒரு அங்கிள் இருக்காரு அவர்கூட இவ ரொம்ப க்ளோஸா இருப்பா…அவர்தான் வண்டிலலாம் கொண்டுபோய் விடுவாரு…அவ டிரஸ்லாம் ரொம்ப மாடலா போட ஆரம்பிச்சா ஸ்கர்ட்,டி சர்ட் னு யாரு என்ஜாய் பன்னாங்கோ இல்லையோ ஆனா நா நல்லா என்ஜாய் பன்னிட்டு இருந்தேன்…
அவளாள டெய்லி 3 தடவ கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்…கை அடச்சி டையர்டா இருக்கும்போது என் முன்னாடி முலை ,சூத்த ஆட்டிக்கிட்டு நிப்பா மறுபடியும் கை அடிப்பேன்…அவ 11வது முழு ஆண்டு லீவுல இருக்கும்போது எனக்கு நிறைய வாய்ப்பு கிடைச்சது…டேய்லி அவ முலை ,தொடை,சூத்து,புண்டை எல்லாம் பார்ப்பேன்…லீவுல அவ வெளிய அவ்லோவா போகாம வீட்ல இருப்பா..செக்ஸியா டிரஸ் போட்டுக்குவா…மதிய நேரம்கூட தூங்குவா…ஒரு தடவ வீட்ல யாரும் இல்ல அவ தூங்கும் போது அவளோட பாவாடைய தூக்கி பார்த்தேன்…அவளோட புண்டைய முதல் தடவ பக்கத்துல பார்த்தேன்…முடி கொஞ்சம் இருந்தது…அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா லைட்டா அவ புண்டைல விரல் விட்டேன்..அப்பறம் அவ சினுங்க ஆரம்பிச்சா எழுந்துடுவானு பயத்துல அவ டிரஸ்ச சரி பன்னிட்டு முலைய கொஞ்சம் அமுக்கிட்டு போய்டேன்…சின்ன வீடுங்குறதால நாங்க அடிக்கடி ஒன்னா படுப்போம்…அவ தூங்கும்போது உள்ள எதும் மோடமாட்டா…அவ டி சர்ட் போட்டுட்டு தூங்கும்போதுலாம் எனக்கு லக்கு…டி சர்ட்ட தூக்கிட்டு நல்லா பிசந்தி விடுவேன்…அவ முலையலாம் சப்புவேன்…அன்னைலர்ந்து அவள டெய்லி தடவ ஆரம்பிச்சேன்…அவ முலை , சூத்துலாம் நல்லா தடவுவேன்…அவளோட முலை என் கைக்கு அடக்கமா இருக்கும்….புண்டைல கை வெச்சா மட்டும் சினுங்குவா…அதனால முலைய மட்டும் நல்லா அமுக்குவேன்….அவ கைய எடுத்து என் சுன்னில தடவுவேன் அவ தொப்புல தடவுவேன்…எனக்கு அவள ஓக்குறதவிட ஓக்கவிடனும்னு ஆசை அதிகமா இருந்துச்சி…பேஸ்புக்ல நிறைய ப்ரண்ட்ஸ் புடிச்சேன்…அவங்ககிட்டலாம் பேசுனதால எனக்கு தங்கச்சிமேல வெறி அதிகம் ஆச்சி…அவ 12 வது படிக்கும்போது அவ இன்னும் மாடலா டிரஸ் பன்ன ஆரம்பிச்சா…என்ன தேடினு என் ப்ரண்ட்ஸ் வீட்டுக்கு வருவாங்க எல்லாருக்கும் சீன் காட்டுவா நிறைய பேர் அதுக்காகவே வீட்டுக்கு வருவாங்க…என் முன்னாடியே அவள பார்வையால கற்பழிப்பாங்க…எனக்கு அது புடிச்சி இருந்தது நான் கண்டுக்காதபோல இருப்பேன்…என் நண்பர்கள் எல்லார்கிட்டயும் அவ நல்லா பேசுவா …பேஸ்புக்ல நிறய பேர் இன்செஸ்ட் இருக்காங்கனு தெரிந்திக்கிட்டேன்…அவங்கிட்டலாம் நிறைய கத்துக்கிட்டேன்…அதுல ஒருத்தன் அவனோட தங்கச்சிய உஷார் பன்னி அவளோட சம்மதத்தோட டெய்லி ஓக்குறானாம்…
என் தங்கச்சியும் அப்போ பேஸ்புக்ல இருந்தா..அவகிட்ட பேக் ஐடி ஓப்பன் பன்னி பேசலாம்னு நெனச்சேன்…அவகிட்ட கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசி பிரண்ட் ஆனேன்…செக்ஸ் சாட் பன்ன டிரை பன்னேன் ஆனா அவ அதுக்கு ரிப்ளை பன்னல…ஒரு நாள் அவளோட பேஸ்புக் மெசேஜ்லாம் படிச்சேன் நிறைய பேர்கூட செக்ஸ்சாட்லாம் பன்னி இருந்தா…எனக்கும் ஆச வந்து இன்னொரு ஐடி ஓப்பன் பன்னி அதுல பேசி அவளோட போட்டோலாம் வாங்குனேன்…கொஞ்ச நாளா பேசிட்டு இருந்தேன் அப்பறம் அவ ஆன்லைன்ல அவளோவா வரர்து இல்ல…என்ன ஆச்சுனு தெரில…நான் டெய்லி இன்செஸ்ட் ப்ரண்ட்ஸ்கிட்ட பேசுவேன்… பேஸ்புக் என்ன கக்கோல்டுக்கு அடிக்ட் ஆக்கிடுச்சி அவளோட போட்டோஸ்லாம் பேஸ்புக்ல போட ஆரம்பிச்சேன் அவளோட முகத்த மறச்சிட்டு…நிறைய பேர் கமண்ட் பன்னாங்க ஓத்தா இவள மாதிரி ஒருத்திய ஓக்கனும்னு எனக்கு அது புடிச்சி இருந்தது …அவளோட போட்டோஸ்லாம் அவளுக்கு தெரியாம எடுத்தேன்…டிரஸ் சேஞ்ச் பன்னும்போது , தூங்கும்போது எல்லாம் எடுத்து பேஸ்புக்ல போட்டேன்…நான் மட்டும் இல்லாம எல்லாரும் அனுபவிக்கனும் அவள தெவிடியாவா ஆக்கனும்னு நெனச்சேன்…அவளோட முலை ,சூத்து ,புண்டைலாம் எடுத்து நெருங்கிய நண்பர்களுக்கு அனுப்புனேன்…வீடியோ கால்ல அவள காட்டுனேன்..சில பேர்க்கு அவளோட முகத்தோட அனுப்புனேன்…அதுல ஒரு அண்ணன் எனக்கு உன் தங்கச்சிய கட்டிக்குடு ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாம்னு சொன்னார்…நான் ஓகே சொன்னேன்…( ஆனா இப்போ அவருக்கு வேற பொண்ணுகூட கல்யாணம் ஆகிடுச்சி )அவர் எனக்கு நிறைய உதவி பன்னாரு நாங்க அடிக்கடி மீட் பன்னோம் அவர்தான் நான் கன்னி கழிந்ததுக்கு காரணம்…( ஒரு திருநங்கைகூட மேட்டர் பன்ன வெச்சாரு ஆனா அவங்களுக்கு சுன்னி இருந்தது அது அந்த அளவுக்கு எனக்கு நல்ல அனுபவம் இல்ல கொஞ்ச நாள்லயே ஒரு ஆண்டிய நாங்க ஒன்னா பன்னோம் அவர்தான் பன்னாரு நான் வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்தேன் என் தங்கச்சிய இதுபோல பன்னலாம்னு சொன்னாரு ) எங்க வீட்டுக்கு அவர் வருவார்…
என் தங்கச்சிய சைட் அடிச்சிட்டு போவாரு…தங்கச்சிக்கிட்ட பேச்சி குடுப்பாரு…என் தங்கச்சி அவர அவளோவா கண்டுக்காது…என் தங்கச்சிய ஓக்கனும்னு அவர் ரொம்ப வெறியா இருந்தாரு…தங்கச்சி போன் நம்பர் குடுத்தேன் அவரு பேசி கரெக்ட பன்ரேனு சொன்னாரு நண்பர்களா பேசிட்டு இருந்தாங்க…நாங்க ரெண்டு பேரும் அவளோட போட்டோஸ் பார்த்து ஒன்னா கை அடிப்போம்…அதுக்கு அப்பறம் நாங்க நிறைய ஒன்னா ட்ரை பன்னோம்…என் தங்கச்சி காலேஜ் முதல் வருடம் சேர்ந்ததும் ப்ரா போட ஆரம்பிச்சா…32 சைஸ் ப்ரா அவளுக்கு அது பத்தாது முல பிதுங்கினு வெளிய வரும்…ஆனா அந்த ப்ராதான் அவ போட்டுக்குனு காலேஜ் போவா…2 ப்ரா வாங்குனா 1 வருசம் போட்டா…நிறைய தடவ ப்ரா போடாம காலேஜ் போவா சிம்மி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு…காலேஜ்லதான் அவ நிறைய மாரிட்டா……
….தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு