வணக்கம் நண்பர்களே. இது என்னுடைய அடுத்த பகுதி காதலியின் காம ஆட்டம் 1 படிக்காதர்கள் படித்து விட்டு வரவும். முந்தய பகுதியில் நானும் என் காதலியும் தியேட்டர்ல முதல் தடவ ஒத்தத பத்தி சொன்ன.
காதலியின் காம ஆட்டங்கள் – 1→
இது அனைத்தும் என் வாழ்வில் நடந்தவை. வாங்க கதைக்கு போகலாம் அதன் பிறகு நாங்கள் அடிக்கடி ஓலு போட்டோம். அவளுக்கு காம வெறி அதிகமா ஆனது. போன்ல அசிங்கமா பேசிட்டு கை அடிப்போம். இப்படியே போனது. பிறகு இருவரும் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலைக்கு சென்றோம். நான் ஒரு IT கம்பெனில வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அவள் வீட்டில் இருந்தால்.
நான் பெங்களூருல இருந்த அவள் செண்ணை ல இருந்தா. ஒரு நாள் எனக்கு போன் பண்ணி நானும் அவள் தோழியும் வேலைக்கு செல்ல இருப்பதாக சொன்னால். என்ன வேலை என்று கேட்டேன். கால் சென்டர் என்றால். நானும் சரி என்றேன். கொஞ்ச நாள் அப்படியே சென்றது. ஒரு நாள் அவளிடமிருந்து போன் கால் வந்தது இரவு 7மணி இருக்கும். நான் வேலையை முடித்து விட்டு ரூம்ல சும்மா படுத்து இருந்தேன். கால் attend பண்ணி ஹலோ சொல்லுடி என்றேன். அவளிடமிருந்து பதில் இல்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் முனகும் சத்தம் சற்று வித்தியாசமாக கேட்டது. நான் சந்தேகம் வந்து headset போட்டுக்கொண்டேன்.
அவள் கை தெரியாமல் மொபைல் ல பட்டு எனக்கு கால் வந்துருக்குனு எனக்கு புரிந்தது. ஆடியோவில் என் காதலி பிரியா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று வித்தியாசமா முனகிக்கொண்டே இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுடுய முனகும் சத்தம் அதிகமா நல்லா கேட்டுது. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று வேகமா கத்தினாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவள் யாரிடமோ ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கானு எனக்கு நல்லா புரிஞ்சிது. நான் கால் ஆஹ் கட் பண்ணாம கோவத்தோட கேட்டுட்டு இருந்த. புண்டைக்குள்ள சுன்னி போய்ட்டு வர சத்தமும் அதுக்கு பிரியா ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு கத்துற சத்தமும் கேட்டு நான் என்னடா நடக்குதுன்னு ஒன்னும் தெரியல ஆனா அவ எவன் கூடவோ ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கானு மட்டும் தெரிஞ்சிது.15நிமிடம் பிறகு. அவனுடைய குரல் ஆஆஆஆ னு கத்தி கஞ்சிய ஊத்துறது எனக்கு தெரிவா கேட்டுது. இந்த கால் ஆரம்பிக்கும்போதே எனக்கு சந்தேகம் வந்து நான் ரெகார்ட் பண்ணிட்ட.
10நிமிடம் கழிச்சி அவ போன் எடுத்து பாத்து ஷாக் ஆகி. ஹலோ னு சொன்ன நானும் ஹலோ னு சொன்ன. நீ எப்போ டா linela வந்த 30நிமிடம் காட்டுது னு கேட்டா. நீ ஆரம்பிக்கும் போதுலேந்து நான் லைன்ல தான் இருக்கன்னு சொன்னதும் அவள் பதட்டத்துடன் பேசினால். தெரியாம என் கை பட்டு வந்துருக்கும் நீ cut பண்ணலாம்ல ஏன் லைன்லயே இருக்கன்னு கேட்டால். அதற்கு நான் எனக்கு தெரியும் தெரியாம வந்துருக்குனு. ஆனா ஒரு வித்தியாசமா ஒரு சத்தம் போட்ட அதனாலதான் சந்தேகப்பட்டு லைன்லயே இருந்த.
ஒழுங்கா நீயே சொல்லிடு இப்போ என்ன நடதுனு என்றேன். Sorry டா நான் என் friend போன்ல sex படம் பாத்துட்டு இருந்த அந்த sound தான் கேட்ருக்கும் உனக்கு அப்படினு பொய் சொன்னா. நான் நீ இப்படி ஏதாவது பொய் சொல்வன்னு தான் record பண்ணி வச்சிருக்க. Linelaye இரு அனுப்புறனு whatsappla call record அனுப்புன. நீயே கேளு நல்லா அது உன்னோட voice தா நீ எண்ட தப்பிக்க முடுயாது. ஒழுங்கா உண்மைய சொல்லிடுன்னு சொன்ன. அவ பயந்து அழுக ஆரம்பித்தால். சரி நான் இப்போ கால் கட் நீ கொஞ்சம் relax ஆயிட்டு எனக்கு கால் பண்ணு என்று சொல்லிட்டு call cut செய்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து call செய்தால். இப்போது
நான் – ஹலோ சொல்லுடி relax ஆயிட்டியா
பிரியா – இல்லடா நீ அனுப்புன record கேட்ட
நான் – ம்ம் இப்போ சொல்லு உண்மையா என்ன நடந்துது
பிரியா – ஆமாண்டா அது நான்தான்
நான் – ஏண்டி இப்படி எனக்கு துரோகம் பண்ண
பிரியா – என்ன மன்னச்சுடுடா ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்ட
நான் – அடி பாவி எவன் கூடவோ படுத்து ஓலு வாங்கிட்டு தெரியாம பண்ணிட்டன்னு சொல்ற.
பிரியா – நீ கோவ படாதடா please நான் சொல்றத பொறுமையா கேளு நான் எல்லாத்தையும் சொல்ற அப்புறம் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் ஏத்ததுக்குற
நான் – சரி சொல்லு
பிரியா – நான் வேலைக்கு போன இடத்துல என்னோட மேனேஜர் அவன் பேர் சேகர், வயசு 30, இன்னும் கல்யாணம் அகல.அவன் என்ன பாத்துட்டே இருந்தான். நான் வேலைக்கு சேந்ததுலேந்து என்ன சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தான்.
எனக்கு அவன் பாக்குறது. நான் ஆரம்பத்துலயே அவன்கிட்ட நம்ம love பண்றத சொல்லணும்னு நெனச்ச. அப்புறம் அவன் சைட் தான அடிக்கிறான் பேசுனா பாத்துக்கலாம்னு விடுட்ட. ஒரு நாள் office கு saree ல போன அவன் என்ன பாத்துட்டு. “Wow பிரியா செம அழகா இருக்க ” நானும் thanks னு சொல்லி சிரிச்சிட்டேன். அதுலேந்து அவன் என்கிட்ட advantage எடுத்துகிட்டா. அடிக்கடி என்ன அவன் ரூம்ல கூப்டு வேலை சொல்ற மாதிரி பேசுனான். என்ன பத்தி எல்லாத்தையும் தெரிஞ்சிகிட்டான். பேசுறப்ப அவன் பார்வை தப்பா தா இருந்துது அப்பவே எனக்கு புரிஞ்சிது. இவன் வழியிறான்னு. என் மொலய பாத்துதான் பேசுவான். அடிக்கடி saree கட்டிட்டு வர சொல்லுவா நானும் ஒரு friend மாதிரி பேச ஆரம்பிச்ச. ஆனா உன்னை பத்தி நான் அவன்கிட்ட சொல்லல அது ஏதோ ஒன்னு தடுத்து சொல்லாம நானும் மறச்சிட்ட. மன்னிச்சுடு எனனை.
நான் – சரி நீ மேல சொல்லு
பிரியா – நான் saree கட்டிட்டு வரப்பலாம் side ல என் மொலயயும் இடுப்பயும் பாத்துதா செமயா இருக்கன்னு சொல்லுவா. நானும் கண்டுக்க மாட்ட
நான் – ஏன் நீ அப்பவே திட்டி விடலாம்ல
பிரியா – அவன்தான்டா மேனேஜர் ஏதாவது சொல்லி வேலை போயிடுமோனு பயந்து தா எதுவும் சொலாம இருந்த.
நான் – சரி சொல்லு அப்புறம் என்ன நடந்துது.
பிரியா – ஒரு நாள் நான் காலையில சீக்கிரமா வந்த வேலைக்கு அவன்தான் வேலை இருக்குனு வர சொன்னா நானும் வந்த saree கடியிருந்த. அவனும் அன்னைக்கு சீக்கிரமா வந்தான் வேற யாருமே இல்ல officela. அவன் என்ன பாத்து பிரியா good மார்னிங் என் ரூம்க்கு வானு கூப்டா நானும் போன.
பிரியா நான் உன்ன உன்கிட்ட பேச தா வர சொன்ன வேலை சொல்ல இல்ல. என்ன தப்பா நினைக்காத. உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நான் கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசை பண்றனு சொன்னான்.
நான் sir நான் already ஒருத்தர love பண்ற. அவர் பெங்களூருல work பன்றாருன்னு அப்பதா உண்ணப்பத்தி சொன்ன. அவன் சோகமாயிட்டா என்ன சொல்ற பிரியா நான் உன்மேல ரொம்ப ஆசை பட்டுட்ட என்னால உன்ன மறக்க முடியாதுன்னா. நம்ம பிரின்ட் இருக்கலானு சொன்ன. சரி நான் try பண்றனு சொன்னா. நான் உனக்கு ஒரு suprise பண்ற ப்ரியானு ஒரு கவர் எண்ட குடுத்தான் வாங்கி பாத்த என்னோட சம்பளத்தை ரெண்டு மடங்கா மாத்துன letter. இதை நான் propose பண்ணிட்டு suprise பண்ணலானு இருந்தன்னு சொன்னா. Anyway its okay all the best nu சொன்ன. எனக்கு salery increase பண்ணுனதுல அவன் மேல ஒரு crush வந்துட்டு மத்தபடி எதுவும் இல்ல. நீ என்ன கல்யாணம் தா பண்ணிக்க மாட்டேன்னு தெரிஞ்சிட்டு ஒரு friendah என்கிட்ட பேசுனு சொன்னா சரினு நானும் சொன்ன. அதுலேந்து அவன்கூட நான் போன்ல பேச ஆரம்பிச்ச நீ கூட waiting வந்தப்பலாம் கேட்டல அவன்கிட்ட தா பேசுன. நீ தப்பா நெனச்சிபணுதா friend nuபொய் சொன்ன.
ஆனா இந்த போன் call ah உங்கிட்ட மாட்டிகிட்ட இனிமேல் நான் எதையும் உன்கிட்ட மறைக்கல எல்லாத்தையும் சொல்றன்னு சொன்னா சரி சொல்லுன்னு சொன்ன. போன் ல பேச ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நாள்ல அவனோட பேச்சு செஸ்க்கு வந்ந்துச்சி. எனக்கும் நைட் timela மூடு அதிகமா இருக்கும் உனக்கே தெரியும் உன்கிட்ட பேசலானு பாத்தா நீயும் வேலை tired nu சொல்லி தூங்கிடுவா. அப்போ ஒரு நாள் அவன்கூட பேசிட்டு இருக்கும்போது பிரியா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க. செம structure செம கலர் nu சொன்னா. நானும் அப்படியா இருக்க நான் அப்படினு சொல்கிட்ட. அவன் அதுக்கப்புறம் என் உடம்பு சைஸ்ல அளவேடுத்த மாதிரி சொல்லி எல்லாமே சூப்பரா இருக்கு பிரியா உனக்கு. ஒரு தடவயாவது உன்கூட இருக்கணும்னு சொன்னா. நான் உங்க பேச்சு சரி இல்ல. நான் எல்லாத்தையும் உங்ககிட்ட சொல்லிட்ட நான் love பண்றது தெரிஜும் நீங்க இப்படி பேசுறது சரி இல்லனு கோவமா சொல்லிட்டு cut pannita. Sorry priya ஏதோ ஒரு ஆசைல சொல்லிட்ட அதுக்காக பேசாம மட்டும் இருக்காதன்னு சொல்லி கெஞ்சி மெசேஜ் பண்ணுனா நானும் பாவம் nu சொல்லி call me nu அனுப்புன. அப்புறம் பேசுனோம் என்கிட்ட கேட்டான் நீ உன் loverkuda ஏதாவது பண்ணி இருக்கியான்னு. நானும் ஆமாம் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் எல்லாமே முடிஞ்சிட்டுனு சொன்ன. அதுக்கு குடுத்து வச்ச பையன் எனக்கு தா வாய்ப்பு கிடைக்கலைனு சோகமா சொன்னான். அப்புறம் எனக்கும் கொஞ்சம் மூடு ஆயிட்டு.
எனக்காக நெறய பண்ணி இருக்கான் பாவம் னு தோணிச்சி. சரி நான் உங்ககிட்ட sexyah பேசுற ஆனா என்ன தொடலா கூடாதுனு சொன்னா. அதுக்கு அவன் இது போதும் பிரியா எனக்கு நான் உன்ன நெனச்சி தினமும் கை அடிப்ப. இப்போ பேசிட்டு கை அடிக்க permission குடுத்துருக்க ரொம்ப நன்றின்னு சொன்னான். நான் இது வரைக்கும் யாரு கூடவும் பண்ணது இல்ல ப்ரியானு சொன்னான். சரி நம்ம போன்ல மட்டும் பேசிக்கணு சொல்லி. ரெண்டு பேரும் sexah பேச ஆரம்பிச்சோம் அப்போ அவன் நான் ஏன் உன்ன saree கட்ட சொல்றன்னு தெரியுமான்னு கேட்டான். நானும் தெரியுமே என் இடுப்பயும் முலையயும் பாக்கதான. Correctah சொன்ன பிரியா செம sexy உடம்புடி உனக்கு. தக்காளி பழம் மாதிரி இருக்க. உன்ன அப்டியே ரசிச்சி ருசிச்சு சாப்பிடணும்னு சொன்னா. எனக்கும் மூடு ஏறி அப்படியா இருக்க சரி ஒரு வேலை நான் கெடச்சா என்ன பண்ணுவிங்கனு கேக்க அவன் வர்ணிச்சி சொல்லி என்னையும் செம மூடு ஏத்துன. உன்ன நிர்வாமனமா நிக்க வச்சி உன் உடம்பெல்லாம் என் நாக்க போட்டு நக்கனும் பிரியா.
அப்படினு சொன்னதும் நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு சொன்ன. விடாம என்ன எப்படில்லாம் ஓப்பன்னு சொன்னா ஒரு கடத்துல எனக்கு மூடு ஏறி உச்சதுக்கு வந்து. வாடா வந்து உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துடா எனக்கு அரிப்பு எடுக்குதுடான்னு finguring பண்ணிட்டே பேசுன. அவனும் அதுல அடிச்சி கஞ்சிய ஊதிட்டான். அடுத்த நாள் officela அவன பாத்தாலே எனக்கும் மூடு வந்துச்சி. தினமும் நைட் ல அவன்கூட பேசி finguring பண்ணிட்டு தூங்குவ. அப்புறம் ஒரு நாள் நாளைக்கு சீக்கிரம் வரியானு கூப்பிட நானும் காலையில் போன. பிரியா நம்ம போன்ல பேசி எனக்கு உன் உடம்ப பாக்கணும்னு ஆசையா இருக்குனு சொன்னான். நானும் இவன் இதுக்கு தா கூப்புவானு தெரிஞ்சிதா வந்த. சரி ஆனா தொட கூடாது ஓகே வா. அவன் சரி பிரியா நீ காட்டு நான் அத பாத்தே அடிச்சி ஊதிறன்னு சொன்ன. சரினு என் saree முந்தானைய சரிய விட்டு blouse கொக்கிய கழட்டுன. அவன் ரொம்ப ஆர்வத்தோட pant மேல கை வச்சி சுன்னிய தடவிகிட்டே என் மொலய பாத்தா. Blouse ah கழட்டிட்டு பாடி பாவாடையோட நின்ன. அவன் பாத்து wow செம டி பிரியா. பாடியும் கழட்டுடினு அவன் ரூம் கதவை தாப்பால் போட்டுட்டு pant ஜிப்ப தொறந்து சுன்னிய வெளில எடுத்தான். நான் பாத்து ஷாக் ஆயிட்ட. உன்ன விட ரெண்டு மடங்கு பெருசு நல்ல மொத்தமா திக் ah நீளமா இருந்துது.
பாத்ததும் எனக்கே சப்பனும் போல இருந்துது. அவள் என்கிட்ட சொல்ல சொல்ல எனக்கு கோவம் போயி மூடு வர ஆரம்பிச்சுது. நானும் சுன்னிய வெளில எடுத்து குலுக்கிட்டே அப்புறம் சொல்லுடி னு சொன்ன. அவ கண்டுபுடிச்சிட்டா என்னடா உனக்கும் மூடாயிட்டான்னு கேட்டா. அதெல்லாம் நான் அப்புறம் சொல்ற நீ அப்படியே நடந்தத ஒன்னு விடாம சொல்லு. சரி சொல்றன்னு சொல்லிட்டு சொல்ல ஆரம்பிச்ச. அப்புறம் அவன் சுன்னிய ஆட்டுகிட்டே நின்னான். நான் என் பாடியஹ் கழட்ட try பண்ண பின்னாடி கொக்கிய என்னால கழட்ட முடியல. அவன் இதான் சாக்குனு நான் கழட்டுற ப்ரியானு சொல்ல நானும் சரினு தலைய ஆட்டுன. அவன் என் பின்னாடி வந்து நின்னு. அவன் மூச்சு காத்து என் காது ஓரம் படர மாதிரி நெருங்கி நின்னு பாடி கொக்கிய கழட்டுனா.கழட்டிட்டு பின்னாடி இருந்தே என் மொலய பாக்குற சாக்குல அவன் சுன்னிய என் பாவாடை இதுகுளல்ல விட்டு எட்டி பாத்த.
Wow செம மொல னு என்ன தொடாமளே அவனோட நெருக்கம் என்ன ஏதோ பண்ணுச்சி. செம மூடாச்சி எனக்கும். அப்புறம் முன்னாடி வந்து நின்னு என் மொலய பாத்துட்டே கை அடிச்சான். நான் வெக்கத்துல தலைய குனிஞ்சி அவன் சுன்னியவே பாத்துட்டு இருந்தன். பிரியா பாவாடைய கழட்டி கீழயும் தரிசம் குடுன்னு சொன்னான். நான் time ஆயிட்டு யாராவது வந்துவாங்கனு சொன்ன அவனும் சரி அப்போ இன்னைக்கு சாய்ங்காலம் எல்லாரும் போனதுக்கு அப்புறம் காட்டுறியான்னு கேட்டான்.
நானும் சரினு சொல்லிட்டு புடவைய கட்டிட்டு வேலைய பாத்தோம். அவனால சாய்ங்காலம் வரைக்கும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம தவிச்சா எனக்கும் சிரிப்பா இருந்துது அவன் என்ன ஏக்கத்தோட பாக்குறப்பலாம். ஒரு வழியா வேலைய முடிச்சி எல்லாரும் களம்புனாங்க நானும் அவனும் மட்டும் இருந்தோம். அப்புறம் அவன் வந்து சுத்தி பாத்துட்டு யாரும் இல்லனு உறுதி பண்ணிட்டு.
என்ன பாத்து கண்ண காமிச்சான். நானும் போன அவனோட ரூம்க்கு போனதும் எங்க அப்பா கால் பண்ணாரு. நான் வர கொஞ்சம் late ஆகும்பா வேலை இருக்குனு சொன்ன. சரிம்மா பாத்து சீக்கிரம் வாமா ரொம்ப late ஆனா போன் பண்ணு நான் வந்து அழைச்சிக்கிறேன்னு சொன்னாரு சரிப்பானு சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருக்கறப்ப அவன் என்ன காம பார்வயா பாத்துட்டு இருந்தான் நானும் அவன பாத்துட்டே phonea கட் பண்ணிட்டு தெரியாம மொபைல் touch ஆகி உனக்கு கால் பண்ணிட்ட.
இதுக்கப்புறம் நடந்ததான் நீ போன்ல கேட்ட. நான் ஓ அப்படியா ஆனா நான் போன் ல நீ முணகுற சத்தம் மட்டும் தா கேட்டுது.
இப்போ நீ விளக்கமா சொல்லுனு சொன்ன. அதுக்கு நீ கேக்குறதுலயே தெரியுது உனக்கும் மூடாயிட்டுனு உண்மைய சொல்லுடா அப்பதா நான் பயப்படாம எல்லாத்தையும் சொல்லுவனு சொன்னா. Adhukuசரி என்ன பண்றது அதான் ஓலு வாங்கிட்டியே இதுக்கப்புறம் நான் கோவப்பட்டு என்ன ஆக போகுது. முதல்ல கோவமா தா இருந்த ஆனா உன் கதையை சொல்ல சொல்ல எனக்கும் ஏதோ mind மாரி மூடாக ஆரம்பிச்சிட்டு. நானும் இப்போ கை அடிச்சிடுதா இருக்கன்னு உண்மைய சொன்ன. அவள் சிரித்துக்கொண்டே அப்பாடி எனக்கு இப்பதான் நிம்மதியே வருது. இதுக்குதா நான் உங்கிட்ட எல்லாத்தையம் பொறுமையா சொன்ன.
எனக்கு உன்ன பத்தி தெரியும் டா fulla சொன்னா மூடாவ கோவம் போயிடும்னு நெனச்சிதா சொன்ன நா நெனச்ச மாதிரியே நீயும் இருக்க லவ் u டா செல்லக்குட்டுனு சொன்னா. லவ் u too டி. உன்மேல தப்பு இருந்தாலும் நீ சொல்றத வச்சி பாக்குறப்ப உனக்கும் புண்டை அரிப்பெடுத்தருக்கு அதுக்கு என்னா பண்றது யாரா இருந்தாலும் ஒரு சமயத்துல கண்ட்ரோல் மீறி போவதான் செய்யிவாங்க. ஆனால் நீ தொட கூடாதுனு சொல்லி தான எல்லாமே பண்ண அப்புறம் எப்படி அவன் உன்ன ஓத்தாணு அதையும் பொறுமையா சொல்லு நான் கை அடிக்க மறுபடியும் start பண்றனு சொன்ன. அவள் ஓகே da கண்டிப்பா எல்லாத்தையும் சொல்ற. அதுக்கப்புறம் நீ உன் முடிவ சொல்லுன்னு சொன்னா நானும் சரினு சொன்ன.
பிரியா சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அப்புறம் போன்ல நீ இருக்குறதே தெரியாம. அவன பாத்துட்டே நின்ன. அவனும் என்ன முழுங்குற மாதிரி பாத்துகிட்டே. மீதியையும் காட்டு பிரியா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு காலைலேந்து எனக்கு வேலையே ஓடல உன்ன பாதி பாத்த மயக்கத்துலயே எப்போடா fulla பாப்பன்னு wait பண்ணிட்டு இருக்க. நான் அது உங்கள பாக்குறப்பவே தெரிஞ்சிது அதான் நானும் சிரிச்சன்னு சொன்ன. அவன் பிரியா இந்த time நானே உன் புடவைய கழட்டவானு கேட்டான் நானும் சரினு சொன்ன. அவன் என் பக்கத்துல வந்து என் புடவைய புடிச்சு உருவுனான். அவுத்துட்டு கீழ போட்டான். முன்னாடி நின்னு என் கண்ண பாத்துட்டே மொலையில கை வச்சி blouse கொக்கிய கழட்டுனா. அப்போ வேணுனே லைட்டா என் முலைய தடவிகிட்டே என் ஜாக்கெட் கொகிய கழட்டுனா. என்னை அணைத்து பின்னாடி கை வைத்து என் பாடிய கழட்டினா. அப்போ அவனுடைய உடம்பும் என்னோட உடம்பும் ஓட்டுக்கிட்டு எனக்கு செம போதைய ஏத்துணுது. என் முலை அவனோட மார்பில பட்டு அவன் என்னை இருக்கி அமுக்கினான். அவனோட சுன்னி விரச்சி என் கூதில முடிகிட்டு நின்னுது அவன் கொகிய கழட்டும் சாக்கில் கொஞ்ச நேரம் உடம்போடு உடம்ப வச்சி என்ன உசுப்பேத்தினா. நானும் தடுக்க மனசு வராம அந்த சுகத்துல மயங்குன. அப்புறம் நகர்ந்து நின்று என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவன் சுன்னிய வெளில எடுத்து கை அடிச்சான். பிரியா என்ன முலை டி உனக்கு செமயா தூக்கி திக்கிதுடி.
அப்படியே வாயி சப்பனும்ன்னு நாக்கு துடிக்குது. ஆஆஆஆ அப்படினு சொல்லிட்டே வேகமா கை அடிச்சான். என் பேச்சை மதிச்சு அவன் என்ன தொடாம தள்ளி நின்னு பாத்து ரசிச்சி கை அடிச்சான். ஆனா எனக்கு இப்போ மூடு ஏறி அவன் என்ன கட்டி புடிக்கணும்போல இருந்துது. எனக்கு மூடு ஆகி என் கூதில தண்ணி ஊத்துச்சி. பிரியா உன் புண்டைய பாக்க ரொம்ப ஆர்வமா இருக்க பாக்கலாமா என்றான். சரி அவுத்து பாருங்கன்னு சொல்லிட்டு தலைய குனிஞ்சி நின்ன. அவன் pant ஷர்ட்ல ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு என் முன்னாடி நிர்வாணமா நின்னான். நான் ஏன் நீங்களும் அவுக்குறிங்கனு கேட்ட அதுக்கு அப்பதா இன்னும் கொஞ்சம் நல்லா மூடாகும்னு சொன்னான் சரினு விடுட்ட. இப்போ என் பக்கத்துல வந்து என் பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து பாவாடைய கழட்டினா. பல பலவென இருந்த என் தொடையை பாத்து. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வாழ தண்டு மாதிரி செமயா இருக்குடி உன் தொடன்னு சொன்னா. நான் ஜட்டி போட்ருந்தால புண்டை அவனுக்கு தெரியல. இறுதியா ஜட்டிய கழட்ட வந்தான் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிட்டு. என்னால தடுக்கவும் மனசு வரல நான் நடக்குறது நடக்கட்டும் னு அப்படியே கண்ண மூடிகிட்ட. அவன் என் ஜட்டியில் கை வைத்து கழட்டும் சாக்கில் ஜட்டிய லேசா கீழ இறக்கி அவனோட கைய என் புண்டையில் வச்சி தடவி பாத்தான். ஏற்கனவே நான் இருந்த மூடில் மதன நீர் வழிந்து என் என் ஜட்டி நெனஞ்சி இருந்துது. அதை தடவி பார்த்ததும் நான் வேணாம் please னு சொன்ன சரினு அவன் ஜட்டிய மட்டும் கீழ இறக்கி விட்டான்.
மேல நிமிந்து பாத்தான் நான் மூடுல கண்ண மூடி இருந்த. இதான் சமயம் னு அவன் கீழ ஒக்காந்து ஜட்டிய வெளியில் எடுக்கும் சாக்கில் என் புண்டைய லேசா நக்குனா. அவன் நாக்கு என் புண்டையில் பட்டதும் எனக்கு மின்சாரம் பாயிந்தது போல ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகுன இதை நீ கேட்ருப்ப கரெக்டானு எண்ட கேட்டா ஆமாண்டி first நீ ஸ்ஸ்ஸ் னு சொன்னதும்தா எனக்கு doubt வர ஆரம்பிச்சிது. அப்புறம் அதிகமா கேட்டுது என்ன நடந்தந்துச்சி சொல்லு. சொல்றண்டா கொஞ்சம் பொறுமையா கேளுடானு சொல்ல ஆரம்பிச்சா.
அவன் நாக்குல என் புண்டைய நக்குனதும் ஸ்ஸ் னு கண்ண மூடி பண்ணது அவனுக்கு புரிஞ்சிட்டு போல நான் மூடாயிட்டன்னு. அதனால தைரியமா மறுபடியும் நாக்கால நக்குனா. நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு கத்துனா. என்ன பண்றிங்க வேணாம்னு சொன்ன அது உனக்கு கேட்டுதா. ஆமாண்டி கேட்டுது அப்புறம் தா நான் confirm பண்ண நீ ஓலு வாங்க போறன்னு சரி மேல சொல்லு என்றேன்.
அவன் நான் வேணான்னு சொன்னதும் கம்பெல் பண்ணாம எந்திரிச்சி நின்னான்.
இப்போ நான் என் கண்ண தொறந்து அவன பாத்த அவன் என் கண்ண பாத்துட்டே. செம அழகுடி உன் உடம்பு பாத்துகிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு. நான் சரி ஆசை தீர பாத்துக்கங்க அப்புறம் அடிக்கடிலா கேட்டு disturb பண்ண கூடாது எதுனாலும் இன்னைக்கே முடிச்சிக்கணும்னு சொன்ன. சரி நீ இது பண்ணதே பெரிய விஷயம். நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்க. என் சுன்னிய பாரு எவ்ளோ temperah இருக்குனு சொன்னான். இதெல்லாம் உனக்கு கேட்டுதாடா என்றால் அவள் என்னிடம். நான் கேட்டுது கேட்டுது நான் headset போட்டு கேட்டுட்டு இருந்த நீ மேல சொல்லு.
பிரியா, அவன் கை அடிச்சிகிட்டே என் உதடு மொலை தொப்புள் புண்டை தொட னு எல்லாத்தையும் பாத்து ரசிச்சான்.
பின்னாடி திரும்பி என் சூத்த காட்ட சொன்னா நானும் காட்டுன. அவன் ஆ ஆஆஆஆ என்ன சூத்துடி சும்மா குதுர மாதிரி தூக்கி நிக்கிது. கொஞ்ச நேரம் சூத்தை ரசித்துவிட்டு. திரும்ப சொன்னா திரும்புன. என் புண்டைய பாத்து ஏண்டி புண்டைய shave பண்ணமாட்டியா முடி மண்டி போயி இருக்கு. ஆனா உன் கலருக்கும் புண்டையில இருக்குற முடிக்கும் செம அழகாதா இருக்கு. அவள் உடனே அதுக்குதான் நான் shave பண்ணமாட்டன் னு சொல்லி லேசா சிரிச்ச. அவன் பிரியா நான் ஒன்னு கேட்கவா ம்ம் என்றேன். நான்தான உன்ன தொட கூடாது நீ என்ன தொடலாம்ல. சரி என்ன சொல்ல வரீங்க. என் சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டி விட்ரியா please பிரியா னு கெஞ்சுனா. சரி பண்றனு சொல்லிட்டு அவன் சுன்னில கை வச்ச. அவனுக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஆஆஆஆ னு கத்துனா. கண்ண மூடிக்கிட்டு ஆஆஆஆ நல்லா வேகமா அடி பிரியா உன் கை பட்டதும் என் உடம்பெலாம் ஏதோ பண்ணுது. அப்புறம் அப்படியே கண்ண தொறந்து என்கிட்ட நெருங்கி வந்தான். என் கண்ண பாத்துட்டே கிட்ட அணைச்சு நின்னான்.
அவன் பார்த்த பார்வை என்ன ஒரு மாதிரி ஆகுணுது. நான் இப்போ கண்ண மூடுன. அவன் இன்னும் கிட்ட வந்து லேசா என்ன கட்டி புடிச்சான். ரெண்டு பேருமே அம்மணமா இருந்ததால அவன் கட்டி புடிச்சதும் ஒரு அனல் சுகமா இருந்துது. நான் அவன விளக்கி விடாம நானே அவனோட இடுப்பை புடிச்சி கிட்ட இழுத்த. அவனும் மூடாகி என் கன்னம் காதுனு கிஸ் பண்ணா. நான் கண்ண மூடிக்கிட்டு அவன நல்லா இருக்கி கட்டி புடிச்சிகிட்ட. அவன் சுன்னி நேர என் புண்டை இடுக்கல மாட்டி என்னால அதுக்கு மேல கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. முழுசா அவன்கிட்ட சரண் அடஞ்சிட்ட. அவன் மெதுவா என் காதோரம் உரசி என் கன்னத்துல கிஸ் பண்ணா அப்புறம் என் தலைய புடிச்சி இழுத்து உதட்டோட உதடு வச்சி கிஸ் அடிச்சான்.
நான் கண்ண மூடி அவனோட சீண்டல அனுபவிக்க ஆரம்பிச்ச. Lipkiss அடிச்சதும் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிட்டு. ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகுன. கிஸ் அடிச்சிட்டே என் மொலையில கை வச்சி தடவினா. ரெண்டு கையையும் வச்சி மாவு பிசையிற மாதிரி பிசஞ்சான். கீழ வேற அவன் சுன்னி என் புண்டையில உரசிட்டு இருந்துது. எனக்கு சொர்க்கத்தில இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. அப்போ நான் உன்னதாண்டா நெனச்சுகிட்டனு சொன்னா.
எனக்கு கடுப்பு வந்து இந்த வாயில ஓக்குற கதை லா வேணாம் ஒழுங்கு புண்டையா சொல்லுனு சொன்ன. அவ நான் கிண்டல் செய்யிறன்னு நெனச்சி சிரிச்சி சொல்ல ஆரம்பிச்ச.
அவன் அப்புறம் கீழ இறங்கி மொலையில வாயி வச்சி பால் குடிச்சான் ரெண்டு முலையயும் மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ கத்துன. கொஞ்ச நேரம் சாப்பிட்டு தொப்புளை நாக்கால் வருடி நாக்கை தொப்புளுக்குள் விட்டு நக்கினான். எனக்கு உடம்பு கூசி நெளிந்தேன். அவன் விடாம நக்கிட்டு அப்படியே என்ன பக்கத்தில் இருந்த ஷோபாவில் படுக்க வைத்தான் எனக்கு இருந்த சுகத்துல அப்படியே மயங்கி கிடந்த. அவன் என் கால விரிச்சி என் புண்டையில் நாக்க வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சான். நான் சுகத்தில் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்துன. 15நிமிடம் என் புண்டையில வச்ச நாக்க எடுக்காம புண்டை பருப்பை நல்லா நக்கி எனக்கு செம போதைய ஏத்துனான். நான் சுகத்தில் நெளிந்து அவன திரும்பி படுத்து நக்க சொன்ன அவன் சுன்னிய நான் சப்ப. அவனும் திரும்பி 69பொசிஷன் வந்து அவனோட சுன்னிய என் வாயிக்குள்ள விட்டான். நான் நல்லா சப்பி எடுத்த. அவன் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு கத்துட்டே என் புண்டைய நக்குனா. ரெண்டு பேரும் இப்படியே செய்ய ஒரு கட்டத்தில் ரெண்டு பேருக்குமே மூடு அதிகமாயி தண்ணி ஊத்தி உச்சம் அடைஞ்சோம்.
பிறகு அவன் எழுந்து என் மேல படுத்து என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே சுன்னிய என் புண்டை ஓட்டைக்கு கொண்டுபோனான். நான் சற்று நிதாணமாகி வேணாம் please னு மோகம் கலந்த குரலில் சொன்னேன். அவன் ஒரு தடவ பிரியா இவ்ளோ தூரம் பண்ணிட்டோம் அதையும் பண்ணிடலாம் நான் வரப்ப எடுத்துறனு சொன்னான்.
எனக்கும் செம மூடுல இருந்தன். என் புண்டையும் அவனுடைய சுன்னிய எதிர் பாத்துச்சி. நான் அப்படியே அமைதியா படுத்த அவன் சுன்னிய எடுத்து என் கால விருச்சி புண்டைக்குள்ள தினிச்சான். Already மூடு வந்து என் புண்டை கொழ கொழன்னு இருந்ததால உள்ள போய்ட்டு. கொஞ்சம் tight ah இருந்ந்துச்சி. பொறுமையா உள்ள விட்டு அழுத்தினான். பொறுமையா உள்ள fulla போய்ட்டு. அவன் சுன்னி உள்ள போனதும் என் புண்டை அரிப்பு அடங்கி ஓலு வாங்க ரெடி ஆயிட்டேன். அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள முழுசா போயி அவன் ஆட்ட ஆரம்பிச்சான். எனக்கு செம மூடாகி. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு கத்துன கேட்டியா அத. ஆமாண்டி கேட்டண்டி. கொஞ்ச நேரத்துல வேகமா கத்துன ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம் னு. அவன்ட குத்துங்க குத்துங்க னு சொல்லிட்டே முனகுண correctah என்றேன் நான். ஆமாம்டா அப்பலாம் நீ எப்படி feel பண்ண. எண்ட கேட்டா. அது சொல்ல முடியாத போதையா இருந்துதுடி என் காதலி எனக்கு பொண்டாட்டியா வரபோறவ இப்படி இன்னொருத்தண்ட ஓலு வாங்குராலே. செம தேவிடியா வா இருப்பானு இத்தன நாளா எனக்கு தெரியாம போயிட்டேன்னு கஷ்டமாவும் அதே சமயம் மூடாவும் இந்துதுடி. ரெண்டு தடவ ஊத்துனண்டி அடிச்சி. ஓஹ் அப்படியா செல்லம் இததாண்டா நான் உன்கிட்ட எதிர் பாத்த இனிமேல் பாருடா என்னோட தேவிடியா தனத்தை அப்படினு சொன்னதும் ஆமாம் டி கண்டிப்பா ஒரு நாள் உன்ன ஒக்க விட்டு நான் நேர்ல பாத்து ரசிகதாண்டி போறான்னு சொன்ன. அதுக்கு சரிடா மாமா நான் உனக்காக நீ சொல்றவன் கூட படுக்குறன்டா நீ பாத்து கை அடிடா சொன்னா எனக்கு இன்னும் காம வெறி அதிகமாச்சு அவளை இந்த மாதிரி ஓலு வாங்குரத பாக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை வந்துட்டு.
சரி உன்னோட கிளைமாக்ஸ் சொல்லுடி எனக்கும் வர போகுதுனு கேட்ட. அவள் மீண்டும் ஆரம்பித்தால் அவன் என் மேல ஏறி அடிச்சிட்டு பொசிஷன் மதிக்கலாண்டினு கேட்டான். நானும் என்ன உனக்கு புடிக்கும்னு கேட்ட. Doggyla உன் சூத்த பாத்துட்டே குத்தணும்டினு சொன்னான். நான் குனிஞ்சி சூத்த தூக்கி விரிச்சி காட்டுன. அவன் சூத்துல விடவாடினு கேட்டான் நான் அடுத்த தடவ பாக்கலாம் இப்போ புண்டையில ஒழுனு சொன்னதும் அவன் சுன்னிய எடுத்து புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிச்சான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு செம மூடுல கத்துன அவனால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம கஞ்சி வர போகுதுடி சொன்ன னா வெளில எடுனு சொன்னதும் எடுத்து. என் வாயில வச்சிட்டான் அவன் சுன்னிய. நானும் ஊம்புன கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சிய என் வாயில விடுட்டா. நானும் அப்டியே முழிங்கிட்டேன். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அவன் நான் முதல வெளில போறன் நீ அப்பறமா வானு சொல்லிட்டு போனா நானும் புடவையல கட்டிட்டு அப்புறம்தா மொபைல் பாத்த நீ லைன்ல இருக்க. இதாண்டா நடந்துது. போதுமான்னு சொன்னா. போதும்டி இதை உன் வாயாலயே வரை வைக்கணும்னு தாண்டி பொறுமையா உங்கிட்ட கேட்ட நீ இப்போ பேசுனதும் ரெகார்ட் ஆயிட்டு டி. என்னடா சொல்ற. ஆமாண்டி ஆனா அத வச்சி உன்ன மிரட்டலா மாட்ட. எனக்கு மூடு வந்தா கேட்டுப்ப அதுக்குதான் னு சொன்னதும் அவள் அப்பாடா நானும் பயந்துட்டேன்.
இதன் பிறகு நடந்த எங்களுடைய காதல் காமமும் கலந்த பயத்தை அடுத்த பகுதியில் சொல்லகிறேன். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் எனக்கு மெயில் வழியாக உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கலாம். என்னுடைய மெயில் id. Rmyrajeshchn@gmail. Com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு