நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 9→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
காலேஜ் லைஃப் நல்ல படியாக போய்க் கொண்டிருந்தது. நானும் அப்டேட் ஆகி எல்லா சப்ஜெக்ட்ஸ் லும் நல்ல மார்க் ஸ்கோர் பண்ண, HOD யே என்னை கூப்பிட்டு பாராட்டினார். என்னுடைய Strength programming, Coding என்பது புரிந்து அதில் Expert ஆனேன். இப்போது நான் தேர்ட் இயர் ஃபைனல் செமஸ்டருக்கு வந்திருந்தேன்.
மதுரையிலிருந்து வந்த பிறகு ஆரம்பத்தில் ஜெய் அக்கா நினைவுகள் வாட்டி வதைத்தது. யாருக்கும் தெரியாமல் மெஸேஜஸ் அடிக்கடி அனுப்பிக் கொண்டோம். அவளை ரொம்பவும் மிஸ் பண்ணினேன்.
அவளை பற்றி நினைக்கும் போதெல்லாம் அவளின் அழகான வெளிர் ரோஸ் நிற பிஞ்சு பாதங்களும், கால் விரல் நகங்களில் அவள் போட்டிருக்கும் நெயில் பாலிஷ், அதோடு அவள் அழகான பாதங்களை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும் மெல்லிய வெள்ளி கொலுசும் தான் எனக்கு ஞாபகத்திற்கு வரும். அவள் நடந்து செல்லும் போதெல்லாம் சன்னமாக ஜல் ஜல் என்று கேட்கும் அவள் கொலுசு சத்தம், இப்போது நினைத்தாலும் என் காதில் ரீங்காரமிட்டுக் கொண்டிருக்கும். இதையே அவளிடம் ஃபோனில் பேசும் போது சொன்ன போது..
ஜெய் அக்கா அழகாக சிரித்து.. டேய் கோண்டு என் பாதத்தில அப்படி என்னடா இருக்கு. என்ன வெள்ளை வெளேர் னு இருக்கு. அவ்வளவு தான்.
இல்லக்கா.. என்னமோ தெரியலை, உன் பாதங்களை பார்த்துட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு. எனக்கு அவ்வளவு பிடிக்கும். அதுல முத்தம் கொடுக்கனும். என் தலையை உன் பாதத்தில வச்சு படுத்துக்கனும் னு ஆசையா இருக்கு, தோண்றது.
ஜெய் அக்கா நெகிழ்ந்து போய், என்னிடம் கோண்டு.. ஆனால் நீ சொன்ன துக்கப்பறம் நான் என் பாதங்களை ஸ்பெசலா கவனிச்சுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். முந்தா நாள் கூட மருதாணி அரைச்சு என் பாதங்களுக்கு இட்டுண்டேன். அப்ப உன்னையே நினைச்சுண்டே இருந்தேன். கோண்டு உன்னய ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்டா, நாம ஒண்ணா சேர்த்ததுக் கப்பறம் நான் நானாவே இல்லை. உன் ஞாபகமாவே இருக்கு. மறுபடியும் உன்ன எப்ப பார்ப்போம் னு மனசு கிடந்து அடிச்சிக்குது.
எனி வே நெக்ஸ்ட் வீக் போல நான் சென்னை வரேன் என்றதும்.. இருவரும் சந்தோஷத்தில் ஏக்கத்துடன் ஃபோனில் முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டோம்.
உண்மையை சொல்ல போனால் திவ்யா லீனா இருவரின் intimacy யும் என்னை ஜெய் அக்கா வை பற்றிய நினைவை dominate செய்து மறக்க செய்தது.. ஆனால் ஜெய் அக்கா வுடன் ஃபோனில் பேசினால்.. அன்று முழுவதும் அவள் நினைப்பாகவே இருக்கும். அவளுடன் ஆசையோடு கூடியது.. அவள் ஆழிலை வெள்ளை வயிறும் தொப்புளும், மினு மினுப்பான கிளர்ச்சி யை தூண்டும் அவள் புண்டையும் என்னை பரவசப் படுத்தும். முக்கிய மாக அவள் அழகு பாதங்கள்.
காலேஜில் இல்லை எங்காவது வெளியில் கொலுசு சப்தம் கேட்டால்.. எனக்கு உடனே என் ஜெய் அக்கா மற்றும் அவள் வெள்ளை ரோஸ் பாதங்களும் தான் ஞாபகத்திற்கு வரும். இதற்கு நடுவில் நான் College, Exams, projects… பிஸி யாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் க்ளாஸ் லேடி லெக்சரர் மாதவி மேடம் class முடிந்ததும், என்னை பார்த்து ப்ரேக்கில் தன் சேம்பரில் ரூமில் வந்து தன்னை பார்க்க சொல்ல.. நான் எதற்கு என்று குழம்பி போய் பயத்துடன்.. அவளை போய் பார்த்தேன்.
மாதவி மேடம் பற்றி..
மேடம் கேரளைட். சொந்த ஊர் கோழிக்கோடு. இங்கே சென்னையில் அப்பார்ட்மெண்ட் ல் செட்டில். மேரேஜ் ஆகி டைவர்ஸ். சிங்கிள். சர்வண்ட் மட்டும் கூட. மேடம் வயது 35 to 40 க்குள். ஆனால் அப்படி தெரியாது. இன்னும் இளமை யாக இருப்பாள். ஆனால் பயங்கர ஸ்ட்ரிக்ட். ஆள் பார்க்க கேரளா ஸ்டைலில் நல்ல அழகாக, உயரமாக, வெள்ளை கலரில், கேரள பெண்களுக்கே உரித்தான பெரிய முலைகளோடு, வசீகரமாய், ஸ்பெக்ஸ் கூட அவள் முகத்திற்கு அழகாய் பொருந்தும். பார்ப்பதற்கு அச்ச அசலாய் ஜெயிலர் பட கேரளா ஹீரோயின் மிர்னா மேனன் போலவே இருப்பாள். ( வாசகர் Venkat J உங்க ஆசை நிறைவேறிட்டா? )
எப்பொழுதும் அழகான காட்டன் சாரிகளையே விரும்பி அணிவாள். அது அவளுக்கு அற்புதமாக பொருந்தும். அவள் அழகிற்கு, ஸ்டரக்சருக்கு இந்த காலேஜில் நாங்கள் பாதி பசங்க அடிமை. நிறைய கேர்ள்ஸ் கூட அவளுக்கு ஃபேன். ஆனால் யாரையும் கண்டுக்க மாட்டாள். அவள் ரொம்பவும் ஸ்ட்ரிக்ட். ஆதலால் யாரும் எந்த வம்பும் அவளிடம் வைத்து கொள்ள மாட்டார்கள். அவ்வளவு பயம் அவளிடம். பயங்கர Straigh forward.
எதற்காக என்னை கூப்பிட்டார்கள் என்ற யோசனையுடன் அவள் சேம்பர் போய் அவள் பர்மிஷன் கேட்டு ரூமிற்குள் சென்றேன். மாதவி போட்டிருந்த Perfume வாசம் என்னை மயக்கியது. என்னை உட்காரவைத்து ஒரு ஃபைலை எடுத்து கொடுத்து..
அருண் நீ புரோகிராமிங் கோடிங் ல நல்ல எக்ஸ்பர்ட் னு தெரியும்.
ஐயோ அதெல்லாம் இல்லை மேடம்.. என்று நான் பதற..
இல்லை இல்லை I know you very well.
எனக்கு ஒரு ஃபேவர் பண்ணனும் என்று எழுந்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்து அந்த ஃபைலை ஓபன் பண்ணி.. அருண் நான் Higher study PG, M- Tech பண்றேன். இதோ இந்த Project ல, என்று குனிந்து ஃபைலில் காண்பித்து.. இந்த கோடிங் நிறையவே பண்ணனும். ரொம்ப tough ஆ இருக்கு. அப்படி சொல்லும் போது அவளின் சேலை சற்று விலகி பிளவுஸ் தெரிய, அவளின் பெரிய முலைகள் எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தன. அதோடு அவள் என் அருகில் உட்கார்ந்து பேச, அவள் பேசும்போது என் தோள் மீது அவள் தோள் உரச, என் கைகளின் மீது அவள் கைகள் கேசுவலாக பட்டது. எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அவள் மேலும் நீ இதுல கோடிங் லாஜிக் பார்ட் ல பெஸ்ட் னு எனக்கு தெரியும். அதான் உன்கிட்ட பர்சனலா ரிக்வஸ்ட்..
மேடம் அப்படியெல்லாம் சொல்லாதீங்க.. உங்களுக்காக நான் டிரை பண்ணி முடிக்கிறேன், என்று கொஞ்சம் டைம் எடுத்து, அங்கேயே அந்த புராஜெக்ட் ஐ அனலைஸ் பண்ணி பார்க்க lengthy யாக இருந்து.. கொஞ்சம் மெனக் கெடனும் போல் தோன்றியது. இருந்தாலும் பண்ணி விடலாம் என்ற ஹோப் இருந்தது.
மாதவி மேடமிடம் ப்ராஜெக்ட் பத்தி டிஸ்க்கஸ் பண்ணி, ஒரு க்ளாரிட்டி வந்ததும்.. Okay mam பண்ணிடலாம், என்று நான் ஃபைலை எடுத்து கொண்டு கிளம்ப.. அருண் project முடிந்ததும் Let me be informed please. என்றாள் அழகாக சிரித்துக்கொண்டே.. அவள் சிரிப்பில் மயங்கினேன். வழக்கம் போல அவள் அழகில் அதுவும் பக்கத்திலிருந்து அவளை ரசித்ததில், என் தம்பி தூக்கிக் கொண்டான். அடக்க சிரமமாக இருந்தது.
ஃபைலை எடுத்து கொண்டு க்ளாசுக்கு போகும் வழியில் மாதவி மேடம் ஞாபகமாவே இருந்தது. அதுவும் அவள் முலைகளின் தரிசனம், அவளின் ஸ்பரிசம், ஆளை மயக்கும் அழகான சிரிப்பு என்னை ரொம்பவே டிஸ்டர்ப் பண்ணியது. அவள் உடம்பில் perfume வாசமோ அல்லது அவள் உடம்பின் வாசமோ இன்னும் என்னை தொடர்ந்து வந்தது.
அவள் அழகான உடம்பை நினைக்கையில் மாதவியை துணியில்லாமல் படுக்க போட்டு அவளை ரசித்தபடி, அவளின் அந்த கேரளத்து பெரிய முலைகளை கசக்கியபடியே, அவள் புண்டையில் என் பெரிய சுண்ணியை வைத்து நன்றாக தூக்கி தூக்கி அடித்து ஓக்க வேண்டும். அப்போது அவள் சுகத்தில் கத்தும் போது அதை பார்த்த படியே இன்னும் நல்லா ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதை அந்த காட்சியை நான் நினைத்துப் பார்க்க வாயில் எச்சி ஊற, கீழே எனக்கு விடைத்துக் கொண்டது.
எதற்கு ஏன் என் மனம் இப்படி அலைபாய்கிறது? இந்த திவ்யா எனக்கு எப்போது இந்த சுகத்தை அறிமுகப் படுத்தினாலோ.. அன்றையிலிருந்து நான் இதற்கு அடிமையாகி விட்டேன். ஆனால் என் அதிர்ஷ்ட்டம். போகும் வழியெல்லாம் எனக்கு நல்ல நல்ல அருமையான புண்டைகள், சில சமயங்களில் ஃப்ரஷ் ஆன புண்டைகள் கிடைக்கிறது. நிஜமாகவே என் சுண்ணியில் மச்சம் இருக்க வேண்டும்.
வீட்டுக்கு போய், மாதவி மேடம் ப்ராஜெக்ட் கோடிங் கொஞ்சம் மெனக் கெட, பிடிபட்டது. கோடிங் எழுத ஆரம்பித்தேன். ஆனால் பெரிய ப்ராஜெக்ட்.‌ ஒரு 20, 25 பேஜஸ் வரும் போலிருந்தது. நடுநடுவே மாதவியை கான்டாக்ட் பண்ணி நிறைய கரக்சன் செய்து கொண்டு வர, நான்கு நாட்களில் முழு ப்ராஜெக்ட் ரெடி பண்ணி, அன்று சனிக்கிழமை ஈவினிங் 3 மணி போல் மாதவி மெயிலுக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
ஒரு One Hour ல் Reply வந்தது. சில இடங்களில் புரிந்து கொள்ள கஷ்ட்டமாக இருக்கு. நேரில் இப்போ காலேஜ் வந்து Explain பண்ண முடியுமா? என்று. நான் அப்போது ஈவினிங் 5 மணி போல் கொஞ்சம் பிஸியாக ரிலேடிவ் ஃபங்சன் னில் இருக்க.. அதையே மாதவிக்கு பதிலாக அனுப்பினேன்.
உடனே ஃபோனில் வந்த மாதவி..
அருண் ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை. ஃபங்சன் முடியும் டைம் கேட்க, எனக்குள் பல்பு எறிந்தது.
மேடம் நைட் 7 , 8 க்கெல்லாம் முடிஞ்சிடும்.
அருண் If you don’t mind உன்னால இன்னைக்கு நைட் ஒரு 9 மணி போல or Before என்னோட ஃப்ளாட் க்கு வர முடியுமா? ஜஸ்ட் 1 hour. ஏன்னா இதை நான் Understand பண்ணி.. final report.. printing இன்னும் நிறைய work இருக்கு. நாளைக்கு சன்டே. Monday Evening க்குள்ள University க்கு அனுப்பி வைக்கனும்.
மேடம் கவலையேபடாதிங்க.. உங்க location share பண்ணுங்க. முடிஞ்சா 8.30 க்கு முன்னாடியே வந்துடுவேன்.
ஓ தேங்யூ.. தேங்யூ அருண்..
அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் மேடம். நான் கரக்டா வந்திடறேன் என்று சொல்லி ஃபோனை வைத்தேன்.
மனதுக்குள் விசிலடித்து. இன்னைக்கு எப்படியாவது மாதவி யை பதம் பார்த்திட வேண்டும் என்று மனசு ஏங்க, வழக்கம் போல கீழே எனக்கு விடைக்க ஆரம்பித்தது.
ஒரு one hour கழித்து, நான் மாதவி மேம் ஃப்ளாட் டில் இருந்தேன். என் லேப்டாப் ஓபன் பண்ணி மேடம் ப்ராஜெக்ட் லோட் பண்ணி எக்ஸிக்யூட் பண்ணினேன். பின் லாஜிக்ஸ் சாஃப்ட் வேர் ஓபன் பண்ணி ஒவ்வொரு பேஜ் ஆக இருவரும் ஸ்டடி பண்ணி பார்த்து, நோட் பண்ணி.. ஆங்காங்கே கரக்சன் பண்ணி கொண்டு வந்தோம். மாதவி சாப்பிட கேரளா ஸ்டைலில் ஏதோ வேக வைத்த கொண்டைக்கடலை + சிப்ஸ் கொடுக்க கொஞ்சம் போல் எடுத்துக் கொண்டேன்.
மாதவி மேடம், ஃப்ரஷ் ஆக குளித்து ஃப்ரீ ஹேரில்..‌ அவர்கள் கேரளா ஒயிட் சாரியில், ஒயிட் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்து, நெற்றியில் சின்ன சந்தனக் கீற்று, பார்க்க சம்பிரதாயமாக மிக அழகாக பக்கா கேரளா பெண் போலவே இருந்து என் மனதை ஈர்த்தாள்.
அவள் நல்ல வாசத்துடன் இருக்க, என் அருகில் உட்கார்ந்து, இருவரும் உரசியபடியே இருந்து ஸ்டடி பண்ண.. என்னால் தான் நார்மலாக இருக்க முடியவில்லை. அவள் உடம்பிலிருந்து வசீகரமான பெர்ஃப்யூம் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
ஒரு ஒன்றரை மணிநேரத்தில் ப்ராஜெக்ட் பக்காவாக நாங்கள் எதிர்பார்த்தது போலவே எல்லாம் முடிய, பின் மாதவி மேடம் டவுட்ஸ் எல்லாம் நான் கிளியர் பண்ண…‌ மேடத்திற்கு பயங்கர சந்தோசம்.‌ என் கைகளை பிடித்து கொண்டு நிறைய தடவை தேங்க்ஸ் சொல்லி, சரி அருண் இப்பவே லேட் ஆயிடுச்சு.. Monday college ல meet பண்ணலாம் என்று சொல்ல..
எனக்கு தான் புஸ் என்று ஆகிவிட்டது.
நான் ஓகே மேடம், நல்ல படியாக ப்ராஜெக்ட் வந்துடுச்சு, இனி நான் கிளம்பறேன் என்று என் things எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன்.
எனக்கு தான் ஏமாற்றம். நாம் நினைத்தபடி எதுவும் நடக்கவில்லையே என்று.
நமக்கு இன்னைக்கு அதிர்ஷ்ட்டம் இல்லை, அவ்வளவுதான்.. சரி, அப்பறம் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று ஏமாற்றத்துடன் பார்க்கிங் வந்து என் பைக்கை எடுக்க, திடீரென்று சட சட வென்று பெரிய மழை. நல்ல வேளை பைக்கில் போகும் போது எங்காவது பாதி வழியில் பெய்திருந்தால் நான் தொப்பலாக நனைந்திருப்பேன். மழை நிற்பதற்காக பார்க்கிங் ஏரியாவிலேயே வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிஷத்தில் ஃபோன் அடிக்க, எடுத்து பார்த்தால் மாதவி மேடம்..
அருண் எங்க இருக்க? வெளியே பயங்கரமா மழை பெய்யுது?
மேடம் நான் இங்கே உங்க அபார்ட்மெண்ட் பார்க்கிங் ல தான். மழை நிக்கிறதுக்காக வெயிட் பண்ணிகிட்டிருக்கேன்.
ஓகே. மழையில நனைஞ்சிட்ட போல னு நினைச்சேன். நல்ல வேளை.. மேலே ஃப்ளாட்டுக்கு வா அருண். மழை விட்டதும் போகலாம்.
பரவாயில்லை மேடம்..
சொன்னா கேளு அருண்.. நீ முதல்ல மேலே வா. மழை இப்போதைக்கு நிக்கிற மாதிரி தெரியலை. மழை விட்டதும் போகலாம்.
திரும்பவும் மாதவி மேடம் ஃப்ளாட் போக, மாதவி டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணி பார்க்க இன்னும் அழகாக இருந்தாள். மெல்லிய ப்ளூ கலர் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி அணிந்திருக்க.. ஆடியோ சிஸ்டமில் சன்னமாக ஏதோ மலையாள பாடல், மாதவி என்னை சோபாவில் உட்கார சொல்லிவிட்டு கிச்சன் பக்கம் போனாள்.
மழை சோ.. வென்று பெய்து கொண்டிருந்தது. அவ்வப்போது மின்னலுடன் இடி சத்தம் காதை பிளந்தது. நான் எதேச்சையாக டைனிங் டேபிளில் பார்க்க ஒயின் பாட்டில், பக்கத்தில் கிளாஸில் பாதி குடித்து வைத்த அழகான ஒயின் கிளாஸ்., பக்கத்தில் வெஜிடபிள் சாலட்.
எனக்கு புரிந்தது மாதவி ஒயின் குடித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.‌ நமக்கு அதிர்ஷ்ட்டம் இருந்தால்.. ..ம்..பார்ப்போம்..
கிச்சனிலிருந்து வரும் போது எனக்கும் வெஜ் சலாட் பிளேட்டில் எடுத்து வந்து என் முன்னால் சின்ன டேபிளில் வைத்து..
அருண் நீ ஏதாவது டிரிங்ஸ் லைக் ஒயின் இந்த மாதிரி..
இல்ல மேடம் எனக்கு பழக்கமில்லை. நீங்க கன்டினியூ பண்ணுங்க.. நோ ப்ராப்ளம்.
வாவ் க்ரேட்.. உன்ன மாதிரி ஸ்டூடண்ட் இந்த வயசில ஒயின் கூட டச் பண்றதில்லைனா க்ரேட்.. என்று தன் ஒயின் க்ளாஸில் இன்னும் கொஞ்சம் போல ஒயின் ஊற்றிக் கொண்டு என் பக்கத்தில் நெருங்கிய படி அமர்ந்து கொண்டாள்.
சரி உன்னய பத்தி சொல்லு அருண் என்று ஆர்வத்துடன் கேட்க., என்னைப் பற்றி என் ambition எல்லாம் சொல்லிக் கொண்டே வந்தேன்.
ஒரு பர்சனல் கொஸ்டின் தப்பா நினைச்சுக்காத.. திவ்யா உனக்கு க்ளோசா? லவ் ஏதாவது?
நான் சிரித்துக்கொண்டே திவ்யா என் க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட் மேடம். ஒரே கம்யூனிட்டி வேற.. லவ் வுனா அப்படி எதுவும் இப்போதைக்கு இல்லை. பட் இருந்தால் நல்லா இருக்கும்.
ஓ.. அப்பறம் டேட்டிங்..?
நான் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
ஓ லவ்லி.. பட் நல்ல pair நீங்க இரண்டு பேரும்.
நான் அவளைப் பற்றி கேட்க..
மாதவி பேரண்ட்ஸ் காலிகட் ல் சொந்த வீட்டில் இருக்கிறார்கள். ஹஸ்பண்ட் டுடன் ஒத்துப் போகாததால் கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடத்தில் டைவர்ஸ் ஆகி விட்டது. குழந்தை இல்லை.
மேலும் அவள் என்னிடம்.. என்னோடு indiguality க்கு ஏதாவதுனா.. i won’t accept.
அதான் என் ஹஸ்பண்ட் யை டைவர்ஸ் பண்ணிட்டேன்.
மாதவி சோஃபா வில் என் பக்கத்தில் அருகாமையில் உரசியபடி உட்கார்ந்து, ஒயின் குடித்தபடியே பேசிக் கொண்டிருந்தாள். பேசும் போது அவள் கை என் கை மீது கேசுவலாக பட்டுக் கொண்டிருந்தது, என்னை அடிக்கடி தொட்டு தொட்டு பேசினாள்.
அதுவும் திவ்யா மேட்டர் வரும் போது என் தோளை, தொடையை தட்டி, என்னிடம் ரொம்பவும் க்ளோசாக, உற்சாகத்துடன் சிரித்து பேசினாள். ஒரு கட்டத்தில் தன் கைகளோடு என் கைகளை யும் சேர்த்து பின்னிக் கொண்டு ப்ராஜெக்ட் நல்ல படியாக முடிந்த சந்தோஷத்தில் தொடர்ந்து ஒயின் குடித்துக் கொண்டே என்னுடன் ரொம்பவும் சந்தோஷமாக ஜாலியாக பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு மேற் கொண்டு மூவ் ஆக கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. ஏற்கனவே ஜெய் அக்கா மேட்டரில் முதலில் நான் அவசரப் பட்டு முத்தம் கொடுக்க.. அவளிடம் அடி, திட்டு வாங்கியது ஞாபகம் வர, அதை நினைக்கையில் பக் கென்றிருந்தது. அதுவும் மாதவி காலேஜ் லெக்சரர். பயங்கர ஸ்ட்ரிக்ட் வேற. நாம ஏதாவது ஏடாகூடமாக கையை வச்சு அது ரிவர்ஸ் ஆனால் அவ்வளவுதான்.. நம்ம கதையே முடிஞ்சிடும்.
மழையும் விட்ட பாடில்லை. ஒரு கட்டத்தில் திடீரென்று கண்ணைப் பறிக்கும் மின்னல் அடித்து பெரிய சப்தத்துடன் இடி இடிக்க.. நாங்கள் பயந்து போனோம். மாதவி பயந்து போய் என் மீது விழுந்து, என் தோள்களை அணைத்து பற்றிக்கொள்ள, வீட்டில் கரண்ட் போய் சில செகண்ட்ஸ் கழித்து வந்தது.
லைட் வந்தவுடன் வெளிச்சத்தில் பார்க்கையில்.. மாதவி என் மேல் சாய்ந்திருக்க அவள் உடல் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் பெரிய முலைகள் என் கைகள் மீது மெத்தென்று அழுத்தியபடி இருக்க.. என்னால் இனியும் பொறுக்க முடியவில்லை. அல்ரெடி என் தம்பி விழித்து கொண்டு விறைப்பாகி விட்டான்.
நான் மாதவி யை மெதுவாக அணைக்க..
அவள் பூப்போல என் மார்பில் சாய்ந்தாள். என் வலக்கையால் மாதவியின் முலைகளை மெதுவாக பிடித்து..தொட்டு.. தடவி லேசாக பிசைய.. மோகத்தில்..ஸ்..ஆ..ஸ்..என்று என் கைகளை இறுக்கி பிடித்து, பாதி கண்கள் மூடிய நிலையில், உதடுகள் லேசாக பிளந்திருக்க, தன் முகத்தை தூக்கி காண்பித்த படி இருந்தாள்.
பளபளப்பான மாதவியின் உதடுகளை பார்த்தவுடன் எனக்கு வெறியேற.. அவள் உதடுகளை நான் கவ்விக் கொண்டேன்.
இழுத்து சுவைக்க, மாதவியும் தன் கைகளால் என் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து பிடித்து எனக்கு போட்டியாக என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க.. அவளின் உதடுகளில் ஒட்டியிருந்த இனிப்பான ஒயின் சுவை என் நாக்கில் பட்டு எனக்கு ஒரு வித போதையை தந்தது.
நான் மாதவி யை இறுக்கி அணைத்து, என் மேல் போட்டுக் கொண்டு, சோஃபா வில் அப்படியே சாய்ந்தேன். அவள் மெல்லிய நைட்டி யை மேலே தூக்கி இன்னர் ஏதும் போடாமல் இருந்த அவள் மெத்தென்ற சூத்தில் என் கையை வைத்து அழுத்தி தடவ.. மாதவி உணர்ச்சி பெருக்கில்.. அருண்.. அருண் ஸ்..ஆ..என்று கதற.. நானும்..மேடம்.. ப்ளீஸ்.. மேடம்.. என்று அவள் உதட்டில் என் உதடுகளை வைத்து தடவி நாக்கால் நக்கி பிதற்றினேன்.
பின் மாதவி என் காதில் அருண் வா பெட்ரூம் என்றதும் நான் எழுந்து, அவளை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் போக, மாதவி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தபடியே வந்தாள். கட்டிலை அடைந்ததும் கீழே இறங்கிய வள் பரபரவென்று தன் நைட்டியை கழற்றினாள்.‌ நானும் என் டிரஸ் முழுவதையும் கழற்றி விட்டு அவளை ஆவலோடு பார்க்க.. என்னருகில் வந்து என்னை மெத்தையில் தள்ளி என் மேல் ஏறி என் இடுப்பில் உட்கார்ந்து என் மார்பில் தன் இரு கைகளையும் வைத்து அவள் புண்டை என் சுண்ணியில் உரசும்படி மெதுவாக குதித்து ஆட.. எனக்கு இது ஒரு புதிய அனுபவமாக இருந்தது.
பின் சட்டென்று கீழே இறங்கி விறைத்த என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு பின் தன் நாவல் என் மொட்டை நக்கி, நாக்கால், உதட்டால் உரசி, பின் தன் வாய்க்குள் வைத்து அப்படியே சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என்னால் தாங்க முடியாமல் மாதவி.. மாதவி என்று கதற.. தன் வாயால் மேலும் கீழும் ஆட்டியபடி என் சுண்ணியை ஊம்பியபடி தன் கைகளை மேலே கொண்டு வந்து என் மார்பில் அவள் கை நகங்களால் மெதுவாக வலிக்காமல் கீற..ஆஹா அப்படியே என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற சுகத்தில் மிதந்தேன்.
பின் நான் அவளிடம் மாதவி.. உன்னோடது வேணும் ப்ளீஸ்.. என்றதும், என் மேல் வந்து என்னை தழுவி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. என் பக்கத்தில் படுத்து தன் கால்களை விரிக்க..‌ ஆஹா மாதவியின் புண்டை அவ்வளவு சுத்தமாக க்ளீனாக, சிவந்து மினு மினுப்புடன் ஜொலித்தது. நான் என் மனதில் மாதவி புண்டையை நக்கி, என்னை அவள் உச்சம் அடைய வைத்தது போல நானும் அவளை துடிக்க துடிக்க அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி யே இரண்டு மூன்று தடவை யாவது உச்சமடைய வைக்க வேண்டும் என்று சங்கல்பம் செய்து கொண்டு அவள் புண்டையை ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கால் சுழற்றி வாயால் மாதவியின் புண்டையை உறிஞ்சி எடுக்க.. மாதவி உச்சமடைந்து.. ஆ.. ஆ..ஸ்.. அருண் என்று கதறி னாலும் நான் விடாமல் நக்க.. அவள் மதனநீர் வெடித்து சூடாக வழிய என் நாக்கால் நக்கி குடித்து.. மறுபடியும் வெறி கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாதவி யினால் தாங்க முடியாமல் அருண்.. ப்ளீஸ்..ஆ.. என்று பிதற்றியபடியே மறுபடி மறுபடி உச்சமடைந்து மதனரசத்தை கொட்ட.. ஆவலோடு அதை ரசித்து ருசித்து குடித்தேன்.
இருவரும் களைத்து கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க.. பின் நான் மாதவி யின் முகத்தை பார்க்க, அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து,
அருண்.. என்னமா பண்ற.. ஆஹா என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்று ஆசையோடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவளிடம்.. மாதவி என் ஆசை இன்னும் அடங்கலை.‌ கீழே பண்ணட்டுமா? என்று என் பெரிதாகி விறைத்திருந்த சுண்ணியை தூக்கி காண்பிக்க.. கண்கள் விரிய பார்த்து. சிரித்து ..ம்.. என்றாள்.
அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருக.. வழுவழுப்பாக இருந்தாலும் கொஞ்சம் டைட்டாகவே உள்ளே போனது.
முழுவதுமாக உள்ளே போக போக, மாதவி உணர்ச்சியில் துடிதுடித்து அரற்றியபடியே நெளிந்தாள்.
பின் நான் ஸ்பீடு எடுத்து என் சுண்ணியால் மாதவியின் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி குத்தி அடிக்க.. மாதவி இன்னும் உணர்ச்சி மேலோங்க.. ஆ.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. ஐயோ என்று கதறி உச்சமடைய, எனக்கும் விந்து வருவது போலிருந்தது… விடாமல் அடிக்க, உச்சத்தில் என் உடம்பெல்லாம் செல்கள் எல்லாம் பூவாய் வெடிக்க.. சூடான விந்தை மாதவியின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
இருவரும் பூரணமாக அனுபவித்து திருப்தியோடு ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி கிடந்தோம். பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய், எல்லாம் சுத்தம் பண்ணி வர, மாதவி அடுத்த ரவுண்டு க்கு தயாரானாள். என் மார்பில் படுத்துக் கொண்டு ஒரு கையால் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே இருக்க அது மறுபடியும் விறைத்து பெரிதானது.
அதேசமயத்தில் என் உதடுகளை அவள் கவ்வி இழுத்து சுவைத்து பின் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
பின் என்னை பார்த்து அருண் இப்ப நான் பண்றேன் என்று என்னைப் படுக்க வைத்து என் இடுப்பில் ஏறி இருபக்கமும் தன் கால்களை போட்டு.. விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் அழகாக சொருகி கொண்டு.. ஒரிஜினல் கேரளா ஸ்டைலில் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அழகாக தன் இடுப்பை சூத்தை ஆட்டி.. மட்டை உரிக்க, அவளோடு சேர்ந்து அவள் பெரிய முலைகளும் குதித்தாட, எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளும் நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க.. இருவரும் உச்சமடைய என் விந்து மறுபடியும் பீறிட்டு அவள் புண்டையை முழுவதுமாக நனைத்தது.
மாதவி பூரண சுகத்தில் திளைத்து.. அப்படியே என் பக்கத்தில் சரிய.. பின் இருவரும் மறுபடியும் எல்லாம் சுத்தப்படுத்தி விட்டு வந்து களைப்பாக இருவரும் கட்டிலில் சாய, நான் அவளை அள்ளி எடுத்து, மாதவி என்று கூப்பிட.. கண்ணைத் திறந்து ஆசையோடு என்னைப் பார்த்தவள்.. அருண் இவ்வளவு சுகத்தை ஒரே சமயத்தில.. மைகாட் .. தேங்க்ஸ் அருண்.. என்று பரவசத்துடன் சொல்ல..
நானும் அவளிடம்..
மாதவி இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் எப்பவும் அனுபவிச்சதில்லை. ஐயோ.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது என்று அவள் முலைகளை முத்தமிட்டு பின் என் கைகளால் முலைகளை பிடித்து கசக்கி, அவள் உதட்டை கவ்வ, அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினாள். படுத்து கொண்டே தன் கைகளால் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி மெதுவாக அமுக்கி விட்டாள்.
மாதவி ப்ளீஸ்.. எனக்கு இன்னும் வேணும். டெய்லி வேண்டும். இந்த மாதிரி.. இதே சுகத்தோட.. ப்ளீஸ்.. என்னால இதை மறக்க முடியாது.
மாதவி புன்னகைத்து.. அருண் நீ ரொம்ப லவ்லி.. நான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு செக்ஸ் வச்சிக்கிறது, அதுவும் உன் கூட இப்படி நான் செக்ஸ் வச்சிக்கிறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. மறக்க முடியாத அனுபவம், க்ரேட் ஃபீலிங்ஸ். ஆஹா ஒண்ணொண்னையும் ரசிச்சு ருசிச்சி அனுபவிச்சி நாம இரண்டு பேரும் ஒரே wavelength ல பண்ணது.. க்ரேட்.
என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
நம்ம இரண்டு பேர் மத்தியில நல்ல கெமிஸ்ட்ரி வொர்க் அவுட் ஆகுது.
இதை நாம பொக்கிஷம் மாதிரி வச்சு சேஃப் ஆ பண்ணனும். நீ இங்க என் கூட இருக்கும் போது நாம இரண்டு பேரும் லவ்வர்ஸ்.. அதே இது காலேஜ் போனால் ஸ்டூடன்ட் – லெக்சரர் அந்த ஐடென்டிடி யோட இருக்கனும். உனக்கு புரிஞ்சிருக்கும்னு நினைக்கிறேன். ஏன்னா மத்தவங்க யாருக்கும் including திவ்யா வுக்கு கூட நம்ம விஷயம் தெரியக் கூடாது.
கண்டிப்பா மாதவி.. என்று அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
ஆனால் எப்பவும் உன் intimacy யை என்னோட மனசு தேடும். அதனால அடிக்கடி நாம காலேஜ் லயோ இல்லை இங்கே என் ஃப்ளாட் லயோ மீட் பண்ணலாம். கவலையே படாதே என்று மாதவி என்னை அணைத்து கொண்டே சொன்னதும்..
அவள் மோவாயை நிமிர்த்தி, அவள் இதழ்களில் முத்தமிட.. அவள் உதடுகளில் ஒட்டியிருந்த அந்த கடைசி சொட்டு ஒயின் எனக்கு இனிப்பான முத்தத்தோடு போதையை தர.
மாதவி எல்லாம் ஓகே..
ஆனால் இப்படி ஒரு அழகான, வசீகரமான.. ஐயோ என்னால உன்னை வர்னிக்கவே முடியலை. என்னா ஸ்டரக்சர் நீ.. என்று அவள் உதட்டில் கழுத்தில் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு, மாதவியின் முலைகளை என் கைகளில் பிடித்து முத்தமிட்டு.. இந்த மாதிரி ஒரு அழகான அற்புதமான பெண்ணை, அதுவும் அவள் விருப்பத்தோடு நான் ஆசையா பண்ணதுக்கப்பறம் என்னால மறக்கவே முடியலை.
மாதவி நீ இப்போ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? உன் கூடவே இருந்திரனும் னு தோனுது.
உண்மையை சொல்லனும் னா அன்னைக்கு நீ என்கிட்ட ஃபைலை கொடுத்து இந்த ப்ராஜெக்ட் பத்தி டிஸ்க்கஸ் பண்ணப்பவே நான் உன்கிட்ட விழுந்துட்டேன். அன்னைக்கு முழுதும் உன் நினைப்பு தான். எப்படா உன்னய இந்த மாதிரி ரசிச்சு சுகிச்சு இரண்டு பேருமே அற்புதமான இந்த செக்ஸ் ல ஒண்ணா மனசும் உடம்பும் சேருவோம் னு, ஒரு வித தாபத்தில இருந்தேன். நல்ல வேளை மழை வந்து என்னோட விருப்பத்தை, ஆசைய நிறைவேத்திடுச்சு.
நான் சொன்னதை கேட்டதும் மாதவி.. வெட்கத்தில் புன்னகைத்து.. அருண் நீ இப்படி என்னை வர்ணிச்சு, பேச பேச எனக்கு உன் மேலே ரொம்பவும் ஆசையா இருக்கு, கவலையே படாதே அருண் நாம அடிக்கடி சந்திச்சு என்ஜாய் பண்ணலாம், இப்பவும் கூட என்று என்னை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மழை விட்டதும்,
சரி மாதவி நான் வீட்டுக்கு கிளம்பறேன். லேட் நைட் ஆனாலும் பரவாயில்லை, என்று நான் எழுந்து என் டிரஸ் யை எடுக்க,
மாதவியும் எழுந்து என் டிரஸ் வை தட்டி விட்டு, என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொள்ள, நான் அவள் இனிப்பான உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச.. அவளும் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். என் கைகளால் அவள் உடம்பில் கோலம் போட்டு, அவள் சூத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து அழுத்த, அவள் மதன மேடு என் சுண்ணியில் அழுந்தி பதிந்தன.
அப்படியே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் மயக்கத்தில் இருந்தோம்.
மாதவி நான் கிளம்பறேன். இப்பவே ரொம்ப லேட்டாயிடுத்து. அம்மா கிட்டேயிருந்து நாலஞ்சு மிஸ்டு கால்ஸ் வேற.. ஃபோன் பண்ணி சொல்லிட்டேன். வந்துகிட்டிருக்கேன் னு என்று கடைசியாக மாதவிக்கு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு, கிளம்ப மனசில்லாமல் கிளம்பி, Monday சந்திக்கலாம் என்று சொல்லி விட்டு.. என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
பாதி வழியில் டிராஃபிக் போலிஸார் என்னை நிப்பாட்ட.. நிறைய பேர் என்னைப் போலவே நின்று கொண்டிருந்தனர். பாதி பேர் Drunken Drive case.. போலிஸிடம் கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தனர். கான்ஸ்டபிள் என்னிடம் எல்லா documents செக் பண்ணி, பின் Breathing analyser கொண்டும் ஊத சொல்லி என்னை check பண்ண.. எல்லாம் ஓகே என்று clear ஆனதும் என்னை போகச் சொல்ல.. அப்போது அங்கே நிறுத்தியிருந்த Toyota police car லிருந்து ஒரு பெண் குரல்..
சகாயம் அந்த பையனை இங்க அனுப்புங்க..
உடனே அந்த கான்ஸ்டபிள் பயபக்தியுடன் இதோமா என்று சொல்லி என்னைப் பார்த்து, தம்பி SP மேடம் உன்ன கூப்பிடறாங்க போ என்றார்.
நான் அந்த காரை நோக்கி போக, என்ன சகாயம் எல்லாம் ஓகேயா? என்று SP மேடம் காரிலிருந்து இறங்கியபடி கேட்க,
எல்லாம் Clear மேடம், Breathing analyser கூட check பண்ணியாச்சு.. All clear madam.
அதற்குள் நான் SP பக்கத்தில் போய் நிற்க,
அவள் என்னிடம்.. உன் பெயர் என்ன?
அருண் மேடம்.
மணி இப்போ 1.40 ஆகுது. இந்த நேரத்துல எங்கேயிருந்து வர்ற? எங்கே போற?
எனக்கு police என்றாலே சின்ன வயசிலிருந்து பயம். அப்படி அந்த Lady police கம்பீரமாக கேட்டதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் வெட வெடத்து, நாக்கு மேலண்ணத்தில் ஒட்டிக் கொண்டது.
நான் மெதுவாக உண்மையை சொன்னேன். என் காலேஜ், பிராஞ்ச் இப்ப ப்ராஜெக்ட் விஷயமா காலேஜ் லெக்சருக்கு கோடிங் ஹெல்ப் பண்ணிட்டு திரும்ப மயிலாப்பூர் வீட்டுக்கு போய்கிட்டே இருக்கேன் என்று.
அந்த SP கொஞ்சம் முன்னால் வர, நான் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அழகான வட்ட முகம். நல்ல வசீகரமான களையான முகம். அழகான கண்கள். நல்ல உயரம். ஸ்லிம்மாக இருந்தாள். சிம்பிள் மேக்கப். உதட்டில் மெலிதான லிப்ஸ்டிக். பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் நடிகை சமந்தா போல இருந்தாள். Name badge ல் கிருத்திகா என்று போட்டிருந்தது.
போலீஸ் டிரஸ் இல்லாமல் அவள் நார்மல் டிரஸ்ஸில் இருந்தால் இன்னும் அழகாக இருப்பாள். நல்ல அருமையான பெயர் கிருத்திகா..
நான் சொன்னதை கேட்டு சிரிப்புடன் நீ என்ன அவ்வளவு பெரிய அப்பா டக்கரா?
ஒரு ஸ்டூடண்ட் அவங்க காலேஜ் லெக்சருக்கு ப்ராஜெக்ட் க்கு ஹெல்ப் பண்ற அளவுக்கு? அதுவும் இந்த டைம் ல? ஒகே அந்த லெக்சருக்கு போன் பண்ணு விசாரிப்போம்.
நான் போன் பண்ணி மாதவிக்கு எல்லாம் சொல்லி கிருத்திகா விடம் ஃபோனை கொடுக்க..
மாதவியிடம் எல்லாம் கேட்டு விசாரித்த பிறகு.. இல்லை மேடம் Routine patrolling தான். ஒரு ப்ராப்ளம் இல்லை. நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று ஃபோனை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு..
என்னிடம் ஆச்சரியமாக.. அருண் சரிதான் நீ சொன்ன எல்லா information ம் correct தான். வெரிகுட். நீ கோடிங் ல expert ன்னாங்க.
இல்லை மேடம் கொஞ்சம் தெரியும். அதான் மத்தவாளுக்கும் ஹெல்ப் பண்றது.
என் slang யை புரிஞ்சுண்டு..
ஓ Great.. very good.. அப்படிதான் helping nature ட இருக்கனும். என்று என்னை பற்றி வீடு, காலேஜ், எல்லாம் casual ஆக விசாரித்து விட்டு, கிருத்திகா மேடம் எனக்கு கை கொடுத்து விட்டு அனுப்பி வைத்தாள்.
எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரியவில்லை. கிருத்திகா மாதிரி அழகான வசீகரமான பெண்ணை பார்த்தால் உடனே என் தம்பி தூக்கிக் கொண்டு ஆடுவான். ஆனால் இப்போது கிருத்திகா போலிஸ் டிரஸ் ல் இருந்ததால்.. சுருண்டு போய் கிடந்தான்.
எல்லாம் பயம் தான் காரணம் போல.
Monday college போனதும் second hour ல் மாதவி யிடமிருந்து ஃபோன் வந்தது. முடிந்தால் இப்போது தன்னை அவள் சேம்பர் ரூமில் வந்து சந்திக்கும் படி..
உற்சாகத்துடன் கிளம்பி போனேன். காரிடர், அவள் சேம்பர் வெளியே கொஞ்சம் students, peon எல்லாம் அவரவர் பிஸியில் இருந்தார்கள். நான் அங்கே அவள் ரூம் போய் knock பண்ணி, அருண் மேடம், May I come in? என்று கேட்க.. yes அருண் கமான் என்று உள்ளே வரச் சொல்லி விட்டு, அவள் கதவை லாக் பண்ணி விட்டு என்னை பார்த்து புன்னகைத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள். அழகான மெரூன் காட்டன் சாரியில் வசீகரமாக இருந்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது. நானும் அவளை மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு இறுக்கி அணைத்து மாதவி..மாதவி..என்று அனர்த்தியபடி என் ஆசை தீர அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் தன் வாயில் கைவைத்து உஸ்… வெளியே ஆளுங்க இருக்காங்க. Dont make noise என்று என் காதில் மெதுவாக சொல்லி விட்டு, கீழே என் சுண்ணியை pant டோடு பிடித்து..
ஆச்சரியத்துடன் மெதுவாக, அருண் என்னடா இது? இப்படி பேண்ட் ஐ முட்டிக்கிட்டு இருக்கு?
மாதவி, அது உனக்காக ஏங்கிகிட்டு இருக்கு. சனிக்கிழமை பண்ணதிலிருந்து உன் மேலே ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. ப்ளீஸ்.
ஐயையோ.. இங்கே எப்படிரா?
ப்ளீஸ் மாதவி.. என்னால தாங்க முடியலை. ப்ளீஸ்..
சரிடா சரி.. இங்கே என் ரூம்ல அட்டாச்டு பாத்ரும் இருக்கு. நல்லா ஹைஜீனிக் ஆ clean ஆ இருக்கும். வா போகலாம். ஆனா ஒரு கண்டிஷன். நான் டிரஸ்ஸை எல்லாம் அவிழ்க்க மாட்டேன். அப்படியே தூக்கிட்டு.. என்ன சரியா?
மாதவி நீ இப்போ எது சொன்னாலும் கேட்கிறேன். சீக்கிரம் வா பாத் ரூம் போகலாம்.
பொறு, இங்கே யே இரு என்று ஸ்டைலாக வெளியே போய் அங்கே ஆயா ம்மாவிடம் ஏதோ சொல்லி விட்டு, உள்ளே வந்து கதவை லாக் பண்ணி விட்டு.. என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்தாள். நான் அவளை தழுவிக் கொண்டேன்.
பின் இருவரும் சத்தம் போடாமல் பாத் ரூம் போக, கொஞ்சம் பெரியதாக தான் இருந்தது. Air purifier smell காட்டமாக அடிக்க.. நான் மாதவியை இறுக்கி அணைத்து சுவற்றில் சாய வைத்து அவள் கீழுதட்டை கவ்வி என் முன் பற்களால் கடித்து உறிஞ்சினேன். அவளும் ஆவேசமாக என் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து இன்னருக்குள் தன் கையை விட்டு என் சுண்ணியை பிடிக்க.. என் உடல் சிலிர்த்து அனலாக கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் ஜாக்கெட் டில் கைவைத்து அவள் பெரிய முலைகளை கசக்கி அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் ஹூக் கழற்ற முனைய, மாதவி என் காதில் அருண் என்ன பண்ற? நான் தான் சொன்னேன் ல டிரஸ்ஸை கழட்ட மாட்டேன் னு. கழட்டுனா திரும்ப புடவை கட்டுறது ரொம்ப கஷ்ட்டம். பெரிய வேலை கூட.
மாதவி நீ சாரியை கழட்ட வேணாம். ஆனால் ஜாக்கெட் ப்ளீஸ்.. உன்னோட அழகான பெரிய முலையை பார்த்தாலே எனக்கு மூடு பயங்கரமா ஏறும். உன் முலைகளை என் கையில் பிடிச்சு கசக்கி முத்தம் கொடுத்தால் அதான் சொர்க்கம். அதைப் போய் காண்பிக்காம.. என்னய காயவச்சா..
மாதவி தன் தலையிலடித்துக் கொண்டு.. இப்படி பேசியே என்னை மயக்கிறடா என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, தன் ஜாக்கெட் பிரா வை கழற்ற..
மாதவியின் பெரிய முலைகள் வெளியே வந்து என் கண்களுக்கு தரிசனம் கொடுத்தன. ஆசையோடு என் இரு கைகளாலும் அவள் முலைகளை தொட்டு தடவி மெதுவாக பிசைந்து, முகர்ந்து பின் என் வாயில் வைத்து சப்ப.. மாதவி..ஸ்.. அருண்..ஆ.. அருண் என்று மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே அவளை நிற்க வைத்து, என் பேண்ட்டை யும் ஜட்டியை யும் அவிழ்த்து பத்திரமாக பக்கத்தில் வைத்து விட்டு.. மாதவியின் சாரியை நன்றாக தூக்கி விட்டு அவள் இடது காலை தூக்கி பக்கத்தில் மூடியிருந்த eueopean toilet மீது அவள் காலை வைத்து, என் இரு கைகளாலும் மாதவியின் சேலையை தூக்கி, என் இரு கைகளாலும் அவள் பின் புறம் சூத்தில் வைத்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே அவள் உதடுகளை என் வாயால் ருசித்து, பின் விடைத்திருந்த என் சூடான சுண்ணியை மாதவியின் புண்டைக்குள் கரக்டாக வைத்து சொருக, மாதவி ஆ.. ஆ.. என்று தன் கண்கள் சொருக மெதுவாக அலறினாள்.
நான் வாகாக நின்றபடி அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுக்க.. எனக்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது. மாதவி சுவற்றில் சாய்ந்து இருக்க, நான் அவள் கால்களை பிடித்து மேலே தூக்கி டாய்லட் மேல் மூடியில் வைத்து.. என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி.. என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை பொளக்க.. மாதவி உணர்ச்சி பெருக்கில் முணகியபடி என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஆ..ஆ..ஸ்..ஆ என்று அலறினாள்.
அவள் அலறல் எனக்கு வெறியேற்ற… நானும் மாதவி…ஆ..ஸ்… மாதவி.. ஐயோ..ஆ.. என்று கதறியபடியே உச்சமடைந்து என் ஸ்பீடை அதிகரித்து என் சுண்ணியை இன்னும் இழுத்து இழுத்து ஓங்கி அடிக்க.. சூடான என் விந்து பீய்ச்சி அடித்து மாதவியின் புண்டையை ரொப்பியது.
மாதவி களைத்து.. சந்திருப்தியுடன் முகம் மலர.. என்னை அணைத்து அருண்.. வாவ் சூப்பர்.. ஆஹா..என்னா சுகம் என்றாள்.
நானும் மாதவி, எனக்கும் இது ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. உன்னய டெய்லி இந்த மாதிரி பண்ணனும் னு ஆசையா இருக்கு. ப்ளீஸ்..
அவளும் ஆமாம் அருண்.. சரி யாருக்கும் டவுட் வராமல் நாம பண்ணலாம், சரி வா எல்லாம் க்ளீன் பண்ணிட்டு கிளம்பலாம் என்று இருவரும் சுத்தம் பண்ணிய பிறகு, அவள் தன் பிரா ஜாக்கெட் டை போட முயல.. நான் அவள் முலையில் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க, மாதவி சிரித்து கொண்டே உனக்கு இன்னும் ஆசை அடங்கவில்லை போல என்றாள்.
மாதவி நீ ஓகே னா இரண்டாவது ஷோ க்கு நான் ரெடி.
டேய் இது காலேஜ். இவ்வளவு பண்ணதே பெரிய விஷயம். வா போகலாம்.
பின் என்னிடம் சனிகிழமை நைட் நடந்த போலிஸ் என்குயரி பற்றி விசாரித்து விட்டு, உதட்டில் முத்தமிட்டு..
இருவரும் ஒருமுறை டிரஸ் எல்லாம் செக் பண்ணியபிறகு.. மாதவி தன் சேம்பர் டோர் திறந்து..
ஓகே அருண், நான் சொன்னபடி அதெல்லாம் கரக்ட் பண்ணிட்டு நாளைக்கு வந்து பாரு என்று கெத்தாக சொல்ல..
நானும் யெஸ் மேடம்.. தேங்யூ என்று பவ்யமாக சொல்லி விட்டு,
என் மனதெல்லாம் உற்சாகத்துடன் பூரித்துப் போய் இருக்க, பரம திருப்தியுடன், சந்தோஷமாக என் க்ளாஸ் ரூம் நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
தொடரும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு