ஜான்சியின் காம போராட்ட விடுதலை part 2
ஹாய் frds நாதன் உங்கள டேவிட் எல்லாம் சொன்னேன் சித்தியோட age33 ஆகுது.
ஜான்சியின் காம போராட்ட விளையாட்டு part 1→
உங்களுக்கு இது போன்ற சேவைகளை சேர்வதற்குள் na உங்களகிய டேவிட் இருக்கிறேன்  என்ற மெயில் chat பண்ணுங்க உங்களின் தேவைகளை பூர்த்தி செவேன்…. பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும். பெண்களாகியா நீங்கள் என்னை 100 சதவீதம் நம்பி வரலாம்……
ஒரு நாள் சித்தி குளிச்சுட்டு துணி ஷாப் போடு மொட்டை மாடிக்கு எடுத்து வந்த na பார்த்த உடனே போய் அவளுக்கு முன்னாடி என்னோட சுன்னிய வெளி எடுத்து போடு ஒண்ணுக்கு போறமாதிரி நடிட்டு இருந்தேன்.
சித்தி என்ன பாத்துட்டு பக்காத மாதிரி போன na சரி நம்ம இடத்த காளி பண்ணுவோம் கலம்பிட்டேன் அப்படி நாட்கள் போக எனக்கு காம சித்தி மேல கொஞ்சம் கூட குறைல சித்தி குளிக்குறத எட்டி பாக்குறது அப்படி போச்சு இருந்தேன.
அதேமாதிரி ஒரு நாள் என்னோட போன் ல வீடியோ எடுத்தேன் அத பத்தாது சவுண்ட் போட்ட na போன் அடுத்துட்டு ஓடி வந்துடன் அது வர சித்தி அப்போம்தான் அவளோட பால் கலசங்கள 38சைஸ் ல அவளோட புண்டைல ஷாப் போடு இருந்த முதல ஒரு காப்பு தண்ணி உத்தின இரண்டாவது காப்பு உத்தரப்போம் சண்ணல் பாத்த அங்க என்னாடா போன் இருக்கு பாதி தண்ணி உத்தியும் உத்தமலும் ஒரு அழுக்கு நைட்டிய போட்டுடு வந்த உடம்பு புள்ள ஷாப் இருக்கும் வந்து அம்மாகிட சொல்லிடா அம்மா என்ன பாத்து மொறச்சாங்க அடிக்க வந்தாக ஆன அடிக்கல அம்மா திட்டிக்கீடே இருந்தாங்க சித்தி போய் மன்னிப்பு கேளு போ சொன்னாங்க na போனேன் சித்தி கால்ல விழுறமாதிரி சித்தியோட கால்ல கிஸ் பண்ணுனேன் சரி பரவா இல்ல v2 சொல்லிடு இது வந்து வயசு கோளாறு அப்படித்தான் சொன்னாங்க.
அப்படியே அந்த வயசு கோளாறு கொஞ்சம் கூட குறையல அதிகமா ஆச்சு na அப்பாடியே சின்ன சின்ன சேடைகள் பண்ணுனேன் முக்கியமா சித்தி குளிக்குறத பாக்குறது எப்படியாவது ஓக்கணும் அது மட்டுமே என்னோட நோக்கமா இருந்துச்சு.
Na வரப்போம் போறப்போம் என்ன மட்டும் மொரச்சு பாப்பா சித்திஎனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கும். இது எங்க v2க்கும் என்னோட சித்திக்கு மட்டுமே தெரியும் இத மாதிரி சேட்டைகள் செய்வது சித்தி v2 ல இல்ல na na போய் பாத்ரூம் போய் பாப்பேன் சித்தியோட அழுக்கு துணி ஏதும் கடைக்குமானு பாப்பேன் எடுத்து சுன்னிய 6 இன்ச் சுன்னிய வச்சு கை அடிப்பேண்.
அது மட்டும் இல்ல சித்தி புண்டையா சாவே பண்ற பீலிடு இருக்கும் அது ரொம்ப ரேட் சாஸ்தாயா இருக்கும் 200rs இருக்கும் அதுலே சோப்பு அப்படியே இருக்கும் நம்ம சாவே பண்ணிடு சோப்பு போட தேவ இல்ல தண்ணி உத்தி கழுவ மட்டுமே செய்யணும். சுன்னி மூடிய அங்கதான் போய் save பண்ணுவேன்.
Na ஒரு நாள் சித்தி v2 ல யாரும் இருக்காங்களான்னு பாத்தேன் யாரும் இல்ல மெதுவா na போனேன் போய்ட்டு சித்தி உங்க கிட்ட na பேசணும் plz சொல்லிக்குப்பிட்டேன் வந்த கால்ல விழுறமாதிரி கால்ல கிஸ் பண்ணுனேன்.
ஒரு நாள் na சும்மா இறுக்கமா சித்தி v2 ல யாரும் இருக்காங்களா பாத்த யாரும் இல்ல சித்தி மட்டுமே தனியா இருந்த இதன் நமக்கு சரியான நேரம்ன்னுட்டு போனேன் நல்ல வேலை ஒருமாதிரி சோகமா மூஞ்ச வச்சுக்கிட்டு போனேன் சித்தி கூப்பிடி கிச்சன்ல இருந்து வந்த ஒரு அழகு தேவதை போல் இருந்த வரப்போம் அவளோட நைட்டி மேலே அவளோட ப்ரா ஷேப் தெரிஞ்சது அப்படியே அவளோட நைட்டியா தூக்கி வச்சி அடிக்கலாம் பொல இருந்தது.
என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல சித்தி பக்கத்துல வந்த நின்னா சித்தி என்ன மன்னிச்சுடுக்க உங்கள na தப்பா நெனச்சுடன் எனக்கு யாருமேலயும் எத தப்பண என்னனும் கிடையாது எதுக்கு சித்தி உங்களையே இப்படி சுத்தி வாறே plz தெரியல கதவ சாத்துக சொல்ல சித்தி சரி சொல்லிடு பண்ண முதல முடியாது எதுக்கு அப்படி கேள்வி மேல கேள்வி கேட்ட .
Na சித்தி உங்களைத்தான் ஒன்னு கேப்பேன் தருவிங்கள கிட்ட சரி சொல்லு டேவிட் சொன்ன na உன்ன அம்மணமா பத்த எந்த மைண்டு chenge ஆகுமா சித்தி கிக்க அதுலாம் தப்புனு சொன்னவா கைய புடிச்சு சப்பாத்தி மாவு பேசயுற என்னோட கைய விடாம பேசஞ்சா அப்படியே நானும் கைய விடல அப்படியே கட்டி புடிச்சு ப்ரா தடவிக்கீடு கிஸ் உதடு கண்ணு காது நெத்தி கழுத்து ஒன்னு விடாம.
கடிக்குற மாதிரி கிஸ் பண்ணிக்கிடு இருக்க டேவிட் இத்தலம் தப்பு இல்லையா டா இல்ல சொல்ல என்ன முடியல ல டா னு சொன்ன சித்தி இன்னிக்கு ஒருநால்லுக்கு இப்படி na உன்ன பக்கத்துல வச்சுகிட்டே எவ்ளோ நாள் இப்படி இருந்துருக்கு sorry v2 மாமா சொன்ன சித்தி na சொன்னேன் இங்க வேணாம் வா போலாம் பொண்டாட்டி சொன்னேன் ஓகே.
பெட் ல அவளை தள்ளி விட்டேன் கிஸ் பண்ணிக்கிடு பெட்ல நைட்டியா காலடி துரா எரிஞ்சா ப்ரா ஓட செத்து பால் கசக்குனான் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ கத்துனா அப்படி என்னோட பன்ட் கலடி எருஞ்சன அப்படியே அவளோட பாவாடைய கழட்டி ஏறுனச்சேன் ஜட்டி போடல புண்டை காதோடாம வச்சிருக்க அப்படியே white அண்ட் pinck கலர் ல இருந்து என்னோட வாய வச்சு கவ்வி நக்க உள்ள விட்டு நல்லா துளவி எடுத்தேன்.
சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் அம்மா அம்மா கத்துனா என்னோட தலையை அமுக்கி புடிச்ச புண்டை பருப்பு உதடல கவ்வி சுப்புனேன் அப்படி பண்ணும்போது உன்னோட சித்தப்பான் ஒரு வெஸ்ட் டா டா டேவிட் நீ நல்லா பண்ற நீ என்னோட புருசன் இருந்த ரொம்ப நல்லா இருக்குனு சொன்ன na உன்னோட கள்ள புருசன் எதுக்கோ ம்ம்ம் okk டா மாமா சொன்ன நல்லா புண்டைய அவளோட மதநீர் வரும் வரை விடல வாய வச்சு சுப்பு எடுத்தேன். Na பிரஸ்ட் பண்றதுக்கு முன்னாடியே லைட்டா மதநீர் வந்துருக்கு கை யா வச்சு விருச்சு நாக்குபோட்டம் போது லைட்ட பீசு பீசுன்னு இருந்துச்சு அப்படியே 20 minutes வாய் வச்சு பண்ணுனேன் புண்டைல இருந்து முனுவாடி மதநீர் வந்துச்சு அப்படியே ஒன்னு விமா குடிச்சேன் செம டெஸ்ட் ஆ இருக்கு இப்படி ஒரு டெஸ்ட் na குடிச்சேதே இல்ல சித்தி விடாம நாக்கு நாக்கு சொல்லிடு இருந்த புடிச்சிருக்கா கேக்க ரொம்ப சூப்பர் இருக்கு எவளோ நாள் பண்ணது இல்ல செம டா.
சொல்லிடு இருந்த அப்படியே பால் கசக்கி புழிஞ்சு எடுத்தேன் மறுபடியும் கிஸ் பண்ணிடு 5மிண்ட்ஸ் கிஸ் விடாம பண்ணு சொன்ன பண்ணுனேன் அதுக்கு அப்பறமா என்னோட 6 இன்ச் கொல் எடுத்து அவளோட புனடைல சொருகுனேன் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படித்தான் மெதுவா உள்ள விடு போனுச்சு அப்படி பண்ணும் போது வேகமா பண ஆரம்பிச்சன் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சவுண்ட் கொடு கொண்டே இருந்த 15 மிண்ட்ஸ் பண்ணும்போது எனக்கு கஞ்சு வந்துச்சு அப்படி உள்ள விட சொல்லிட அன்னிக்கு மட்டுமே 6 வாடி பண்ணுனோம்…..
அதுக்கு அப்பறமா na டெய்லி போய் பண ஆரம்பிச்சன் ஊருக்கு வரத்துக்கு முன்னாடி வந்தேன்……… அப்படியே எங்களோட sex லைப் நல்லா போச்சு எப்போவும் நல்லா போது பொங்கலுக்கு போன டைம் பொங்கலுக்கு முந்துன நாள் பந்த அது கதையில் பார்ப்போம்……………… முக்கிய குறிப்பு sex சம்மந்தமான சேவைக்கு என்னை தொடர்பு என்னை வைத்து உபவோகித்து கொள்ளுங்கள் கல்யாணமான பெண்கள்,கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள், anuty, அனைவரும்  என்ற மெயில் அணுகுக்கள் உங்களை பத்தி விஷயம் பாத்துக்க படும் ????……. அடுத்த கதையில் santhippon

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு