ஏழாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி….
‘ஹரிஷ்…tired ஆ இருக்கு….வா…வந்து இந்த கட்டிலில் படு…கொஞ்ச நேரம் rest எடுத்திட்டு போவோம்’ என்று கட்டிலில் அமர்ந்தார்கள். நான் ‘பரவாயில்ல மேடம்….இப்படி chair-லயே இருந்துக்கிறேன்’ என்று வெட்கத்துடன் சொன்னேன். ‘சரி…ஒன் இஷ்டம்..’ என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் படுத்து கொண்டார்கள். காற்றாடியின் சரக் சரக் என்ற ஓசையை கேட்டபடியெ என்னையுமறியாமல் தூங்கிபோனேன்.
கண் விழித்து பார்த்தபோது, மணி ஒன்று. மேடம் கட்டிலில் சூத்தை காட்டியபடி, இன்னும் அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தார்கள். என்னுடைய சாமான் தடிக்க ஆரம்பித்தது. மேடத்தை சுற்றியிருந்த towel-ஐ அப்படியே வெடுக்கென்று உருவிவிட்டு, மேடத்தை அம்மணமாக்கி ஓக்கவேண்டும் போல வெறியேறியது. இருந்தாலும், பயமும் தயக்கமும் கலந்து மனதை கட்டிப்போட்டது.
கட்டிலை நெருங்கி நின்றேன். நான் கட்டியிருந்த மேடத்தின் பாவாடையை மேலே தூக்கி விட்டு, தடித்து புடைத்த என் சாமானை கையில் பிடித்து ஆட்டத்தொடங்கினேன். மேடத்தை பார்த்தபடியே வெறியுடன் வேகவேகமாக ஆட்டினேன். நான்கைந்து நிமிட ஆட்டலுக்கு பிறகு, சுன்னி வெறியுடன் விந்தைக் கக்கியது. வெளியே தெறித்த விந்து, மேடத்தின் கட்டிலிலும், அவர்களின் towel-லும் பட்டு பரவியது. சுன்னியில் மிச்சமிருந்த விந்தை பாவாடையில் துடைத்தேன். பாத்ரூம் சென்று, உடை மாற்றினேன்.
மேடம் இன்னும் அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தார்கள். Convention center போகவேண்டும் என்பதற்காக, மேடத்தை எழுப்பினேன். எழுந்து அமர்ந்த மேடம், கட்டிலிலும், towelலும் ஈரமாக இருப்பதை பார்த்து, ‘என்னது இது.. மேலருந்து ஏதாவது leak ஆகுதா?’ என்று குழப்பத்துடன் மேலே பார்த்தார்கள். பிறகு ஒன்றும் புரியாமல், அவசர அவசரமாக பாத்ரூம் சென்றார்கள்.
சில நிமிடங்களில், கிளம்பி பாத்ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தார்கள். அவர்கள் கையில் நான் அணிந்திருந்த பாவாடையும், விந்தின் ஈரமும். என்னை பார்த்து, ‘ஓ இதுதான் விசயமா? என்னை எழுப்பியிருந்தா நானும் enjoy பண்ணியிருப்பேன்ல?’ என்று கிண்டலாக கேட்டார்கள். ‘இல்ல மேடம்…. கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு…’ என்று அசடு வழிந்தேன். ‘சரி..சரி…அந்த மரியாதை இருந்தா சரிதான்…என்னோட படுத்துட்டோம்கிறதுக்காக வெளிய போயி மரியாதை இல்லாம ஏதாவது நடந்துக்கிட்டேன்னு தெரிஞ்சுச்சி, பின்னிடுவேன் படவா…’ என்று கண்டிப்புடன் சொன்னார்கள். ‘சரி மேடம்..’ என்று தலையாட்டினேன். பிறகு, இருவரும் கிளம்பி convention center சென்றோம்.
ஆட்டோவில் செல்லும்போது, ‘Friends ஏன் late-னு கேட்டா, traffic jam அது இதுனு சொல்லி சமாளி’ என்றார்கள். நானும் அவ்வாறே சமாளித்து வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அதிகாலையில் சென்னைக்கு செல்லும் train-க்கு செல்ல வேண்டும் என்பதால், அனைவரும் அன்று இரவே எங்களின் luggage-களை pack செய்ய ஆரம்பித்தோம். தண்ணீர் பிடித்து வைப்பதற்காக, என்னுடைய shoulder bag-இலிருந்த water bottle-ஐ துழாவியபோது, நான்காக மடிக்கப்பட்ட ஒரு காகிதம் கிடந்தது. என்னவாக இருக்கும் என்று குழப்பத்துடன் அதை பிரித்தபோது,
‘Dear Harish,
it’s your shreya. I am writing this note for you, in case, if I couldn’t say good bye to you. When you are back at chennai, call me at my cell number …..
Love,
Shreya’
என்று ஷ்ரேயாவின் லெட்டர் இருந்தது. அதை படித்ததும் எனக்கு பயங்கர சந்தோஷம். சந்தோஷத்துடன் சென்னைக்கு திரும்பினேன்.
சென்னை திரும்பிய அடுத்த நாளே, ஷ்ரேயாவின் cell phone-க்கு call பண்ணினேன். ‘Hi Shreya!’ என்று நான் சொன்னவுடனேயே, என் குரலை அடையாளம் கண்டு கொண்டாள். ‘Hi Harish! எப்படி இருக்க?’ என்று கேட்டாள். அவள் குரலில் அளவில்லாத சந்தோஷம். ‘ நல்லாருக்கேன் ஷ்ரேயா…’ என்று சந்தோஷத்துடன் சொன்னேன்.
‘ஒன்னோட call-க்காகத்தான் காத்து காத்து ஏங்கிப்போயிட்டேன்….’ என்றாள். ‘எப்ப மீண்டும் சந்திக்கலாம் ஷ்ரேயா? என்று கேட்டேன். ‘இந்த வாரம் sunday காலை காட்சிக்கு xyz தியேட்டருக்கு வந்துடு. அங்க ஒரு அறுவை படம் ஓடிட்டிருக்கு. கூட்டமே இருக்காது. நான் முதலில் டிக்கெட் எடுத்துட்டு உள்ள போறேன், அப்புறம் நீ டிக்கெட் எடுத்துட்டு உள்ள வா.’ என்றாள்.
அவள் சொன்னபடியே பைக்கில் சென்று தியேட்டரின் வெளியே காத்திருந்தேன். படம் ஆரம்பித்துவிட்டது. ஷ்ரேயாவை இன்னும் காணவில்லை. ஒருவேளை மறந்து விட்டாளோ? என்று தவித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு 15 நிமிடங்கள் ஆகியிருக்கும். சிகப்பு நிற மாருதி கார் ஒன்று தியேட்டரில் நுழைந்தது. அதை அழகு தேவதையாக ஷ்ரேயா ஓட்டிக் கொண்டு வந்தாள்.
நான் பைக்கில் அமர்ந்திருப்பதை கண்டு கொள்ளாமல், வண்டியை park செய்துவிட்டு, ticket counter நோக்கி சென்றாள். கருப்பு நிறத்தில் see-through saree கட்டி, கருப்பு நிறத்தில் ஹை ஹீல்ஸ் செருப்பு போட்டிருந்தாள். நன்றாக இறக்கி தைக்கப்பட்டிருந்த ஜாக்கெட் அவளின் வெண்ணெய் முதுகினை பளிச்சென்று காட்டியது. படிக்கட்டில் டக் டக் என்று அவள் ஏறியபோது, அவளின் பூசணிக்குண்டிகள் அழகாக குலுங்கி ஆடின. அங்கேயிருந்த எல்லா ஆண்களின் பார்வையும் அவளையே மொய்த்துக்கொண்டிருந்தது.
அவள் ticket எடுத்து தியேட்டர் lobbyக்குள் சென்றதும், நானும் பைக்கை விட்டு இறங்கி டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே சென்றேன். அவள் still photos பார்ப்பதுபோல் எனக்காக lobby-இல் காத்திருந்தாள். நான் lobby-ன் உள்ளே நுழைவதை பார்த்ததும், டிக்கெட் check செய்பவரிடம் டிக்கெட்டை காட்டிவிட்டு, அரங்கத்தினுள் நுழைந்தாள். நானும் அரங்கத்தினுள் நுழைந்தேன்.
இருட்டில் ஒன்றுமே தெரியவில்லை. அவளது perfume வாசனை அவள் அருகில் நிற்கிறாள் என்று உணர்த்தியது. இருட்டுக்கு கண்கள் பழகியதும், அவள் மெல்ல முன்னேறி நடப்பது தெரிந்தது. ஓரமாக ஆட்கள் இல்லாத இடத்தில் சென்று அமர்ந்தாள். நானும் அவளை பின் தொடர்ந்து சென்று அவளருகில் அமர்ந்தேன்.
இருவரும் கைகளை கோர்த்து கொண்டோம். நான் அவள் கைகளை எடுத்து முத்தமிட்டேன். ‘என்ன அவசரமா..? காத்திருக்க முடியலயா…?’ என்று சிரித்தாள். ‘ஆமாம் ஷ்ரேயா…ஏங்கிப்போயிட்டேன் தெரியுமா?’ என்றேன். தியேட்டரில் படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. என்ன ஓடுகிறது என்று மனம் லயிக்கவில்லை. என் கைகளை ஷ்ரேயாவின் தொடையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளும் புரிந்து கொண்டு, ‘இன்னும் எதுக்காக wait பண்ணுற…ஆரம்பி..’ என்றாள். இருவரும் சீட்டில் சரிந்து, பின்னால் இருப்பவர்களுக்கு தெரியாதபடி அமர்ந்தோம். ஷ்ரேயா என் பக்கம் தலையை சாய்த்தாள். நானும் என் முகத்தை அவளை நோக்கி கொண்டு சென்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் உதட்டில் தேன் பருகி கொண்டே அவள் கழுத்தை கைகளால் வருடினேன்.
அப்படியே அவள் காதினை வருடிவிட்டேன். பிறகு என் கைகளை அவள் மார்பகங்களின் மீது நகர்த்தி அமுக்கினேன். சேலையை நன்றாக ஒரு புறம் ஒதுக்கி விட்டு, ஜாக்கெட்டினுள் அடைபட்டுக் கிடந்த, soft ஆன மார்புக் குலைகளை மிருதுவாக கசக்கிவிட்டேன். அவள் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை விடுவித்தாள். வேண்டுமென்றே பிரா போடாமல் வந்திருந்தாள்.
படக்கென்று அவளின் பருத்து சிவந்த மார்புக்குலைகள் குலுங்கி விழுந்தன. நான் ஆசை ஆசையாக அவற்றில் வாய் வைத்து நக்கினேன். காமத்தில் விரைத்திருந்த முலைக்காம்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். ஷ்ரேயாவின் குலைவான இடுப்பிலும் வயிற்றிலும் கைகளால் ஆசையுடன் தடவி பிடித்துவிட்டேன். தொப்புளினுள் கைவிட்டு ஓத்தேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல், கால்களை விரைத்து நீட்டினாள்.
என் கைகளை பாவாடைக்குள் விட்டு அவளது மயிர் நிறைந்த தொடையிடுக்கினை அழுத்தினேன். ஷ்ரேயா, ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..’ என்று மென்மையாக முனங்கிகொண்டிருந்தாள். கைவிரலை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்து ஆட்டினேன். அது காம நீர் சுரந்து வழுவழுப்பாக இருந்தது. எனக்கு அதில் வாய் வைத்து தேன் குடிக்க ஆசையாக இருந்தது.
சத்தம் போடாமல் மெதுவாக என் சீட்டினை விட்டு இறங்கி, ஷ்ரேயாவின் சீட்டின் முன்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். ஷ்ரேயாவின் சேலையையும், பாவாடையையும் அவளின் தொடைகளுக்கு மேல் சுருட்டி தள்ளினேன். ஷ்ரேயாவின் கால்களை தூக்கி அவளது சீட்டின் இருபுறமும் இருந்த கைப்பிடியின் மேல் விரித்து வைத்தேன்.
திரையிலிருந்து வந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில், அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த மயிர்க்காட்டினுள்ளே அவளின் குகைக்கோயில் பளபளத்து தெரிந்தது. விரிந்திருந்த அவளின் தொடைகளை அழுத்தி பிடித்துகொண்டு, அவள் புண்டைக்காட்டின் மீது முகம் புதைத்தேன்.
வெறியுடன் புண்டை பருப்பினையும், புண்டைச் சதையையும் மாறி மாறி நக்கினேன். ஓரிரு நிமிடத்திலேயே ஷ்ரேயாவுக்கு உச்ச இன்பம் வந்து விட்டது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்ம்ம’ என்று சத்தம் வெளியில் கேட்டு விடாதபடி, கீழுதட்டை அழுத்தி கடித்து அடக்கிகொண்டாள். என் தலையை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு, கால்களை கீழிறக்கி கொண்டாள். சேலையையும் பாவாடையும் கீழிறக்கி சரி செய்து கொண்டாள். நான் மெல்ல எழுந்து என் சீட்டில் அமர்ந்தேன்.
இப்போது அவள் மெதுவாக எழுந்து என் முன்னே மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள். என் pant zip-ஐ விலக்கி, pant-ஐ தொடை வரை இறக்கினாள். நான் குண்டியை வசதியாக தூக்கி கொடுத்து உதவினேன். நானும் விசயத்துடன் ஜட்டி போடாமல்தான் வந்திருந்தேன்.
எனது கருத்து புடைத்த சுன்னி படக்கென்று வெளிப்பட்டு ரப்பர் spring போல் துள்ளிக்குதித்து ஆடியது. ‘ஆட்டத்தை பாரேன்…’ என்று கிசுகிசுத்தபடியே, அதைக் கையில் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். வளையல் குலுங்க்கும் சத்தம் கேட்கவே, வளையல்களை கழட்டி அவளது சீட்டில் வைத்து விட்டு, மீண்டும் ஆட்டத் தொடங்கினாள். நான் அவள் தலை முடியை ஆசையுடன் கோதிவிட்டபடி இருந்தேன்.
பிறகு என் சாமானில் நன்றாக எச்சைத் துப்பி அபிஷேகம் செய்தாள். அவளது எச்சில் சாமான் தண்டின் நுனியில் இருந்து வடிந்து, என் கொட்டைகளில் வழிந்தோடியது. எச்சில் பட்டு பளபளவென்று மின்னிய சாமானை பிடித்து மீண்டும் ஆட்டத் தொடங்கினாள்.
இடை இடையே வாய் போட்டு ஊம்பியும் விட்டாள். அவள் கைவேகத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் என் சாமான் பொளிச் பொளிச் என்று மதன் நீரை வானத்தை நோக்கி பீச்சியடித்தது. அவளது உள்ளங்கையால் சாமானின் தலையிலிருந்த ஓட்டைய அடைத்து, கொள கொளவென்று வெளியேறிய மதன நீரை மீண்டும் சாமான் மீதே ஓட விட்டு அபிஷெகம் செய்தாள்.
அளவுக்கு மீறி வெளியேறிய மதன நீர் தண்டில் வடிந்து, கொட்டையை நனைத்து, சீட்டில் சொட்டு சொட்டாக இறங்கியது. அவள் கர்ச்சீபை எடுத்து என் சாமானை நன்றாக துடைத்து விட்டாள். வளையல்களை எடுத்து அணிந்து கொண்டு, மீண்டும் அவள் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டாள். நான் என் pant-ஐ மேலே தூக்கி சரி செய்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் இடைவேளை வந்து விட்டது. ஷ்ரேயா வீட்டுக்கு கிளம்பலாமா என்று கேட்டாள். படம் முடிந்ததும் போகலாம் ஷ்ரேயா என்று சொல்லிவிட்டு, இருவருக்கும் cool drinks வாங்கி வந்தேன். மீண்டும் படம் ஆரம்பித்து தியேட்டரில் விளக்குகளை அணைத்து விட்டார்கள்.
இருவரும் மீண்டும் ஒருவரையொருவர் தடவ ஆரம்பித்தோம். நான் ஷ்ரேயாவின் மாங்கனிகளை பிசைந்து விட்டு அவளின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். அவள் என் சாமானை ஆட்டி பெரிதாக்கிவிட்டிருந்தாள். ‘உனக்கு வாய் போட்டு விடுறேன் ஹரிஷ்..’ என்று என் காதில் கிசுகிசுத்து விட்டு, ஷ்ரேயா சீட்டை விட்டு எழுந்து என் முன்னால் மண்டியிட்டாள்.
நானும் சீட்டை விட்டு எழுந்து அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். ‘என்ன ஹரிஷ்… நீ ஏன் இறங்குற? இடைஞ்சலா இருக்கும்… நீ மேல உட்காரு அதுதான் வசதி…’ என்று மெல்ல கிசுகிசுத்தாள். ‘இடைஞ்சல்ல செய்யுறதும் ஒரு சுகம் ஷ்ரேயா..’ என்று சொல்லிவிட்டு அவளை மெல்ல தரையில் தள்ளினேன்.
நான் அங்கேயே அவளை ஓக்க விரும்புகிறேன் என்பதை புரிந்து கொண்டாள். ‘No..no… ஹரிஷ்…இது பெரிய risk… யாராவது பார்த்துட்டா பெரிய வம்பாயிடும்…. உடனே சுதாரிக்ககூட முடியாது….’ என்று எழப்போனாள். நான் அவள் தோள் பட்டைகளை பிடித்து அமுக்கி அவளை எழ முடியாமல் உட்கார வைத்தேன்.
‘யாரும் பார்க்கறதுக்குள்ள சீக்கிரம் முடிச்சிடுவோம் ஷ்ரேயா….ப்ளீஸ்….ப்ளீஸ்….கொஞ்சம் யோசிச்சு பாரு….எல்லாரும் படம் பாத்துக்கிட்டு இருக்கிறப்ப நாம மட்டும் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தா எவ்வளவு நல்லா இருக்கும்….கற்பனையே சும்மா கிக்கு ஏத்துதுல்ல…’ என்று கிசுகிசுத்தேன். ‘ நல்லாத்தான் இருக்கும்…ஆனா திக் திக்குனு இருக்கு ஹரிஷ்…’ என்று தயங்கினாள்.
‘ஒரு தடவை மட்டும் ஷ்ரேயா…அப்புறம்லாம் கேட்க மாட்டேன்..’ என்று சொல்லிகொண்டே அவளை தரையில் தள்ளி படுக்க வைத்தேன். அவள் முகத்தில் பயம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. பாவாடையையும் சேலையையும் சுருட்டி அவளது வயிற்றின் மீது போட்டேன். அவள் கால்களை விரித்து, என் சாமானை அவள் சாமான் வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் என் சாமானை பிடித்து, அவள் சாமானுக்குள் நுழைவதற்கு வசதியாக பிடித்து உதவினாள். நான் சாமானை நுழைக்க நுழைக்க, ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….’ என்று முனங்கினாள்.
என் சாமான் முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஷ்ரேயாவை ஓக்கத்த் தொடங்கினேன். ‘தியேட்டரில் அனைவரும் படம் பார்த்து கொண்டிருக்க நாம் ஓத்து கொண்டிருக்கிறோம்’ என்ற நினைப்பே செம கிக்காக இருந்தது. ‘எப்படி இருக்கு ஷ்ரேயா?’ என்று அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன். ‘Heart beat எகிறுது…திக் திக்-னு இருக்கு…thrillஆ இருக்கு…சூப்பராவும் இருக்கு….தியேட்டருல ஓக்கரோம்கிற நினப்புலயே சீக்கிரம் climax வந்துடும்போலருக்கு…’ என்றாள்.
வெள்ளித்திரையில் hero வில்லன்களை குத்திய குத்தில் தியேட்டரே அதிர்ந்தது. நான் ஷ்ரேயாவை குத்திய குத்தில் அவள் பூவுடல் அதிர்ந்தது. ஒரு நிமிடத்துக்குள்ளாகவே அவளுக்கு climax வந்துவிட்டது. ‘ஓ…மை..காட்….I got it…wonderful ஹரிஷ்…’ என்று கிசுகிசுத்தாள். உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் கழுத்தினை வெறியுடன் கடித்தாள். எனக்கு பயங்கரமாக வலித்தது.
ஓத்துகொண்டிருந்த சுகம் வலியை மறக்கடித்தது. இடுப்பை வேகவேகமாக ஆட்டி, ஷ்ரேயாவின் மன்மதக்குகைக்குள் வெள்ள நீரை பாச்சினேன். ‘சரி சரி…எந்திரி ஹரிஷ்..’ என்று ஷ்ரேயா அவசரப்படுத்தவே, அவளை விட்டு எழுந்து சீட்டில் அமர்ந்தேன்.
அவளும் சீட்டில் ஏறி அமர்ந்தாள். இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டோம். இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்துகொண்டோம். படம் முடிய 5 நிமிடம் இருக்கும்போது, என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, ‘saturday call பண்ணு’ என்று சொல்லிவிட்டு கட கடவென்று சென்று விட்டாள்.
காமபயணம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு