ஆறாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி.
முதலில் Hamam soap -இன் வாசனை மூக்கை துளைத்தது. ரம்யா மேடம், பாவாடையை மார்பு வரை தூக்கி கட்டியிருந்தார்கள். உடல் முழுவதும் முத்து முத்தாக நீர்த்துளிகள்.
எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரியவே இல்லை. ‘மேடம். ’ என்று வாய் குழறியது. ‘பயப்படாதே ஹரிஷ். ஒன்ன இனிமே திட்ட மாட்டேன். ஷ்ரேயாவுக்கு கொடுத்ததை எனக்கும் கொடு. ’ என்றார்கள்.
மேடத்துக்கு 35 வயதிருக்கும். கல்யாணமாகி விட்டது. கணவன் governtment-இல் நல்ல பதவியில் இருக்கிறார். பள்ளிக்கு செல்லும் இரு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். ஐந்தரை அடி உயரத்தில் பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பார்கள். மா நிறம். திரும்ப பார்க்க வைக்கக்கூடிய அளவு பெரிய அழகியில்லை என்றாலும் களையாக இருப்பார்கள். அவர்களை அந்தக் கோலத்தில் பாத்ரூமில் அவ்வளவு நெருக்கத்தில் பார்த்தபோது, ஒரு மாதிரி ஆக ஆரம்பித்தது.
‘மேடம். இது தப்பு. ’ என்று நாக்கு குழறியது. ‘ நான் தப்பா சரியானு யோசிக்க விரும்பல ஹரிஷ். நாலைஞ்சு நாளா என் மனசை control பண்ண முயற்சி பண்ணி பண்ணி முடியாமதான் இப்படி நிக்கிறேன். பேசாம வா. ’ என்றார்கள். அவர்கள் குரலில் கண்டிப்பு கலந்திருந்தது. ‘இல்ல மேடம். வேண்டாம். ’ என்று விலக முயற்சித்தேன்.
ரம்யா மேடத்தின் கண்கள் கோபத்தில் சிவந்தது. பல்லை வெறியுடன் கடித்தபடி, பளாரென்று எனக்கு ஒரு அறை விட்டார்கள். ‘ஏண்டா நாயே. நல்லவளாத்தாண்டா இதுவரைக்கும் இருந்தேன். நீயும் அந்த ஷ்ரேயா நாயும் அன்னைக்கு நைட் train-ல அடிச்ச லூட்டிய பார்த்ததுக்கு அப்புறம்தாண்டா இப்படி கெட்டுப்போயிட்டேன். எனக்கு வித்தியாசமா பண்ணி பாக்கணும்டா.
என் புருசன் நல்லவர்தான். ஆனா, வித்தியாசமா எல்லாம் செக்ஸ் வச்சுக்கத் தெரியாது. நானும் இவ்வளவு நாளா இப்படியெல்லாம் கூட விதவிதமா செக்ஸ் வச்சுக்க்லாம்னு நெனச்சுக்கூட பாத்ததில்ல. இன்னிக்கு நான் இப்படி ஆனதுக்கு நீதாண்டா பொறுப்பு.
இப்ப என்னவோ புத்தர் மாதிரி போதிக்கிற. ஒழுங்கா வந்திரு. இல்ல ஒனக்கு எதிர்காலமே இல்லாமப் பண்ணிடுவேன்’ என்று வெடித்தார்கள். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல், வலியில் எரிந்த கன்னத்தை தடவிக்கொண்டு, நிலைகுலைந்து மௌனமாக நின்றேன்.
என்னை அருகில் இழுத்து, தொடையிடுக்கில் pant-ன் மீது கைவைத்து சாமானை கசக்க ஆரம்பித்தார்கள். மேடத்தின் அருகாமையும், செக்ஸ் புத்தகங்களில் படித்திருந்த தகாக கதைகளும் என்னை காமத்தீயில் தள்ளின. மேடத்தை கட்டியணைத்து உதட்டில் முத்தமிடத் தொடங்கினேன்.
நான் ரம்யா மேடத்தின் உதட்டினை சுவைத்துகொண்டிருக்க, அவர்கள் என் சாமானை வெறியுடன் கசக்கி விறைக்கச் செய்து கொண்டிருந்தார்கள். பிறகு என் சட்டை பட்டன்களை கழட்டி விட்டார்கள். நான் சட்டையை கழட்டி எறிந்தேன். மேடத்தை ஆக்ரோஷத்துடன் கட்டித் தழுவி, ஈரமாக இருந்த மார்பு கழுத்து என்று மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தேன். மேடத்தின் கழுத்திலிருந்த தாலி முள்ளாக குத்தியது.
மேடம், ‘ம்ம்ம். ஹா. ம்ம்ம்ம்ம். ’ என்று முனங்கியபடியே, என் பனியனை பிடித்து உயர்த்தினார்கள். நான் கைகளை உயர்த்தி வசதியாக கொடுத்தேன். மேடம் பனியனை என் தலை வழியே உறுவி எறிந்தார்கள். மேடம் என் மார்பில் முகம் புதைத்து வெறியுடன் முத்தமிட்டார்கள். மார்பு முடியினை விரல்களால் வருடிவிட்டார்கள். அவ்வப்போது உணர்ச்சி மிகுதியில் என் மார்புக் காம்பினை மெதுவாக கடித்துவிட்டார்கள். நான் சொர்க்க வாசலை நோக்கி மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
மேடத்தை என்னுடன் இறுகத் தழுவி அவர்களின் சூத்தினை கசக்கினேன். மேடம் உணர்ச்சி தாளாமல், குதி கால்களை தரையிலிருந்து உயர்த்தி, சூத்தைக் கசக்குவதற்கு வசதியாக சூத்தை தூக்கி கொடுத்தார்கள். pant-னுள் விறைத்திருந்த என் சாமான், மேடத்தின் தொடையிடுக்கினைத் தொட்டது.
என் சாமான் உரசியதும், மேடம் அவர்களின் தொடையிடுக்கினால் அதனை வெறியுடன் அழுத்தினார்கள். நான் உணர்ச்சி தாளாமல், பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன். இருவரும் ஒருவரையொருவர் இறுக்கி அணைத்திருந்ததால், அது கீழே விழாமல் எங்களுக்கு இடையில் சிக்கி இருந்தது. மேடத்தை மெல்ல விலக்கி, பாவாடையை கீழே தள்ளினேன். அது மேடத்தின் காலை சுற்றி வட்டமாக விழுந்தது.
இப்போது மேடத்தின் மார்பகங்கள் என் கண்ணுக்கு தரிசனம் அளித்தன. அப்போதுதான் வயசுக்கு வந்த பொண்ணுடைதைப்போல் மிகவும் சிறியதாக இருந்தன. சற்று தளர்ந்து தொய்ந்து இருந்தன. அவற்றின் நடுவில் கருத்த திராட்சையை ஒட்டி வைத்ததுபோல் மார்புக்காம்புகள் விரைத்திருந்தன. நான் மார்பகங்களை பிடித்து கசக்கத் தொடங்கினேன். விரல்களால் காம்பினை கசக்கினேன்.
இடைஇடையே, என் வாயால் மேடத்தின் மார்புகளை நக்கி காம்புகளை சப்பினேன். பற்களால் மெல்ல கடித்தேன். மேடம், ‘ம்ம்ம்ம்ம். வாவ். nice. ம்ம்ம்ம்ம்ம். அப்படித்தான். ஓஓஓஓ. ’ என்று ரசித்து கொண்டிருந்தார்கள். பிறகு உணர்ச்சி தாங்காமல், என் இடுப்பில் கைபோட்டு அவர்களோடு இறுக அணைத்து கொண்டார்கள்.
மேடம் என் pant zip-பினை விலக்கி, கொக்கியை கழட்டினார்கள். அது நழுவி என் கால்களை சுற்றி கீழெ விழுந்தது. என் ஜட்டியை படக்கென்று தொடை வரை இறக்கி, என் விறைத்த சாமானை கையால் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தார்கள். இடைஇடையே சாமானின் கீழ் தொங்கிய பையை கசக்கிவிட்டார்கள். என்னுள்ளே காம வெள்ளம் பொங்கி பிரவாகமாக ஓடத்தொடங்கியது. மேடத்தின் கைவேலையை ரசித்து கொண்டே, மேடத்தின் மாரில் கைபோட்டு கொண்டிருந்தேன்.
மெல்ல குனிந்து, மேடத்தின் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். தொப்புளினுல் நாவை நுழைத்து நக்கினேன். மேடம் உணர்ச்சி மிகுதியில் என் தலை முடியை இறுக்க பற்றிக்கொண்டார்கள். நான் என் முகத்தை மெல்ல கீழிறக்கி, மேடத்தின் தொடையிடுக்கில் இருந்த அடர்ந்த மயிர்க்காட்டினுள் புதைத்தேன்.
முகம் முழுவதும் பிசுபிசுப்பான திரவம் ஒட்டியது. மேடத்தின் புண்டை வாசனையும், hamam soap வாசனையும் கலந்த ஒரு விதமான கிறுகிறுப்பான வாசனையாக இருந்தது. அதை ஆழ உள்ளிழுத்து அனுபவித்து கொண்டே, மேடத்தின் தொடையிடுக்கினை வலது கையால் கசக்கத்தொடங்கினேன். இடது கையை பின்னால் கொண்டு சென்று, மேடத்தின் சூத்தினை கசக்கினேன்.
மேடத்தால் தாங்க முடியவில்லை. ‘அய்யோ. கொல்லுறியேடா. ’ என்று முனங்கிய படி என் தலை முடியை இன்னும் இறுக்கி பிடித்தார்கள். எனக்கு வலியாக இருந்தது. இருந்தாலும் அதை பொருட்படுத்தாமல், மேடத்தின் புதர்காட்டை விலக்கி, சொதசொதவென்று நனைந்திருந்த கருத்த ஓட்டையில் என் வாயை வைத்தேன். ‘ஓஓஓ. ஹரிஷ். சூப்பர்டா.
புண்டையில வாய் வச்சா இவ்வளவு சுகமா இருக்கும்னு எனக்கு இதுவரைக்கும் தெரியாதுடா. ம்ம்ம்ம். நடத்துடா. என்னை ஒன் இஷ்டத்துக்கு நடத்துடா. நான் இனிமே உனக்கு மேடம் இல்லடா. நீதாண்டா எனக்கு வாத்தியாரு. செக்ஸ் வாத்தியாரு. ஒன்னோட student-க்கு ஒண்ணு விடாம கத்துகொடுடா. ’ என்று மேடம் புலம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் மேடத்தின் புண்டை உதட்டினை விரித்து, பள பளப்பாக வெளிறித் தெரிந்த புண்டைப் பருப்பில் (கிளிட்டோரியஸ்) நாவை வைத்து உரசினேன். வாய் வைத்து சப்பினேன். உறிஞ்சினேன். மேடம் உணர்ச்சி தாங்காமல் துடித்தார்கள். நாவால் புண்டைப்பருப்பினை நக்கியபடியே, என் நடுவிரலை புண்டைப் பிளவினுள் சொருகினேன். மேடத்தின் கால்கள் உணர்ச்சி தாளாமல் துவண்டன.
ஆதரவிற்காக வலது கையால் அருகிலிருந்த water pipe-இனை பிடித்து கொண்டார்கள். அவர்களின் இடது கை இன்னும் என்னுடைய தலை முடியை இறுகப் பற்றியிருந்தது. ஒரிரு நிமிடங்களிலேயே மேடத்திற்கு ஆர்கஸம் வந்து விட்டது. ‘ஓஓஓஓஓ. மை. காட். ஓஓஓஓஓஓ. நோ. ஓஓஓஓஒ’ என்று அலறினார்கள். உச்ச இன்பத்தினை தாங்க முடியாமல், என்னை பிடித்து தள்ளினார்கள்.
நின்று கொண்டிருந்த மேடத்தின் தொடைகளுக்கு இடையில் என் கைகளை கொடுத்து, மேடத்தை சுவரோடு வைத்து மேலே தூக்கினேன். அவர்களின் கால்கள் தரையை விட்டு மேலே உயர உயர, அவர்களின் கைகள் shower கம்பியினை தொட்டது. இன்ப உணர்ச்சியை ரசித்து கொண்டிருந்த அவர்கள், அந்த கம்பியை பிடித்து கொண்டார்கள். தொடைகளை நன்றாக விரித்தேன்.
தொடைகளுக்கு இடையில், கருத்த புண்டை ஆஆவென்று வாய் பிளந்து தெரிந்தது. என் விறைத்து பருத்த சுன்னியினை, அவர்களின் புண்டை வாசலில் வைத்து, உள்ளே தள்ளினேன். அது வம்பு செய்தபடி வெளியில் வந்து வந்து விழுந்தது. எனக்கோ காமம் தலைக்கேறியிருந்தது.
வெறுப்புடன், பக்கத்திலிருந்த bucket-ஐ தலைகீழாக கவிழ்த்து, மேடத்தின் ஒரு காலை அதன் மேல் வைத்தேன். இப்போது என்னுடைய ஒரு கை free-ஆகி விட்டது. அந்தக் கையால் சுன்னியை வசதியாக பிடித்துக்கொண்டு, மேடத்தின் புண்டை பிளவிற்குள் வெறியுடன் அழுத்தினேன். அது கொஞ்சம் பிகு செய்துவிட்டு கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைந்தது. மேடம், ‘ஆஆஆஆ. மெதுவாடா. ராட்சஷா. ’ என்று செல்லமாக திட்டினார்கள்.
இப்போது free-ஆக இருந்த கையை மீண்டும் மேடத்தின் தொடையடியில் விட்டு, தொடைகளை நன்றாக விரித்து மேடத்தை மேலே தூக்கினேன். இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, சுன்னியை புண்டையினுள் வெறியுடன் தள்ளினேன். அது திக்கி திணறியபடி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேடத்தின் புண்டைக்குள் முன்னேறியது.
அது பாதி நுழைந்ததும், இடுப்பை எக்கி எக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க, மேடத்தின் சூத்து சுவரில் பட்டு அதிர்ந்து ‘தபக் தபக்’ என்று தாளம் போட்டது. மேடத்தின் மார்பு மேலும் கீழும் துள்ளிக் குதித்து கும்மாளம் போட்டு கொண்டிருந்தது. மேடம் shower கம்பியினை இறுக்கப் பிடித்தபடி, உதடு கடித்து இன்ப சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தார்கள்.
ஓக்க ஓக்க, மேடத்தின் புண்டை விலகி விலகி என் சுன்னியை முழுவதுமாக உள் வாங்கிகொண்டது. புண்டையின் வெதுவெதுப்பான சுகத்தினை அனுபவித்து கொண்டே, நிறுத்தாமல் ஓத்துகொண்டிருந்தேன். மேடத்தின் சூத்து சுவரில் மோதியபோது வந்த சத்தம், எங்களின் ஓத்தலுக்கு பின்னணி இசை வாசித்து கொண்டிருந்தது. நான் ஓத்து கொண்டே, மேடத்தின் மாரையும் முலைக் காம்பினையும் நக்கினேன்.
சில நிமிடத்திலேயே மேடத்திற்கு இரண்டாவது ஆர்கஸம் வந்து விட்டது. ‘ஓவ். ஓவ்வ். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆ. அய்யோ. ஓஓஓஓ. அம்ம்மா. ஆஆஆஆ. அப்படியே செத்துடலாம் போலருக்கேடா. ஆஆஆ. ’ என்று அலறினார்கள். இதுதான் சமயம் என்று, என் சூத்தை வேகவேகமாக ஆட்டி, என் சுன்னியால் மேடத்தின் புண்டையை வேகவேகமாக குத்தினேன்.
அரை நிமிடத்திலேயே என் அடிவயிற்றிலிருந்து மின்னல் போன்ற ஒரு இன்ப உணர்ச்சி தோன்றி, உடல் முழுவதும் பரவி, சுன்னியை சுருக்கென்று இன்பத்தில் துடிக்க செய்து, அணையினை உடைத்து, விந்தினை வெள்ளமாக மேடத்தின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சியது. என்னையுமறியாமல், ‘ஆஆஆஆ. ’ என்று சுகத்தில் அலறினேன்.
இருவரின் உடலும் இன்ப வேதனையில் தளர்ந்துவிட்டது. நான் நின்றபடியே, மேடத்தின் மார்பின் மீது சாய்ந்து கொண்டேன். இருவரின் கண்களும் கிறங்கி விட்டன. ஓரிரு நிமிடத்தில், சுருங்கிப்போன என் சுன்னி, புண்டையை விட்டு வழுக்கி வெளியே விழுந்தது.
மேடத்தின் புண்டையில் மிச்சமிருந்த என்னுடைய விந்து சொட்டு சொட்டாக வடிந்தது. ‘யேய். ஹரிஷ். இறக்கி விடு என்னை. ’ என்று மேடத்தின் குரல் என்னை சுய நினைவிற்கு கொண்டு வரவே, மேடத்தை மெல்ல இறக்கிவிட்டேன்.
என்னுடைய ட்ரெஸ் எல்லாம் பாத்ரூம் தரையில் கிடந்ததால் நனைந்திருந்தன. எதை அணிவது என்று தடுமாறிய படி இருந்த என்னை, மேடத்தின் களுக் என்ற சிரிப்பு இன்னும் சங்கடத்திற்கு உள்ளாக்கியது. hanger-இல் இருந்த அவர்களின் பாவாடையை எடுத்து கொடுத்தார்கள்.
நான் வேறு வழியின்றி அதை என் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியேறி chair-ல் அமர்ந்தேன். மேடம் என்னுடைய உடைகளை hanger-இல் காயப்போட்டுவிட்டு, உடலில் ஒரு towel-ஐ மட்டும் சுற்றியபடி பாத்ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தார்கள்.
காமபயணம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு