வணக்கம் நண்பர்களே, நான் தான் ராஜா, மீண்டும் கதை வடிவில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்,
நான் வசிக்கும் தென்காசிக்கு அருகில் ஓர் அழகிய கிராமத்தில்  ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டே எங்கள் ஊரிலேயே சிறிய சிறிய எலக்ட்ரிக் வேலை செய்து கொண்டு வந்தேன்,,
இக்கதையில் எழுத்துப்பிழைகள் ஏதேனும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும்.  யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொண்டு ஆண்டிகள் நம்பரை தயவுசெய்து கேட்காதீர்கள். நான் தரமாட்டேன். ஆண்டிகள், பெண்கள்,  என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது ஈ-மெயில். 
இந்த கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை கலந்தது. இக்கதையில் வரும் பெயர்கள் அனைத்தும் கற்பனையே…..
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்,,
வழக்கம் போல கம்பெனியில் வேலை செய்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து ஃப்ரஷ் ஆகிவிட்டு போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
அப்போது யாரோ  கூப்பிடுவது போல் இருந்தது.யார் என்று வெளியே சென்று நானும் அம்மாவும் பார்த்தோம்..
வீட்டுக்கு வெளிய நல்ல அழகான தேவதை போல இளம் மஞ்சள் நிற சேலையில் நல்ல கொழு கொழு என்று எழுமிச்சை கலர் போல ஒரு ஆண்டி வந்தாங்க..
ஆண்டி:   என் பெயர் பரிமளா, நாங்க பக்கத்து வீட்டிற்கு குடி வந்திருக்கோம்.
இன்னைக்கு வீட்டுல பால் காய்ச்ச போறோம், அதான் உங்கள கூப்பிடலாம் னு வந்தேன்..
அம்மா: சரிமா நாங்க வரோம் னு சொன்னாங்க.
ஆண்டி: சரி வந்துருங்க நா போயி பக்கத்து வீட்டுல சொல்லிவிட்டு வந்துடுறேன் னு சொன்னாங்க.
நானும் அம்மாவும் ரெடி ஆகிட்டு பரிமளா ஆண்டி வீட்டுக்கு போனோம்.
ஆண்டி: வாங்க வாங்க… வந்து சோபால உக்காருங்க, நா போயி பால் எடுத்துட்டு வர்றேன்னு ,, உள்ள போயிட்டு கப்ல பால் எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தாங்க.
அப்படியே அம்மா ஆண்டிகிட்ட பேசிக்கொண்டே இருந்தாங்க ,
நான் ஆண்டிய சைட் அடிச்சுகிட்டே பாத்துட்டு இருந்தேன்,, ஆண்டியும் பேசிக்கிட்டே என்னைய பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க,,,
ஆண்டி: அம்மா தம்பி என்ன வேலை பாக்குறான்னு கேட்டாங்க..
அம்மா: அவன் இங்க பக்கத்துல ஒரு கம்பெனியில எலக்ட்ரிக் வேலை பாக்குறான் னு சொன்னாங்க,,
ஆண்டி: எலக்ட்ரிக் வேலை எல்லாம் நல்லா பாப்பையா னு என்கிட்ட கிட்ட கேட்டாங்க,,
நான்: ம்ம் நல்லா பார்ப்பேன் னு சொன்னேன்
ஆண்டி: அப்படியா நல்லதா போச்சு. நான் கூட தெரியாத ஊர்ல எப்படி எலக்ட்ரிசியன் ன கூறப்பட்டு , டீவி, பேன் எல்லாம் எப்பிடி மாட்ட போறேன்னு குழப்பத்துல இருந்தேன்..
நீ என்னைக்கு பிரியா இருப்ப னு கேட்டாங்க..
நான்: வர்ற ஞாயிற்றுக்கிழமை சும்மா தான் இருப்பேன்.அன்னைக்கு வந்து ரேடி பண்ணி தாரேன்…
அம்மா: சரிமா ,, வீட்டுல வேலை நிறைய இருக்கு , நாங்க வரோம் னு சொல்லிவிட்டு வந்துடுட்டோம்…
எப்பவும் காலைல 4 மணிக்கு வீட்டுக்கு முன்னாடி உக்காந்து பல்லு விலக்குவது வழக்கம்..
எப்பவும் போல அன்னைக்கு காலைல 4 மணிக்கு வீட்டுக்கு முன்னாடி உக்காந்து பல்லு விலக்க வந்தேன்,
அப்போது பரிமளா ஆண்டி ஒரு நைட்டி போட்டு வந்து, வாசல்ல குனிஞ்சு கோலம் போட்டுட்டு இருந்தாங்க,
அப்போது அவங்க நைட்டி குள்ள ப்ரா எதுவும் போடாமல் இருந்ததாள அவங்க அந்த செவ்விளநீர் முலை இரண்டும் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு..
நா அந்த முலைகள பார்த்துகிட்டே பல் விளக்கிகிட்டு இருந்தேன்..
நா பரிமளா ஆண்டி ய‌ பாக்குறத ஆண்டி யும் பார்த்தாங்க.. ஆனால் அவங்க எதுவும் சொல்லாமல் பார்த்து சிரிச்சாங்க..
நா காலைல சீக்கிரமா குளிச்சிட்டு மாடில போயி துண்டு காய வைக்க போயிருக்கும் போது.. இன்னொரு கண்கொள்ளா காட்சிய பாத்தேன்..
பரிமளா ஆண்டி, குளியலறை க்கு குளிக்க வந்தாங்க..
உள்ள வந்து முதல்ல நைட்டி ய கழட்டுனாங்க .
அவங்க உள்ள எதுவும் போடாமல் இருந்தாங்க..
அது கிராமம் னால  வீட்டு பாத்ரூம்க்கு டாப் கிடையாது. அதனால் எங்கள் விட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தால்,  குளிப்பதை நன்றாக பார்க்க முடியும்..
பரிமளா ஆண்டி ய துணி இல்லாமல் பாக்கும்போது அப்படியே அசந்து போனேன்.‌
அவங்க நால்லா கொழு கொழு னு நல்லா பிசைஞ்சு வச்ச மைதா மாவு போல வேள்ளையா தளதளன்னு இருந்தாங்க..
பரிமளா ஆண்டி ஓட்டு துணிகூட இல்லாமல் அம்மணமாக குளிக்கும் போது, நா மாடில இருந்து பார்த்துவிட்டு இருந்தேன்..
இப்படியே இரண்டு நாட்களாக, பரிமளா ஆண்டி கோலம் போடுவதையும், ஆண்டி துணி இல்லாமல் குளிப்பதையும் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்…
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை எனக்கு கம்பெனி லீவு ,, நா வீட்டுல இருந்தேன்
அப்போது பரிமளா ஆண்டி எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க.. வந்து என்ன அவங்க வீட்டுல டிவி மாட்டனும்னு சொன்னாங்க..
நானும் அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டு டூல்ஸ் அ எடுத்துக் கிட்டு ஆண்டி வீட்டுக்கு போனேன்..
அங்கு பரிமளா ஆண்டி மட்டும் தனியா உக்காந்து இருந்தாங்க…
ஆண்டி என்ன சோபா ல உக்கார சொல்லிட்டு காபி எடுத்துட்டு வந்தாங்க..
காபியை குடுத்துட்டு என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்தாங்க ..
அவங்க மேல  நல்லா கும்முன்னு வாசம் வந்துச்சு..
நா காபியை குடிச்சுக்கிட்டே ஆண்டியை பார்த்து கிட்டு இருந்தேன்..
பரிமளா ஆண்டி அன்னைக்கு ஒரு இளம் நீல நிற சேலையில், தலையில மல்லிகை பூ வச்சு  நல்லா தேவதை போல இருந்தாங்க..
ஆண்டி: என்ன தம்பி அப்படி பாக்குற ..
நான்: ஒன்னும் இல்ல ஆண்டி சும்மா தான்..
ஆண்டி: ராஜா, நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கலாமா..
நான்: ம்ம் கேளுங்கள்…
ஆண்டி: நீ யாரையாவது லவ் பன்றையா
நான்: இல்ல ஆண்டி, என்ன ,,
ஆண்டி: இல்ல தம்பி, சும்மா தான் கேட்டேன் ..
நான்: ஆண்டி, உங்க வீட்டுல யாருமே இல்ல , எல்லாரும் எங்க போயிருக்காங்க???
ஆண்டி: எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 6 வருஷம் ஆச்சு.ஆனா இன்னும் எங்களுக்கு குழந்தை இல்ல..
என் புருஷன் ரயில் இன்ஜின் டிரைவர் ஆ இருக்காரு.அதனால வீட்டுக்கு எப்பையாச்சும்தான் வருவாரு..
இப்போது தான் இந்த ஊருக்கு டிரான்ஸ்ஃபர் பண்ணிட்டாங்க . அதுதான் இங்க வாடகைக் வந்தோம்..
இப்படியே ரெம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்….
நான்: சரி ஆண்டி டிவி எங்க மாட்டனும்.னு கேட்டு டிவிய மாட்ட ஆரம்மிச்சேன்..
நான் டிவி மாட்டும்போது பரிமளா ஆண்டி எனக்கு ஹெல்ப் க்கு , டிவி முன்னாடி வந்து நின்னாங்க..
டிவி ய மாட்டும் போது அவங்க இஞ்சி இடுப்பும், அவங்க மேல வர்ர ஒரு வித வாசனையும் எனக்கு முடு ஏத்துச்சு..
அத பார்த்து என் சுண்ணி கம்பி போல நீட்ட ஆரம்பிச்சுடுச்சு..
ஒரு வழியாக டிவி மாட்டி முடிச்சு.ஆண்டி டிவிய ஆன் பண்ணுவாங்க.
அப்போது பார்த்து டிவில  நல்ல ஐட்டம் சாங் ஓடுச்சு.. ஆண்டி அத நல்லா ரசிச்சு பார்த்திட்டு இருந்தாங்க
அப்போது தான் எனக்கும் புரிஞ்சுச்சு.. பரிமளா ஆண்டியும் காம பசியில இருக்காங்கன்னு…
அதுக்கு அப்புறம் வேனும்னே ஆண்டிய பேன் மாட்ட ஹெல்ப் க்கு கூப்டேன்..
நா பெட்ரூம் ல உள்ள பெட் மேல ஏறி நின்னு மாட்ட.. ஆண்டி கீழ இருந்து டூல்ஸ் எடுத்து குடுத்து கிட்டு இருந்தாங்க…
அப்போது மேல இருந்து பாக்கும்போது பரிமளா ஆண்டியோட முலையும்.அதுக்கு நடுவுல உள்ள பள்ள தாக்கும் நல்லா தெறிஞ்சுச்சு…
அத பார்த்து மறுபடியும் என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது…
நா ஜட்டி வேற போடல ..
ஆண்டி கீழ நின்னு பாக்கும்போது ஆண்டி க்கு
நல்லா தெறிஞ்சுச்சு.. ஆண்டி அத பார்த்துவிட்டு லேசா சிரிச்சாங்க…
பின்பு பேன் மாட்டி விட்டு கீழ இறங்கும் போது வேனும்னே ஆண்டி மேல விழுந்து.ரெண்டு பேரும் கட்டிலில்ல உருண்டு புரண்டோம்..
பின்பு எழுந்து..சாரி ஆண்டி தெரியாம கால் வழுக்கிருச்சுனு சமாளிச்சேன்..
ஆண்டியும் அதுக்கு ஒன்னும் சொல்லல.. மறுபடியும் சிரிச்சாங்க..
என்ன சோபா ல உக்கார சொல்லிட்டு.கிச்சன்ல பேயி 2 டம்ளர்ல பாதாம் பால் கொண்டு வந்து
என்ட்ட ஒன்னு குடுத்துட்டு என் அருகில் உக்காந்து அவங்களும் குடிச்சாங்க…
ஆண்டி அப்படியே மெதுவா கைய‌ கொண்டு வந்து என் கை மேல வச்சாங்க..
நா எதுவுமே கண்டுக்காம இருந்தேன்..
ஆண்டி கைய மெதுவா தொடைமேல கைய வச்சாங்க…
நான்: ஆண்டிய பார்த்து ஆண்டி!!!!
அப்பிடினே
ஆண்டி: உனக்கு என்ன பிடிக்கும் ங்குறது எனக்கு நல்ல தெரியும்..
நான்: அது எப்படி ஆண்டி உங்களுக்கு தெரியும்..
ஆண்டி: நீ எங்க வீட்டுக்கு வந்த முதல் நாளே தெரியும்..அது மட்டுமல்ல. டெய்லி நா கோலம் போடும் போது சைட் அடிக்குறதும், நா குளிக்கும் போது, நீ மாடில இருந்து பாக்குறதும் எனக்கு நல்லாவே தெரியும்…
ஆண்டி அப்படியே பேசிக்கிட்டே என் சுண்ணியை மேல்ல தடவுனாங்க., எனக்கு அவங்க எண்ணம் கொஞ்சம் புரிந்தது. இருந்தாலும் எனக்கு பயமாக இருந்தது.
“ஆண்டி, இதெல்லாம் வேண்டாம்..!! நான் கிளம்புறேன்..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அதற்கு ஆண்டி, “கல்யாணம் முடிஞ்சு இத்தனை வருஷத்துல ஒரு தடவை கூட என் புருஷன் என்ன முழு திருப்தி பண்ணுனது இல்ல.அவருக்கு இதுல அந்த அளவுக்கு அதிக விருப்பம் இல்லாத மாதிரி . அப்படியே சேலைய லேசா விலங்கிட்டு.பண்ணுவாறு.அதுவும் கொஞ்ச நேரத்தில விந்து வந்ததும் அப்படியே தூங்கிடுவாறு..
அப்படியே பேசிக்கிட்டே என் சுண்ணிய ஆண்டியோட கையால் புடிச்சு தடவுனாங்க..
எனக்கு அப்போது வானத்துல மிதக்குற மாதிரி தோனுச்சு..
அதற்குபின் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வரவச்சுகிட்டு. “ஆண்டியே என்னோட சுண்ணிய புடிச்சுட்டாங்க. அப்புறம் என்ன பயம் வேண்டி இருக்குது..?”ன்னு என்னோட மனசு சொல்லியது. உடனே நான் பரிமளா ஆண்டியோட ஒருபக்க முலையை பிடித்தேன்.
ஆண்டி யோட முலைய சேலையோட வச்சு பிசைஞ்சு கிட்டு இருந்தேன்..
உடனே பரிமளா ஆண்டி, “ என் லுங்கிய அவுத்து போட்டுட்டு, என்னடா இது, சுண்ணிய இவ்வளோ பெருசா வளர்த்து வச்சுருக்க..னு சொல்லிவிட்டு
நான்  ஷோபாவின் மேலே உக்காந்து கொண்டேன். ஆண்டி கீழே தரையில் உட்காந்து, என்னோட சுண்ணிய அவங்க வாயில வச்சு மெல்லமா சப்பினாங்க. அப்புறம் என் சுண்ணியின் மேல் தோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு, என் சுண்ணியின் முனையை நாக்கால நக்கினாங்க. அப்போது என்னுடைய உடம்பில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்த மாதிரி ஒரே கிளர்சியாக இருந்தது.
அப்போது எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது…
நான் அப்படியே கண்ணை மூடிய படி ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன்.
ஆண்டி என்னோட சுண்ணியை, அவங்க வாய்குள்ளவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
சுமார் 20 நிமிடம் இருக்கும். எனக்கு சுண்ணியில் கஞ்சி கொப்பளித்தது. நான் அதை ஆண்டி ஊம்பும்போதே அவங்க வாயில் விட்டுவிட்டேன்…
ஆண்டி அதை அப்படியே கொஞ்சம் கூட வேஸ்ட் செய்யாமல் அமிர்தம் போல சப்பி குடித்தாள்.
அதை குடித்துவிட்டு, “ஏன்டா, தண்ணி வரப்ப சொல்ல வேண்டியது தானே..? தண்ணி வர மாதிரி இருந்தா நான் ஊம்பரத நிறுத்தி இருப்பேன். கொஞ்சநேரம் விட்டு திரும்ப ஊம்பி இருப்பேன்..!! அப்படி செஞ்சா தண்ணி வர லேட் ஆகும், ரொம்ப நேரம் ஊம்பலாம்..!!”ன்னு சொன்னாள்.
பின் என் சுண்ணியில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை நாக்கை வைத்து நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அப்போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது.
ஆண்டி, என்னுடைய சுண்ணியை கையால் பிடித்துக்கொண்டு, “ரூமுக்கு போகலாம் வாடா..!!”ன்னு என்னை பெட் ரூமிற்கு அழைத்துக்கொண்டு போனாள்.
உள்ளே சென்றதும் ஆண்டியின் சேலை அவுத்து போட்டு முலைய பிசைந்து கொண்டே வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எச்சிலை இருவரும் பரிமாற்றம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்…
அப்படியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அந்த இஞ்சி இடுப்பையும், தோப்புலையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்…
பின்பு மெதுவாக ஆண்டியின், ஜாக்கெட்,பிரா, பாவாடை மற்றும் ஜட்டி எல்லாத்தையும் அவுத்து விட்டு அம்மணமாக நின்றாள்..
ஆண்டியை பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு உச்சம் தலையில இருந்து உள்ளங்கால் வரை முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்..
பின்பு மீண்டும் ஒரு கையால் ஆண்டி யின் முலைய பிசைந்து கொண்டே வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எச்சிலை பரிமாற்றம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்..
ஆண்டியின் உடலமைப்பு நல்லா கும்முன்னு.நல்லா இளநீர் முளைகளும்.நல்லா ஷேவ் செய்த புண்ணையும், 36,34,36  உடல் அமைப்பையும் கொண்டிருந்தாள்..
ஆண்டி:நான் உன்னோட பூள ஊம்பின மாதிரி, நீ என்னோட கூதியில, உன்னோட வாயால நல்லா வேலை செய்யணும்..!! என் வீட்டுக்காரர் ஒரு டைம் கூட, என்னோட புண்டைல வாய் வைக்கலை டா..!! என்னோட புண்டைல உன்னோட வாய்தான் பஸ்ட் டைம் ஓக்க போகுது..!!”ன்னு சொல்லிவிட்டு
உடனே , “இருடா. நான் பெட்ல படுத்து, உனக்கு என்னோட புண்டைய நல்லா காட்டுறேன்..!! வந்து உன் ஆசை தீர நக்குடா..!!”ன்னு சொல்லி, அவள் பெட்டில்  படுத்துக்கொண்டு, ரெண்டு காலையும் நன்றாக விரித்து, அவள் புண்டையை எனக்கு நன்றாக காட்டினாள்.
நான் அவ புண்டையை மோந்து பார்த்தேன். ஆஹா..!! அவளது புண்டை வாசம் சூப்பரா இருந்துச்சு.
உடனே எனக்கு ஆண்டி மேல வெறி வந்து, “கிடைச்ச வாயிப்ப விடக்கூடாது அப்புறம் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கமகூட போகலாம்..!! சோ, கிடைச்ச இந்த புண்டைய இன்னைக்கு விடக்கூடாது..!!”ன்னு முடிவு செஞ்சு, பரிமளா ஆண்டி புண்டையில் என்னோட வாயை வைத்தேன். மெல்லமாக நக்கினேன்.
ஆண்டி, “ஆஹா..!!”ம்ம் ஹா ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ஹா ம்ஹா அப்படிதான் டா  என முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஆண்டியின் புண்டை நக்கிக்கொண்டே, ஆண்டியின்  புண்டை ஓட்டையில் மெதுவாக ரெண்டு விரல்களை நுழைத்தேன்.
பரிமளா ஆண்டியின் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. “கல்யாணமாகி இத்தனை நாட்கள் விடாமல் ஓத்த புண்டையா இது..?” என ஆச்சரியப்படும் அளவுக்கு இருந்தது.
நான் புண்டை ஓட்டைல விரல விட்டு ஓத்துக்கொண்டே, ஆண்டி யின் புண்டையை நாக்கால் நக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
இரட்டை சுகத்தை அடைந்த  பரிமளா ஆண்டி. “அப்படி தான்டா.. ஸ்ஹா ..ஸ்ஹா…. ஆஹா..!! ம்ம்ம்ம்..!!” என்று முனகினாள்.
நான் ஒரு 10 நிமிஷம் நிறுத்தாமல், அவள் புண்டையில் நாக்க ஊறப் போட்டுக்கொண்டு, விரலால் ஓத்துக்கொண்டிருக்க பரிமளா ஆண்டி, “ம்ம் ம்ஹா ..ஸ்ஆஹா ..ஸ்ஹா .. ஆஆஆஆ..!!” என கத்திக்கொண்டே, அவள் புண்டை தண்ணியை, என்னுடைய வாயில் விட்டாள்.
ஆண்டி என்னிடம், “டேய்.. ஆண்டி தண்ணிய வீணாக்காம, நல்லா நக்கி குடிடா..!!”ன்னு சொன்னாள். அவளது புண்டையின் மேல் என்னோட முகத்தை நன்றாக அழுத்தி, “இப்ப நக்குடா..!!” என்றாள்.
நான் வெறி எடுத்த மாதிரி அவளது புண்டையை நக்கினேன். புண்டையை நக்கி நக்கி, அவளது புண்டைத் தண்ணியை குடித்தேன்.
பரிமளா ஆண்டி, “மெல்லமாடா..!! நீ நக்குர வேகத்துல என்னோட புண்டை கிழிஞ்சிட போகுது..!! சரி, நக்கினது போதும், வந்து என்னோட புண்டைல உன்னோட பூல விடுடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
ஆண்டி பெட்டின் ஓரத்தில் படுத்துக்கொண்டு, ரெண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து, அவள் புண்டையை எனக்கு காட்டிக்கொண்டே, “ உன்னோட சுண்ணிய பரிமளா புண்டைல விட்டு ஆட்டுடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நான் கனவில் ஓப்பதாக நினைத்து கையடித்து தண்ணியை விட காரணமான அந்த புண்டையை, என் சுண்ணி ஓக்க போவதை நினைத்து எனக்கு மனதுக்குள் சந்தோஷமாக இருந்தது.
அதனால் என் சுண்ணியை பரிமளா ஆண்டியின் புண்டையின் மேல் வைத்து மஜாஜ் செய்வது போல தேய்த்தேன். ஆண்டி தரையில் விழுந்த மீன் போல் துள்ளினாள்.
நான் ஒரு கையால் சுண்ணியை பிடித்து ஆண்டியின் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே, இன்னொரு கையால் ஆண்டி யின் புண்டை பருப்பை நிமிட்டினேன்.
ஆண்டி, “ஹா.. ஹா.. ஹா.. ம்ம்ம்..” ஆஆஆ ஐயோ ஆ ஆ ம்ஹா மஹா என்று கத்தினாள்.
காமத்தில் ஏதேதோ முனகிக்கொண்டே, “டேய் , புண்டைக்குள்ள விடுடா.. சீக்கிரம் விடுடா..!!” என பிதற்றினாள்.
உடனே, சுண்ணியை ஆண்டியின் புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். என்னுடைய சுண்ணி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழையவில்லை.
நான் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு, சுண்ணியை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். சுமார் 2 நிமிசத்துக்கு பிறகுதான் என்னோட சுண்ணி கால் பாகம் உள்ளே நுழைந்தது.
நான் ஆண்டியிடம் , “அங்கிள் சரியா ஓக்குறது  இல்லையா..? இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு..?”ன்னு கேட்டேன்.
ஆண்டி சிரித்துக்கோண்டே, “அங்கிளோட சுண்ணி ரொம்ப சின்னதுடா. அதுல குத்து வாங்கி குத்து வாங்கி, என் புண்டை சரியா லூஸ் ஆகல. நீ கொஞ்சநேரம் நல்லா குத்து, என் புண்டை ப்ரீ ஆகிடும். அப்புறமா பாரு, உன்னோட பூலு, ஆண்டி புண்டை அடி வரைக்கும் போகும்..!!” என்றாள்.
நான் உடனே புண்டையில் இருந்த என்னோட சுண்ணியை வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடத்தில் ஆண்டியின் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிந்து கொடுக்க, என்னுடைய சுண்ணி பரிமளா ஆண்டியின் புண்டைக்குள் சுலபமாக போய்வர ஆரம்பித்தது.
நானும் என்னுடைய சுண்ணியை பரிமளா ஆண்டியின் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடம் விடாமல் குத்த எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தது.
நானும் என்னுடைய சுண்ணியை பரிமளா ஆண்டியின் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடம் விடாமல் குத்த எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தது. உடனே அப்படியே நிறுத்தினேன்.
பரிமளா ஆண்டி, “என்னடா, கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கா..?” என்று கேட்டாள்.
நான், “ஆமா..”ன்னு சொல்ல,
“சரி சுண்ணிய ஆட்டாம, அப்படியே எம்மேல படுத்து, என்னோட முலைய கொஞ்ச நேரம் சப்பு..!!”ன்னு சொல்லிவிட்டு, ஆண்டி அவளது காலால் என் குண்டியை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
நான் என் சுண்ணியை ஆண்டியின் புண்டைக்குள்ளே வைத்தபடியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு, ஒரு முலையை என்னுடைய வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பினேன். இன்னொரு முலையை கைகளால் நன்றாக பிசைந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் குத்த ஆரம்பித்தேன். பரிமளா ஆண்டி அவள் இடுப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள். அது எனக்கு கொஞ்சம் வசதியாக இருக்க, என் வேகத்தை அதிகமாக்கி, அவள் புண்டையில் அசுர அடி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அடி தாங்காமல் ஆண்டி, “அய்யோ அம்மா..ஐயோ அம்மா..ம்ஹா.ம்ஹா..ஸ்ஸ் ஹா ஸ்ஹா ..!!”ன்னு கத்த ஆரமிபித்தாள்.
சுமார் 15 நிமிடம் பொறுமையாக அவள் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவ கத்திக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
அதற்கு மேல் என்னால் தாக்குபிடிக்க முடியவில்லை. நான் குத்தும் வேகத்தை குறைத்தேன்.
உடனே ஆண்டி, “என்னடா தண்ணி வர மாதிரி இருக்கா..?”ன்னு கேட்டாள்.
நான், “ஆமா..”ன்னு சொன்னேன்.
“தண்ணி வந்தா என் புண்டைக்குள்ளேயை விடு..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நான் உடனே ஆட்டத்தை வேகமாக்கினேன்.
ஆண்டி: டேய் என் புண்டை கிழிஞ்சிடும் போல இருக்குடா..!! மெல்லமா குத்துடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நான் அவள் சொன்னதை சிறிதும் காதில் வாங்காமல் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க என்னுடைய சுண்ணி வெடித்து, “பரிமளா ஸ்ஹா ஸ்ஹா ஹா ஆஆஆ” என்று கத்திக்கொண்டே அவள் புண்டையை என்னுடைய கஞ்சியால் நிரப்பினேன்.
என்னோட சூடான கஞ்சி, பரிமளா ஆண்டியின் புண்டைக்குள் போனதும், அவள், “டேய்..!!”ன்னு கத்திக்கொண்டே, என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து, என்னுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுக்காமல், அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் நாங்கள் இருவரும் அப்படியே படுத்திருந்தோம்.
பின் பரிமளா ஆண்டி, “டேய், எந்திரிடா. நான் உன்னோட சுண்ணிய பாக்கனும்..!!” என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் மேலிருந்து எழுந்து, என்னுடைய சுண்ணியை அவளுக்கு காட்டினேன்.
என்னோட சுண்ணி முழுவதும் அவளுடைய தண்ணியும், என்னுடைய தண்ணியும் கலந்து பிசு பிசுவென்று இருந்தது.
பரிமளா ஆண்டி என்னை பெட்டில் தள்ளி, என்னுடைய சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து உம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் 10 நிமிஷம் உம்பியதும், என் சுண்ணி திரும்பவும் பரிமளா ஆண்டியின் புண்டையில் உழ தயாரானது.
நான், “பரிமளா , இன்னும் ஒரு முறை உன்ன ஓக்க ஆசையா இருக்கு..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அதற்கு அவள், “என் செல்லம், நீ என்னோட புண்டைய எத்தனை தடவை வேணாலும் ஓக்கலாம்..!! அதுக்கு உனக்கு முழு உரிமை இருக்குடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
உடனே நான் அடுத்த ஓழுக்கு தயாரானேன். இந்த முறை நான் பரிமளா ஆண்டியை நாய் மாதிரி நிற்கவைத்து, அவளை பின்பக்கமிருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் நான் பரிமளா ஆண்டியின் புண்டையில் வெறித்தனமாக ஓத்துத் தள்ளினேன். பின்னர் மீண்டும் ஒருமுறை என் தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கிவிட்டு, அப்படியே பரிமளா ஆண்டியின் மேல் சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
ஒரு 5 நிமிடம், நாங்கள் இருவரும் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். பின்னர் ரெண்டு பேரும், அப்படியே அம்மணமாகவே கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்து தூங்கினோம்.
இரவு எழுந்து, மறுபடியும் 3 ரவுண்டு பரிமளா ஆண்டியின் புண்டையை ஆசை தீர ஓத்தேன். பின் ஆடையை போட்டு கொண்டு நல்ல பிள்ளைபோல சந்தோஷமாக வீடு திரும்பினேன்.
பரிமளா ஆண்டியின் புருஷன் வேலைக்கு சென்றவுடன் பரிமளா ஆண்டியின்  புண்டையை, என்னோட சுண்ணியால ஓப்பதை என்னுடைய கடமையாக வைத்திருந்தேன்.
அப்படியே என் கடமை கட்டுப்பாடில்லாமல் போக, பரிமளா ஆண்டி என் மூலமாக கர்ப்பமானாள். உடனே பரிமளா ஆண்டி, எனக்கும், என்னுடைய சுண்ணிக்கும் நன்றி சொன்னாள்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது, பரிமளா ஆண்டி என்னை மடக்கி ஓத்தது, குழந்தை பாக்கியம் பெறுவதற்குத்தான் என்று..!!
ஆண்டி கர்ப்பமானதும், அங்கிளும், அதான் பரிமளா ஆண்டியின் கணவரும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தாரு. ஆனால் அவளுக்கு பிறந்த குழந்தைக்கு நான்தான் அப்பா என்று யாருக்கும் தெரியாது..!!
ஆண்டி குழந்தை பெற்று, வேறு ஊருக்கு போகும்வரை நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை. ஆனால் அதற்குப்பின் இன்றுவரை அவளை ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
அனைத்து  நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள்…. உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள்.
இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எணக்கு மெஜேச் பண்ணுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள், இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்..எனது நம்பர் ********* ……. எனது மெயில்.. …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு