அப்ப எனாக்கு 21 வயசு. நல்ல வேல. நல்ல சம்பாளம். வாரம் அய்ந்து நாள் வேலை. ரெண்ட நாள் ரெஸ்ட். அந்த ரெண்ட நாள் ரொம்ப போறடிக்கும். எதாவது பிகர் கொண்ட வந்த போட ஆசை. ஆனா பயமா இருக்கும்.
ஒரு சுமாறான வீடு எடுத்ததான் தங்கி ருந்தேன். தனியாதான் இறந்தது வீடு.
ஆனாலும் பயம். அய்ட்டங்கள பாப்பேன். பேசுவேன். ஆனா பயமாயிரும். ஒரு நாள் பைக் வர்றப்ப ஒரு ஆன்டி இருட்ல கை காட்டி லிப்ட் கேட்டுச்சு. செம ஆன்டியா இருந்தது. மஞ்ச புடவை கும்னு. நான் போய்ட்டு ஆசை துரத்த கூட்டி வந்துரலாம்னு யு டர்ன் அடிச்சு திரும்பி வர்ரப்ப வேற ஒருத்தன் தள்ளிட்டு போய்ட்டான.
இன்னொரு தடவ தியேட்டர் வாசல்ல ஒரு அய்ட்டம் செமயா இருந்தது பார்த்துடடே இருந்தேன். அதுவா கிட்ட வந்து மணி என்னன்னு கேட்டுச்சு. சொன்னன். அடுத்து போலாமான்னுது. நான் பயந்து நகர்ந்துட்டேன்.
இப்படி ஆசையும் தவிப்புமா இருந்தப்பதான் ஒர் நாள் அந்த் மிஸ்டு கால் வந்தது. முரளி ன்னுச்சு. நான் முரளி இல்லன்னு கட் பண்ணேன். மறுபடி கால்.
இது முரளி நம்பர் இல்லங்கன்னு என் பேர் சொன்னேன். ஏன் நீங்க பேச கூடாதான்னு அந்த வாய்ஸ் ஹஸ்க்கியா செக்சியா இருந்த்து.
என்ன பேசன்னேன்.
என்ன பிடிக்குமே¢£ பேசுங்க.
நான்பேசல.
என்ன பதில காணும். செக்ஸ் கூட பிடிக்காதா.
அப்படி கேட்டப்ப அந்த குரலே கிளப்பி விட்ருச்சு. நான் பயந்து வெச்சுட்டேன்.
அப்றம் வேலை எதுளயும் மனசு ஓடல. அந்த குரல் திரும்ப கேட்க்ணும் போலவே இருந்துச்சு.
செக்ஸ்னா என்ன பேசுவாங்க. என்ன பண்ணுவாங்கன்னு ஒரு கிளாரிபிகேசனுக்கு தவிப்பு.
நான் இப்ப போன் பண்ணேன். எடுக்கல. ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு போன் வந்தது. யாருன்னது அதே குரல். முதல்ல போன் பண்ணிங்களே முரளின்னு கேட்டு.
ஆமா.
இப்ப பேசுங்க.
என்ன பேச.
அதான் செக்ஸ்.
சும்மா பேச முடிமா. இந்த நம்பருக்கு ஆயிறம் ரூபா பே பண்ணுங்க
ஆயிரம்த்£னேன்னு உடனே பண்ணேன் பத்து நிமிசம் கழிச்சு போன்
ரொம்ப மூடா இருக்கிங்களா
ஆமா உங்க பேர்
தாரா.
எங்க் இருக்கிங்க
அதெல்ல்£ம் கேக்கு கூடாது
நேர்ல் வருவிங்கள்£.
ம்கூம்
வயசு
உங்களுக்கு பிடிச்ச வயசு வெச்சுக்குங்க.
சரி இப்ப என்ன பண்ணுவிங்க. எதுக்கு ஆயிரம்போட சொன்னிங்க
பேசத்தான்
பேசி
கசிய வெச்சுரூவேன். அவ இத ஒரு சொன்ன விதமே ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அவ கேட்டா என்ன டிரஸ் போட்ருக்கிங்கன்னு-. நான் சார்ட்ஸ்னேன்
நீங்க என்ன டிரஸ் போட்ருகிங்க.
புடவை. மஞ்ச கலர் நைலக்ஸ் வௌ¢ள உள்பாவாடை. கருப்பு ரவிக்கை. உள்ள வௌ¢ள கலர் பாடி
சைஸ். இப்ப நான் செக்சியா கேட்டேன்.
முப்பத்தெட்டு போதுமா
ம்ம்
கை வெய்ங்க
எங்க
முலைலதான் ஆஆ மெதுவா அமுக்குங்க ஆஆஆ கசக்குங்க ஆஆ
அவ தவிக்கற மாதிரி குருல் கொடுக்க நிசமா எனக்கு கசிய ஆரம்பிச்சு
என் கை வருது உங்க தொடய தடவி. தடவி. அப்படியே தொட நடுவுல வருது. அமுக்கி விடறேன். ஆஆ என்ன இத்தனை பெருசு. அமுக்கறேன். கசக்கறேன். நீவி விடறேன். வாய் வைக்கவா.
நான் ம்ம்னு முனகினேன். எனக்கு நல்லா கிளம்பிட்டு. அவ கை வெச்ச மாதிரி நினைச்சு என் கையாலயே கசக்கி குலுக்கினேன்.
நாக்கால நக்கறேன். ஆ வாய் உள்ள போய்ட்டு-. ஆஆ நக்கி நக்கி சப்பறேன் ஆஆஆ வருதா
ம்ம்
இருங்க கை போட்டு குலுக்கறேன் ஆஆஆ ம்ம்ம்
நான் வேகமா குலுக்க அவ முனகல் அமுக்கு கசக்கு ஆஆ எனக்கு குப்னு கசிஞ்சுட்டு.
என்ன ஆச்சு
கசிஞ்சுட்டு
சிரிச்சா. போதுமா
ம்ம்
இப்டியே ரெண்டூ மூணு தடவ போச்சு. ஒரு தடவ பைவ் தவுசன்ட் கேட்டா. அனுப்ச்சேன். ஏன் நேர்ல வர கூடாது.
Õவர்ரேன் வந்தா எப்படி செய்வே
சொன்னேன். ஆ நிஜமா சிலுக்குது. ஆனா யாருக்கும் தெரிய கூடாது. நான் யார்ட்டயும் போனதுல்ல. சரியா
சரி பணம் வேணுமா
அனுப்பேன்
ரெண்டாயிரம் அனுப்பினேன். நாளைக்கு வர்ரேன்னா. இடம் சொன்னேன். பஸ் ஸ்டாப்ல வெயிட் பண்ணுன்னா.
ஏழு மணி வெயிட் பண்ணேன். ஆள் தெரியாது. பச்சை கலர் சேலை. பச்ச நைலக்ஸ் ரவிக்க வர்ர பஸ் எல்லாம் சொன்னா.
ஏழு முப்ப்துக்கு பஸ் வந்தது. தள்ளி போய் நின்னது. ஆ பச்சை சேலை. எனக்கு பக்ன்னுது. ஏன்னா என் அத்தை மாதிரி இருந்தது. மஞ்சுளா அத்தை செமயா இருப்பா. அவ மேல எனக்கு ரெ¢£ம்ப நாள் ஆசை. ஆனா நல்ல வேள. அவ இல்ல. ஆனா அவ மாதிரி இருந்ததுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.
இறங்கினதும் போன் பண்ணா. நான் ரெடியா நின்னேன் போன் எடுத்தேன். பக்கத்ல வந்தா சிரிச்சா. பிடிக்குதா ம் என்ன பிடிக்குதா ம் எதிர் பார்த்தது விட சின்ன பையனா இருக்க போலாமா.
பைக்ல பின்னாலஉக்கார வெச்சு வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன் மனம் படபடப்பு. உள்ளுக்குள்ள என்னென்னவோ பண்ணுச்சு. இதனா பர்ஸ்ட்டான்னா ஆமான்னேன்.
கதவு திறந்து உள்ள போனப்ப படபடப்பு அதிகமாச்சு. என்ன பண்ணூதுன்னு தெரில
கதவு சாத்தினேன். அவ கட்டில்ல உக்கார பக்கத்ல உக்காந்தேன். அப்றம்னு என் கை மேல கை வெச்சா ஜிவ்னது.
உன்ன ரொம்ப லவ் பண்றேன்னு தோள்ல கை போட்டு கன்னத்துல முததம்கெ¢£டுத்தேன்.
ரெ¢£ம்ப நாள் ஆசை. இப்படி பெரிய சைஸ் முலைய அமுக்கி பாக்கணும்னு. இப்பதொட்டேன். இடது கைய இடுப்புல போட்டு அப்படியே கைய பிளவுஸ்ல வெச்சு அமுக்கி பார்த்தேன். மெத் மெத்னு இருந்துச்சு. அப்படியே நல்லா அமுக்கி அமுக்கி விட்டேன. வலது பக்க முலையயும் மெது மெதுவா அமுக்கி அமுக்கி கசக்கினேன். வயத்துல கை வெச்சு தொப்புள வருடி உதடை சப்பினேன்.
மெதுவா பண்ணு அவசரம் இல்ல. நைட் புரா இருப்பேன். போன்ல சொன்ன மாதிரி. செய். நானும் அனுபவிக்கணும். என்ன
சரி
சாப்பிட என்ன இருக்கு
வாங்கிட்டு வந்துடவா.
Êசரி சீக்கிரம் வா
கதவு லாக் பண்ண வேணாம் நான் கேட் பூட்டிட்டு போறேன்.
சரின்னா. நான் புறப்பட்டேன். அப்பவும் திக் திக்னு இருந்துசசு. கடைல போய் ப்ரரைரைஸ் சிக்ஸ்டி பைவ் எல்லாம் வாங்கி வர ஒரு மணி நேரம் ஆயிருச்சு.
கேட் திறந்து உள்ள போனேன். அவ கட்டில்ல மல்லக்க படுத்திருந்தா. கதாவு தாளிட்டேன்.
போனில் மெலிதான் சத்தாத்தில் ஒரு பாடலை ஓட விட்டேன். எல்லா விளக்குககைளம் அணைத்து ஒரு மெளுகு வர்த்தியை ஏற்றி வைத்தேன். அதான் நான் போனில் சொன்னது.
அவளி விழி0த்திருந்தாள். மெளுகுவர்த்தியின் மஞ்சள் வெளிச்சத்தில் காம மோகினியாய் என் கண்ணுக்கு தொறிந்தாள்.
நான் அவள் கால் மாட்டில் அமர்ந்தேன். மெதுவா கால்விரல்களை வருடினேன். விரலை வருடி மேல் பாதத்தை வருடி அப்படியே கைகளை பாவாடைக்குள் கொண்டு போய் கால்களை வருடினேன். வருடினபடி கைய உள்ள கொண்டு போக போக அவள் சொக்கினாள்.
என் கை இப்ப தொடைய வருடி தடவி தடவி பிசைந்து விட்டது. மாற்றி மாற்றி இரண்டு தொடையயும் தடவிட்டே இருந்தேன். ரெண்டு கையாலயும் தொடைய தடவிடடே. ஒரு கைய மெதுவா அவ தொடை நடுவுக்கு கொண்டு போ«னேன். அப்பத்தை நோக்கி கை போகப் போக அவள் தவித்தாள். இப்ப மெதுவா அப்பத்தை¢ வருடிக் கொடுத்தேன்.
புண்டை பிளவை மெதுவா வருடி விட ஆஆ என்று மெதுவா முனகினாள். நல்லா வருடி வருடி நிரடி விரல் விட்டப்ப தவிச்சா. கால முழங்க்£ளிட்டு கொண்டாள்.
புடவை பாவாடைய கூடாரம் மாறி இருக்க நான் உள்ள தலைய விட்டேன்.
நாக்கால் மாடு மாதிரி நக்க நக்க அவள் முனுகல் அதிகமானது. என் கைய எடுத்து மாரில் வைத்துக் கொண்டாள். நான் அமுக்கி கசக்கினேன்.
இப்ப பிளவுசை அவிழ்க்க பிராவோடு கசக்கி எடுத்தேன். நாக்கு வேகமாய் வேலை பார்த்தது. துளையில் நாக்கு விட்டு நக்க நக்க அவள் வா போதும் என்று என்னை மேலே இழுத்தாள்.
நான் பேன்ட் சர்ட்டை கழட்டி அம்ம்ணமானேன். கம்பு] நட்டுக் கொண்டு நின்ற்து.
என்னை மேலே இழுத்து போத்திக் கொள்ள காய்களை சப்பி உருட்டி அமுக்க அவள் துளையில் என் தண்டை பொருத்திக் கொண்டாள்.
இடி என்றா. நான்வேக வேகமாக இயங்கினேன். ம்ம்ம் ஆஆஆ நல்லா வேகமா ஆஆஆ.
ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ அவ முனக முனக ரசிச்சு குத்தினேன்.
நான் வேக வேகமா குத்த ஆஆ இப்ப நான் முனகினேன். ஒரு குத்தில் புளுக்கென்று தண்ணி கசிந்தது.
அவள் அப்படியே என்னை இறுக்கி கொண்டா. எடுக்காதன்னா அப்படியே இருந்தோம்.
மெதுவா தளர்ந்து ரில¦சானோம். என் புருசன் கூட இப்படி பண்ணதில்ல என்று எழுந்து கன்னத்தை கிள்ளினா.
பிரா பிளவுஸ் எல்லாம் போட்டு டிரஸ்சை சரி எழுந்து போனா. ப்ரிட்ஜ் திறந்து தண்ணி குடிச்சவ சரக்கு வெச்சிருக்க போல இருக்கு சாப்பிடலாமான்னா ம்னேன்.
ரெண்டு பேரும் குடிச்சோம். சாப்ட்டோம்.
அவ என் தோள்ல சாய்ஞ்சு தன் கதை சொன்னா. பையன் எய்ட்த படிக்கறானாம். ஒரு பிரன்ட்தான் போன்ல செக்ஸ் பேசி காசு சம்பர்திக்க கத்து கெ¢£டுத்தாளாம். மாசம் நாலாயிரம் அஞ்சாயிரம் வரை வருமாம். புருசன் குடிகாரனாம். இப்டிதான் வாழ்க்க போவுது. ஆனா யார்ட்டயும் இப்படி போனதில்ல. நீதான் பர்ஸ்ட். இதெல்லாம் பண்றது மனசுக்கு கஷ்டமா இருக்குதான் என்ன பண்றதுன்னா.
என்ன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா இல்லயா.
பிடிச்சிருக்குடா. நீ டீசண்டா நடந்துக்கறே. ஆனா அடிக்கடி கூப்பிடாத.
இப்ப இன்னொரு தடவை பண்ணலாமா.
எத்தனை தடவ வேண்ணாம் பண்ணு. உன்னை பிடிச்சுதான வந்திருக்கேன்.
நீ என் அத்தை மாதிரி இருக்கே.
அத்தைய பிடிக்குமா. பண்ணி இருக்கியா.
பண்ணதுல்ல ஆனா ஆசை. அதான் உன்னை பண்ணி அந்த ஆசைய தீர்த்துக்கறேன்.
சரி ஒரு தடவ அத்தையயும் டிரை பண்ணி பாருன்னு சிரிச்சா.
மெதுவா மூடு திரும்ப ஏறுச்சு. இடுப்புல கை போட்டு தடவினேன். கீழ பக்கமா சூத்தை தடவினேன்.
அவ அப்படியே என்னை கட்டில்ல சாய்ச்சா. நான் இறுக்க கட்டி பிடிச்சு ரெண்டு கையாலாயும் சூத்தை அமுக்கி கச்ககினேன்.
முலைய என் வாயில வெச்சா. ரவிக்கையோட சப்பினேன். அவ பிளவுசை அவுத்தா. வௌ¢ளை பிராவுக்குள்ள திமிறிட்ருந்தது.
பிராவோட சப்பினேன். அதயும் அவுத்தா. காய்கள் உருண்டு நின்னது. கை போட்டு உருட்டி வாய் வெச்ச சப்பினேன்.
பின் பக்கமா புடவை பாவாடைய தூக்கி சூத்தை தடவினேன். அவ எல்லாத்தையும் அவுத்தா.
கட்டி பிடிச்சு கட்டில்ல உருண்டோம்.
பின் பக்கமா தழுவி காய உருட்டிகிட்டே சூத்துல பூலை திணிச்சேன்.
அவ குப்புற கவுந்து முழங்கால் போட்டுக்க நட்டுட்ருந்த பூலை வெச்சு உள்ள் தள்ளி இடிச்சேன். ஆ ஆஆ ஆஆஆ
வேக வேகமா இடிச்சதுல குபுக்னு தண்ணி போனது.
அப்படியே கட்டி தழுவி தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு