அவள் பெயர் வசந்தி.. வயது 30 இருக்கும்… அவள் கணவன் ஒரு IT கம்பெனி யில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார்.. 2 மாதத்திற்கு ஒரு முறை வருவார். அவருக்கு வயது 38 இருக்கும்…
இவள் அவங்க அம்மா வீட்டில் தான் வசித்து வருகிறாள்… அவள் கணவன் அவர் வீட்டுக்கு வரும் போது மட்டும் அழைப்பார்… ஒரு வாரம் அவருடன் வீட்டில் இருப்பாள்…
அவர் பெங்களூரு செல்லும் போது இவளையும் இவங்க அம்மா வீட்டுல கொண்டு வந்து விட்டுடுவார்…
இவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது. இன்னும் குழந்தை இல்லை…
ஹாஸ்பிடல் ல் கேட்கும் போது இருவருக்கும் ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை.. சரியான முறையில் செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டா போதும் னு சொல்லிட்டாங்க…
அவர் அப்போதும் வேலை வேலை னு தான் இருந்து கொண்டு இருக்கிறார்..
வசந்தி க்கு குழந்தையை விட தன் காம ஏக்கத்தை பூர்த்தி செய்ய அவர் தேவை பட்டார்…
வசந்தி மாநிறம்… நல்ல உடல் தேகம் கொண்டவள்… அமைதியான பெண்… ஆனால் அந்த விஷயத்தில் அவள் ஒரு அரக்கி… பல நாள் அவள் கணவன் 5நிமிடம்தில் முடித்து விட்டு தூங்கி விடுவார்… இவள் அதன் பின் விரல் போட்டு விட்டு தான் தூங்குவால்…
அவர் ஊரில் இல்லாத நேரத்தில் வசந்தி காம கதைகள் படிப்பதில் ஆர்வம் காட்ட தொடங்கினால்…
அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் பேருக்கேடுக்க தொடங்கியது… அவள் அவன் கணவன் எப்போது வருவார் என்ற ஏக்கத்திலேயே… பாதி நாளை கழித்தால்…
திடீரென ஒரு நாள் அவள் கணவனிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.. எனக்கு ப்ரோமோஷன் கிடைச்சி இருக்கு வசந்தி… 3வருடம் அமெரிக்கா வில் வேலை. மாதம் 2.5 லட்சம் சம்பளம் அதன் பின் இங்கே வந்து விடுவேன் என சந்தோஷமாக சொன்னான்..
இவளும் பேருக்கு சந்தோஷம் படுவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தால்…
அதான் பின் ஒரு வாரத்தில் கிளம்ப வேண்டும் என்று சொல்லி ஒரு நாள் வீட்டிற்கு வந்து தேவையான பொருட்களை எல்லாம் பேக் செய்து விட்டு கிளம்பினார்…
அமெரிக்கா கிளம்ப வேண்டும் என்ற அவசரத்தில் இவள் கூட படுக்கவே இல்லை.. எப்போது பார்த்தாலும் அமெரிக்கா கதையை சொல்லி பெருமை பட்டு கொண்டு இருந்தாராம்…
இவள் அவனை பிலைட் ஏத்தி விட்டு வந்து வீட்டில் அவ்ளோ அழுகை… அவளை அவங்க அம்மா சமாதானம் செய்ய ஒரு வாரம் ஓடியது…
அவர் அங்கு போய் இறங்குன அன்னைக்கு தான் போன் செய்தார்.. அதன் பின் வேலை வேலை என்று ஓடி கொண்டே இருந்தாராம்…
இவள் மிகவும் ஏக்கத்தில் தவிக்க… மீண்டும் காம கதைகள் படிக்க தொடங்கினால்…
அப்படி ஒரு நாள் என் கதையை படித்து விட்டு எனக்கு google chat ல் மெசேஜ் செய்தால்…
நான் மிகவும் ரகசியம் காப்பவன்… அது அவளுக்கு போக போக தெரிய வந்தது… என்னைய நம்பி என்னிடம் இந்த கதையெல்லாம் சொல்லி முடித்தால்…
நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்வதா இல்லை அவள் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்து வைப்பதா என எனக்கு தெரியல…
நாங்கள் வழக்கமாக உரையாட தொடங்குவோம்… அவளுக்கு அப்போதைய தேவை காமத்தை விட தான் அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ள ஒரு நபர்.
நான் காம எண்ணத்துடன் பேச நினைத்தாலும் அவள் அதை நிரகரித்து விடுவாள்..
போக போக என் மேல் அவளுக்கும் அவள் மேல் எனக்கும் ஒரு வித பிணைப்பு ஏற்பட்டது…
போன் பேசுவோம்… மெசேஜ் ல பேசிப்போம்..
நானும் அவளும் அனைத்தையும் அறிந்த ஒரு உறவில் இடைவெளி விட்டு ஒன்றாக இருந்தோம்..
அவள் என்னைய ஒரு நாள் நம்ம சந்திப்போமா என கேட்டால்… நான் அவள் ஒரு தஞ்சாவூர் க்கு சென்றேன்..
நானும் அவளும் ஒரு காபி ஷாப் ல் சந்தித்தோம். அவள் ரொம்ப உற்சாகமாக இருந்தால்… நானும் தான்..
டேய் அப்பா அம்மா ஒரு சொந்த காரங்க வீட்டுக்கு போய்யிருக்கங்க டா…அதான் இன்னைக்கு உன்ன பாக்கலாம் னு வர சொன்னேன்… என்று அவள் சொல்ல..
நாங்கள் இருவரும் ஒரு காபி வாங்கி சாப்பிட்டு கொண்டே.. பேசி கொண்டு இருந்தோம்…
அப்போ ஒரு காதல் ஜோடி எங்கள் அருகில் உள்ள டேபிள் ல் வந்து அமர்ந்தனர்..
அவர்கள் ரொம்ப அனுன்யமாக இருந்தனர்… வசந்தி அவர்களை மிகுந்த ஏக்கத்துடன் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்… எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக ஆகியது…
நான் அவள் கவனத்தை திசை திருப்ப எவ்ளோ முயற்சி செய்தும் நடக்க வில்லை…
அவளிடம் நம்ம படத்துக்கு போவோமா னு கேட்க… அவள் உடனே ரொம்ப உற்சாகமாக மாறி போக சம்மதிதால்…
அவள் பைக் எடுக்க நான் அவள் பின்னாடி உட்காந்து போய் கொண்டு இருந்தோம்…
போகும் வழி எல்லாம் எனக்கு அறிமுகம் படுத்தி கொண்டே வந்தாள்…
அப்போது தான் சொன்னால்.. என் புருஷன் கிட்ட நான் அடிக்கடி கேட்பேன் படத்துக்கு கூட்டிட்டு போங்கன்னு… அவர் வேல வேலன்னு போய்ட்டுவாரு… நான் இது வரைக்கும் அவரு கூட படத்துக்கு போனதே இல்லை டா னு ஏக்கத்துடன் சொல்ல எனக்கு கண்ணே கலங்கி விட்டது…
நாங்கள் தியேட்டர் ஐ வந்து அடந்தோம்… 96 படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது… நாங்கள் அதுக்கு இரண்டு டிக்கெட் ஐ எடுத்து கொண்டு உள்ளே போகலாம் என போகும் வழியில்… ஒரு கை ஜோசியம் பார்க்கும் பெண் எங்களை வழி மறைத்து விட்டால்…
அய்யா அய்யா நில்லுங்க யா.. னு சொல்ல எனக்கு இதுல எல்லாம் விருப்பம் இல்லை மா னு சொல்லி அவளிடம் ஒரு 20 ருபாய் குடுத்தேன்…
அவள் தம்பி சும்மா வாங்குற காசு ஒட்டாது பா… நீ பாக்கலைன்னா பரவா இல்லை.. உன் பொஞ்சாதி பாக்கட்டும் பா னு சொல்லி வசந்தி கையை பிடித்து இழுத்தால்… அவள் நான் கணவன் இல்லை என்று அவளிடம் சொல்லாமல் சிரித்து கொண்டே கையை குடுக்க…
நானும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அம்மா உன் கை சொல்லுது மா… இனிமே தான் உனக்கு நல்ல நேரமே.. அரமிக்க போகுதுன்னு… நீ ரொம்ப நாள் ஏங்குன ஒரு விஷயம் நடக்க போகுதுன்னு சொல்லுது மா…
உனக்கு அன்பா ஒரு கணவர் கிடைச்சி இருக்காரு அம்மா…. அவரு உன்ன உள்ளாங்கைல வச்சி தாங்க நேரம் வந்துட்டு மா… னு சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே… வசந்தி போதும் போதும் மா எனக்கு டைம் ஆகுது நான் போறேன் னு சொல்லி கையை விடுவித்து கொண்டு போய்ட்டு வரேன் னு சொல்லி வந்தாள்…
நான் அவளிடம் எதுக்கு டி ஏங்குற நீ னு சொல்லி கிண்டல் செய்து கொண்டே உள்ளே போனோம்… பெருசா கூட்டம் ஒன்னும் இல்லை…
நாங்கள் எங்கள் இருக்கையில் அமர.. படம் தொடங்கியது…
படம் போக… நான் அவள் கைகளை பிடித்து வருடி கொண்டே படத்தை பார்த்து கொம்டு இருந்தேன்… அவளுக்கு என் தோள்களில் சாய்ந்து கொண்டு படத்தை பார்க்க தொடங்கினால்…
கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவள் முடிகளை வருட தொடங்கினேன்… அவளுக்கும் அது பிடிக்க என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டால்..
என் கைகள் அவளை வருடுவதை நிறுத்த வில்லை.. அவள் அப்படியே திரும்பி என்னைய பார்த்தால். நான் என்னையும் அறியாமல் அவள் அருகில் செல்ல அவளும் என் அருகில் வர… இருவரின் உதடும் சுவைக்க தொடங்கியது…
படம் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது… அவள் மாறி மாறி சுவைக்க… நானும் அவளுக்கு இடு குடுக்க… முத்த சண்டை நடந்து கொண்டு இருந்தது அங்கே…
எங்களையும் மறந்து.. கைகளை பிணைத்து நாங்கள் இருவரும் காதலில் தலைத்து கொண்டு இருந்த தருணத்தில்…
இன்டெர்வல் போட்டு மக்கள் பேசும் சத்தமும்.. லைட் வெளிச்சமும் அடிக்க.. நாங்கள் சுய நினைவுக்கு வந்தோம்ம்…
நானும் அவளும் எதுவும் பேசி கொள்ள வில்லை… அப்படியே அமர்ந்து இருந்தோம்…
அய்யோ தப்பா நினைச்சி இருப்பாளோ… னு நினைச்சி கொண்டே.. ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வரவான்னு கேட்க… அவள் ஹ்ம்ம் னு தலை ஆட்ட..
நான் என்ன வேணும் னு கூட கேட்காமல் வெளியே கிளம்பி சென்றேன்..
நான் வெளிவியே சென்று ஒரு பாப்கார்ன் வாங்கி வந்தேன்…
அவளிடம் குடுக்க அவள் ஏதும் சொல்லாமல்… வாங்கி சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தால்…
படம் தொடங்கியது. ஒரு 15 நிமிடம் ஓடி இருக்கும் மீண்டும் என் தோல்களில் சாந்தாள்..
நானும் மீண்டும் அவள் தலையை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்…
அவளாகவே எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால்.. நானும் அவளிடம் மறுப்பு தெரிவிக்காமல்… படம் முடியும் வரை முத்தமழையில் தழைத்தோம்.
பின் படம் முடிந்து.. மணி மாலை 4மணி இருக்கும்.. நாங்கள் வெளியே வந்தோம்.. இப்போ அவள் என் கைகளை இருக்க பிடித்து இருந்தால்..
பைக் ஐ எடுத்து கொண்டு கொஞ்ச தூரம் எங்கே போவது என்று தெரியாமலையே போய் கொண்டு இருந்தோம்… இம்முறை நான் ஓட்ட அவள் என் பின்னே அமர்ந்து இருந்தால் மிகவும் நெருக்கமாக….
ஒரு கடையில் காபி குடித்து விட்டு.. என்னிடம் கேட்டால்..
எங்க வீட்டில் யாரும் இல்லை.. இன்று இரவு என் வீட்டில் தங்குறியா னு கேட்டால்…
எனக்கு முதலில் தயக்கம்.. நான் கொஞ்சம் தயங்க பயப்படாத நம்ம வீட்டு பார்ம் ஹவுஸ் தான்… யாரும் வர மாட்டாங்க… ஒன்னும் பிரச்னை வராது னு சொன்னால்…
சரி என்று நானும் ஒத்து கொள்ள… மார்க்கெட் க்கு சென்று இரவு சமையலுக்கான பொருள்களை வாங்கினால்.. எனக்கு மீன் பிடிக்கும் என அவளுக்கு தெரியும் அதனால் மீனும் வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம்..
என்னைய அவள் வீட்டுக்கு அழைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றால்.. நல்ல அடக்கமான வீடு…
கொஞ்ச நேரம் உட்கரு டா நான் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வரேன் னு உள்ளே போனால்…
ரொம்ப நேரம் ஆகியும் வெளிய வரலை.. நான் அவள் பேரை சொல்லி அழைக்க…
இரு டா இதோ வந்துட்டேன் னு சொல்லி… ஒரு ட்ஷிர்ட் உம் ஒரு பேண்ட் உம் போட்டு வந்தாள்…
என் கையில் ஜூஸ் ஐ குடுத்து விட்டு.. டடேய் பேஸ் வாஷ் பண்ண போனேன் டா… னு சொன்னால்.
என் அருகில் வந்து அமர்ந்து அவள் என் கல்யாணம் ஆல்பம் பாக்குறிய டா னு கேட்டால்…
எடு பாப்போம் னு சொல்லி அவளிடம் எடுத்து வர சொன்னேன்.. நாங்கள் இருவரும் ரசித்து சிரித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்…
அப்றம் கொஞ்ச நேரம் அவள் தோட்டத்தை சுற்றி காட்டினாள்..
மணி 6ஐ நெருங்கியது.. வரியா டா சமைப்போம் னு சொல்ல… நாங்கள் உள்ளே போனோம்.. அவள் வாங்கி வந்த அனைத்தையும் சுத்தம் செய்தால்..
மீன் குழம்பு வை டி நான் சொல்ல அவளும் சரி டா னு எல்லாம் ரெடி செய்தால்… அவள் வேலை செய்வதை நானும் பார்த்து கொண்டு சின்ன சின்ன உதவிகளை செய்து கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் வேர்க்க வேர்க்க வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அதை பார்க்க பார்க்க மூடு கிளம்பியது… சமயத்தில் அவள் குனியும் போது காய்கள் கூட தெரியும்… அவளுக்கும் அது தெரியும்…
என்னய அப்போ அப்போ பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவள் வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தால்…
எனக்கு இதுக்கு மேல பொருக்க முடில… அவளை அப்படியே பின்புறமாக போய் கட்டி பிடித்தேன்… அவள் வேர்வைகள் ஒவ்வொன்றாக நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்…
அவள் டேய்ய் சமைக்கணும் டா.. சும்மா இரு டா னு என்னைய செல்லமாக அதட்டியா படியே வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால்…
கொஞ்சமாக மீனை எடுத்து எனக்கு ஊட்டியும் விட்டால்.. நானும் அவளை இருக்க கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன்…
சமைத்து முடித்து நாங்கள் இருவரும் சாப்பாட்டை மாடிக்கு எடுத்து சென்று சாப்பிட்டோம்…
நிலவு வெளிச்சத்தில் அவள் அவ்ளோ அழகாக இருந்தால்…
எனக்கு அப்போ அப்போ ஊட்டி விட்டால்.. நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் சில நேரம் என் கைகளை கூட கடித்து விட்டால்…
சாப்பிட்டு முடித்து.. சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.. எங்க இருவருவருக்கும் இடைவெளி குறைந்தது… நெருக்கம் அதிகமாகியது…
அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு என்னுடன் நிறைய நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தால்…
நான் மெல்ல அவள் உதட்டு அருகே சென்று முத்தம் குடுக்க… அவள் எனக்கு கம்பெனி குடுக்க தொடங்கினால்…
மெல்ல மெல்ல நான் என் கைகளை அவள் காய்களுக்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் முதலில் தடுத்தால் பிறகு எனக்கு சம்மதம் தெரிவிப்பது போல என் உதட்டை வெறி கொண்டு சுவைக்க துடங்கினால்..
மழை தூறல் எடுக்க நாங்கள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றோம்..
அவள் ஒரு துண்டை எடுத்துக்கொண்டு என் தலையை துவட்ட நான் அவளை அப்படியே கட்டி அனைத்து தூக்கி சூத்த தொடங்கினேன்…
அவள் சிரித்து கொண்டே விடு விடு என கத்த…
நான் அவளை அப்படியே பெட் ல் போட்டேன்…
அவள் என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை சுவைக்க தொடங்கினால்…
என் தம்பி கிளம்ப.. அவள் அதை கவனித்து என்னைய சீண்ட தொடங்கினால்…
மெல்ல மெல்ல என் சட்டை பொத்தங்களை அவில்க என் நெஞ்சை திறந்து அதில் ஒரு முத்ததம் பதித்தால்..
நான் அவள் இடுப்பை இருக்கீங்க அணைக்க அவள் கூச்சதில் நெளிய தொடங்கினால்…
நான் ரசித்த வாறே மேலும் செய்ய தொடங்கினேன்..
அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்து கொண்டே என்னைய கீழே தள்ளி அவள் என் மேல ஏறி அமர்ந்தால்…
டக்குன்னு ஒரு இடி இடிக்க பயந்து என்னைய இருக்க அணைத்து கொண்டால்…
மழை அடை மழையாக தொடங்கியது…
எங்கள் ஆட்டமும் தான்…
நான் அவள் ட்ஷிர்ட் ஐ அவுக்க….
அவள் என் பேண்டை அவுக்க…
நாங்கள் இருவரும் அரை நிர்வாணம் ஆனோம்…
நீ ரொம்ப செக்ஸி டி னு சொல்ல…
அவள் என்னைய கடித்து விட்டால்…
மெல்ல அவள் காய் அருகே என் கையை கொண்டு செல்ல..
அவள் நெளிய தொடங்கினால்..
ஒரு பாக்க முலையை மட்டும் எடுத்து வெளியே விட்டேன்.. அவள் கண்களை மூடி கொண்டு ரசித்த வாறு இருந்தால்…
என் மோதிர விரலால்..  அவள் காம்பை சுற்றி கோலம் போடா தொடங்கினேன்… அவள் கூச்சத்தில்.. நெளிந்து கொண்டு.. ஒரு கையால் என் கையை என் அசைவுக்கு ஏற்ற வாறு அழுத்தி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தால்…
நான் அவள் மேலே அமர்ந்து இதை செய்து கொன்டு இருக்க அவள் மழை ஓசையோடு இதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்… என் இரு விரல்களால். அவள் முலை காம்பை பிடித்து.. அது மேலே என் எச்சிலை ஒரு சொட்டு விட்டேன்.. அவள் உடம்பு சிலிர்த்து அம்மியது…
அவள் அருகே சென்று.. காதில் ஒரு பெரும் மூச்சு விட்டேன்..
அவள் உடல் முழுக்க புல்லரித்து விட்டது..
என் கைகளை அவள் காய்கள் அருகில் கொண்டு சென்றேன்.. அவள் அழுத்தமாக கட்டி பிடித்தால்… இருவரும் கட்டி உருண்டோம….
என் சுண்ணியை கைகளால் பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால்.. தம்பி விறைப்பு அதிகரிக்க தொடங்கியது…
நான் இதை டேஸ்ட் பன்னி பக்கட்டுமா னு கேட்க… உனக்கு புடிக்குமா னு கேட்டேன்..
என் கணவருக்கு மூடு ஏத்த இதை பண்ணுவேன். ஆன நான் வாய் வச்சாலே.. என் வாயில ஊத்திடுவான் அவன் னு சொல்ல.. நான் சிரித்தேன்…
அவள் மெல்ல மெல்ல என் சுன்னி அருகே வந்தால்.. ஒரு கையால் உருவி விட்ட படியே.. மொட்டை வாயில் வைத்து உரிய தொடங்கினால்..
எனக்கு மூடு ஏற அவள் தலையை புடித்து ஒரே அமுக்கு.. என் சுன்னி அவள் உள்நாக்கு வரைக்கும் சென்று விட்டது..
அவள் எச்சி முழுவதையும் என் சுன்னியில் துப்பி… அதை கையால் என் சுன்னி முழுவதையும் பரப்பி விட்டால்..
என் சுன்னி இப்போ என்னை போட்டது போல வள வளன்னு ஆகிவிட்டது…
உள்ள விடவா னு கேட்டதும்.. அவள் அதற்காக காத்து இருந்தவள் போல என் மேல ஏறி அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகி கொண்டால்.. எச்சி முழுதும் இருந்ததால் நல்ல இலகுவாக உள்ளே போனது…
அவள் ஏறி ஏறி அடிக்க… நானும் இடு குடுத்து தூக்கி குத்த… மழை நல்ல பெய்ய தொடங்கியது…
ஒரு 15 நிமிடம் மட்டை உரித்த பின்.. சூத்தில் விட்டு குத்தினேன்.. அவள் வலியில் துள்ள நான் இழுத்து பிடித்து குத்து குத்து னு குத்த தொடங்கினேன்…
பின் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே ஏறி படர்ந்தேன்… என் சுன்னி அவள் கருப்பையவே முட்டியது…
நல்ல சுகம் நான் எடுத்து எடுத்து குத்த அவள் ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்…
எனக்கு வர போகுற நிலைமையில் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க.. மீண்டும் என் சுண்ணியை பிடித்து சலக்கு என உள்ளே விட்டால்..
டேய்.. பரவால்லை உள்ளேயே விடு டா.. னு முனுக நானும் அடித்து அவள் கருப்பையை நிரப்பினேன்…
அதே போல விடிய விடிய 3 ஆட்டம் போட்டோம்…
மறுநாள் குளியல் அறையில்.. ஒரு ஆட்டம்
தோட்டத்தில் ஒரு ஆட்டம் போட்டோம்… மீண்டும் இரவு 3 ஆட்டம்…
பல முறை ஒழுத்து அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை நிரப்பினேன்…
நான் கிளம்ப வேண்டிய நேரம் வந்து விட்டது.. அவளிடம் சொல்ல அவள் கட்டி அனைத்து அழ தொடங்கினான்.. நானும் உன்னோடயே வரேன் டா தங்கம் னு சொல்ல..
நானும் ஆறுதல் சொல்லி விடைபெற்றேன்…
எனக்கும் கண்கள் கலங்கியது..
நான் மறுநாள் வீட்டிற்கு சென்று காலையில் அழைத்தேன்..
பாப்பா நீ pregnet ஆகிட்டான்னா கவலை படாத.. அதுக்கு மாத்திரை இருக்கு நான் வாங்கி தரேன் னு சொல்ல…
டேய் அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை டா என் கணவர் அடுத்த வாரம் வராரு ஒரு வராம் லீவு ல…
அப்படியே pregent ஆன அவறு ஒலுத்தது ல தான் பொறந்துச்சி னு சொல்லிக்கலாம் னு சொல்ல… எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது…
பின் தினமும் அவள் புண்டை முலைகளை போட்டோ எடுத்து அனுப்புவால்.. நானும் என் குஞ்சியை கிளப்பி எடுத்து அனுப்புவேன்.. இப்படியே ஒரு வாரம் கழிந்தது.. அவள் கணவன் ஊருக்கு வந்து போக நாங்கள் பேசவே முடிய வில்லை…
ஒரு வாரம் லீவு னு சொல்லி 3 வாரம் தங்கி விட்டான்…
அவன் போனதும் 1 மாதம் கழித்து எனக்கு போன் செய்தால்..
டேய்.. நம்ம புள்ளைக்கு என்ன பெரு டா வைக்கலாம் னு கேட்டால்..
எனக்கு கண்களே கலங்கி விட்டது…
ஆம் அவள் மாசமாக இருக்கிறாள்..
-முற்றும்
செக்ஸ் சாட் செய்ய விரும்பும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள், கணவனை பிரிந்து வாடும் பெண்கள் என்னைய தொடர்பு கொள்ளுங்கள்  ரகசிய உறவு ரகசியமாக வைத்து கொள்வோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு