இந்த கதையின் நாயகன் சந்தோஷ். காம ஆசை அதிகம் உள்ளவன். வீட்டை விட்டு வெளியில் சென்று பாக்குற எல்லாரையும் காமத்தோடு பாக்கும் அளவுக்கு அவனுக்குள் காம தீ எறிந்து கொண்டு இருந்தது. என்னுடைய அண்ணனின் பெயர் சுரேஷ். அவன் சென்னையில் வேலை பாக்குறான் நானோ வேலை தேடியபடி சுத்தி கொண்டு இருக்கேன். அப்பா அம்மா மளிகை கடை வைத்து இருக்காங்க.
என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி என் அண்ணியையும் அவனோட அனுப்பி வைத்து விட்டார்கள். அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது இன்னும் குழந்தை பாக்கியம் இல்லை. வீட்ல எல்லாரும் அந்த வருத்தத்துடன் இருந்தாலும் வெளிய காட்டிக்காமல் அதற்காக கோயில் கோயிலாக போய்ட்டு இருந்தாங்க எங்க அம்மா.
அப்படி ஒரு கோயிலுக்கு போனபோது குலதெய்வம் கோயிலுக்கு போய் பொங்க வைத்து விட்டு வாங்க நல்லதே நடக்கும்னு பூசாரி சொன்னதாக வீட்ல வந்து சொன்னாங்க. அப்பாவும் சரி போய்ட்டு வந்திடலாம் என்று சொன்னதும் உடனே என் அண்ணனுக்கு போன் பண்ணி பேசுனாங்க அம்மா. எனக்குள் அண்ணிய பாக்க போற சந்தோஷம் வந்தது.
என் அண்ணிய பற்றி இப்போது கூறுகிறேன் அவள் பெயர் சுமதி. அவளுக்கு 28 வயசு ஆகிறது. அவளின் முலை அளவு 36 இடுப்பின் அளவு 34 சூத்தின் அளவு 38 இருக்கும். பாக்க வெள்ளையா இல்லை என்றாலும் மாநிறமா லெட்சனமாக சரியான நாட்டுகட்டைய போல இருப்பாள். எனக்கு இவளை நினைத்தே என் அண்ணன் மீது வெறுப்பும் பொறாமையும் வந்து விட்டது.
அவள் இங்க வரும் போதெல்லாம் அவள் குளிக்கும் பொழுது ஒளிந்து நின்னு எட்டி பார்ப்பேன். அதன் பிறகு அவள் எப்போது வருவாள் என்று அவளை எண்ணி காத்து கிடப்பேன். இப்படி இருக்கையில் போன தடவ வந்திருக்கும் பொழுதும் அப்படியே பாத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடிர்னு என் அண்ணன் நாளைக்கு கிழம்பனும் சொன்னதும் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது. மறுபடியும் அவள் வரும்வரை அவளின் அழகு உடலை பாக்க முடியாதே என்று எண்ணும்போது ஒரு யோசனை வந்தது.
அதன்படி அடுத்த நாள் அவள் முழிப்பதற்கு முன்னரே எழுந்து அவ குளிக்க போக தயார் ஆகுறப்ப அவளுக்கு முன்னாடி உள்ள போய் கேமரா செட் பண்ணி வைத்து விட்டு வந்துட்டேன். அவளும் போய் குளித்து விட்டு துணிய மாத்துறத்துக்கு போனதும் போய் எடுத்து வந்துட்டேன்.
அவர்கள் இருவரையும் வழி அனுப்பிட்டு நான் பாத்ரூம் போய் எடுத்த வீடியோவில் இருக்க அவளின் வெற்றுடலை பாத்து கையடித்து மகிழ்ச்சிஅடைந்தேன்.
இப்பொழுது புரிந்து இருக்கும் உங்களுக்கு நான் என் அண்ணி வாராங்க என்றதும் சந்தோஷம் அடைந்ததுக்கு காரணம்.
நான் அவளின் வருகைக்காக காத்து கிடந்தாலும் அவள் கிட்ட நேரடியாக பேசுவதற்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. அம்மா அவர்களை வர சொல்லி பேசும் பொழுது அவனுக்கு வேளைக்கு ஏதும் ஏற்பாடு பண்ணி இருக்கியானு கேட்டதும் கேட்டு இருக்கேன் நாளைக்கு சொல்லுறத சொல்லி இருக்காங்க என்னனு கேட்டுட்டு நாளைக்கு சொல்லலாம்னு இருந்தேன் என்று சொன்னான்.
அவன் சொன்னது போல் மறுநாள் போன் பண்ணி என்னைய கிளம்பி சென்னைக்கு வர சொல்லி சொன்னான். நான் என் அம்மா கிட்ட அவங்க இங்க வர நேரத்துல இண்டர்வியூக்கு போகனுமா என்று கேட்டதும் உங்க அண்ணன் சொல்லி இருக்கான் போயிட்டு வாடானு சொன்னாங்க. எனக்கு அங்க போக மனசே இல்லை என்றாலும் வேறு வழியின்றி போனேன். அங்க போனதும் அவன் வீட்டுக்கு போய் இண்டர்வியூக்கு போக ரெடியாக குளிக்க போனேன் அங்க அண்ணியின் துணிகள் கிடந்தது.
அதில் அவளின் ப்ராவும் இருக்க அதை எடுத்து மூக்கில் வைத்து மோந்து பாத்து கொண்டே அவளை நினைத்து கையடித்து கஞ்சி இறக்கி குளித்து முடித்து கிளம்பி சென்றேன். இண்டர்வியூக்கு போய் எனக்கு வேளையும் கிடைத்து விட்டது. அதை அம்மாக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன் அம்மாவும் ரொம்ப நல்லதுடா என்று சொன்னதும் நான் எனக்கு இரண்டு மாதம் டிரைனிங் போட்டு இருக்காங்க என்று சொன்னேன் அதுக்கு அம்மா இருடா உங்க அண்ணன் கிட்ட குடுக்குறேனு சொல்லி குடுத்திட்டு போயிட்டாங்க.
அண்ணன் கிட்டையும் வேளை கிடைத்த விஷயத்தையும் டிரைனிங் இருக்குறதையும் சொல்ல அவன் நீ ஏன்டா கவல படுற வெளிய எங்கயும் தங்க வேண்டாம் என் வீட்டுலயே தங்கிக்க என்று சொன்னதும் நான் சந்தோஷத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்தது. இனிமேல் தினமும் நேர்லையே என் அண்ணிய பாத்து ரசிக்கலாம் என்று நினைக்கும் போதே காமம் தலைக்கு ஏறியது. நான் வரும் போது உன்னோட துணியையும் எடுத்துட்டு வந்துரேனு சொன்னான்.
நான் என் அண்ணியின் வருகைக்காக சந்தோஷமாக காத்து இருந்தேன். ரெண்டு நாள் கழிச்சு அண்ணன் மட்டும் வந்தான் அவனிடம் அண்ணி எங்கனு கேட்டதுக்கு அவ நம்ம வீட்டுல தான் இருக்கா என்று சொன்னான். அது இருக்கட்டும் உன்னைய எப்போது வேளையில் சேர சொல்லி இருக்காங்கனு கேக்க நான் இன்னும் ஒரு வாரம் கழிச்சு வர சொல்லி ஜாயினிங் லெட்டர்ல போட்டு இருக்கு என்றேன். சூப்பர்டா அப்படினா நீ ஊருக்கு போய் மூனு நாள் கழித்து உங்க அண்ணியையும் கூட்டி கிட்டு வந்துடு என்று சொன்னான்.
நான் மும்பை போக வேண்டி இருக்கு அங்க எனக்கு பத்து நாள் மீட்டிங் இருப்பதால் நீ தான் உங்க அண்ணிய பாத்துக்கனும் சொன்னது எனக்கு அவள நீ தான் ஓத்துக்கனும் என்று சொன்னது போல் கேட்டது அந்த அளவுக்கு எனக்கு சந்தோஷத்துல அவன் சொன்னது சரியா கேக்காத நிலையில் நான் இருந்தேன். அந்த சந்தோஷத்துடன் நான் உடனே கிளம்பி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
நான் வீடு போய் சேர நைட் ஆகி விட்டது வாசலில் நின்னு காலிங் பெல்லை அடித்து அம்மா கதவ தொறங்கனு சொல்ல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கதவை திறக்க நான் எங்க அம்மா தான் தொறக்குறாங்கனு நினைத்து பாத்தபடி திகைத்து நின்றேன்.
எங்கள் வீட்டு கதவை திறந்தது என் தேவதை அண்ணி. அவள் அப்பொழுது வெள்ளை நைட்டியில் பாக்க தேவதையை போல காட்சி அளித்ததால் நான் அப்படியே மெய்மறந்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் என்ன ரொம்ப லேட் ஆக்கிட்டாங்களா பஸ் வருவதற்கு என்று கேட்டதும் சுயநினைவு வந்தவனாய் ஆமாம் அண்ணி என்று சொன்னேன். சரி நீ போய் கை கால் மூஞ்சி கழுவிட்டு வா நான் உனக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன் சீக்கிரமா வந்துடுனு சொன்னாள்.
நான் போய் பேக்க வைத்து விட்டு கை கால் மூஞ்சிய கழுவிட்டு வந்து உட்கார சாப்பாடு பறிமாறிட்டு நல்லா சாப்புடு அப்பதான் தூக்கமும் நல்லா வரும் என்று சொல்லி எனக்கு எதிரில் உட்காந்து இருந்தாள். நான் அவளை அந்த வெள்ளை நைட்டியில் பாத்து ரசித்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். இருவருக்கும் தூக்கம் வராததால் ரொம்ப நேரமாக பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படி பேசி கொண்டு இருக்கையில் டைம் பாத்தபோது 3 மணி ஆகியிருந்தது. அதை பாத்ததும் உன்கிட்ட பேசினா நேரம் போறதே தெரியல போய் தூங்குடா நானும் போய் தூங்குறேன் என்று சொல்லி தூங்க சென்றால் நானும் போய் அவளை நினைத்து கொண்டு தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அப்பா அம்மா கடைக்கு சென்று விட்டதால் என் அண்ணி என்னை எழுப்ப வந்தாள். நான் நைட் கையிலி மட்டும் கட்டி உள்ள எதுவும் போடாம படுத்து இருந்ததால் என்னைய எழுப்ப வந்த என்னுடைய அண்ணி ஜட்டி போடாமல் தூங்கியதால் விறைத்து நின்ற என் சுன்னிய பாத்தபடி எழுப்பி சிரித்து கொண்டே ஜட்டி போட்டு தூங்க மாட்டியா என்று கேட்டாள்.
நான் எழுந்து கீழ பாக்க என் சுன்னி தூக்கிட்டு இருக்குறதை பாத்துட்டு அதை கையிலியால் மூடி சாரி அண்ணி என்று சொல்லி வெட்கத்தோடு தலையை குணிந்து இருந்தேன்.
இப்படி ஆகி விட்டதே என்ற எண்ணத்தில் அங்க இருக்க முடியாததால் வீட்டிலிருந்து வெளிய போய் கொஞ்ச நேரம் சுத்திட்டு வீட்டுக்கு போக இருக்கையில் அவளுக்கு ஏதாவது வாங்கிட்டு போகலாம்னு பேக்கரி போய் பப்ஸ் வாங்கிட்டு போனேன்.
அப்பா அம்மா இருவரும் கடையில் இருப்பதால் நான் நேராக வீட்டுக்கு போய் அவகிட்ட பப்ஸ் நீட்ட என்னைய பாக்க நான் உங்களுக்கு பிடிக்காத என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உங்க அண்ணன் வாங்கி கொடுத்ததே இல்லை என்று சொல்லி வாங்கி கொண்டாள்.
அதை வைத்து விட்டு குளித்து விட்டு வந்ததும் நாம் சாப்பிடலாம் என்று சொல்லியபடி செல்ல நானும் சரினு சொல்லி என் ரூம்க்கு போய் விட்டேன். நான் அவள் குளிப்பதை பாக்க எண்ணி வெளியில் ர என் அண்ணி என்னைய கூப்பிடுற மாதிரி கேக்க அவ ரூம்க்கு போனேன்.
அங்க கதவு சாத்தி இருக்க வெளில நின்னபடி என்ன அண்ணி என்று கேக்க கதவு சும்மா தான் சாத்தி இருக்கு தொறந்து கிட்டு உள்ள வா என்று சொன்னாள். நான் சிறு தயக்கத்துடன் கதவை திறந்து உள்ளே போக கதவை லாக் பண்ணிட்டு இங்க வா என்று பாத்ரூம்ல இருந்து சொன்னாள்.
நானும் கதவை லாக் பண்ணிட்டு பாத்ரூம் கதவை திறக்க அவள் பாவாடைய நெஞ்சு வரை தூக்கி கட்டி அவளின் வாழைத்தண்டு கால்களை காட்டியபடி நின்றாள். அவளிடம் என்ன அண்ணி என்று கேட்டதும் என் பக்கமாக திரும்ப அவளின் பாவாடை நனைந்து முலையின் காம்பு தெளிவாக தெரிய அதை பாத்ததும் என் சுன்னி முழு விறைப்பு அடைந்து தூக்கிட்டு இருந்தது.
நான் அப்படியே பாத்து கொண்டு இருக்க என்னடா இப்படி பாக்குற என்று கேட்டதும் நான் நீங்க சூப்பரா வைத்து இருக்கீங்க என்று சொன்னேன். நான் அப்படி சொல்லியதும் என்ன என்பதுபோல் பாக்க நான் நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
அட பாத்து கிட்டே இருக்காம வந்து எனக்கு முதுகுல சோப்பு போட்டு தேய்த்து விடு என்று சொன்னதும் எனக்கு உடலெல்லாம் சிலிர்த்து கைகள் நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது. நான் அவளை நினைத்து கையடித்து இருந்தாலும் இப்பொழுது இவ்வளவு பக்கத்தில் அதுவும் அவள் வெறும் நனைந்த பாவாடையுடன் இருப்பதால் எனக்குள் காம தீ கொளுந்து விட்டு எறிந்து கொண்டு இருந்தது.
என் கைகள் நடுங்க பயத்துடன் சோப்பை வாங்கி அவ முதுகில் வைக்க உடம்பெல்லாம் சூடாக ஆரம்பிக்க அவள் சோப்பு போட்டி நல்லா தேய்ச்சு விடு என்று சொன்னாள்.
நானும் அவ முதுகில் சோப் போட்டு தேய்க்க அவள் பாவாடைய கொஞ்சம் தூக்கி முட்டி தொடை இடுக்கில் தேய்க்க அதை பாத்ததும் நான் அப்படியே சிலை போல் ஆகிட்டேன். அவள் என்னாச்சு என்று கேட்டபடி என் பக்கம் திரும்ப நானும் அவளும் நெருக்கமாக நின்னுட்டு இருந்தோம். அவளின் மூச்சு காத்து என் மேல பட எனக்கு வலிக்கும் அளவுக்கு சுன்னி விறைத்து எப்போதும் இருக்கும் அளவை விட நீளமாகவும் பெறிதாகவும் இருந்தது.
அவளை அப்படியே இந்த இடத்தில் வைத்தே அவளை ஓத்து தள்ளனும்னு உள்ளுக்குள்ள ஆசை இருந்தாலும் அவளுக்கு விருப்பம் இருக்குமோ இருக்காதோ என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கையில் என் அண்ணி முழு விறைப்புடன் கூடாரம் போட்டு இருந்ததை அவள் கைகளால் பற்றி கொண்டாள்.
அவள் அப்படி என் சுன்னிய பிடித்ததும் எனக்குள் கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருக்க நான் அவளின் முலைகளின் காம்பையே வெறித்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னிய தேய்த்து கொண்டே பாத்துட்டு மட்டும் தான் இருப்பியா என்று கேக்க எனக்கு வானில் பறப்பது போல் இருந்தது.
இக்கதையை படித்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களையும் நீங்கள் இந்த மாதிரி ஒரு சூழ்நிலையில் அண்ணியாகவோ அல்லது கொழுந்தனாகவோ இருந்திருந்தால் என்னவெல்லாம் பண்ணுவீர்கள் என்பதனையும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு