இது உண்மையும் கற்பனையும் கலந்த கதை. மஞ்சு அத்தை வயது நாற்பத்தி எட்டு. பார்ப்பதர்கு நடிகை அனுசிகா போல் உயரம் ஆனால் உடல் சற்று குண்டு. அவள் உயரத்திற்கு அது சரியாகத்தான் இருக்கும். அவள் எப்போதும் சாரி லேசாக தொப்புள் தெரியும்படி கட்டுவாள்.
அவள் தொப்புள் ஓட்டை பத்து ரூபாய் நாணயம் அளவிற்கு பெரியதாக இருக்கும். அவள் முலை அழகு நாற்பத்தி ஆறு பெரியதா இருக்கும். இடுப்பு அளவு முப்பத்தி எட்டு. குண்டி
அளவு அறுவது. இரண்டு குடத்தை வைத்தாற்போல் இருக்கும். குண்டி அழகு ஊரில் உள்ளவர்களை சுண்டி இழுக்கும். அவள் குண்டியை நான் பார்த்தாலே என் சுன்னி எட்டு இன்ச் நட்டுகிட்டு நிற்க்கும். அவளை போடுவதற்க்கு பல ஆண்டுகளாக தவம் இருக்கன். அவள் என்னை தம்பி என்று கூப்பிடுவாள். நான் அத்தை என்று கூப்பிடுவேன்.
என்னை கடைக்கு அழைத்து போவதற்கும். பேங்க் அழைத்து செல்வதர்கும் என்னை கூப்பிடுவாள். நானும் டூ வீலரில் அழைத்து செல்வேன். அவள் குண்டியையும் முலை அழகை பார்பதற்காவே ஆவலுடன் செல்வேன். பின் அவளை நினைத்து கய் அடித்து கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றது. அத்தை ஒரு நாள் மாலை வந்து என்னிடம் நாளை கடைக்கு செல்லவேண்டும் ரெடி ஆக இரு என்று சொன்னால் நான் சரி என்று சொன்னேன்.
மறுநாள் காலை அத்தை போன் செய்து காஸ் திறந்துவிட்டதகவும் டி போடா வருவதகவும் சொன்னால் நான் சரி என்றேன். சமயம் இதுதான் என்று ஜட்டியை கழட்டி வீசிவிட்டு பணியனோடு தம் பற்றவைத்து கொண்டு பாத் ரூம் சென்றேன். அத்தை உள்ளெ வந்து என்னை கூப்பிட்டால். நான் பாத் ரூம் இல் இருக்கிறேன் என்றும் நீ டி போடுங்கள் என்று கூறினேன்.
பாத்ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது. நான் என் எட்டு இன்ச் சுண்ணியை உறுவிகொண்டிருந்தேன். அத்தை அதை வாயை பிளந்து பார்த்துகொண்டிருந்தால். நான் பார்காததுபோல் நடித்துகொண்டிருந்தேன். தினேஷ் டி குடி என்று கூப்பிட்டால். நான் என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு சென்றேன்.
அத்தை என் பூளை பிடித்து பார்த்து இது பெரிய சுன்னி என்று என்று கூறி ஒரு அடி அடித்துவிட்டு பேங்க் செல்ல ரெடி அகா இரு என்று கூறி சென்றால். பேங்க் சென்று திரும்பும் வழியில் அத்தை போன் எடுத்து அவளது தோழி மேரிக்கு அலைத்தால். வீட்டுக்கு வரும்படியும் முடி வலிக்கும் கிரீம் எடுத்து வருபடியும் கூறினால். வீடு வந்து சேர்ந்தோம். பின்னல் மேரியும் வந்து சேர்ந்தால்.
மேரி பற்றி சொல்லியாகவேண்டும். நான்கடி உயரம் குட்டை. குண்டு உடல்வாகு முலை இரண்டும் நாற்பது சைஸ். கீலே தொங்கி கொண்டிருக்கும். குண்டி சைஸ் ஐம்பது. பெருத்த குண்டிகாரி. அவள் சூத்தை பார்த்தாலே எனக்கு தூக்கி கொண்டு நிற்க்கும். மேரி கிஸ்ன் சென்று பால் போட்டுகொண்டு இருக்கும் போடு பூஸ்ட் எத்தனை ஸ்பூன் போடவேண்டும் என்று அத்தையை கேட்டால்.
இருவர் என்றால் இரண்டு என்றால். அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது. இருவரும் என்னை மட்டை உரிக்க போகிறார்கள் என்று. பாலை என்னிடம் கொடுத்து குடிக்க சொல்லிவிட்டு மேரி அத்தையை கூட்டிக்கொண்டு பெட் ரூம் சென்றால். போகும்போது கிரீம் மட்டும் முடி வலிக்கும் தடியையும் எடுத்து சென்றால்.
உள்ளெ சென்று அத்தையின் சாரி. ஜாக்கெட். பாவாடை. பேன்ட்டி அனைத்தையும் உருவி வெளிய சோபாவில் என் பக்கத்தில் போட்டால். திரும்பவும் உள்ளெ சென்று அத்தையை படுக்கும் நாற்காலியில் அமரவைத்து காலை வீரித்து நடுவில் அமர்ந்து கிரீம் தடவி அத்தையின் புண்டை முடியை வலிக்க தொடங்கினாள். நான் தம் அடிக்கும் சாக்கில் வெளிய செல்லும் போடு அந்த கோலத்தை கண்டேன்.
நான் பார்ப்பதை மேரி பார்த்துவிட்டு கதவை மூடினாள். என் சுன்னி எட்டு இன்ச் நட்டுக்கொன்று நின்றது. தம் முடித்து விட்டு உள்ளெ வந்தேன். அத்தை என்னிடம் லுங்கி கட்டி வர சொன்னால். நான் பெட் ரூம் சென்று ஜட்டியை கழட்டி லுங்கியை கட்டினேன்.
முடியவில்லை என் சுன்னி படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டிருந்தது. நேரம் ஆகி நான் வெளிய வராததால் அத்தை உள்ளெ வந்து என்ன ஆச்சு என்றால். நான் லுங்கியை சரியாக கட்ட முடியவில்லை என்றேன். அத்தை என் பக்கத்தில் வந்து லுங்கியை பிடித்து திறந்து எட்டி பார்த்தால். என் எட்டு இன்ச் சுன்னி படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அத்தை லுங்கியை கீலே விட்டால்.
சுன்னி எது மாரி இருந்தால் லுங்கி கட்டமுடியாது என்றும் சுண்ணியை அடக்கவேண்டும் என்று கூறினால். பின் மேரியை உள்ளெ வரச்சொல்லி என் சுண்ணியை அவளுக்கு காட்டினாள். அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து பார்த்து இது பெருசு என்று கூறி வாயை பிளந்தாள். மேரி இடம் என்னை கிச்சன் கூட்டி வர சொன்னால். மேரி என் சுண்ணியை பிடித்து கொன்டே சென்றால். நான் அம்மணமாய் அவளுடன் சென்றேன். அங்கு இருந்த நாற்காலியில் அத்தை அமர சொன்னால்.
மேரி என் பனியனை கலட்டி வீசினால். நான் முழு அம்மணமாய் நின்றேன். மேரி நாற்காலியில் என்னை அமர வைத்தால். கிச்சனில் இருந்த ஜாமை எடுத்து நட்டுக்கொன்ட என் பூலின் மேல் உத்தினால். அத்தை என் காலின் நடுவே மண்டியிட்டாள். அவள் என் சுன்னியின் முன் தோலை உரித்து மொட்டை வெளிய தள்ளினாள். நான் ஆ ஆ என்று அலறினேன்.
பின் எழுந்து அத்தை பாவாடையை கல்லட்டி வீசினால். அப்போது அவள் பேன்ட்டி மற்றும் பிராவோடு நின்று கொண்டு அவள் பெருத்த குண்டி மற்றும் முலை அழகை காட்டினாள். பக்கவாட்டு நின்று கொண்டிருந்த மேரி நைட்டியை கழட்டி வீசினால்.
அத்தை என் சுன்னி முன் மண்டியிட்டாள். சுண்ணியை மெதுவாக அவளின் வாயில் தள்ளி ஜாமீன் ருசியோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஆ ஆ ஆ ஆ எண்டு முனக ஆரம்பித்தேன். என் கய் பக்கவாட்டில் நின்றுகொண்டிருந்த மேரி சூத்தை பிடித்தேன். அத்தை அவளின் வாய் வேலையை எனக்கு கட்டிக்கொண்டிருந்தால். நான் சொர்க்கத்தில் மெத்து கொண்டிருதேன். அத்தை என் சுண்ணியை அழகா ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஆ ஆ எஸ் எஸ் ஈ ஈ ஈ என்று என் முனகல் அதிகமானது. அத்தை ஊம்பும் வேகத்தை அதிகரித்தால்.
என் சுன்னி அத்தையின் vaai உள்ளெ வெளிய சென்று கொண்டிருந்தது. என் முனகல் அதிகமானதால் மேரி என் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டால். நான் பழைய நிலைக்கு திரும்பினேன். மேரி அவள் ப்ராவை கழட்டி முலையை என் முகத்திற்கு நேர தொங்கவிட்டால்.
என் வாயில் அதை சப்பகொடுத்தால். நான் முலையை இரு கையால் பிடித்து திராட்சை பலம் போன்ற முலை காம்பை உறிஞ்சியும் சப்பியும் நக்கியும் அவளை திணறவிட்டேன். அவள் இரு கையையும் கட்டிக்கொண்டு ஆ ஆ ஆஆஆ அப்படிதான் என்று முனங்கினாள். கீலே அத்தை என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு அத்தை ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்தாள்.
என் சுன்னியில் எச்சில் ஒழுங்கிக்கொண்டிருந்தது. பிறகு அத்தை பேன்ட்டியை கழட்டி வீசிவிட்டு என்னை எழுப்பினால். நான் எழுந்து நின்றேன். பிறகு மேரி என் சுன்னி mun மண்டியிட்டாள். அத்தை பக்கவாட்டில் நின்று அவளின் பெருத்த முலையை எனக்கு சப்ப கொடுத்தால். மேரி என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் திக்குமுக்காடி போனேன். மேரி என் சுண்ணியை சளக் சளக் சளக் சளக் என்ற ஒலியுடன்.
ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அத்தை இரு கையையும் அவள் தலை பின்னல் கத்திக்கொண்டு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டிருந்தால். நான் முலையை இரு கையால் பிடித்து திராட்சை பலம் போன்ற முலை காம்பை உறிஞ்சியும் சப்பியும் நக்கியும் அவளை திணறவிட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அத்தை உளறல் அதிகமானது. என்ன என்று பார்த்தால் மேரி அத்தையின் புண்டை குல் இரு விறல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருவருக்கும் சுகத்தை கூட்டிக்கொண்டிருந்தால். நான் அத்தையின் முலையை நக்கிக்கொண்டிரூந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அத்தையின் உடம்பு ஆடியது. aa aa அம்மா என்ற பெரிய சத்தத்துடன் மதன நீரை பீச்சி மேரியின் முகத்தில் அடித்தால். மேரி எழுந்து நாற்காலியில் அமர்ந்து காலை வெறித்தாள்.
என்னை மண்டியிட சொன்னால். நான் மண்டியிட்டேன். புண்டையை காட்டி அதில் ஜாமை ஊற்றினால். நான் நாக்குப்போட ரெடி ஆக்கினாள். நான் நாக்கை சுழட்டி மேரி புண்டயை நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஆமா அப்படிதாண்டா ஆ ஆ ஆ உஷ் உஷ் என்று அலறிக்கொண்டிருந்தால். நான் இன்னும் வேகமெடுத்து புண்டையை வீரித்து நாக்கை உள்ளெ வெளியே விட்டு ஆட்டினேன்.
மேரி எஸ் எஸ் எஸ் அப்படித்தான்டா என்று கூறி கொண்டு புண்டையை தூக்கிக்கொடுத்தால். நான் புண்டை பருப்பை நாக்கால் கடித்து இழுத்தேன். ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று கதறி மேரி மதன நீரை பீச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்தாள். நான் அப்போது என் தலையை தூக்கினேன்.
ஆனால் அத்தை என் தலையை அமுக்கி மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க செய்தால். இப்போது மேரி எழுந்து அத்தை நாற்காலியில் அமர்ந்து இப்போது சவரம் செய்த புண்டையை வீரித்து எனக்கு காட்டினாள். புண்டை பெரியதாகவும் ஆப்பம் போல் புடைத்து இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் என் காம போதை தலைக்கு ஏறியது. மேரி ஜாமை அத்தை புண்டையில் ஊற்றினால். என்னை நாக்குப்போட வைத்தார்கள். நான் அவர்களிடம் சரனடைந்தேன். இப்போது நாக்கை சுழட்டி புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். புண்டை பருப்பை நக்கியும் உருட்டியும் புண்டையில் வெளையாடிக்கொண்டிருதேன். அத்தை ஆ ஆ ஆ உ உ ஆமா ஆமா எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் என்று சுகத்தில் பினாத்திக்கொண்டிருந்தால்.
நான் இப்போது என் இரு விரலை அத்தை புண்டையில் சொருகி ஆட்டிக்கொண்டும் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கிக்கொண்டும் இருந்தேன். மேரி அத்தையின் முலை காம்பை திருகிக்கொண்டும் இருந்தால். அத்தை காம சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு இருந்தால்.
சிறிது நேரத்தில் அத்தை எஸ் எஸ் எஸ் ஆஹா ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டு மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்தாள். பின் அத்தை எழுந்து மேரியின் முடியை ஒரு கய்யிலும் என் சுண்ணியை ஒரு கையிலும் பிடித்து இழுத்து பெட் ரூம் சென்றால். கட்டிலில் இருந்த பெட் இல் மேரியை தள்ளினாள்.
பின் மேரி நாய் போன்று முட்டி போட்டு அவளது குண்டியை காட்டினாள். அத்தை என்னை அவளது குண்டிக்கு பின்னால் என்னை முட்டிபோட்டு வைத்தால். என் எட்டு இன்ச் சுன்னி மேரி சூத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. அத்தை என்னை மேரியின் புண்டையில் சொருக சொன்னால்.
சூத்து பெரியதாக இருந்தால் கூதி சரியாக தெரியவில்லை. அதை புரிந்து கொண்ட மஞ்சு அத்தை என் சுன்னியில் எச்சில் துப்பி உருவிவிட்டு கீலே குனிந்து மேரியின் சூத்தை வீரித்து என் சுண்ணியை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து சொருகச்சொன்னால். நான் மெதுவாக சொருகினேன். மதன நீர் வலிந்து இருந்ததால் என் எட்டு இன்ச் பூளை முழுவதுமாக மேரி கூதி உள்வாங்கியது.
நான் மெதுவாக மேரி சூத்தை பிடித்து கொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மேரி காமசுகத்தில் ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் உ உ உ என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் கண்கள் மேலே சொருகி கொண்டு வாயை பிளந்துகொண்டு இருந்தால். அதை கட்டிலில் இருந்த கண்ணாடியில் பார்க்க முடிந்தது. அதை பார்த்த காமவெறியில் நான் வேகத்தை கூட்டி புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மேரி சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்துக்கொண்டு என் கையை அவள் தோலை பிடித்து கொண்டு புண்டையை என் சுண்ணியால் கடைந்து கொண்டிருதேன். மேரி ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அம்மா அம்மா ஓ ஓ ஓ ஓ எஸ் எஸ் ஈ ஈ என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தால். நான் விடாமல் கூதியை தப் தப் தப் என்ற சத்தத்துடன் அடித்துகொண்டிரூந்தேன்.
மேரி ஆ ஏ ஏ ஏய் ஏய் ஏய் என்று சுகத்தில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணியை வெளிய தள்ளி அம்மா என்ற சத்தத்துடன் கத்தி என் என் சுன்னியிலும் தொடையிலும் மதன நீரை பீச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்தாள். நான் கீலே குனிந்து மேரியின் சூத்தை பிரித்து பார்த்து அவள் புண்டையை நக்கி ருசித்தேன். மஞ்சு அத்தை மேரியிடம் இருந்து என்னை பிரித்த ஹாலுக்கு கூட்டி சென்றால்.
அங்கு இருக்கும் சோபாவில் என்னை அமரவைத்தால். அத்தை சோபாவின் பக்கவாட்டில் ஏறி முட்டிபோட்டுக்கொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது முலை என் தொடை தட்டிகொண்டிருந்தது. நான் அத்தை யின் பெரிய சூத்தை தடவி பார்த்தேன். அத்தை எச்சில் ஒழுக என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தால்.
நான் சூத்தில் இருந்து கீலே வந்து கூதியை தொட்டு பார்த்தேன். அது கச கச வென்று இருந்தது. அத்தையின் புண்டையில் காமரசம் உறிக்கொண்டிருஹத்து. அதை தொட்டு பார்த்து நக்கினேன். உடனே அத்தை சோபாவின் மேல் கால் வைத்து என் வாயில் புண்டையை கொடுத்தால்.
நான் வெறி கொண்டு புண்டையை சுவைத்தேன். அத்தை ஆ உ ஆ ஆ உ உ யூ உ உ ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹா எஸ் எஸ் எஸ் யா எஸ் எஸ் இ இ உ உ என்று கதறிக்கொண்டு புண்டையை தூக்கி என் முகத்தில் மதன நீரை பீச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்தாள். தயவு செய்து என்னை ஓலு என்றால். நான் அவளது கூந்தலை பிடித்து இழுத்து சென்று டைனிங் டேபிள் மீது நிர்க்கவைத்தேன்.
கீலே குனிந்து அத்தையின் பெரிய சூத்தை பிரித்து பார்த்தேன். அத்தை வெறி பிடித்து என்னை கீலே தள்ளினாள். டேய் நான் மட்டை உரிக்கிறேன் என்று கூறி என் மேலே ஏறி கையில் எச்சில் துப்பி என் சுண்ணியை உருவி அவள் கூதியை தட்டி அழகாக இறக்கினால். நான் அத்தையின் முலை காம்பை திருகினேன். அத்தை வெறி பிடித்து மட்டை உரித்தாள்.
நான் கதறிக்கொண்டு ஒன்றும் செய்யமுடியாமல் கீலே கிடந்தேன். அத்தை யா எஸ் yes எஸ் ஈ ஈ எஸ் yes எஸ் என்றும் நான் ஆகா அத்தை போதும் ப்ளீஸ் என்று கதறினேன். ஐயோ அம்மா என்று மஞ்சு அத்தை கத்தி மதன நீரை புண்டையை தூக்கி என் முகத்தில் பீச்சி அடித்து ஓய்ந்தால். மேரி அத்தையை நகர்த்திவிட்டு அவள் புண்டையை என் வாயில் குடுத்துவிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் மேரி கூதியை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆ ஆ யூ உ உ உ எஸ் டேய் யா யா ப்ளீஸ் நான் புண்டை பருப்பை நக்கியும் இழுத்தேன். மாமா லவ் உ என்று கத்தி மதன நீரை பீச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்தாள். அவள் அடங்காமல் முன் ஏறி என் சுண்ணியை பிடித்து சூத்தை என் பக்கம் காட்டி புண்டையை இறக்கி என் மேல் குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆ ஆ எ உ உ ஆமா என்று சுகத்தில் முனகி அவளது குண்டியை அறைந்தேன். அவள் டேய் டேய் என்று கத்திக்கொண்டு யா யா உ உ எஸ் எஸ் ஆமா ஆமா பினாத்திக்கொண்டு மட்டை உரித்தாள். அத்தை அப்போது எழுந்து வந்து என் தலைக்கு தலைகாணி கொடுத்தால்.
நான் எதுவும் செய்ய முடியாமால் மேரி மட்டை உரிப்பதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அத்தை உடனே என் நெஞ்சின் மேல் கய் வைத்து புண்டையை வாயில் கொடுத்தால். ப்ளீஸ் அத்தை வேண்டாம் என்றேன். மேரி கத்திக்கொண்டு ஐயோ அம்மா என்று சுகத்தில் கதறி மதன நீரை பீச்சி அடித்து என் சுன்னிக்கு அபிசேகம் செய்து ஓய்ந்தால். அத்தை என்னை எழுப்பி நிர்க்கவைத்து என் சுண்ணியை ஓம்பி எச்சி தடவினால்.
எனக்கு நேரமாகியும் கஞ்சி வராததல் அத்தையை திருப்பி நிற்கவைத்து என் சுண்ணியை அவளது புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். யா உ ஏ எஸ் ஆமா டேய் அத்தை சுகத்தில் கதறி கொண்டிருந்தத்தால். நான் வேகத்தை கூட்டி புண்டையை நுங்கினேன். அத்தை டேய் உய் ஏ ஏ எஸ் எஸ் ஏ ஈ நான் நிறுத்தாமல் அத்தை குண்டியை பளார் என்று அறைந்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை மீண்டும் அம்மா தம்பி என்று சுகத்தில் கதறி மதன நீரை பீச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்தாள். நான் அத்தை முடியை பிடித்து கீலே முட்டிபோட்டு வைத்து வாயில் ஊம்ப கொடுத்தேன். மேரியும் சேர்ந்து இருவரும் மாறி மாறி ஊம்ப்பினர்கள். நான் எஸ் ஈ உ யூ எ அகா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று சுகத்தில் கத்தி என் கஞ்சியை பீச்சி இருவர் முகத்தில் அடித்து உச்சம் அடைந்தேன். பின் மூவரும் சென்று உறங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு