வணக்க்கம் எனது பெயர் ராகுல் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). நான் நாகர்கோயில் நகரத்தில் வசிக்கிறேன். இது எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை தழுவி எழுதியுள்ளேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
எனது பெயர் ராகுல். வயது 30(இப்பொழுது), நிறம் மாநிறம், உயரம் 5 அடி(கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பேன் ), கட்டுக்கோப்பான உடல் இல்லை சாதாரணமாக இருப்பேன். இந்த கதை நடந்தது எனது 19 வயதில். அப்பொழுது நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறு வயதில் இருந்தே நான் தாழ்வு மனப்பான்மை கொண்டவன். அதனால் நான் யாரிடமும் அவ்வளவாக பழகுவதில்லை. அதனால் எனக்கு நண்பர்கள் கிடையாது.
பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்து பொறியியல் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன். முதலாம் ஆண்டு சலிப்பாகவே சென்றது. நானும் யாரிடமும் பேசவில்லை யாரும் என்னிடமும் பேசவில்லை , நண்பர்களும் இல்லை. இப்படியே முதலாம் ஆண்டு சலிப்பாக சென்றது.
இரண்டாம் ஆண்டின் முதல் நாள் தான் நான் அவனை சந்தித்தேன். அப்பொழுது எனக்கு தெரியாது இவனால் தான் என் வாழ்க்கை மாற போகிறது என்று. அவன் பெயர் சரவணன். சரவணன் என் கல்லூரியில் கணிதப்பேராசிரியராக பணி புரிகிறான்.
முதல் நாள் சரவணனை பார்த்ததும் சற்று அதிர்ந்தேன் . சரவணனை ஏற்கனவே எனக்கு தெரியும். அவன் எனது பக்கத்து ஊரில் தான் வைக்கிறான். எனக்கும் அவனுக்கும் பழக்கம் இல்லை ஆனால் அவனை தெரியும்.
சரவணன்: வயது 32. உயரம் 6.2 அடி. நிறம் கருப்பு. உடலில் முடி இருக்காது. கட்டுக்கோப்பான உடல் அமைப்பு. உடற்பயிற்சி கூடம் சென்று தன் உடலை மெருகேற்றி வைத்திருந்தான். அவன் தலையில் முடி இருக்காது. அதனால் தன்னை யாரும் கேலி செய்யாதவாறு அவன் உடலை மெருகேற்றி வைத்திருந்தான். அவன் என் கல்லூரியில் கணிதப்பேராசிரியராக வேலை செயகிறான்.
நான் அவன் பக்கத்தில் என் தலை கூட அவன் தோள் உயரம் கூட வராது அவ்வளவு உயரமாக இருப்பான். (வாருங்கள் என் வாழ்வை எப்படி மாற்றினான் என்று பாக்கலாம்)
முதல் நாள் வகுப்பில் சரவணன் பாடம் நடத்தவில்லை. பதிலுக்கு அனைவரையும் (self introduction) சொல்ல சொன்னான். என்னை தான் முதலில் சொன்னான். நான் என் பெயர் மற்றும் முகவரி சொன்னேன் . என் ஊர் பெயராகுக்கு பதிலாக தாலூக்காவின் பெயரை சொன்னேன். என் ஊர் பெயர் (குஞ்சன்விளை). அதனால் என் ஊர் பெயர் சொல்ல கூச்சமாக இருந்தந்து.
சரவணன்: டேய் உன் ஊர் பெயர் இதுவா ? பொய் சொல்லாம சொல்லு.
நான் : பூலூர்;
(அனைவரும் சிரித்தனர்…..)
எனக்கு அது கடுப்பாக இருந்தது. எனக்கு சரவணன் மீது கோவமாக வந்தது.
வகுப்பு முடியும் போது என்னை வந்து பார் என்று சொன்னான்.நன் வகுப்பு முடிந்ததும் (staff room) சென்று அவனை பார்த்தேன்.
நான் : Sir கூப்பிட்டிங்க…
சரவணன்: வாடா உள்ள வா. என்னை தெரியுதா ?
நான்: தெரியும் Sir, நீங்க என் பக்கத்து ஊரு அடிக்கடி திருவிழாவில் பார்த்திருக்கேன் Sir, உங்க பெயர் சரவணன்.
சரவணன்: Good. சரி வீட்டுக்கு எப்படி போக போர ?
நான்: bus ல தன Sir.
சரவணன்: சரி என்கூட bike – ல வாரிய உன்ன வீட்ல விடுறேன்.
நான்: (யோசிச்சிட்டே ) வரேன் Sir.
நான் அவனுடன் bike இல் வீட்டிற்கு சென்றேன். காலை அவனுடன் கல்லூரிக்கு செல்வேன். மாலையில் அவனுடன் வீடு திரும்புவேன்.அவனுடன் பயணிக்கும் இந்த நேரத்தில் அதிகம் பேசுவோம். நண்பர்கள் இல்லாத எனக்கு அவன் நல்ல நண்பனாக இருந்தான்.
இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது. அன்று ஒரு நாள் அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லை.அவன் அண்ணன் பெங்களூரில் வேலை கிடைத்து அங்கேயே செட்டில் ஆகி விட்டான். அவன் அண்ணன் மனைவிக்கு உடல் நிலை சரி இல்லாததால் அவன் அம்மா பெங்களூரு சென்று விட்டார். வீட்டில் யாரும். அது ஒரு வெள்ளி கிழமை. மாலை கல்லூரி முடிந்து வீட்டிற்கு இருவரும் ஒண்ணாக சென்றோம்.
சரவணன் : டேய் என் வீட்டில் இன்னைக்கு யாரும் இல்லை, என்கூட இன்னைக்கு (stay) பண்ணுறியா ?
நான் : எங்க வீட்ல விடமாட்டாங்களே…!
சரவணன்: நா வேணும்னா உங்க அப்பாட்ட பேசட்டுமா?
நான் : சரி என்ன வீட்ல விடு. எங்க அப்பாகிட்ட கேக்குறேன். விடலான உனக்கு போன் பண்றேன் வந்து பேசு
சரியா ?
சரவணன் : ஓகே டா !
(என் அப்பாகிட்ட நான் சரவணன் sir வீட்டுக்கு போகட்டுமா நாளைக்கு தான் வருவேன் சொன்னேன். என்ன ஆச்சர்யம் என் அப்பா எதுவும் சொல்லவில்லை. உடனே சரி சொல்லிவிட்டார்)
நான் அவன் வீட்டிற்கு சென்று மணி அடித்தேன். கதவை திறந்தான்.உள்ளே வா என்று வீட்டை நன்றாக சுற்றி கட்டினான். தேநீர் போட்டு கொடுத்தான். இரண்டு பேரும் குடித்து கொண்டே பேசி கொண்டு இருந்தோம். குடித்து முடித்ததும் அவன் ஆடைகளை மாற்றினான்.
அப்பொழுது அவன் நிர்வாண உடலை காண வாய்ப்பு கிடைத்தது. முதலில் சட்டையை கழற்றினான். உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை. முடி இல்லாத அவன் மார்பு, இரும்பு கம்பி போல் அவன் கை பெரிதாக வடிவமாக இருந்தது . நான் அவனை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
(six pack) வைத்த அவன் வயிறு என்னை இன்னும் பார்க்க தூண்டியது. நான் பார்ப்பதை அவனும் பார்த்து விட்டான்.
சரவணன் : டேய் என்ன டா அப்டி பாக்குற இதுவரை பசங்களை பார்த்தது இல்லையா ?
நான் : இல்ல நீ எப்படி இவ்ளோ அழகா உன் உடலை வச்சிருக்க ?
சரவணன்: ஜிம் போன உனக்கும் இப்டி தான் இருக்கும். நீயும் ஜிம் வரியா ? எனக்கும் companyku யாரும் இல்ல.
நான் : ம்ம் சரி அடுத்த மாசத்துல இருந்து வரேன்.
நான்: உன் கைய தொட்டு பாக்கவா ?
சரவணன் : சரி டா . தொட்டு பாத்து எவ்ளோ ஸ்ட்ரோங் னு சொல்லு.
நான் அவனோட ஆர்ம்ஸ் தொட்டு பாத்தேன். கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் : super da.. sema strong தான் இருக்கு.
சரவணன் : அனா உன் கை பொண்ணுங்க கை மாதிரி soft அ இருக்கு.
(சொல்லிக்கொண்டே என் கையை அப்டியே மெல்ல தொட்டான்)
சரவணன் : நீ ரொம்ப நல்லவன் டா….!
நான்: என்ன ஆச்சு உனக்கு.
சரவணன்: எனக்கும் நண்பர்கள் யாரும் கெடையாது. என்னோட சின்ன வயசுல என்ன எல்லாரும் கிண்டல் பண்ணுவாங்க.
நான்: ஏன் ?
சரவணன்: என்னோட 10 வயசுல என் முடி எல்லாம் கொட்டி போச்சு. என்ன எல்லாரு வழுக்க தலை னு தான் கூப்பிடுவாங்க. நான் இப்போதான் 3 வருஷம் முன்னாடி தான் ஜிம் போக ஆரம்பிச்சேன். இப்போதான் எல்லாரும் என்கிட்ட சகஜமா பேசுறாங்க.
(அப்டி சொல்லிக்கொண்டே என்ன கட்டி புடிச்சான், எனக்கும் ஏதோ மாதிரி ஒரு உணர்வு வந்துச்சு,நா இதுவரைக்கும் கே பண்ணது இல்ல. அவன் என்ன கட்டிபுடிச்சதும் எனக்கும் அவனை புடிச்சிருந்துச்சு நானும் அவனை கட்டி புடிச்சேன், 2 நிமிடம் அப்படியே இருந்தோம், 2 நிமிடம் கழித்து அவன் என்னை விட்டு விலகி சென்றான்)
சரவணன் : சரி டா ,நா குளிச்சிட்டு வரேன் நீ டிவி பாரு.
நான் : ம்ம்ம்
நான் டீவியை போட்டுவிட்டேன். என்னக்கு அவன் கட்டி புடிச்சது ரொம்ப புடிச்சுயிருந்துச்சு. அதையே யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். எனக்கு ஏன் அப்டி தோணிச்சு ஒரு வேளை நா ஓரின சேர்கையாளனா. அவனும் இதையே தான் நினைத்திருப்பான.
ஒரு வேளை அவனுக்கு கே புடிக்கலான என்ன பண்றது. இதை எப்படி கண்டுபுடிப்பது. அவன் மறுபடி எப்போது கட்டி புடிப்பான் என்று நான் யோசித்து கொண்டிருக்கும் போதே என் தோள்பட்டை மீது யாரோ கை வைத்தார்கள் . அது அவன் தான் .
சரவணன் : என்ன யோசிச்சிட்டு இருக்க ?
நான் : ஒன்னும் இல்லை .
அப்போ அவன் வெறும் துண்டு மட்டும் தான் கட்டி இருந்தான். எனக்கு அவன் உடல் அழகு மிகவும் பிடித்திருந்தது அவனையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
(6 அடி உயரம். முடி இல்லாத தேகம். ரஸ்டலிங் வீரர் ராக் மாதிரி 6 பேக் உடல். ஆண்களுக்கு ஏற்ற உடல் அமைப்பு, எந்த பெண்ணும் அவனை பார்த்தால் விழுந்து விடுவாள், அவ்வளவு அழகான தேகம், உடலில் புருவம் தவிர வேறு எங்கையும் மயிர் கெடையாது அது மட்டும் தான் குறைபாடு, அவனை ரசித்து கொண்டிருந்தேன், அப்படியே பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்)
நான் : சரவணா உனக்கு லவர் இருக்காங்களா.
சரவணன்: இல்ல டா , ஏன் கேக்குற,
நான் : விஷால் மாதிரி நல்ல உடம்பு மைண்டைன் பண்ற உன்கிட்ட யாரும் ப்ரொபோஸ் பண்ணதுஇல்லையா ?
சரவணன் : உடம்பு இருந்து என்ன பிரயோஜனம் முடி இல்லையே மொட்டை தலையா இருக்கேன் யாருக்கும் என்ன புடிக்காது.
நான் : முடி இல்லனாலும் நீ அழகா தான் இருக்க ,பீல் பண்ணாத
சரவணன் : இவ்ளோ பேசுரால நீ லவ் பண்ணுவியா என்ன ?
அப்டி சொல்லிக்கொண்டே ஆடை மாற்றிவிட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான்.
நான் : நா பொண்ண பொறந்து இருந்தா கண்டிப்பா லவ் பண்ணி இருப்பேன்.
சரவணன் : ம்ம் பண்ணுவ பண்ணுவ.
அப்டியே பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் . மணி 8 ஆனது . சரவணன் சாப்பாடு சமைக்க சென்று விட்டான் . எனக்கு நேரம் போகவில்லை நானும் அவனுக்கு உதவி செய்ய சமையல் அறைக்கு சென்றேன் 9 மணிக்கு சமைத்து முடித்தோம்.9 மணிக்கு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் . சாப்பிட்டு முடித்து 11 மணி வர படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். (Wanted) ஆங்கில படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
அந்த படத்தில் (Anjelina Jolie) கதாநாயகி ஆக நடித்திருப்பார் . அதில் அவருக்கு சில நிர்வாணா காட்சிகள் உண்டு. அந்த நிர்வாணா காட்சி வந்ததும் நான் ஆர்வமாக பார்த்தேன். அதை அவன் கவனித்து விட்டான் அனால் ஏதும் சொல்லவில்லை.எனக்கு கொஞ்சம் மூட் ஆனது .
படம் முடிந்ததும் தூங்க சென்றோம். அவன் படுக்கையறையில் ஒரு படுக்கை தான் இருந்தது. நான் கீழே பாய் போட்டு தூங்க சென்றேன். அவன் வேண்டாம் இருவரும் ஒரே படுக்கையில் உறங்கலாம் என்றான். நான் படுக்கையின் மீது அமர்ந்தேன்
சரவணன் : டேய் இப்படியேவா தூங்க போற?
நான் : ஆமா ஏன் ?
சரவணன் : துணி மாத்திட்டு வாடா.
நான் : துணி ஏதும் எடுத்துட்டு வரல.
சரவணன் : சரி என்னோட ட்ராக்ஷூட் தரேன் அத போட்டுக்கோ
அவனோட ட்ராக்ஷூட் கொடுத்தான் ஆனால் அது எனக்கு பெரிதாக இருந்தது. நான் சொன்னேன்ல அவன் 6 அடி நான் 5 அடி. அவன் ராக் (ரசிலிங் வீரர்) பெரிதாக இருக்கிறான் . நான் காதல் பட கதாநாயன் பரத் (சினிமா நடிகர்) மாதிரி ஒல்லியாக இருக்கிறேன். நான் ஆடை மாற்றுவதை அவன் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு கிளுகிளுப்பாக இருந்தந்து.
நான் : சரவணா இது பெருசா இருக்கு பெல்ட் இருக்க உன்கிட்ட ?
சரவணன் : (சிரித்து விட்டான்). சரி விடு டா, நீ நிக்கர் ஜட்டி தன போட்டு இருக்க அப்டியே ஜட்டி ஓட தூங்கு ஒன்னும் இல்ல.
நான் : கூச்சமா இருக்கே…!
சரவணன் : வாடா ஒன்னும் இல்ல , நா மட்டும் தான இருக்கேன்.
நான் : ம்ம்ம் .
படுக்கையயில் வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்தேன், அவன் குட் நைட் சொல்லி விட்டு திரும்பி படுத்து கொண்டான். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை.நான் அதையே நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.
மணி 12 ஆனது எனக்கு இன்னும் தூக்கம் வரவே இல்ல. திடீரென்று அவன் முழித்து கொண்டான். அவன் என்ன பார்த்து திரும்பி படுத்தான்.
சரவணன் : டேய் இன்னும் தூங்கலையா ?
நான் : இல்ல தூக்கம் வரல.
சரவணன் : ஏன் என்ன ஆச்சு ? புது இடம்ல அதான் அப்டி இருக்கு.
நான் : ம்ம்ம் …. நான் ஒன்னு கேக்கட்டும்மா ?
சரவணன் : கேளு டா .
நான் : அப்போ எதுக்கு என்ன கட்டி புடிச்ச ?
சரவணன் : சும்மா டா. ஏதோ எனக்கு உன்ன புடிச்சிருக்கு அதான் கட்டி புடிச்சேன். ஏன் உனக்கு புடிக்கலையை ?
நான் : எனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சு.
(அப்டியே என் கன்னத்தை சீண்டினான். எனக்கு மறுபடியும் மூட் ஆனது, என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது)
நான் : சரவணா நான் ஒன்னு சொல்லவா ?
சரவணா : சொல்லு டா
நான் : நீ அப்போ கட்டிபுடிச்சது எனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சு. நா உன்ன கட்டி புடிக்கவா.
சரவணன் : (சிரித்து கொண்டே என் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டான்) கட்டி புடிச்சிக்கோ டா.
அப்டியே என்ன ரொம்ப இறுக்கமாக கட்டிபுடிச்சான். நானும் அவனை கட்டி புடிச்சான்.என் கண்கள் தானாகவே மூடியது. நா அதை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவன் விரல்கள் என் உடலில் ஊடுருவ தொடங்கிது.
என் கழுத்தில் சீண்ட ஆரம்பித்தான்.
அப்படியே தடவி கொண்டே என் முலை மீது கை வைத்தான் என் முலைகள் விரைத்து கொண்டன.நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல வானில் பறந்து கொண்டிருந்தேன். நான் இன்னும் அவனை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அவன் ஒரு விரலால் என் கீழ் உதடை தடவினான். நான் அப்போதுதான் கண் விழித்து அவனை பார்த்தேன். அவனும் என் கண்களை பார்த்து கொண்டிருந்தான். திடீரென அவன் என் வாய் அருகே அவன் வாயை கொண்டு வந்தான்.
நான் அவன் மூச்சு காற்றை உணர்ந்தேன். அப்படியே என் கீழ் உதடை கடித்து உரிந்தான். நானும் அவன் மேல் உதடை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். எங்கள் உமிழ் நீரை பகிர்ந்து கொண்டோம். அதை அமிர்தம் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.அவன் கை என் உடல் எங்கும் தீண்ட ஆரம்பித்தது. எனது முலை காம்பை கிள்ள ஆரம்பித்தான். நன் அவன் உதடை கடித்து கொண்டே ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவன் தொடர்ந்து எனது முலை கம்புடன் விளையாடி கொண்டிருந்தான். 10 நிமிடம் இதழுடன் இதழ் இணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தோம். 10 நிமிடமாக எனது முலை உடன் விளையாடி கொண்டிருந்தான். இறுதியாக எனது உதடுக்கும் முலைக்கும் விடுதலை கிடைத்தது.
ஒரு நீண்ட பெருமூச்சு விட்டுவிட்டு அவன் முகத்தை பார்த்தேன். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான்.
சரவணன் : என்ன செல்லம் புடிச்சிருக்கா ?
நான் : என்ன செல்லம் லா சொல்ற .
சரவணன் : ஆமா நீ என் செல்லம் தான். சரி சொல்லு புடிச்சிருக்கா ?
நான் : ரொம்ப புடிச்சிருக்கு (சொல்லிக்கொண்டே அவனை கட்டி புடிச்சேன்)
சரவணனும் என்ன கட்டிபுடிச்சான். அப்டியே அவனது ஒரு கைய என் வயிற்றின் கீழே கொண்டு சென்றான். நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தேன். என் ஜட்டியின் மேல் என் சுண்ணியை தடவினான்.(என் சுன்னி 5 இஞ்ச ). என்னக்கு மிகவும் மூட் ஆனது என்னை அறியாமலே நான் முனங்கினேன்.
சரவணன் எனது ஜட்டியை கழட்ட ஆரம்பித்தான். தொடை வரை என் ஜட்டியை கழற்றினான், அதுற்கு மேல் ஏதோ தடுத்தது, அவன் பலம் கொண்டு கழற்ற எனது ஜட்டி கிழிந்தது. நான் எதையும் பொருட்படுத்தாமல் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவனது முரட்டு கையை எனது சுன்னியில் பட்டதும் எனக்குள் மின்னல் அடித்தது போல இருந்தது. எனது தொடை உதற ஆரம்பித்தது. அவன் என் சுன்னிய இறுக்கமாக புடிச்சான். மெல்ல என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தான். என்னால் உணர்ச்சிகளை அடக்கமுடியவில்லை. என் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. என் தொடை உதற ஆரம்பித்தது. என் தம்பி துடிக்க ஆரம்பித்தான் 5 முறை துடித்து நீரை வெளியேற்றினான்.
என் தம்பி அவனது கையை நனைத்தான். அவன் கையில் ஒட்டிய கஞ்சியை என் குண்டியில் தடவினான். எனக்கு இதுவரை இப்படி மூட் ஆனது இல்ல. அதனால் எனக்கு சிறுது சோர்வாக இருந்தது. நான் அவன் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தேன். எப்படி தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை அவன் மார்பிலே தூங்கிப்போனேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் கண் முழித்து பார்த்தேன் என் அருகில் அவன் இல்ல. நான் மட்டும் அம்மணமாக படுக்கையில் இருந்தேன். நான் என் மொபைலில் மணி பார்த்தேன் மணி 8 ஆனது. நான் எனது ஆடைகளை தேடினேன். அப்போது அவன் கையில் தேநீர் கோப்பைகளுடன் படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்தான். என் பக்கத்தில் அமர்ந்தான், எனக்கும் ஒரு கோப்பை தேநீர் கொடுத்தான். சரவணன் பேச தொடங்கினான்.
சரவணன் : நேத்து பண்ணது புடிச்சிருந்துச்சா ?
நான் : ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு. நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தேன், என் துணி எங்க ?
சரவணன் : துணி எதுக்கு இப்போதான் நீ அழகா இருக்க.
நான் : கூச்சமா இருக்கு.
சரவணன் : கூச்சப்படாத நாம மட்டும் தான இருக்கோம்.
நான் : ம்ம்ம்ம் …
பேசிக்கொண்டே தேநீர் குடித்து முடித்தோம். நான் காலை கடன்களை முடிக்க குளியலறை சென்றேன். எல்லாம் முடித்துவிட்டு அங்கே ஒரு துண்டு இருந்தது அதை கட்டி கொண்டு நான் வெளியே வந்தேன்.அவனை தேடினேன் அவன் காலை உணவு தயார் செய்து கொண்டிருந்தான். நன் அவன் பக்கத்தில் வந்தேன். அவன் தோசை ஊற்றி கொண்டிருந்தான்.
நான் அவன் அருகில் சென்றதும் என்னை இழுத்து இதழுடன் இதழ் இணைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.நானும் அவனின் அமுதத்தை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடம் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம் திடீரென ஒரு நாற்றம் வந்தது தோசை கருகி நாற்றம் வந்தது.அந்த தோசை எங்கள் முத்தத்தை பிரித்தது. அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவன் ட்ராக்ஷூட் கூடாரம் போட்டு இருந்ததை. நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
சரவணன் : டேய் உன்னால ஒரு தோசை போச்சு
நான் : என் மேல பழி போடாத….!
மறுபடியும் இழுத்து இதழுடன் இதழ் இணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது நான் அவன் ட்ரக்ஷூட் மேல் கையை வைத்து அவன் பூளை தொட்டு பார்த்தேன். (அவனது சுன்னி 7.5 இன்ச் மொந்தையாக இருக்கும் ). என்னக்கு அவன் பூளை தொட்டதும் ஆச்சர்யமாக இருந்தது ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு.அத பாக்கலாமா னு அவன்ட கேட்டேன். உனக்கு இல்லாதத பாரு டா அப்டி சொன்னான். நான் முட்டி போட்டேன்.
அவனது ட்ரக்ஷூட்டை கீழே இறக்கினேன் அவனது சுன்னி மலை பாம்பு போல துள்ளி குதித்தது அதை தொட்டு பாக்க ஆர்வமாக இருந்தது . சுண்ணியை தொட்டு பார்த்தேன் ரொம்ப சாப்ட் ஆஹ் சூடா இருந்தது. அவனது 7.5 இன்ச் ரொம்ப கருப்பா கம்பீரமா இருந்துச்சு. அவனது முன் தோலை உரித்து பார்த்தேன் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில். தோசை ஊற்றி கண்டிருந்தவன் நெளிந்தான்.
முனங்க ஆரம்பித்தான். அடுப்பை அனைத்தவன் என் முகத்தை பிடித்து மேலே தூக்கினான் என் உதடை கடிக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவனது உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் இன்னும் அவன் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அது இன்னும் விறைப்பானது. அப்படியே அவனது சுண்ணியை உருவி விட்டு கொண்டே அவனது மேல் உதடை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். 5 நிமிடம் இப்படியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். அவனது உதடு என் உதடை விட்டு விலகி சென்றது. அவன் உதடு இப்போது என் கழுத்தில் விளையாட சென்றது. அப்படியே என் இடுப்பில் கட்டி இருந்த துண்டை அவிழ்த்து விட்டான். என் சுண்ணியை உருவ ஆரம்பித்தான்.
என் கழுத்தில் விளையாடி கொண்டிருந்த சரவணன் முட்டி போட்டான். எனக்கு அவன் என்ன செய்ய போகிறான் என்று தெரிந்தது. நான் அவனை தடுத்தேன்.
நான்: சரவணா அப்டிலாம் பண்ணாத…
சரவணன்: ஏன் ?
நான்: அங்கலாம் வாய் வைக்க கூடாது.
சரவணன் : ஏன் டா ? நீ படம் லாம் பாத்தது இல்லையா ?
நான்: அதுல வரது எல்லாம் கிராபிக்ஸ்.
சரவணன்: அது கிராபிக்ஸ் இல்ல டா. ரியல் தான். நான் இப்போ பண்றேன் உனக்கு புடிக்கலான இனிமே பண்ணமாட்டேன் ஓகே வா..!
அவன் என் சுன்னியில் முத்தமிட்டான். எனக்கு நேற்று இரவில் நடந்தது போல என் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அப்டியே என் சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் சுன்னி மொட்டில் நாக்கால் நக்கினான். என்னால் அவன் நாக்கின் உஷ்ணத்தை உணர முடிந்தது. என்னை அரியமலையே நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன். சுண்ணியை அவன் முழுவதுமாக வாய்க்குள் வாங்கினான். என் சுன்னி சூடாக இருந்தது. நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன். இதுவே முதல் முறை என் சுன்னியை ஒருத்தன் ஊம்புறது,
என்னால் உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. என் மன்மத நீரை அவன் வாயில் வெளியேற்றினேன். அவன் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தான்.எனக்கு ஓட்ட பந்தயத்தில் ஓடியது போல் மூச்சு வாங்கியது. என் சுண்ணியை உறிஞ்சு ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தான்.
இறுதியாக என் சுன்னியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு மேல வந்தான். என் இதழை சுவைக்க என் அருகில் வந்தான். அனால் அவன் வாயில் இருந்து கஞ்சி வாசனை வந்தது. எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. நான் விலகி சென்றேன். இருந்தாலும் என்னை இறுக கட்டி அனைத்து என் இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான், சிறு வினாடிகளில் முத்தம் நின்று விட்டது.
சரவணன்: எப்படி டா இருந்துச்சு? நான் பண்ணது உனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சா ?
நான் : எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு.
சரவணன்: சரி வா சாப்பிடலாம்.
நான் : இரு போலாம் (என்று சொல்லி கொண்டே அவன் சுண்ணியை பிடித்தேன்.)
என் கை பட்டதும் அவன் முனங்க ஆரம்பித்தான். நான் ஒரு கையால் அவன் முலை காம்பை சுரண்டி கொண்டே அவனுக்கு உருவி விட ஆரம்பித்தேன். அவன் கண்களை மூடி அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் முனங்க ஆரம்பித்தான். நான் சற்று என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவன் இன்பலோகத்தில் மிதப்பது தெரிந்த்தது. அவன் ஒரு கையை என் கை மேல் வைத்து இன்னும் வேகமாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தான். 2 நிமிடம் அப்படியே கை அடித்தேன் .
என்னக்கு கை வலித்தது. அவன் என் மேல் உதடை கடிக்க ஆரம்பித்தான். சற்று பலமாக கடித்தான். என்னக்கு வலித்தது, அப்டியே அந்த மலை பாம்பு என் கையில் துடித்தது. தீடீரென்று என் தொடையில் சுண்ணியை கொண்டு உரசினான் . என் தொடை ஈரமாவதை உணர்தேன். அவன் மன்மத நீரை என் தொடையில் ஊற்றினான் .
அப்படியே மூச்சு வாங்கிய வாறு என் தோழ் பட்டை மீது சாய்ந்தான். நான் அவன் மொட்டை தலையில் தடவிய படி என் மேல் உதடை தொட்டு பார்த்தேன். அந்த முரடன் கடிதத்தில் வீங்கி விட்டது. 5 நிமிடம் கழித்து எழும்பி என் முகத்தை பார்த்தான் அவன் முகத்தில் ஒரு ஆனந்தம் தெரிந்தது.
நான் : சரவணா நீ கடிதத்தில் என் சுண்டு பார் வீங்கி விட்டது…
சரவணன் : (சிரித்து கொண்டே) சாரி டா செல்லம் ரொம்ப வலிக்குதா ? (கேட்டு கொண்டே மறுபடியும் முத்தமிட வந்தான் , நான் அவன் மார்பில் கை வைத்து தள்ளி விட்டேன்)
நான் : நீ முத்தம் கொடுத்த வரைக்கும் போதும், வா சாப்பிட போலாம்.
(சரவணன் என்னை அப்டியே இரண்டு கையால் தூக்கி கொண்டு உணவருந்தும் மேசை
(dinning table) இல் அம்மணமாக அமர வைத்தான் , அவனும் அம்மணமாக தான் இருந்தான்)
அப்படியே சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்…
சரவணன் : டேய் உனக்கு இதற்கு முன்னாடி கே பண்ணி அனுபவம் இருக்கா ?
நான் : இல்ல
சரவணன்: அப்பறோம் என்கூட மட்டும் எப்படி ?
நான் : உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அதனால நீ பண்ணதும் புடிச்சிருந்துச்சு,
சரவணன்: ம்ம்ம் ஓகே டா…
நான் : உனக்கு அனுபவம் இருக்கா…
சரவணன்: இல்ல டா… நீ காலேஜ் ல தனியா இருக்கறத பார்த்தேன். அப்போதான் உனக்கும் என்ன போல நண்பர்கள் இல்லனு புரிஞ்சது அதான் உன்கூட பழக ஆரம்பித்தேன். அப்பறம் உன்கூட பேச பேச உன்ன புடிச்சு போச்சு. என்னக்கு உன்ன கட்டி புடிக்கணும் மட்டும் தான் தோணிச்சு.
அனா கட்டி புடிச்சா நீ தப்ப நினைப்பியோ னு பயமா இருந்துச்சு, இன்னைக்கு நா உடை மாத்துறப்போ நீ என்ன சைட் அடிச்ச அப்போதான் உன்ன கட்டி புடிக்கலாம் தைரியம் வந்துச்சு. உன்ன கட்டி புடிச்சேன், அப்பறம் நைட் நீ அதை பத்தி மறுபடியும் பேசும் போது திரும்பவும் உன்ன கட்டி புடிக்கணும் னு தோணிச்சு , அனா கொஞ்சம் மூட் ஆகிட்டு அதான் நேத்து அப்டி பண்ணேன், நீ திட்டுவ னு நினச்சேன் அனா நீயும் அனுபவிச்ச
நான் : எனக்கும் புடுச்சிருந்துச்சு அதான் நானும் என்ஜோய் பண்ணேன்
நான் : கஞ்சி குடிச்சல ஒன்னும் ஆகத்துல ?
சரவணன் : தெரில டா, எனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சு குடிச்சேன், அப்பறமா நெட் ல சர்ச் பண்ணி பாக்கலாம் ஓகே வ…!
அவன் தொலைபேசிக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது.
அடுத்து என்ன நடந்துச்சு னு அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு