வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.   பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார்.
இந்த கதையில நானும் என் தோழியும் அவள் அக்காவும் சேர்ந்து ஆடுன காம களியாட்டத்தை பார்ப்போம்.
அவள் பேரு தேவிப்பிரியா, எல்லாரும் தேவி னு கூப்புடுவோம். வயசு 22, கருநிறம், அளவு 36-32-38.
அவள் அக்கா பேரு மகாலட்சுமி, மகா னு கூப்பிடுவோம், வயசு 26, மாநிறம், அளவு 42-38-44.
தேவி என்கூட காலேஜ்ல படிச்ச பொண்ணு, செம்ம வாயாடி, யாரு என்னன்னு பாக்காம இஷ்டத்துக்கு திட்டுவாள். பெரும்பாலும் அவகூட பசங்க யாரும் பேசமாட்டாங்க. ஒருநாள் நான் காலேஜ்ல என் வேலைய முடிச்சிட்டு கொஞ்சம் லேட்டா போனேன். அப்போ நான் ரயில் ஏறுற ஸ்டேஷனுக்கு பக்கத்துல ஒரு சின்ன முட்டு சந்து இருக்கும், வழக்கமா அங்க யாரும் நிக்க மாட்டாங்க, ஆனா அதுக்குள்ள ஏதோ ஆள் பேசுற சத்தம் கேட்டுச்சு. என்னன்னு மறைஞ்சு நின்னு பாத்தா அந்த தேவி ஏதோ ஒரு ஆட்டோக்காரனுக்கு பூல ஊம்பி விட்டுட்டு இருந்தாள். எனக்கு பக்குன்னு ஆகிருச்சு, யாராச்சும் பாத்தா இவள் நிலைமை என்ன ஆகிடும்னு, ஆனா அவள் அதை பத்தி கவலைப்படாம நல்லா சப்புற சத்தம் வர அளவுக்கு ஊம்பினாள். நான் எல்லாத்தையும் பாத்துகிட்டே கையடிச்சிட்டு இருந்தேன். அந்த ஆளும் அவள் மூஞ்சில கஞ்சி அடிச்சு ஊத்திட, நானும் அடிச்சு தரையில ஊத்திட்டேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் டிரஸ்ஸை சரி பண்ணிட்டு வெளிய வந்து நம்பர் மாத்திகிட்டாங்க. “உனக்கு எப்போ ஆட்டோ வேணும்னாலும் சொல்லு, நான் வரேன்” அப்படின்னு அந்த ஆள் சொல்லிட்டு போக, இவளும் வாயை துடச்சிட்டு அங்க இருந்து ரயில் ஏறி போய்ட்டாள், நானும் என் ரயில் ஏறி போய்ட்டேன். வீட்டுக்கு போய் இவள் ஊம்புனத நினச்சிட்டே பாத்ரூம்ல கையடிச்சேன். எப்படியாச்சும் இவளை ஓத்துடனும்னு மனசுல நினைச்சுகிட்டு வந்து தூங்கிட்டேன்.
அவளை நினச்சு பல நாள் வீட்டுல கையடிச்சதுக்கு பலனா ஒருநாள் என்கூட படிக்குற பையனுக்கு பிறந்தநாள்னு அவன் வீட்டுல எங்க கிளால் பசங்க எல்லாரையும் கூப்பிட்டு பார்ட்டி வச்சான். நாங்களும் அதுக்காக போக, ஒருசிலர் அவங்க லவ்வர், பெஸ்டி, அண்ணன் அக்கா இப்படின்னு கிட்டதட்ட ஒரு 100 பேர்கிட்ட அவன் வீட்டுல இருந்தோம். பெரிய வீடுனால 100 பேர் இருந்தும் கூட்டமா இருந்த மாதிரி இல்ல. எல்லாரும் சரக்கு, பிரியாணி, சிக்கன் எல்லாத்தையும் நல்லா வெளுத்து வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு குடிக்குற பழக்கம் இல்லாததால நான் பிரியாணி சிக்கன் மட்டும் சாப்பிட்டு என் பிரண்ட்ஸ் கூட அரட்டை அடிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவளும் அவள் அக்காவும் வந்தாங்க, ரெண்டு பேரும் கருப்பு டிரஸ்ல அக்மார்க் தேவிடியா மாதிரி இருந்தாளுங்க. நான் அவங்க ரெண்டு பேரையும் சைட் அடிச்சிட்டு இருக்க, அக்காளும் தங்கச்சியும் முரட்டு குடி குடிச்சாங்க, நிக்க தெம்பு இல்லாம அக்காகாரி சோஃபால படுத்துட்டாள், தங்கச்சிகாரி பாத்ரூம் போக முதல் மாடிக்கு படியில போய்ட்டு இருக்க, தள்ளாடி கீழ விழ பாத்தாள், நான் போய் அவளை தாங்கி முடிச்சு மேல கூட்டிட்டு போய் பாத்ரூம்க்கு அனுப்பி விட்டு வெளிய நின்னுட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வெளிய வந்தவ, அவள் டீசர்ட்டுல வாந்தி எடுத்துருந்தாள், நான் அவளை மறுபடியும் பாத்ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போய் கதவை சாத்திட்டு அவள் டீசர்ட்டை கழட்டுனேன், அவளும் எனக்கு நல்லா ஒத்துழைச்சாள். என் முன்னால கருப்பு பிரா போட்டு நின்னுட்டு இருக்க, நான் அதை பாத்துட்டே அவள் டீசர்ட்டை லேசா அலசி காயப்போட்டு, அவள் வாயை கொப்பளிச்சு கழுவ சொல்லி, அவள் மார்புல இருந்த வாந்திய டிஸ்யூ பேப்பர் வச்சு தொடச்சு எடுத்து தண்ணி வச்சு தடவுனேன். அவள் முலைய தொடும்போது என் சுண்ணிக்கு முறுக்கேறிடுச்சு, இவளை ஓக்க இதான் சரியான சந்தர்ப்பம்னு நினச்சு அவளை வெளிய கூட்டிட்டு வந்து பெட்ல உக்கார வச்சு பெட்ரூம் கதவை சாத்திட்டேன். அவள் உக்காருற நிலையில கூட இல்ல, அப்படியே கட்டில்ல படுத்துட்டாள். நானும் அவள் பக்கத்துல படுக்க, அவளே என்மேல படுத்து என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள். “நான் பண்ணவேண்டியதை இவள் பண்றாலே, சரி எப்படி பாத்தாலும் லாபம் நமக்குத்தான்” னு நெனச்சு நானும் அவள் இடுப்பை புடிச்சு உதட்டை சப்புனேன். அவள் என்மேல ஏறி உக்கார்ந்து என் சட்டைய கழட்டி போட்டு என் நெஞ்சுல முத்தம் குடுத்து என் காம்பை சப்பினாள். எனக்கு புதுவிதமான உணர்வு இருந்துச்சு, அப்படியே என் உடம்பு முழுக்க முத்தம் வச்சு என் பேண்ட்டை கழட்டுனாள், நான் என் ஜட்டியை கீழ இறக்க, அவள் என் சுண்ணிய முடிச்சு குலுக்கிட்டு இருந்தாள். நான் இதெல்லாம் இவளோ வேகமா நடக்கும்னு நெனச்சி பாக்கல, நான் அவளை அடக்கலாம்னு பாத்தா அவள் என்னை அடக்கிட்டாள். முடியை கட்டி என் பூலை அவள் வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் ஊம்புன விதத்தை உணரும்போதே சொர்க்கத்தில மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. என் கொட்டைய பிசைஞ்சுட்டே என் சுண்ணிய ஊம்புனாள், எனக்கு வலி கலந்த சுகத்தை குடுத்தாள். நல்லா தொண்டை உரசுற வரைக்கும் ஆழமா ஊம்புனாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்துச்சு, அவள் அதை எதையும் கண்டுக்காம கஞ்சி அவள் வாயில வடியுற வரை ஊம்பிட்டே இருந்தாள். நான் மொத்த கஞ்சியும் அவள் வாயில ஊத்த, அதை குடிச்சிட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி என்மேல உக்காந்து, என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி வேகமா சவாரி பண்ணாள். நான் அவள் முலை ரெண்டும் புடிச்சு முரட்டுத்தனமா பிசைஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவள் சுயநினைவு இல்லாம என் பூலை சவாரி செஞ்சிட்டு இருந்தாள். பிறகு அவள் கீழ படுத்து, என்னை இழுத்து அவள்மேல படுக்க வச்சு காலை விரிக்க, அவள் அசைவுக்கு ஏத்தமாதிரி நானும் பண்ணேன். அவள் புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய சொருகி வெறித்தனமா ஓத்தேன். நான் குத்துன ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் போதை கொஞ்சம் கொஞ்சமா தெளிய வந்துச்சு. அரபோதையில இருக்கும் போது என்னை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு முதுகுல கீறி காதை கடிச்சாள். நான் இடைவெளி இல்லாம டப்டப்டப்னு புண்டைய குத்தி கிழிச்சிட்டு இருந்தேன். பல நிமிஷம் கழிச்சு அவளை குப்புற படுக்க வச்சு, அவள் சூத்தை தூக்கி புடிச்சு என் சுண்ணில எச்சி துப்பி தடவிட்டு அவள் சூத்துக்குள்ள சொருகி உலக்கை மாதிரி இடிச்சு இடிச்சு குத்துனேன். அவள் மூச்சுத்திணறி, கண் ரெண்டும் சொருகி, மறுபடியும் சுயநினைவு இல்லாம என் ஓழுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சு வேகமா குண்டில குத்துனேன். அவளுக்கு எச்சில் முழுங்க கூட முடியாம ஜொல்லு ஊத்துச்சு, அந்த அளவுக்கு அவளை என் கட்டுப்பாட்டுல கொண்டு வந்தேன். மறுபடியும் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க, அவள் அதை சூத்துல ஊத்த சொல்ல, நானும் மொத்த கஞ்சியும் அவள் சூத்துல நிரப்புனேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் அசதியில அப்படியே படுக்க, அவள் படுத்த உடனே தூங்கிட்டாள்.
நான் அவளை தூங்க வச்சிட்டு கீழ வந்தேன். வீடே இருட்டா இருந்துச்சு, ஏதோ அங்கங்க சின்ன சின்ன பல்பு எரிஞ்சிட்டு இருக்க, பார்ட்டிக்கு வந்த பாதி பேரு கிளம்பி போக, மீதி பேரு மரண மட்டை. என்ன நடக்குது, யாரு பக்கத்துல இருக்காங்கன்னு கூட தெரியாத அளவுக்கு மட்டை, சரின்னு நான் அசதியை போக்க ஜூஸ் குடிக்க போனேன். குடிச்சிட்டு திரும்பி பார்த்தால் அவள் அக்கா மஷாவை யாரோ ஓத்துட்டு போயிருக்காங்க போல, டிரஸ் எல்லாம் அலங்கோலமா இருந்துச்சு. வயிறு, தொடை, சூத்து எல்லாம் தெரிஞ்சுது. எனக்கு அவளை அப்படி பாத்துட்டு மறுபடியும் மூடு ஆகிருச்சு. அவள் பக்கம் போய் அவள் கிடக்குற நிலைமைய பாத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். திடீர்னு அவள் என் கையை புடிச்சு, “ஏன்டா பாதியில நிறுத்திட்டீங்க, வந்து பண்ணுங்க டா!” னு போதையில உளற, கண்ணா ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா அப்படின்னு மனசுல நெனச்சுட்டு அவளை தரையில இருந்த கம்பளத்துல படுக்க வச்சு, நான் அவள் மேல படுத்தேன். அவள் பாம்பு போல நெளிய, நான் சுத்திமுத்தி யாராச்சும் தெளிவா இருக்காங்களான்னு பாத்துட்டு பிறகு என் வேலைய தொடங்குனேன். அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே முலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுண்ணிய போதையில தடவ தெரியாம தடவுனாள். ரெண்டு பேரு நாக்கும் சண்டை போட்டு நக்கிட்டு இருக்க, அவள் வாய்க்குள்ள நக்கும்போது சரக்கு ருசியும் வந்துச்சு. இருந்தாலும் நல்லா இருக்கேன்னு வெறிகொண்டு நக்குனேன். பிறகு அவள் என் தலையை புண்டைய நோக்கி அழுத்த, நான் அவள் பாவாடைக்குள்ள போய் புண்டைய நோண்டி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் போதையில முனகினாள். முலைய கசக்கிட்டே புண்டைய நக்க, அவள் சீக்கிரமாகவே தண்ணிய மூஞ்சில பீய்ச்சி அடிச்சாள். நான் அந்த ஈரத்துலயே என் சுண்ணிய சொருகினேன், அவள் எதிர்பாக்கவே இல்ல, என்னை அவமேல இழுத்து போட்டு இறுக்கி புடிச்சு உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். நானும் வெறிகொண்ட வேங்கை மாதிரி வேகமா ஓத்தேன். அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்கி புல்லரிச்சுது. 15 நிமிஷம் விடாம அவள் புண்டைய பதம் பாத்துட்டு, குப்புற கவுத்தி குனிய வச்சு கூதில சொருகி ஓத்தேன். அவள் முடியை கோதி புடிச்சு கடப்பாரை தரையில இறக்குற மாதிரி அவள் புண்டைக்குள்ள ஏத்தி ஏத்தி குத்துனேன். அவள் போதை தெளிய தெளிய கொஞ்சம் புரியும்படி முனகினாள். நல்லா அரிப்பு அடங்க ஓத்து எடுத்து ரெண்டு பேரும் 69 பண்ணோம். அவள் என்மேல உக்காந்து என் வாயில புண்டைய வச்சு தேய்ச்சிட்டே என் பூலை குலுக்கி ஊம்பினாள். நானும் அவள் புண்டைய நோண்டிட்டே நக்க, அவள் பைத்தியம் புடிச்ச மாதிரி கரடுமுரடா என் பூலை சப்பியும் கடிச்சும் ஊம்பினாள். இறுதியில் அவள் வாயில என் கஞ்சியை ஊத்த, என் முகத்துல மதனநீரை தெளிச்சிட்டு அப்படியே பக்கத்துல கவுந்து படுத்து தூங்கிட்டாள்.
நானும் தூங்கி, காலைல எழுந்து பாத்தா அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு பேரையும் காணோம். சரி ரூம்ல இருப்பாங்கன்னு நம்பி போய் பாத்தேன். என் நம்பிக்கை வீண் போகவில்லை, அக்காளும் தங்கச்சியும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க, நான் ஒளிஞ்சு நின்னு பாத்துட்டே கையடிச்சேன். ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே முலைய மாத்தி மாத்தி பிசைஞ்சிட்டு இருந்தாங்க. முதல் தடவையா நேர்ல லெஸ்பியன் பாக்குறது இன்னும் வெறி ஏத்துச்சு. அக்காகாரி தங்கச்சியோட புண்டைய விரிச்சு நோண்டிட்டே நக்கிட்டு இருக்க, அவளும் உடல் நெளிஞ்சு தலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தாள், அக்காவும் நல்லா நக்கிட்டு இருந்தாள். போர் போட்ட மாதிரி தண்ணியை பீய்ச்சி அடிக்க, பிறகு அக்கா புண்டைய விரிச்சு தங்கச்சி தன்னோட வாயையே உள்ள விட்டு சப்பி சப்பி புண்டைய நக்கினாள். அக்காவுக்கு பித்து புடிச்ச மாதிரி முனக, நான் வேகமா கையடிக்கும்போது கண்ணாடியை தள்ளிவிட, அது சாய்ஞ்சு விழுந்து சத்தம் வந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் பெட்ஷீட்டை எடுத்து அவங்கவங்க உடம்பை மறைக்க, நான் தைரியமா, “பயப்படாதீங்க, நான்தான், நேத்து ராத்திரி உங்க ரெண்டு பேரையும் தனித்தனியா ஓத்தேன், நியாபகம் இருக்கா?” னு கேக்க. உடனே மகா, “ம்ம்ம், உன்னால தான்டா நாங்க காலைலயே இப்படி பண்ணிட்டு இருக்கோம், ஒழுங்கு மரியாதையா நீயே எங்க அரிப்பை அடக்கிட்டு போ!” அப்படின்னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் உடம்பை நல்லா காட்ட, நான் என் துணியை கழட்டிட்டு அம்மணமா ரெண்டு பேருக்கு நடுவுல படுக்க, அக்காவும் தங்கச்சியும் கிட்ட வந்து என் ரெண்டு உதட்டையும் ஒருவொருத்தர் சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் அவங்களை கட்டி புடிச்சிட்டே வாயை திறந்தேன், உள்ள ரெண்டு பேரோட நாக்கும் என் நாக்கை நசுக்கி புரட்டி எடுத்துச்சு, எச்சில் வழிய என் வாயை நக்கி எடுத்தாங்க. நான் தேவிக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க, கீழ மகா என் சுண்ணிய புடிச்சு ஊம்பிட்டு இருந்தாள். நான் அவள் தலையை அமுக்கி அமுக்கி எடுத்துட்டே, இவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன். பிறகு மகா அவள் வாயை துடச்சிட்டு எனக்கு முத்தம் குடுக்க, தேவி என் சுண்ணிய சப்பினாள். இப்படியே மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு கஞ்சியை சரிசமமாக பிரிச்சு குடிச்சிட்டாங்க. பிறகு மகா என்னை இழுத்து நேராக படுக்க வச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணிய சொருகி சவாரி செய்ய, தேவி தன் புண்டைய என் வாயில வச்சு திணிக்க, நான் சுகத்தை குடுத்துகிட்டே அனுபவிச்சேன். அக்காவும் தங்கச்சியும் முத்தம் குடுத்துகிட்டே ஓழ் வாங்கினாங்க. பிறகு தேவி குனிஞ்சு இருக்க, நான் அவள் கூதில சொருகி ஓத்துட்டு இருந்தேன், அவள் தன் அக்காவோட புண்டைய நக்கிட்டே ஓழ் வாங்கினாள். அவள் அக்காவும் நானும் முத்தம் குடுத்துட்டே தேவியை ஓத்தோம். அதேபோல மகா குனிஞ்சு ஓழ் வாங்க, நானும் தேவியும் முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தோம். இப்படியே ஓத்து காலைல 7 மணி ஆச்சு, வெளிச்சம் வந்ததால ஒருசிலர் எழுந்து கிளம்ப ஆரம்பிக்க, நாங்க ஓழ் போட்டுட்டே இருந்தோம். கடைசில மூனு பேரும் ஒன்னா குளிச்சிட்டு, தேவியும் மகாவும் என்னை குழந்தை போல குளிப்பாட்டிட்டு அதே சாக்கில் என் சுண்ணிய ஊம்பிட்டு நாங்க மூனு பேரும் டிரஸ் மாத்திட்டு கிளம்பிட்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும்.  பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு