நான்காம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி….
சில நொடிகள் போராட்டத்திற்கு பிறகு, என் சுன்னி அவள் புண்டையினுள் முழுவதுமாக நுழைந்து விட்டது. இருவரும், ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று உணர்ச்சியில் கண்டபடி முனங்கிக்கொண்டிருந்தோம்.
என் சுன்னி அவள் புண்டைச்சுவற்றில் உரசியபோது, கதகதப்பாக மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அவள் இரு கைகளையும் வசதியாக என் மார்பில் வைத்துகொண்டு, சூத்தை அசைத்து அசைத்து கேரளா ஸ்டைலில் என் சுன்னியை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
ரயிலின் ‘தடக் தடக்’ சத்தத்திற்கு ஏற்ப சூத்தை சீராக ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தாள். எனக்கு உடல் வானத்தில் பறந்தது போல் இருந்தது. எங்கிருக்கிறேன் என்ற நினைவே இல்லாமல் கிடந்தேன். அவளது ஆட்டத்திற்கேற்ப, முலைகள் மேலும் கீழும் துள்ளிக் குதித்தன. அவள் கூந்தல் காற்றில் பறந்து பறந்து இறங்கியது.
நான் அவள் மார்பகங்களை பிசைந்து, முலையை கசக்கத் தொடங்கினேன். அவள் என்னை ஓத்துக்கொண்டே, இடைஇடையில் அவளது அடிவயிற்றை என் அடிவயிற்றின் மீது வைத்து தேய்த்து தேய்த்து, புண்டைப்பருப்பை உரசிக்கொண்டாள். சில நிமிடங்களில், அவள் முகம் சிவந்து சுருங்கியது.
அவள் கைகள் என் மார்பினை வெறியுடன் இறுக்கிப் பிடித்தன. அவளது நகம் பட்டு எனக்கு பயங்கரமாக வலித்தது. ஆனால், அவளது புண்டையினுள் கிடந்த சுன்னி தந்த சுகத்தில் வேறு எதுவுமே பெரிதாக தெரியவில்லை.
‘எனக்கு வருதுடா…ஓஓஓஓ..மை காட்…..ஓ நோ…ஓஓஓஓஓஒ…’ என்று கத்தியபடி மூன்றாவது முறை உச்சமடைந்தாள். உடல் தளர்ந்து, அப்படியே என் மீது குப்புற சாய்ந்தாள். நான் அவளை என்னோடு இழுத்து அணைத்துக்கொண்டேன்.
‘ஹரிஷ்…இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துக்கு என் புண்டைப்பருப்பு தாங்காதுப்பா….அதை உரசாம ஓக்கறதுக்கு ஒரே வழிதான் இருக்கு….come on…எந்திரி’ என்று சொல்லி எழுந்தாள். நான் எழுந்தேன். தலையை முன்னால் குனிந்து, மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.
‘என் பின்னாடி பக்கம் வா ஹரிஷ்…’ என்றாள்.
‘doggy style-ஆ ஷ்ரேயா?’ என்று கேட்டபடியே, அவள் பின்புறம் சென்றேன்.
‘ஆமாம் ஹரிஷ். புத்தகத்துல படிச்சிருக்கேன். எப்படியிருக்கும்னு செஞ்சு பாக்க ஆசையாருக்கு…’என்றாள்.
அவளது அழகிய பூசணிக்குண்டியை பார்த்து என் சுன்னி ‘படக் படக்’ என்று தலையாட்டியது. அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அவளது பின்னந்தொடைகளுக்கு இடையில், தேனில் நனைந்த பலாச்சுளைபோல் அவள் புண்டைப்பிளவு மின்னியது.
அவளது விரிந்த இடுப்பை, ஒரு கையால் பிடித்துகொண்டு, இன்னொரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து அவளது புண்டைப்பிளவினுள் வைத்து அழுத்தினேன். அது உள்ளே செல்லாமல், அவள் தொடையிடுக்கில் நழுவி நழுவி ஓடியது. அவள், ‘நெறய படிச்சு வச்சுருக்க…ஆனா..அனுபவம்தான் பத்தல..’ என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
‘அதான் தெரியுதுல…பாத்துக்கிட்டே இருந்தா எப்படி? help பண்ணுறதுதான….’ என்று குறும்பாக சொன்னேன். அவள் தொடைகளை அகல விரித்து, குண்டியை மேலே தூக்கி வசதியாக வைத்தாள். என் சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்து, அவள் புண்டைவாசலில் சரியான positioinஇல் வைத்து, ‘ம்ம்ம்ம்…இப்ப சொருகு…உள்ள போகும்’ என்றாள்.
நான் என் இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பினை இறுகப்பிடித்துகொண்டு, என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன். அது சிரமப்பட்டு, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. அவள், ‘ஆஆஆஆஆ….வலிக்குது….கொஞ்சம் மெதுவா சொருகு….’ என்று அலறினாள்.
‘சாரிப்பா…first time இல்லயா…அதான் சரியா தெரியல…’ என்று சொல்லிவிட்டு, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மெதுவாக சொருகத்தொடங்கினேன். சுன்னி முழுவதும் புண்டையினுள் சென்றதும், என் சூத்தை அசைத்து அசைத்து அவள் புண்டையினுள் சுன்னியை மெல்ல ஆட்டத் தொடங்கினேன்.
‘வாவ்…சூப்பர்டா….ம்ம்ம்ம்ம்….அப்படித்தாண்டா. ..ஆட்டுடா…ம்ம்ம்ம்…அப்படித்தாண்டா…’ என்று என்னை உற்சாகப்படுத்தினாள். நான் சூத்தை அசைத்து ஓக்க ஓக்க, அவளது பூசணிக் குண்டிகள் என் அடிவயிற்றில் இடித்து இடித்து குலுங்கின. அவளது பூவுடல் முன்னும் பின்னும் அதிர்ந்தது. கூந்தல் காற்றில் பறந்து பறந்து குதித்தது.
அவள் தலையை பின்னால் திருப்பி, கூந்தலை ஒரு கையால் ஒதுக்கிவிட்டபடியே, நான் ஓப்பதை ரசித்து பார்த்துகொண்டிருந்தாள். அவ்வப்போது இன்பவேதனை தாங்காமல், உதட்டைக் கடித்துகொண்டாள்.
‘ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….ஓவ்…ஓ…..ஆஆஆஆஆ’ என்று முனங்கிபடி, இன்ப வலியைத் தாங்கிகொண்டாள். ரயிலின் ‘தடக் தடக்’ சத்தத்திற்கு ஏற்ப, சூத்தை சீராக ஆட்டி ஆட்டி ஷ்ரேயாவை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். சில நிமிட ஓத்தலுக்கு பிறகு, எனக்கு உச்சத்தில் விந்து வருவதுபோல் இருந்தது, அவள் இடுப்பை வெறியுடன் இறுக்கி கசக்கினேன்.
‘ஆஆஆஆ…..ஷ்ரேயா… எனக்கு வர்றமாதிரி இருக்கு…’ என்று வேக வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
‘hey.. wait ஹரிஷ்…’ என்று சொல்லி, சூத்தை படக்கென்று முன்னுக்கு இழுத்து கொண்டாள்.
என் சுன்னி அவ்ள் புண்டையிலிருந்து படக்கென்று உருவிக்கொண்டு வெளியில் வந்து விழுந்தது. பொந்திலிருந்து வெளியே உருவி எறியப்பட்ட பாம்பின் சீற்றத்தைப்போல, அது படக் படக் என்று தலையை ஆட்டி ஆட்டி துடித்துகொண்டிருந்தது.
‘என்னப்பா…climax வர்றப்ப இப்படிப் பண்ணிட்ட…எனக்கு ஒன்னோட வயலுக்கு தண்ணி பாச்சுற அதிர்ஷ்டமில்லையா?’ என்று வருத்ததுடன் கேட்டேன்.
‘ஒனக்கு இல்லாமலா….இந்த doggy பொசிஷன் எல்லாம் ஊறுகாய் மாதிரிதான்….படுத்துட்டு climax ஆனாத்தான் super-ஆ இருக்கும்…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே, தரையில் திரும்பி மல்லாந்து படுத்தாள்.
கால்களை மடக்கி, விரித்து வைத்தாள். இன்னும் doggy பொசிசனிலேயே மண்டியிட்டு இருந்த என்னை இழுத்து, அவள் கால்களுக்கு இடையில் போட்டுக்கொண்டாள். ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து, அவள் புண்டை வாசலில் வைத்தாள். ‘ம்ம்ம்…இப்ப சொருகி அடி…சும்மா தூளா இருக்கும்…’ என்றாள்.
நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் அழுத்தி தள்ளினேன். அது உள்ளே நுழைய முரண்டு பண்ணியது. உடனே, சூத்தை உயர்த்தி, தொடைகளை நன்றாக விரித்து வசதியாக கொடுத்தாள். ‘ம்ம்ம்ம்…இப்ப try பண்ணு…’ என்றாள். இப்போது அழுத்தியபோது சுன்னி கொஞ்சம் எளிதாக அவள் புண்டையினுள் நுழைந்தது.
என் இரு கைகளையும் அவளது இரு புறமும் ஊன்றிக்கொண்டு, சூத்தை உயர்த்தி உயர்த்தி, அவளை ஓக்கத்தொடங்கினேன். நான் ஓக்க ஓக்க, அவள் உடல் அதிர்ந்தது. மார்பகங்கள் குலுங்கின. கொலுசு ‘ஜல்ஜல்’ என்று எங்களின் ஓழுக்கு தாளம் போட்டபடி இருந்தது. அப்படியே என் முகத்தை அவள் மார்பில் பதித்து, முலையை சப்பியபடியே ஓத்தேன்.
அவள் ‘ஆஆஆஆ….ஓஓஓஓஓ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆ..அப்படித்தான்….. சூப்பர்…fantastic…’ என்று enjoy பண்ணி கத்தினாள். அவள் கால்களை என் இடுப்பின் மேல் போட்டுக்கொண்டு, என்னை அவளோடு இழுத்து அணைத்துகொண்டாள்.
நான் என் இரு கைகளையும் அவள் முதுகுக்கு கிழே கொடுத்து, அவள் பின்னந்தலை முடியை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு, ஓப்பதை தொடர்ந்தேன். அவள் பஞ்சு மார்பகங்கள் என் நெஞ்சில் நசுங்கி திணறின. என் முகம் அவள் கழுத்தில் புதைந்து கிடந்தது. அவள் கழுத்திலும், காதிலும் வெறியுடன் முத்தம் பதித்தபடியே ஓத்தேன்.
அவள் என்னை வெறியுடன் இறுக்கி தழுவியிருந்ததால், அவளது வைர வளையல்கள் என் முதுகினை அழுத்திக் கீறின. அந்த வலியும் இன்பவேதனையாக இருந்தது. சில நிமிட ஓத்தலுக்கு பிறகு, ‘hey ஹரிஷ்…. I am coming-da….yes…yes…you can also release-da….’ என்று வெறி பிடித்தவள் போல் கத்தினாள்.
நான் ஓப்பதின் வேகத்தை அதிகரித்து, முழு கவனத்தையும் சுன்னியில் செலுத்தினேன். சில நொடிகளில், என் அடிவயிற்றிலிருந்து ஒரு விதமான இன்ப வேதனை தொடங்கி, சுன்னித்தண்டில் பாய்ந்து பரவி, சுன்னி நுனியில் போய் வெடித்தது.
என் சுன்னி இன்பவேதனை தாளாமல், ‘பொளிச் பொளிச்’ என்று விந்தினை அவளது புண்டைக்குள் சூடாக பாய்ச்சியது. ‘ஆஆஆஆஆஆஆ…..’ என்று என் அடிவயிற்றிலிருந்து என்னையும்மீறி ஒரு சத்தம் எழுந்தது. ஷ்ரேயாவும், ‘ஓஓஓஓஓ..my god….I got it…I got it….oh my god…oh my god……oh….yes..yes…’ என்று இன்பத்தின் உச்சத்தில் கத்தினாள்.
எங்கே தூங்கிகொண்டிருப்பவர்கள் எழுந்து விடுவார்களோ என்ற பயத்தில், அவள் உதட்டில் என் உதடு பதித்து அழுத்தி சத்தத்தை அடக்கினேன். அவள் இன்ப வேதனை தாளாமல், என் முதுகை விரல் நகங்களால் கீறினாள். இருவரும் வியர்வையில் குளித்திருந்தோம்.
இருவரும் எவ்வளவு நேரம் அப்படியே கட்டிக் கிடந்தோம் என்று தெரியவில்லை. ‘ஹேய்..ஹரிஷ்…எந்திரி…’ என்று ஷ்ரேயா என்னை உலுக்கியபோதுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். அப்போதுதான், யாரும் முழித்துவிடுவார்களோ என்ற பயம் தோன்றியது.
இருவரும் வேகவேகமாக எழுந்து, ஆங்காங்கே சிதறிக்கிடந்த எங்களின் உடைகளை பொறுக்கி அணியத் தொடங்கினோம். நான் என் wrist watch-இல் light-ஐ on பண்ணி, time பார்த்தேன். மணி இரண்டாகியிருந்தது.
ஷ்ரேயா கீழே சிந்திக்கிடந்த மல்லிகைப்பூக்களை பொறுக்கி, சன்னல் வழியே வீசினாள். வெளியில் பால் நிலவு எங்களை வெட்கத்துடன் பார்த்து சிரித்தது. ஷ்ரேயா என்னை கட்டியணைத்து, கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
‘கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டு இருக்கலாமா ஷ்ரேயா…’ என்று ஆசையாக கேட்டேன்.
‘எனக்கும் ஆசைதான்….ஆனா..பாட்டியும், ரம்யாவும் முழிச்சுட்டா..?’ என்று தயக்கத்துடன் கேட்டாள்.
‘எப்படியும் atleast ஒரு மணி நேரத்துக்கு எந்திரிக்க மாட்டாங்க…’ என்றேன்.
‘OK. no problem…’ என்று சந்தோஷமாக சொன்னபடி,அவளது birth-இல் உட்கார்ந்தாள். சன்னல் பக்கமிருந்த சுவரில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். நானும் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். என்னை இழுத்து அவள் மடியில் படுக்க வைத்துகொண்டாள்.
இருவரும் பொதுவாக அவள் குடும்பம் பற்றியும் என் குடும்பம் பற்றியும் பேசிக்கொண்டிருதோம்.
‘ நான் வீட்டுக்கு ஒரே பெண். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்தேன் தெரியுமா? என் பேரண்ட்ஸ், நான் எது கேட்டாலும், மாட்டேன்னு சொல்லாம வாங்கிக் கொடுத்துடுவாங்க…ம்ம்ம்…அதுதான் இப்போ என் வாழ்க்கையை சீரழிச்சிடுச்சி…’ என்று ஏக்கத்துடன் பெருமூச்சு விட்டாள்.
‘ஏன்…என்னாச்சி..ஷ்ரேயா..?’ என்று கேட்டேன்.
‘ நானும், ashwin-ம் love பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டவங்க தெரியுமா? நான் படிச்சிக்கிட்டிருந்தப்ப எனக்கு எத்தனையோ பேரு love letter கொடுத்திருக்கானுங்க. ஆனா, நான் யார்கிட்டயும் சிக்காம, படிப்பே கவனமா இருந்தேன்.
ஆனா ashwin என்னை விடாம தொரத்தி தொரத்தி வந்தப்ப மறுக்க முடியல… வீட்டுல எனக்கு மாப்பிள்ளை பாத்தப்ப, ashwin-ஐத்தான் கல்யாணம் பண்ணிக்குவேன்னு ஒத்தக்கால்ல நின்னேன். என்னோட parents-ம் என்னோட ஆசைக்கு தடை போடாம, அவனை கட்டிவச்சுட்டாங்க…’ என்றாள்.
‘அப்படியா….காதலிச்சி கல்யாணம் பண்ணியுமா, ஒன்னை சரியா கவனிச்சிக்கிறதில்லை!’ என்று ஆச்சரியத்துடன் கேட்டேன்.
‘அவன் பெரிய பணக்காரன். கல்யாணத்துக்கு பிறகு தான் தெரிஞ்சது…அவன் காதலிச்சது என் மனசையில்ல. உடம்பைத்தான்….அவன் friends கிட்ட எப்படியாவது என்கூட ஒரு நாளாவது படுக்கிறதா சவால் விட்டுருக்கான்.
அது நடக்காததால, சவாலில் ஜெயிக்கிறதற்காக என்னை love பண்றதா நடிச்சு, கல்யாணம் பண்ணிட்டான்…சரி அத விடு…இந்த நேரத்துல அவனைப்பத்தி எதுக்கு பேசிக்கிட்டு…’ என்று சோகத்துடன் சொன்னாள்.
‘If you don’t mind, நான் ஒன்ன ஒண்ணு கேட்கலாமா?’ என்று கேட்டேன்.
‘என்னையே ஒன்கிட்ட கொடுத்திருக்கேன்… இன்னும் என்கிட்ட என்ன தயக்கம்….no formalities…’ என்று சிரித்தாள்.
‘எப்படி….என்கூட.அதுக்கு…ஒத்துக்கிட்ட ஷ்ரேயா? ஒன் husband மேல இருக்கிற கோபத்தை தீர்த்துக்கிறதுக்காகவா..?’ என்று கேட்டேன்.
காமபயணம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு