மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி….
‘நீ என்னோட காம தேவதை ஷ்ரேயா….எனக்கு முதன்முதலா காம சுகம் கொடுத்தவ… கொஞ்சம் நஞ்சமல்ல…எக்கச்சக்கமா கொடுத்திருக்க….ஒனக்கும் அதுமாதிரி சுகத்தை கொடுக்கிறதுதான் நான் ஒனக்கு கொடுக்கபோற பரிசு…’ என்றேன். ‘ம்…பார்க்கலாம்…’ என்று குறும்பாக சிரித்தபடியே, என் தலையருகே அமர்ந்தாள். நான் இருக்கையை விட்டு எழுந்து, அவளை கட்டிலில் கிடத்தினேன்.
birth-இன் விளிம்பில் அமர்ந்தபடி, அவளது மார்பகங்களை பிசைந்தேன். முலைக்காம்பினை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் கண்களை மூடியபடி ரசிந்துகொண்டிருந்தாள். எனது இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பினைப் பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் ‘ம்ம்ம்ம்ம்….ஹாஆஆஆஆ….’ என்று முனங்கினாள்.
இடுப்பை அழுத்தி பிடித்தபடி, அவள் தொப்புளில் வாய் பதித்து முத்தமிட்டேன். என் நாவை தொப்புளினுள் விட்டு சுழற்றினேன். அவளின் மென்மையான வயிறு முழுவதும், பச்சக் பச்சக் என்று முத்தமிட்டேன். அவள் உணர்ச்சி ஏறி, தொடைகளை ஒன்றோடு ஒன்று உரசத் தொடங்கினாள்.
தொடையிடுக்கின் அருகில் இருந்த அவளது சிவப்பு நிற பாவாடையில், ஈரம் பரவியிருந்தது. ‘ஷ்ரேயாவோட தேன் கூட்டுல தேன் நெறஞ்சி பாவாடையையெல்லாம் நனச்சுடுச்சு….’ என்று குறும்பாக சொன்னேன். ‘வண்டுக்கு தேன் குடிக்க சொல்லியா தரணும்…குடிக்க வேண்டியதுதான…’ என்று அவளும் குறும்பாகச் சொல்லி, களுக்கென்று சிரித்தாள்.
அவளது பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து, பாவாடையை கால் வழியே கீழே உருவினேன். வெட்கத்தில் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். தொடைகளை குறுக்கி மன்மதபீடத்தை மறைத்து கொண்டாள். ‘என்ன வெட்கமா…?’ என்று கேட்டேன். ‘ஆமா…பொம்பளயால அப்படியே விரிச்சு காட்ட முடியுமா என்ன?’ என்று வெட்கப்பட்டாள்.
‘எனக்கு தெரியும் எப்படி விரிக்க வைக்கிறதுனு…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது வழுவழுப்பான வாழைத்தொடைகளை என் கைகளால் தடவினேன். கைகளால் தொடைகளை தடவிக்கொண்டே, முத்தம் கொடுத்தேன். முத்தம் கொடுத்தபடியே தொடையிடுக்கினை நெருங்கினேன்.
அவள், ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ.’ என்று முனகிக்கொண்டே, தொடையினை மெல்ல விரித்தாள். அவள் போட்டிருந்த ponds body spray-ம், புண்டையிலிருந்து பொங்கிப் பெருகிய புண்டை நீரின் வாசனையும் கலந்து, ஒரு விதமான கிறக்கமான வாசனை கிளம்பி காமவெறியை தூண்டியது. நான் அவள் தொடைகளை விரித்து, தொடையிடுக்கினில் நாவால் நக்கினேன்.
அவள் உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள். கால்களை நன்றாக விரித்துக்கொடுத்தாள். நான் சிரித்துகொண்டே, ‘இப்ப வெட்கம் எங்கே போச்சு…’ என்று குறும்பாக கேட்டேன். ‘அதான் வெட்கத்தை விட்டு விரிச்சுக்காட்டிட்டேன்ல…அப்புறமென்ன…வேலைய பாக்கவேண்டியதுதான…’ என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
அவளது மன்மதபீடத்தை ஆவலுடன் பார்த்தேன். கருகருவென்று இருந்த மயிர்க்காட்டினுள், அவளது புண்டை உப்பிய பணியாரத்தைப்போல் புசுபுசு என்று இருந்தது. அதன் நடுவே, மெல்லிய பிளவு சிவந்து தெரிந்தது. அதிலிருந்து ஊறியிருந்த மன்மதத் தேன்,புண்டையைச் சுற்றி வளர்ந்திருந்த மயிர்காட்டினுள் கசிந்து பரவி, துளி துளியாக மின்னியது.
நான் அவள் புண்டை வாசலில் வாய் பட்டு விடாமல், அதனைச் சுற்றியிருந்த மன்மதப் புதரினை நக்கினேன். வாயில் மதன நீர் பிசுபிசுவென ஒட்டியது. இடைஇடையே, அவள் தொடையிடுக்கினையும் நக்கியபடி இருந்தேன்.
அவள் உணர்ச்சி தாளாமல், ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆ….அய்யோ…சூடேத்தி கொல்லுறியேடா…’ என்று அனத்தினாள். என் வாய் அவள் புண்டையில் படவேண்டும் என்பதற்காக, தொடையை நன்றாக விரித்து, அதை என் வாயருகே கொண்டுவந்து காட்டியபடி இருந்தாள்.
நான் வேண்டுமென்றே அவள் புண்டையில் வாய் படுவதை தவிர்த்தபடி இருந்தேன். அவள் எதிர்பார்ப்பு அதிகமாகி உணர்ச்சி தாளாமல் தவித்தாள். ‘அய்யோ…வாயை வய்யுடா…என்னை சித்ரவதை பண்னாதடா,…’ என்று அவசரப்படுத்தினாள்.
அவள் புண்டையின்மீது படர்ந்திருந்த மயிரிக்காட்டின்மீது கைவைத்து, மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன். அவள், ‘ஆஆஆஆ….அம்மா…ஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று இடுப்பை உயர்த்தி கொடுத்தாள். சாமானை மூடியிருந்த மயிரை விலக்கி, மன்மதக்கோவிலின் வாசலருகில் முகத்தை கொண்டு சென்று, மூச்சை நன்றாக உள்ளிழுத்து புண்டை வாசம் பிடித்தேன்.
‘ஷ்ரேயாவின் புண்டைக்கு வாசம் உண்டு…கண்டு கொண்டேன்.. நான் கண்டு கொண்டேன்…’ என்று மெல்லிய குரலில் பாடினேன்.
‘நல்லாவே பாடுறியே…வாசனை பிடிச்சது போதும்டா கண்ணா…சீக்கிரம் டேஸ்ட் பாருடா..’ என்று சிணுங்கினாள். நான் என் உதட்டினை குவித்து, அவள் புண்டை வாசலில் மெல்ல காற்றை ஊதினேன். ‘ஆஆஆஆ….அய்யோ….என்னென்னவோ பண்ணுறியேடா…’ என்று நெளிந்தாள். என் நுனி நாவினை நீட்டி, அவள் சாமானின் வெளி உதட்டினை மட்டும் நக்கினேன். அவளது மதன நீர் பிசுபிசுவென என் நாவில் ஒட்டியது. இலேசான கரிப்புடன் டேஸ்டாக இருந்தது. ‘ஷ்ரேயா…ஒன்னோட தன்ணி நல்லா டேஸ்டா இருக்கு…’ என்றேன்.
‘இப்ப என்னடா திடீர்னு தண்ணியப்பத்தி…அதுவும், நான் உனக்கு தண்ணியே கொடுக்கலியே…’ என்று குழப்பத்துடன் கேட்டாள். எனக்கு சிரிப்பை அடக்கமுடியவில்லை. ‘அதில்லை ஷ்ரேயா..ஒன்னோட தொடையிடுக்குல இருந்து வர்ற தண்ணி…’ என்றேன்.
‘ஓ அதுவா…தண்ணின்னு பொதுவா சொன்னா எப்படி புரியும்…? புண்டைத் தண்ணினு புரியிற மாதிரி சொல்றதுக்கென்ன?’ என்று குறும்பாகக் கேட்டாள்.
‘அதில்லை ஷ்ரேயா…அசிங்கமா பேசுறதுக்கு வாய் வரல..’ என்று தயக்கத்துடன் சொன்னேன்.
‘நீயும் நானும் அம்மணமா இருக்கோம். இனிமேல் என்ன தயக்கம்?’ என்று சொல்லி கலகலவென சிரித்தாள்.
‘ok dear’ என்று சொல்லிவிட்டு புண்டை வாசலை நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்க ஆரம்பித்தேன். கைவிரல்கலால் புண்டை வாசலை விரித்துபிடித்துகொண்டு, புண்டையினுள் வாயைவிட்டு உறிஞ்சி உறிஞ்சி புண்டை நீரை அருந்தினேன். ‘புண்டைத் துவாரத்தின் மேல் கிளிட்டோரியஸ்(புண்டைப்பருப்பு) இருக்கும்.
அதை தடவியே பெண்களை உச்சமடைய வைக்கலாம்’ என்று செக்ஸ் education புத்தகங்களில் படித்துள்ளேன். ஆனால், அது ஷ்ரேயாவின் புண்டையில் சரியாக எங்குள்ளது என்று கண்டுபிடிக்க முடியாமல் தடுமாறிக்கொண்டிருந்தேன். என் தடுமாற்றத்தைப் புரிந்து கொண்ட ஷ்ரேயா, என் தலையை பிடித்து, என்னுடைய நாக்கு அவளது கிளிட்டோரியஸின் மீது இருக்கும்படி வைத்தாள்.
நான் நுனி நாவினால் அவள் புண்டைப்பருப்பை மேலும் கீழும் உரசினேன். புண்டைப்பருப்பை சுற்றி நக்கினேன். உதட்டினை புண்டைப்பருப்பின் மீது குவித்து, ‘சப்..சப்’ என்று சத்தம் வரும்படி உறிந்தேன். பற்களால் பருப்பினை மென்மையாக கடித்தேன்.
அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தை நெருங்கிகொண்டிருந்தாள். புண்டையிலிருந்து அளவுக்கதிகமாக புண்டை நீர் பெருக்கெடுத்து வடிந்தது. இடைஇடையே, புண்டையிலிருந்து வடிந்த மதன நீரையும் குடித்துகொண்டே, மீண்டும் புண்டைப்பருப்பின் மீது உரசலைத் தொடர்ந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில், அவள் உடல் தரையிலிருந்து உயர்ந்து வில்லாக வளைந்தது. கைகளால் என் பின்னந்தலையை பிடித்து, என் முகத்தை அவள் புண்டையினுள் வெறியுடன் அமுக்கினாள். என்னால் மூச்சு விடமுடியவில்லை. ஆனால் அவள் சந்தோஷம்தான் முக்கியம் என்று கஷ்டப்பட்டு மூச்சை அடக்கிக் கொண்டு, அவள் புண்டைப்பருப்பினை வேகவேகமாக நக்கினேன்.
சில நொடிகளில், ‘ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ…..’ என்று அலறியபடி, ‘I got it…..oh I got it…wow….wonderful… fantastic….’ என்று கத்தினாள். அவள் உடல் முழுவதும் விறைத்து முறுக்கியது. முகமெல்லாம் சிவந்துவிட்டது. அவள் உச்சத்தை அடைந்துவிட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். உடனே பருப்பினை நக்குவதை சில நொடிகள் நிறுத்திவிட்டு, நாவை பருப்பின்மீதே பட்டும்படாமலும் வைத்திருந்தேன்.
அவள் கண்கள் கிறங்கி மூச்சு வாங்கியபடி கிடந்தாள். அவள் கொஞ்சம் relax ஆகியதும், மீண்டும் பருப்பினை சப்பினேன். ‘ஆஆஆஆ…அய்யோஓஓஓஒ….அம்மாஆஆஆ……. திரும்பவும் வருதுடா…என்று கத்தியபடி, இரண்டாவது முறை உச்சமெய்தினாள். என் தலையை பிடித்து, முரட்டுத்தனமாக புண்டையை விட்டு விலக்கி தள்ளினாள்.
‘ஏன் ஷ்ரேயா….போதுமா…?’ என்று கேட்டேன். ‘இப்போதைக்கு போதும் ஹரிஷ்.. இதுமாதிரி சுகத்தை என் life-ல பாத்ததில்ல…’ என்று சொல்லி என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டாள். என்னைக் கட்டியணைத்து, என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். ‘I think I am falling in love with you…’ என்று ஆசையாக சொன்னாள்.
இதற்கிடையில் என் மன்மதக்கோல் நன்றாக தடித்து விரைத்து இருந்தது. அது, அவளது தொடையிடுக்கில் குத்தி, முன்னேறமுடியாமல் திணறிக்கொண்டிருந்தது. ‘என்ன ஹரிஷ்…ஒன்னோட சாமான் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாச்சு போலருக்கு’ என்று குறும்பாக கேட்டாள்.
‘ஆமாம் ஷ்ரேயா…ஒன்னோட சொர்க்கவாசல்ல நுழையுறதுக்காக ஏங்கிக்கிட்டிருக்கு..’என்றேன்.
‘சரி… கீழ போயிடலாம்…இங்க இடம் சரியா பத்தல…’ என்று சொன்னாள்.
இருவரும் birth-ஐ விட்டு எழுந்தோம். அவள் ஒரு பெட்ஷீட்டை, இரண்டு birth-களுக்கும் இடையிலிருந்து நடைபாதையில் விரித்து, அதன் மேல் ஒரு தலையணையை போட்டாள். என்னைக் கீழே படுக்கவைத்து, என் கால்களை அகட்டி வைத்தாள்.
என் கால்களுக்கிடையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து, என் சாமானைப்பிடித்து ஆட்டினாள். வாயில் வைத்து சப்பினாள். ஏற்கெனவே விறைத்திருந்த அது, இன்னும் முறுக்கியது. என் இடுப்பின் இரு புறமும் அவள் கால்களை வைத்து, என் தொடை மீது ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். என் சுன்னியை ஒரு கையில் பிடித்து கொண்டு, அவளது சூத்தை தூக்கி, புண்டை வாசலினுள் adjust பண்ணி வைத்தாள். அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி போகப்போகிறது என்ற எண்ணமே தேனாக இனித்தது.
‘இந்த நாள், இந்த நேரம் என் வாழ்வில் மறக்கமுடியாத முக்கியமானது ஷ்ரேயா…’என்றேன்.
‘ஏம்பா…’ என்று கேட்டாள்.
‘இந்த தேவதையோட குகைக்கோயிலுக்குள்ள தரிசனம் பண்னப்போற நேரமில்லையா..அதனால்தான்…’ என்றேன்.
‘போப்பா… நீ ரொம்பவும்தான் என்னத் தூக்கி வச்சு பேசுற…’ என்றாள்.
‘இல்ல ஷ்ரேயா.. என் மனசுல தோணுனத சொன்னேன்..’என்றேன்.
‘நீ சொல்லுறத கேட்க சந்தோஷமாத்தான் இருக்கு…இப்படிப்பட்ட அன்பான வார்த்தைகளுக்கு எவ்வளவு நாளா ஏங்கியிருக்கேன் தெரியுமா..ரொம்ப thanks-பா…’ என்றாள்.
சுன்னியை புண்டையினுள் சொருகியபடி, என் தொடையின் மீது அமர்ந்தாள். அது அவள் புண்டைக்குள் செல்லாமல் வழுக்கி வழுக்கி வெளியில் வந்து விழுந்தது. எனக்கோ சாப்பாடு ரெடியாயிருச்சு…சாப்பிட முடியலியே… என்று ஏக்கமாக இருந்தது.
‘என்னப்பா….கல்யாணம் ஆகி 5 வருஷமாச்சுனு சொல்ற…ஆனா இன்னும் ஒன்னோட புண்டை tight-ஆ இருக்கே!’ என்று ஆச்சரியமாக கேட்டேன்.
‘கல்யாணம் ஆனா மட்டும் போதுமா…அடிக்கடி வேலை நடந்தாத்தான loose ஆகும்… அதுவுமில்லாம ஒன்னோட சுன்னி கொஞ்சம் பெருசுதான்’ என்று சொல்லியபடி, சுன்னியை புண்டையினுள் நுழைப்பதில் கவனமாக இருந்தாள்.
காமபயணம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு