இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி….
‘ஹேய்.. என்ன பண்ற…யாராவது முழிச்சுட்டா?’ என்று பதட்டத்துடன் கிசுகிசுத்தாள்.
கட்டுடல் காமம் Part 2→
‘யாரும் முழிக்க மாட்டாங்க..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே, அவள் முகத்தை என் கைகளால் தாங்கினேன்.
‘எப்படி அவ்வளவு உறுதியா சொல்லுற?’ என்று சந்தேகத்துடன் கிசுகிசுத்தாள்.
‘டின்னரின் போது Coke கொடுத்தேன் இல்லயா, அதுல கொஞ்சம் மயக்க மாத்திரையையும் கலந்துட்டேன்..’ என்று சொல்லியபடியே, அவள் கன்னத்தில் மாறி மாறி மென்மையாக முத்தமழை பொழிந்தேன். காதுகளிலும், கழுத்திலும் தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…’ என்று சுகத்தில் முனங்கினாள். கண்கள் மூடி கிறங்கினாள்.
‘ஒன்கிட்ட ஏது மயக்க மாத்திரை?!?!’ என்று என் செய்கைகளை ரசித்தபடியே ஆச்சரியத்துடன் கேட்டாள்.
‘ஸ்டேசன்ல ரயில் நின்னப்ப, platform pharmacy-ல வாங்கினேன்’ என்று பதிலளித்துவிட்டு, அவள் மூக்கினை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்…naughty boy…’ என்று களுக்கென்று சிரித்தாள். ‘pharmacy-ல prescription இல்லாம தரமாட்டாங்களே???’ என்று அரைகுறை மயக்கத்தில் அடுத்த கேள்வியை வீசினாள்.
‘பாட்டிக்கு ஒடம்பு சரியில்ல…prescription கொண்டு வர மறந்துட்டோம்…மாத்திரை இல்லாம பாட்டியால தூங்கமுடியாதுனு சொல்லி வாங்கினேன்..போதுமா?’ என்று சொன்னேன்.
‘இதற்கு மேலும் இவளை விட்டால் question-ஆ கேட்டே நேரத்தை வீணடித்துவிடுவாள்’ என்று நினைத்தபடி, அவளது சிவந்த மாதுளை உதட்டில் பச்சக்கென்று என் உதடுகளை பதித்து அழுத்தினேன். அவள் ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….’ என்று முனங்கினாள். அவளது இரு கைகளாலும் என் கன்னங்களை தாங்கிப்பிடித்துகொண்டு, வெறியுடன் என் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். என் உடலெங்கும் 1000 வோல்ட் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. கண்கள் கிறங்கின. எங்கேயோ மிதப்பது போல் இருந்தது. அவள் முதுகில் வழிந்து கிடந்த கூந்தலை கோதியபடியே, நானும் அவள் உதடுகளைச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் உதடுகளைச் சுவைத்துகொண்டே, லாவகமாக என் வாயைப் பிளந்து, அவளது நாவினை என் வாயினுள் விட்டு சுழற்றினாள். இருவரது எச்சிலும் ஒன்றோடு ஒன்று கலந்து தேவாமிர்தமாக இனித்தது.
நான் அவள் வாயைச் சுவைத்தபடியே, அவளது முந்தானையை கீழே தள்ளினேன். அவளது ஜாக்கெட்டின் மீது கை வைத்து, மார்பகங்களை மெல்ல பிசைந்து விட ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சி மிகுதியில், அவள் வாயை என் வாயிலிருந்து பிரித்து தலையை பின்னுக்கு சாய்த்தாள். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ….’ என்று முனங்கினாள். நான் மார்பகங்களை ஆசை ஆசையாக கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கழட்டினேன். ஜாக்கெட்டை கைகளின் வழியே உருவி கீழே போட்டாள். என்னுடைய பனியனை என் தலை வழியே உருவினாள். அவள் என்னுடைய பனியனை கழட்டுவதற்கு வசதியாக நான் என் கைகளை உயர்த்தி கொடுத்தேன்.
என் பனியனை கழட்டி வீசி விட்டு, என் மார்பினை அவளது பஞ்சுக் கைகளால் இதமாக வருடிவிட்டாள். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அப்படியே அவளது தோளில் முகம் புதைத்து கண் கிறங்கிப்போனேன். ‘you have nice arms and chest Harish…’ என்று சொல்லி, என்னை அவளோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டாள். அவள் கூந்தலிலிருந்த மல்லிகைப்பூவின் மணம் காமத்தீக்கு நெய் வார்த்தது. அவள் முடியைக் கோதிவிட்டுக்கொண்டே, அவளது பின்னங்கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்ம்ம்….’ என்று முனங்கினாள். என்னுடைய இரு கைகளாலும் அவளுடைய முடியை இறுகப் பற்றி பின்னுக்கு இழுத்து, அவள் தலையை பின்னால் சாய்த்தேன். அவளது அழகிய கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்தேன். அதில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். கழுத்தில் முத்தமிட்டபடி, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழிறங்கி, நெஞ்சில் முத்தமிட்டேன். அவளது முடியை இறுக்கி பிடித்திருந்த என் கைகளை கீழே கொண்டு வந்து, அவளது பிராவின் ஹூக்குகளை விடுவித்தேன். பிரா பட்டென்று நழுவி, முன்னால் சரிந்தது. விடுதலை பெற்ற சந்தோஷத்தில், அவளது முலைகள் என் முன்னே விழுந்து குலுங்கி ஆடின. அவள் பிராவை கைகளின் வழியே உருவி கீழே போட்டாள்.
அவள் கழுத்தில் அணிந்திருந்த வைர நெக்லசும், அதன் கீழே முயல்குட்டி போல் துள்ளிக்கொண்டிருந்த முலைகளும், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தன. அதன் நடுவே, அவளது முலைக்காம்பு சிவந்த திராட்சை போன்று விறைத்து நின்றது. முலைக்காம்பினை சுற்றியிருந்த brown கலர் வட்டம், செக்ஸியாக இருந்தது. இவையனைத்தையும் ஒருசேர பார்த்தபோது மனதில் விவரிக்க இயலாத பரவசம் பொங்கியது.
‘வாவ்…what a beautiful sight!!!….இப்படிப்பட்ட பேரழகியோட மேலழகினைப் பாக்கிற பாக்கியம் எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும்! … I am really lucky…’ என்று சொல்லி, அவள் நெஞ்சின்மீது முத்தம் பதித்தேன்.
‘ஏய்…ரொம்பத்தான், ஐஸ் வைக்காத….’ என்று கலகலவென சிரித்தபடியே என் தலைமுடியை கலைத்துவிட்டாள்.
‘ஆமாம்….சான்ஸ் கெடச்சா ஆம்பளைங்க மாருலதான் மொத கைய வப்பானுங்க… நீ என்னடானா மாரை விட்டுட்டு, என்னோட நெஞ்சிலயே இன்னும் முத்தம் தந்துக்கிட்டு இருக்கியே’ என்று வியப்புடன் கேட்டாள்.
‘நான் ஒண்ணும் யோக்கியனில்ல ஷ்ரேயா…நானும் பஸ்ஸில பொண்ணுங்களுக்கு மாருல கை போட்டிருக்கேன்…ஆனா ஒண்ணத்தான் மொத மொதல்ல முழுசா பார்க்கிறேன்… என்னவோ தெரியல… பஸ்ல பண்ணுற திருட்டுத்தனம் இப்ப தோணல…கொஞ்சம் கொஞ்சமா, உன்னைக் காயப்படுத்திடாம அனுபவிக்கனும்னு தோணுது…இது காதலோட கலந்த காமம்…..’என்றேன்.
என்னை இழுத்து ஆசையுடன் அவள் நெஞ்சினில் சாய்த்துக்கொண்டாள். என் தலை முடியை கோதி, என் நெற்றியில் மிருதுவாக முத்தமிட்டாள்.
நான் என் முகத்தை அவளின் நெஞ்சிலிருந்து கீழிறக்கி, முலைகளை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவளது மாரில் வாய் போடப்போகிறேன் என்ற எதிர்பார்ப்பில், அவள் ‘ம்ம்ம்ம்ம்….’ என்று முனங்கினாள். அவள் எதிர்பார்ப்பை அதிகமாக்கிவிட்டு, என் முகத்தை பக்கவாட்டில் நகர்த்தி, அவளது கம்மங்கூட்டினுள் புதைத்தேன். கம்மங்கூட்டினை shave செய்து வழுவழுவென்று வைத்திருந்தாள். அவளது வியர்வை மணமும், ponds body spray மணமும் கலந்து, காமத்தை கண்டபடி கிளறின. அவளது கம்மங்கூட்டின் மணத்தினை முகர்ந்து ரசித்துகொண்டே, அவளை என்னொடு இழுத்து அணைத்தேன். எனது மார்பில், அவளது பஞ்சு போன்ற முலைகள் அழுந்தித் திணறின. அவளது விறைத்த முலைக்காம்பு என் மார்பினை குத்தியது. அவளை அணைத்தபடியே, ஒரு கையை முன்னால் கொண்டுவந்து, அவளது மார்பகங்களை பிடித்து மெல்ல பிசைந்துவிட்டேன். அவள், ‘ம்ம்ம்ம்ம்….’ என்று முனங்கியபடி என் தோளில் முகம் புதைத்துகொண்டாள். மார்பகங்களை பிசைந்தபடியே என் விரல்களை அவள் முலைக்காம்புகளை நோக்கி கொண்டு சென்றேன். முலைக்காம்பை தொடப்போகிறேன் என்று எதிர்பார்பில் அவள் நெஞ்சை உயர்த்தினாள். உடனே விரல்களை விலக்கி, மீண்டும் மார்பகங்களை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சி தாளாமல், ‘ம்ம்ம்ம்ம்….தொடு ஹரிஷ்.. என்னை சூடேத்தி தவிக்க விடாத….சீக்கிரம் தொட்டு நசுக்கு…எனக்கு தாங்கமுடியல….’என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் உணர்ச்சி ஏகத்துக்கு ஏறியதும், படக்கென்று அவளை என்னைவிட்டு விலக்கினேன். குலுங்கி ஆடிய காய்களை கைகளால் தாங்கிப்பிடித்தேன். அப்படியே அவளது முலைக்காம்பினைச் சுற்றி வாயை வைத்து கவ்வி, வேகவேகமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். தேக்கி வைத்திருந்த உணர்ச்சியெல்லாம் வெடிக்க, அவள், ‘ஓஓஓஓஓ….மை…..காட்…..ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. .ஆஆஆ….’ என்று கத்தினாள். திடீரென்று அவளிடமிருந்து எந்த சத்தமும் இல்லை. நான் அவள் முலைகளை சுவைத்தபடியே, மெல்ல தலை நிமிர்த்தி பார்த்தேன். அவள் கண்கள் மூடி, உதடுகளை இறுகக் கடித்தபடி சத்தத்தை கட்டுப்படுத்தி கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முலைக்காம்பினை சுற்றி, என் நாவால் வருடினேன். முலைக்காம்பினை மெல்ல பற்களால் கடித்துவிட்டேன். அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தாள்.
என் தொடையிடுக்கில் ஷார்ட்சை பிடித்து கசக்கினாள். ஏற்கெனவே துடித்துகொண்டிருந்த என் சாமான், அவள் கசக்கியதும், ஷார்ட்ஸின் அடிவழியாக எட்டிப்பார்த்தது. அவள் அதைப்பிடித்து உருவினாள். என்னை birth-இல் தள்ளி படுக்க வைத்தாள். அவள் birth-இன் விளிம்பில் அமர்ந்தாள். என் ஷார்ட்சின் பட்டன்களை கழட்டி, அதை என் கால் வழியே உருவி எறிந்தாள். தொடையை விட்டு ஷார்ட்சை உருவியதும், எனது கருத்து கொழுத்த தடி படக்கென்று சீறி படமெடுத்து ஆடியது.
‘வாவ்…nice one…’ என்று சொல்லி அதன் நுனியில் மெல்ல உதடு பதித்து எடுத்தாள். என் சாமான் அவளுக்கு வரவேற்பு கொடுப்பதுபோல், ‘படக் படக்’ என்று துடித்து ஆடியது.
அவள் களுக்கென்று சிரித்துவிட்டு, ‘கொஞ்சம் wait பண்ணுடா கண்ணா…ஒன்னைக் நல்லா கவனிச்சிக்கிறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு, என் தொடைகளை வருட ஆரம்பித்துவிட்டாள். பிறகு கைகளை மேலே நகர்த்தி தொடையிடுக்கினை மசாஜ் செய்தாள். நான் இன்பசுகத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தேன்.
என் விறைப்பையை பிடித்து, மெல்ல கசக்கினாள். என் சாமானைச் சுற்றி அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த சுருள் முடிகளை பிடித்து நீவிவிட்டாள். நான், ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…’ என்று முனங்கியபடி இருந்தேன். விரைத்த சாமானின் தண்டினைப் பிடித்து, மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். அவள் ஆட்ட ஆட்ட, வளையல்கள் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி கலகலவென சப்தமெழுப்பின. நான் உணர்ச்சி தாளாமல் துடித்தேன். கால்களை நீட்டி நீட்டி மடக்கினேன். ‘என்னோட கருத்த சாமானை சுத்தி பிடிச்சிருக்கிற ஒன்னோட கலரான விரல்களும், அதில மின்னுற மோதிரங்களும், சும்மா கிக்கேத்துது ஷ்ரேயா…’ என்றேன். அவள் சிரித்துகொண்டே, சாமானை ஆட்டுவதில் கவனமாக இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில், என் சாமானின் நுனியில் இருந்து ஒரு துளி pre-cum எட்டிப்பார்த்தது. …பாரேன்’ என்றாள். சாமானைச் சுற்றியிருந்த கருந்தோலை பின்னுக்கு தள்ளினாள், சிவந்து தடித்து காணப்பட்ட சாமான் மொட்டின் மீத் துளிர்த்திருந்த pre-cum-ஐ, நுனி நாவால் நக்கினாள். எனக்கு சாமான் நுனியில் shock அடித்தது போலிருந்தது. அது அப்படியே உடலெங்கும் பரவியது. நுனி நாவால், என் சாமான் மொட்டில் கோலம் போட்டாள். சாமானின் மொட்டை மட்டும் வாயினுள் நுழைத்து சப்பினாள். அவளது எச்சில் வெதுவெதுப்பாக இதமாக இருந்தது. சாமான் மொட்டை வாயில் வைத்தபடியே, நாவால் சாமானின் மொட்டை சுற்றி சுழற்றினாள். அவ்வப்போது, மொட்டின் மீதிருந்த ஓட்டையினுள் நுனி நாவை விட்டு மென்மையா குத்தி குத்தி எடுத்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். ‘ம்ம்ம்ம்ம்…வாவ்….ம்ம்ம்ம்ம்ம்….’ என்று முனங்கியபடி அவள் செய்கைகளை ரசித்துகொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என் சாமானை தொண்டைக்குழி இடிக்கும்வரை விழுங்கி, அழுத்தமாக கவ்வினாள். நான் ‘ஆஆஆ.. ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று உணர்ச்சி மிகுதியில் புழுவாக துடித்தேன். ஒரு சில நொடிகள் என் சாமானை அப்படியே கவ்விப்பிடித்திருந்தாள். பிறகு வாயை மேலும் கீழும் அசைத்து, ‘ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…’ என்று சப்தமிட்டபடியே சாமானை வேகமாக ஊம்பத்தொடங்கினள். அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஊம்ப, அவளது தலைமுடி காற்றில் மேலே பறந்து பறந்து, மீண்டும் கீழே வந்து விழுந்து என் வயிற்றை உரசியபடி இருந்தது. அவள் கூந்தலில் வைத்திருந்த மல்லிகைச்சரத்திலிருந்த மல்லிகைப்பூக்கள், அவள் ஊம்பும் வேகம் தாளாமல், ஒவ்வொன்றாக சிந்தி சிதறி என் வயிற்றின் மேல் விழுந்தன. இடையிடையே வாயை சாமானிலிருந்து எடுத்து, அதில் ‘தூ..தூ…’என்று எச்சிலை நன்றாக துப்பிவிட்டு, கைகளால் சாமான் முழுவதும் தேய்த்து ஈரமாக்கிவிட்டாள். பிறகு மீண்டும் ஊம்பத்தொடங்கினாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உச்சத்தை அடைந்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில், என் சாமானில் ஜிவ்வென்று ஒரு இனம் புரியாத உணர்ச்சி பரவி, அடி வயிற்றை சுண்டி இழுத்தது. சாமானிலிருந்து சூடாக ‘விர் விர்’ என்று மன்மத நீர் பொங்கி வழிந்தது. என் உடம்பு, கை, கால்கள் எல்லாம் விறைத்துவிட்டன.
அவள் வாயினுல் சென்ற விந்தை விழுங்கினாள். கீழே வடிந்த மீதி விந்தினை, என் சுன்னியின் மீதும், விரைப்பையின் மீதும் தடவிவிட்டாள். உணர்ச்சியின் உச்சத்தில், என் முதுகு birth-ஐ விட்டு தானாக உயர்ந்தது. உடல் வில்லைப்போல் விறைத்து முறுக்கிகொண்டது. கைகளால் birth-இன் விளிம்புகளை இறுகப் பிடித்துக்கொண்டேன். ‘ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ..ஆஆஆஆ…..சூப்பர்…வொண்டர்புல் ஷ்ரேயா…thank you for making my first experience wonderful…’ என்று சுய நினைவின்றிப் புலம்பிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் சாமான் தளரும்வரை, விந்தினை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தாள். ஒன்று விடாமல் உறிஞ்சி குடித்ததும், birth-ஐ விட்டு எழுந்து, என் முடியை கோதி, நெற்றியில் அன்புடன் முத்தமிட்டாள். அவள் வாயிலிருந்த விந்து பிசுபிசுப்பாக என் நெற்றியில் பட்டது.
காமபயணம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு