வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் . Tamilsexstories.info தளத்தில் இதுவே
எனது முதல் பதிவு.
ஏதேனும் தவறுகள் இருப்பின் தங்கள் கருத்துக்களை தாராளமாக

என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவியுங்கள்.
என் பெயர் மாறன்.
நான் கோவையில் வசிக்கிறேன்.வயது 27
விஷால் மாறி இருப்பேன் என்ன சற்று அவரைவிட கொஞ்சம் உயரம் குறைவ.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
குறிப்பு :
நான் பதிவிட போகும் கதையானது உண்மை சம்பவத்தின் அடிப்படையில் எழுதப்படுகிறத.
எனவே இதில் குறிப்பிடப்படும் பெயரோ , இடங்களோ சுயவிவரமோ இப்படி அனைத்தும் மாற்றம் செய்யப்பட்டிருக்கும.
என்னை நம்பி விரித்தவளுக்கு என்னால் முடிந்த ஒன்று கட்டிலில் காம சுகமும்
அவளுக்கு என்னிடம் உள்ள நம்பிக்கையும் தான்.
அவள் பெயர் செல்வி
இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தாய்
வயது முப்பத்து ஆறு என்றாலும் நல்ல ஒரு நாட்டுக்கட்டை .
என் நண்பன் இருக்கும் காம்பொன்டில் தான் அவளும் வசிக்கிறாள் .
வெள்ளை நிற தோல், குட்டி தொப்பை சைடில் தெரியும் ஜாக்கெட்டில் அவள் முலையை கண்டு என் சுன்னி எந்திரிக்காத நாளேயில்லை.
அது மட்டுமா அவள் இடுப்பு மடிப்பு அப்பப்பா ஆண்டி ஆண்டி தான் !!
அவள் ஹவுஸ் ஒய்ப் தான் அவள் பிள்ளைகள் இருவரும் படிக்கின்றனர் அவள் கணவர் வேலைக்கு செல்கிறார் .
நான் அவளை பார்க்க வேண்டுமென்றே en நண்பனுடைய வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன் ,
அப்போதெல்லாம் அவளுடன் பேசி நட்பை வளர்த்துக்கொண்டேன் .
அவளும் வீட்டில் ஏதேனும் சிறுசிறு வேலைகள் இருந்தால் என்னிடம் சொல்லுவாள்
நான் அதனை செய்து கொடுப்பேன் ,
என் மீது  அவளுக்கு நம்பிக்கையும் கூடியது .
என்  நண்பன் காலை ஒன்பது மணிக்கு வேலைக்கு சென்று விடுவான் , அந்த காம்பொன்டில் அனைவரும் அந்த டைம் வேலைக்கு போகும் நேரம் தான்.
நான் அது தெரிந்தே ஒன்பது மணிக்கு மேல் அங்கு செல்வேன் .
செல்வி அக்கா அவன் வீட்ல இல்லையா , இல்ல மாறா அவன் வேலைக்கு போய்ட்டான் , உன்கிட்ட சொல்லலையா , இல்லையே அக்கா ,
சரி வா மாறா உள்ள வந்து ஒக்காரு வீட்ல தனியா இருக்க எனக்கும் போர் அடிக்குது என்றால் .
நானும் உள்ளே சென்றேன்.
தண்ணீர் குடுக்க கையை நீட்டினாள் நான் தண்ணீர் வாங்குவது போல அவள் கைகளை உரசினேன் ,
அவள் பதட்டத்தில் தண்ணீரை கீழே கொட்டினால் ,
தவற விட்ட சொம்பை குனிந்து எடுக்கும் போது
அப்பப்பா அவள் முலை தரிசனமே தரிசனம் அவ்வளவு அழகாக விம்மிக்கொண்டு இருந்தது .
ஹே சாரிடா இரு தண்ணீர் கொண்டு வரேன் என்று மீண்டும் சமையல் அரை சென்றால் ,
அச்சோ அவள் கொழுகொழு சூத்து அதை அப்படியே கடித்து சாம்பிடலாம் போல இருந்தது
ஆஹா எத்தனை அழகாக ஆடுகிறது ,
காண கோடான கோடி கண்கள் தான் வேண்டும் ,
என் சுன்னி என் கட்டுப்பாடு இன்றி எழுந்து நிற்க அவள் சமையல் அறையிலிருந்து மீண்டும் தண்ணீர் கொண்டு வந்தால் ,
என்னுடைய புடைத்திருந்த பார்த்திருப்பா என்றுதான் எண்ணுகிறேன்.
நான் பயந்த வாறே அவள் என் பேண்டின் புடைத்திருந்த பகுதியை பார்க்க
எனக்கு  மனதில் ஒரு பயம் ,
ஆனால் அவள் அது எதும் தெரியாதவாறு நடந்துகொண்டால்.
மாறா நல்ல தண்ணி வருது நீ ஒக்காந்து டீவி பாத்துட்டு இரு நான் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துடுறேன் என்று அவள் அணிந்திருந்த நயிட்டியை இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு குடத்துடன் வெளியே சென்றால் ,
அப்பப்பா என்ன காலு வழுவழுவெனு !!
அப்பவே ஒரு மாறி ஆகா , ஐந்து நிமிடத்தில் இடுப்பில் ஒரு குடமும் கையில் ஒரு குடமும் சுமந்து வர ,
ஹே மாறா கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுடா ,
ஹா அக்கா வரேன் என்று எழுந்து சென்று அவள் இடுப்பில் இருக்கும் குடத்தை வாங்க
என் கய் அவள் முலையை உரசியது.
அவள் ப்ரா அணிவில்லை ,
என் கை அவள் முலையை தொட்டதும் அவள் கவனிக்கவில்லை .
இப்படியே அவள் அரைமணி நேரம் தண்ணீர் பிடிக்க அவள் நயிட்டி முழுதும் நனைய
அவள் முலை , முலைக்காம்பு என் அனைத்தும் தெரிய ஆரமித்தது .
அப்போதே என் சுன்னி கட்டுக்கடங்காமல் எழுந்து நிற்க
எனக்கு காமம் கண்ணை மறைத்து இப்போது அவள் இடுப்பில் உள்ள குடத்தை வாங்கும் போது அவள் முலையை நன்றாக பிடித்தேன் .
அவள் டேய்ய் மாறா குடத்தை பிடிடா ,
நீ எதை பிடிக்கிறனு பாரு என்றால் ,
ஹையோ சாரி அக்கா தெரியாம பட்ருச்சு .
இல்லையே மாறா உன்னோட பேண்ட் பாத்தா எனக்கு அப்படி தெரியலையே என்று புன்னகைத்தாள் .
அப்போதுதான் உணர்தேன் அவளும் என்னை இவ்வளவு நேரம் பாத்துட்டுதான் இருந்தால் என்பதை .
நான் அறையில் இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்தேன் . விரைத்திருந்த en சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதை தலையை வைத்து மறைத்தேன் ,
அவள் சமையல் கட்டில் குடத்தை வைத்து விட்டு வந்தால் ,
ஹே மாறா என்னடா ஆச்சி ,
நான் ஒன்றும் தெரியாதவன் போல
என்ன அக்கா கேக்குறீங்க என்றேன் புரியாதது போல ,
டேய்ய் நடிக்காதடா என்று சட்டென்று என் சுன்னி மேட்டில் உள்ள தலையணையை எடுக்க
en சுன்னி சடாரென்று மேலே தூக்க பிரமித்து போனால் ,
ஹே என்னடா மலைப்பாம்பு கணக்கா வச்சிருக்க என்று en சுண்ணியை பாத்துகொண்டே பேசினால் ,
கையால் உருவிக்கொண்டே , பாவம் சுன்னி , புண்டைக்காக ஏங்கி வெறச்சிட்டு இருக்கு பாருடா  ,
சரி உன்னோட சுன்னிக்கு இன்னைக்கி நான் பசியை போக்குகிறேன் என்று என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே பேச ,
எனக்கு நடப்பது எல்லாம் கனவா அல்லது நிஜமா என்று தெரியாமல் உறைந்து போனேன் .
டேய்ய்ய் !! மாறா கேக்குதா என்று செல்வியின் குரல்
ஹா கேக்குது அக்கா ,
டேய்ய் மாறா அக்கான்னுலாம் ஆள் இல்லாத போதல்லாம் கூப்பிடாத வாடி போடி னு கூப்டு என்று சொன்னால் ,
நானும் ஓகேய் டி என்று சொல்ல
அவள் நான் சற்றும் எதிர்பாராத வண்ணம் என் சுண்ணியை அவள் வாயிக்குள் வைத்து ஊம்பத்தொடங்கினாள்
நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் சுன்னியோடு சேர்த்து அழுத்த en சுன்னி அவள் அடி தொண்டையை தொட்டது .
என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே என்  கோட்டையை கையாள் வருடினால்
என் விரைத்த சுன்னி அவள் வாய் சூட்டிற்கு அடிமையானது . குச்சி ஐஸ் போல ரசனையுடன் சாப்பினால் .
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஊம்ப பின் அவள் எழுந்து என்னை படுக்க கூறினால் .
நானும் படுத்தேன் அவள் நயிட்டியை மேலே தூக்கினாள் ,
அடிப்பாவி நீ எப்போடி பாவாடையை கழட்டுன ,
ஹா உன்னோட சுன்னிய பாத்துட்டு சமையல் கட்டு போனேன்ல அப்போதான் ,
அது மட்டும் இல்ல உன்ன ரொம்ப நாளாவே எனக்கு ஓக்க ஆசை ,
என்னோட கணவர் பிள்ளைங்க பெருசா ஆனதுக்கு அப்புறம் என்னோட கூதிய ஓக்குறதே இல்ல ,
என்னைக்காவது சந்தர்ப்பம் அமைந்தால் வேலைக்கு போன அலுப்புனு சொல்லி தூங்கிருவான் .
என்னோட இத்தனை நாள் கூதி அரிப்புக்கு இன்னைக்கி நீதான் தீனி போடணும் என்று சொல்லி
அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைக்க அவள் புண்டை வாசம் என்னை ஈர்த்து
அவள் கூதியில் என் நாக்கு தன்னை மறந்து நக்க ,
அவள் ஆஹ் ……ஆஹ்…. ஷ்…. ஷ்…. ஓய…. ஓய….. நல்லா இருக்குடா நல்ல சப்பி எடு
நல்லா விரிச்சி வச்சி சப்புடா ஆஹ்…. ஆஹ்…. ஊ…. ஊ….. ஆ ஆ… ஷ்…… ஷ்……ஷ்…… என முனக
என் சுன்னி புள் தடிமனானது .
அவள் இப்போது 69 பொசிசனில் அவள் கூதி என் வாயில் உள்ளது உள்ளபடியே ,
உடம்பை மட்டும் திருப்பி என் சுண்ணியை ஊம்பினாள் .
இருவரும் 69 பொசிசனில் மாறிமாறி வாய் வைத்து உரிய ,
அவள் முலை முன்னும்பின்னுமாக ஆடுவதில் என் சுன்னி அவள் அடித்தொண்டையை தொட்டுக்கொண்டே இருந்தது ,
என் வாயில் அவள் கூதி கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் மூச்சை அடைக்கும் படி இருக்க ,
அப்படி இருந்தும் நாக்கு போட்டேன் அவள் கூதி வழுவழுவென ஆகா ,
அவள் எழுந்து அவள் அணிந்திருந்த நயிட்டியை  மேலே தூக்கி கழட்டி எறிந்தாள் ,
அவள் முலை மேலிருந்து கீழே சரிந்தது .
என் கைகளால் தொட்டு பார்த்தேன் அடடே !! எவ்வளவு மென்மை .
அவள் முலைக்காம்பை நிமிட்டினேன் .
அவள் en சுன்னியில் அமர்ந்தாள்
ஏறிஏறி ஒத்தால்
அவள் mulai குலுங்கியது
என் கைகளால் பிடித்து கசக்கினேன் .
அவள் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டு ஏறிஏறி பத்து நிமிடம் ஓக்க ,
அவள் கூதி வழுவழுப்புக்கும் ஒக்கும் வேகத்திற்கும் சளக் சலக்குனு சத்தம் கேக்க ,
நான் அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவள் புண்டை புண்டை பருப்பை தேய்த்துக்கொண்டே
என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் சொருகி சொருகி எடுக்க
அவல் ஆஹ்…. ஊ…. ஆ…. ஆ…. ஓய…. ஓய….. என கத்தகத்த
நான் இன்னுமின்னும் வேகம் கொண்டு ஓத்தேன் .
அவள் கூதி மிகவும் வழுவழுப்பாக மாறியது .
அவள் உச்சக்கட்டம் அடையப்போகிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன் .
நான் அவள் முலையை ஒரு கையில் பிடித்துக்கொண்டு , கசக்கிக்கொண்டு ,
இன்னொரு கையால் புண்டை பருப்பை தேய்த்து கொண்டே ஓக்க
அவள் சுகத்தில் ஆஹ்…… ஆஹ்….. ஊ….. ஊ…. ஓய…. ஆஹ்….. என சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே நெளிய
நான் ஓப்பதை மட்டும் நிறுத்தவில்லை .
சற்று நேரத்தில் புண்டை ரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தால்
எனக்கும் விந்து வருது சொல்ல ,
உல்லையே விடு ஒன்னும் ஆகாது குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணியாச்சு என்றால் ,
நானும் கஞ்சியை உள்ளே விட அது வழிந்து வெளியே ஒழுகியது ,
அதை நாக்கை வைத்து ஒருசொட்டு விடாமல் நிக்கி எடுத்தேன் .
இன்றுவரை வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்கிறது .
கட்டிலில் இன்பம் அடையா பெண்களுக்கு தெரியும் , ஓப்பதில் திருப்தி கிடைக்காமல் அதில் உள்ள கோவம் கணவரிடம் அன்று நாள் முழுவதும் வேறு விதமாக சண்டையிட காரணமாக இருக்கும் .
உண்மையில் காமசுகம் ஒரு போதை ,
அதில் பெண்கள் முழுவதும் சுகம் பெரும் போதுதான் அலாதி இன்பம் .
அப்படி ஒரு காமசுகத்திற்கு எங்கும் பெண்கள் மட்டும் என்னை நம்பிக்கையுடன் கீழ்கண்ட மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

Tamilsextories.info தளத்திற்கும் வாசகர்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றி .
தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு