முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி….
மீண்டும் ரயிலில் ஏறி, பாத்ரூம் சென்றேன். முகம் கழுவி, தலை வாரினேன். கலைந்திருந்த dress-ஐ நீவிவிட்டு, neat-ஆக் tuck-in பண்ணிக்கொண்டு, எங்களது கம்பார்ட்மெண்டில் நுழைந்தேன். பாட்டி இன்னும் தூங்கிக்கொண்டிருந்தார்கள். ஷ்ரேயா மல்லிகைப்பூ வாங்கி, ரம்யா மேடத்திற்கு பிரித்து கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு, ஷ்ரேயா பாத்ரூம் செல்ல கம்பார்ட்மெண்டை விட்டு வெளியேறினாள். அப்போதுதான் இதுவரை காணக்கிடைக்காத அவளது பின்னழகின் தரிசனம் கிடைத்தது. அவளது இடை அதிகப்படியான சதையே இல்லாமல் நச்சென்று கச்சிதமாக இருந்தது. இடையின் கீழே இடுப்பு நன்றாக விரிந்திருந்தது. அவளது பின்னழகுகள் அளவான பூசணிக்காய்களைப்போல உருண்டு திரண்டு இருந்தன.
அவள் நடந்து சென்ற போது, அவைகள் மேலும் கீழும் அழகாக ஆடின. அதைப்பார்த்த என் மனம் எக்குத்தப்பாக எகிறியது. அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு…அவள் வயிற்றைச் சுற்றி கைகளைப்போட்டு, அவளை என்னோடு இறுக்க அணைத்து…அவளதுக அழகிய பூசணிக்குண்டிகளின் மீது என் முகத்தை புதைத்துக்கொள்ளவேண்டும்போல் என் மனம் தவித்தது.கொஞ்சம் என்னுடைய suitcase-ஐ எடுத்துக்கொடு…’ என்ற ரம்யா மேடத்தின் குரல் கேட்கவே, கற்பனை கலைத்து நிஜ உலகத்திற்கு வந்தேன்.
ஷ்ரேயா முகம் கழுவி, தலை வாரி,இலேசாக பவுடர் போட்டு, மல்லிகைப்பூ வைத்து வந்தாள். அவள் வந்ததும், ரம்யா மேடம் பாத்ரூமிற்கு சென்றார்கள். ஷ்ரேயா பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருந்தாள். நான் என்னையே மறந்து அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
‘என்னாச்சு ஹரிஷ்…என்கிட்ட ஏதாவது வித்தியாசமா தெரியுதா?’ என்று ஷ்ரேயா என்னிடம் கேட்டாள்.
‘You look perfect and beautiful…’ என்று சொன்னேன்.
சொல்லிமுடித்தபிறகுதான், ‘நானா அப்படி சொன்னேன்! எனக்கு எங்கிருந்து அவ்வளவு தைரியம் வந்தது?’ என்று ஆச்சரியமாக இருந்தது.
என்னுடைய நண்பர்கள், ‘இங்கே பாருடா…கொக்கி போடுறான்…’ என்பது போல் என்னை கிண்டலாக பார்த்தனர்.
‘Thank you ஹரிஷ்…இதை என் husband சொல்லி கேட்டிருந்தால் இன்னும் சந்தோஷப்பட்டிருப்பேன்’ என்று அவள் சொல்லியபோது, அவள் முகத்தில் இனம்புரியாத ஒரு சோகம் பரவி மறைந்தது.
‘ஏன் உங்கள் husband உங்களை சந்தோஷமாக வச்சிருக்கலயா?’ என்ற கேள்வி வாய் வரை வந்துவிட்டது. அதற்குள் ரம்யா மேடம் வந்துவிடவே, ஷ்ரேயாவிடம் என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல், சன்னலின் வழியே வேடிக்கை பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
இரவு ஏழு மணியானது. அனைவரும் அவரவர்கள் கொண்டு வந்திருந்த உணவினை share பண்ணி சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். ஷ்ரேயா சப்பாத்தியும், சப்ஜியும் கொடுத்தாள். மிகவும் நன்றாக இருந்தது. ‘இப்படிபட்ட அழகான, சூப்பராக சமைக்கத் தெரிந்த மனைவியை எப்படித்தான் அவள் கணவன் கண்டுகொள்ளாமல் இருக்கிறானோ?’ என்று ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான், முந்தைய ஸ்டேசனில் வாங்கி வைத்திருந்த coke பாட்டிலில் இருந்து coke ஊற்றி, அனைவருக்கும் கொடுத்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும், ரம்யா மேடம் உட்கார்ந்தபடியே தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள். என்னுடைய இரு நண்பர்களும், என்னை மற்ற நண்பர்கள் இருந்த கம்பார்ட்மெண்டிற்கு அழைத்தார்கள். அவர்கள் எதுக்காக அழைக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ரகசியமாக வாங்கி வைத்திருந்த பீரை அடிக்கத்தான். ஷ்ரேயாவின் அழகில் மயங்கிக்கிடந்த எனக்கு, பீர் ஒன்றும் பெரிதாக தெரியவில்லை. அதுவுமில்லாமல், வாரம் ஒரு முறை மட்டுமே பீர் அடிப்பது என்று மிகவும் கட்டுப்பாடுடன் இருந்தேன். அதனால், நண்பர்களிடம், ‘எனக்கு தலை வலிப்பதுபோல் இருக்கிறது.. நீங்கள் enjoy பண்ணுங்கள்’ என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டேன்.
பிறகு, பாத்ரூம் சென்று, brush பண்ணினேன். ஷார்ட்ஸ் , பனியனுக்கு மாறினேன். நான் மீண்டும் கம்பார்ட்மெண்டிற்குள் நுழைந்தபோது, ஷ்ரேயா என்னை உற்றுப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். அவள் கண்கள் என் கட்டுமஸ்தான புஜத்திலும், மார்பிலும் ஓடி நகர்ந்தது. நான் இருக்கையில் அமர்ந்து, ஒரு நாவலை எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எட்டு மணி இருக்கும். ஷ்ரேயா என்னிடம், ‘ஹரிஷ், can you please do me a favour?’ என்று கேட்டாள்.
‘ofcourse..please feel free to ask..’ என்றேன்.
‘என்னுடைய பாட்டிக்கு கால்வலி இருக்கு. ஒன்னோட lower birth-ஐ கொடுக்கமுடியுமா?’ என்று கேட்டாள்.
‘oh..sure..’ என்று சொல்லிவிட்டு, middle birth-இல் ஏறி படுத்தேன். நாவலை விட்ட இடத்திலிருந்து படிக்கத்தொடங்கினேன்.
ஷ்ரேயா, பாட்டியை என் கீழிருந்த lower birth-இல் படுக்கவைத்து உதவினாள். பாட்டி சன்னல் பக்கமாக தலை வைத்து, வசதியாக படுத்துகொண்டார்கள். பிறகு ஷ்ரேயா, ரம்யா மேடத்தை எழுப்பி, எனக்கு எதிரேயிருந்த middle birth-இல் படுக்கச் சொன்னாள்.
ரம்யா மேடம், அரைகுறைத் தூக்கத்திலேயே எழுந்து, middle birth-இல் ஏறி, விட்ட தூக்கத்தை தொடர்ந்தார்கள். ஷ்ரேயா, பாட்டிக்கு எதிரேயிருந்த lower birth-இல், சன்னலின் பக்கமாக தலைவைத்துப் படுத்துக்கொண்டு, ஒரு ஆங்கில நாவலை எடுத்து படிக்கத்தொடங்கினாள்.
ஒன்பது மணியளவில், ரயிலில் பயணம் செய்தவர்களின் ஆரவாரம் முழுவதும் அடங்கி, ரயில் ஓடும் ‘தடக்..தடக்’ என்ற சப்தம் மட்டும் கேட்டுக்கொண்டிருந்தது. ஷ்ரேயா மெலிதாக இருமும் குரல் கேட்டவுடன், தலையைத் திருப்பி ஷ்ரேயாவைப் பார்த்தேன். அவள் இடது கையை தலைக்குமேல் வைத்து, வலது கையில் நாவலைப் பிடித்தபடி, மல்லாந்து படுத்திருந்தாள்.
ஜாக்கெட்டினுள் அடைபட்டிருந்த அவளது மார்பகங்கள், ரயிலின் அசைவிக்கேற்ப, மெல்லக் குலுங்கியபடி இருந்தன. வலது காலை மடக்கி சேலையை மெல்ல உயர்த்தினாள். உடனே, அவளது கெண்டைக்காலும், முழங்காலும் பளிச்சென்று வெளியில் தெரிந்தன.
நான் பார்ப்பது உணர்ந்ததும், என்னைப்பார்த்து குறும்பாக புன்னகைத்துவிட்டு, மீண்டும் நாவலில் கண்களைப் பதித்தாள். எனக்கு, ‘வேண்டுமென்றே என்னை உணர்ச்சியேற்றுகிறாளா? அல்லது இயல்பாக நடந்து கொள்கிறாளா?’ என்று குழப்பமாக இருந்தது. கவனத்தை மீண்டும் நாவலில் செலுத்த ஆரம்பித்தேன்.
பத்து மணி இருக்கும். ஷ்ரேயாவின் பாட்டியும், ரம்யா மேடமும் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தார்கள். ஷ்ரேயா மீண்டும் மெதுவாக இருமும் சத்தம் கேட்கவே, மீண்டும் தலையைத் திருப்பி அவளைப் பார்த்தேன்.
‘ஹரிஷ், நேரமாகுது…லைட்டை அணைச்சுடலாமா?’ என்று கேட்டாள்.
‘sure’, என்று சொல்லியபடியே எழுந்து light-ஐ off பண்ணினேன்.
‘ஒன்னோட மற்ற friends திரும்ப வருவாங்களா?’ என்று கிசுகிசுப்பாக கேட்டாள்.
‘doubt-தான்…ஏன்?’ என்று கேட்டபடியே என் birth-இன் மீது ஏறி படுத்தேன்.
‘ஒண்ணுமில்ல…சும்மா…தான் கேட்டேன்…’ என்று இழுத்தபடி பதில் சொன்னாள்.
சில நிமிடங்களில், ரயில் பெட்டியினுள் இருந்த இருள் ஓரளவு கண்களுக்கு பழகிவிட்டது. சன்னல் வழியே வீசிய நிலவின் ஒளியில் ஷ்ரேயாவின் உடல் வளைவுகள் அழகாக தெரிந்தன. அதைப்பார்த்ததும், உடலில் சூடு ஏறியது. ‘எதற்காக friends திரும்ப வருவார்களா? என்று கேட்டாள்.
ஒருவேளை எனக்கு ஜாடையாக அழைப்பு விடுகிறாளோ?’ என்று விடை தெரியாத கேள்வி என் மனதைப் போட்டு பிராண்டியது. ‘Try பண்ணிப் பார்த்துவிட்டால்தான் என்ன?’ என்று காமம் நிறைந்த மனம் தைரியம் சொன்னது. ‘அவள் சாதாரணமாக கேட்டதை தவறாகப் புரிந்துகொண்டு, try பண்ணாதே. அவள் கத்தி மானத்தை வாங்கி விட்டால் அசிங்கமாயிடும்?’ என்று இன்னொரு மனம் பயமுறுத்தியது. பத்தரை மணிவரை குழப்பமான மனதுடன், புரண்டு புரண்டு படுத்தபடியே இருந்தேன். முடிவில், பயத்தை காமம் வென்றது.
தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, மெல்ல சத்தமில்லாமல் எனது birth-லிருந்து இறங்கினேன். பக்கத்து கம்பார்ட்மென்ட் சென்று, என் நண்பர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன். அவர்கள் நன்றாக குடித்து விட்டு flat-ஆகி கிடந்தனர். எங்களது கம்பார்ட்மெண்டிற்கு திரும்பினேன். கதவை சாற்றி lock பண்ணினேன். பாட்டி படுத்திருந்த birth-ல், அவரது காலருகே கொஞ்சமாக இடமிருந்தது.
அந்த இடத்தில் அரைகுறையாக அமர்ந்து கொண்டு, ஷ்ரேயாவின் அழகிய முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளது ஆரஞ்சு சுளை உதடுகள், ‘வா…வா…வந்து என்னைக் கவ்விச் சுவைக்க வா…’ என்று தூண்டில் போட்டது. மனம் கட்டுக்கடங்காமல் குதிக்கவே, ஷ்ரேயாவின் நெற்றியில் விழுந்திருந்த கூந்தலில் கைவைக்க போனேன்.
மனம் ‘தடக் தடக்’ என்று ரயில் ஓடும் சத்தத்துடன் போட்டி போட்டபடி பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. நெற்றியில் துளி துளியாக வேர்த்துவிட்டது. ஒருவழியாக மனதிலுள்ள தைரியத்தை எல்லாம் ஒன்று திரட்டி, ஷ்ரேயாவின் நெற்றியில் கிடந்த கூந்தலை விலக்கி, அவள் நெற்றியை மெல்ல வருடிவிட்டேன்.
அவளிடமிருந்து எந்தவொரு response-ம் இல்லை. இன்னும் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, இருக்கையை விட்டு எழுந்து, அவளது நெற்றியில் என் உதட்டினை மெல்லப் பதித்தேன். அவள் போட்டிருந்த sandal powder-இன் மணம் என் நாசியைத் துளைத்து கிறங்கடித்தது. அவள் தலையை அசைக்கவே, பயந்துபோய், படக்கென்று எதிர் சீட்டில் அமர்ந்துகொண்டேன்.
கண்களைத் திறந்து என்னைப்பார்த்த ஷ்ரேயா, ‘ஹரிஷ்…ஏன் இப்படி உக்காந்திருக்கிற…தூக்கம் வரலையா?… எனக்கும்கூட சரியான தூக்கமே வரல’ என்றாள்.
‘ஓ…இவ்வளவு நேரமும் இவளும் அரை குறைத் தூக்கத்தில்தான் இருந்திருக்கிறாளா…? நான் முத்தமிட்டது தெரிந்துதான் பேசாமல் இருக்கிறாளா? அல்லது நான் முத்தமிட்டதே தெரியாதா?’ என்று என் மனதினுள் பெரிய கேள்விகுறி.
‘yeah..தூங்கமுடியல….’ என்று இழுத்தேன்.
‘come…sit on my seat… நீ அங்க ஒக்காந்தா, பாட்டிக்கு காலை நீட்ட சிரமமாக இருக்கும்…’ என்று சொல்லியபடி அவள் கால்களை மடக்கி, அவளது சீட்டில் இடம் கொடுத்தாள்.
நான் இடம் மாறி அவள் காலருகில் அமர்ந்தேன். சேலை மேலேறி இருந்ததால், அவளது இடது கெண்டைக்காலும், முழங்காலும் நிலவொளியில் பளபள என்று மின்னின. என் தொடையிடுக்கில் குறுகுறு என்றிருந்தது. அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று தெரிந்துகொள்ள, மெல்ல அவள் பக்கம் தலையை திருப்பினேன்.
நான் பார்ப்பது தெரிந்ததும், அவள் படக்கென்று கண்களை மூடுவதுபோல் தெரிந்தது. முகத்தில் இருந்த சிரிப்பையும் கஷ்டப்பட்டு அடக்கியது போல் இருந்தது. ‘ஒருவேளை நான் அவளை நினைத்து நினைத்து நிலை கொள்ளாமல் தவிப்பதை பார்த்து ரசித்துகொண்டிருக்கிறாளா?’ என்று சந்தேகமாக இருந்தது.
தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, கால்களின் விரல்களை, என் கைவிரல்களால் மெல்ல தடவினேன். அவள் பேசாமல் இருக்கவே, கைவிரல்களை இன்னும் மேலே கொண்டுசென்று, கொலுசு வரை தடவினேன். அவளிடமிருந்து எந்த response-ம் இல்லை. மெல்லக் குனிந்து, அவள் விரல்களில் என் உதட்டினைப் பதித்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன். ‘ஸ்ஸ்ஸ்…’ என்று அவளிடமிருந்து மெல்லிய முனங்கல் வெளிப்பட்டது.
முழித்துகொண்டிருக்கிறாளா அல்லது தூங்குகிறாளா என்று உறுதியாக தெரியாததால், மனம் பயத்தில் கன்னாபின்னாவென்று துடித்து கொண்டிருந்தது. ஷார்ட்ஸினுள் இருந்த சாமான் சூடேறி அதைவிட பயங்கரமாக துடித்து கொண்டிருந்தது. வருவது வரட்டும் என்று பயத்தை ஓரங்கட்டிவைத்துவிட்டு, அவளது சேலையையும் பாவாடையையும் மெல்ல முழங்கால்கள் வரை உயர்த்தினேன்.
சதைப்பிடிப்பான கெண்டைக்கால்களை மசாஜ் பண்ணியபடியே, முழங்கால் வரை முத்தமிட்டேன். அவள் ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….’ என்று மெதுவாக முனங்கினாள். தொடைகளை ஒன்றோடு ஒன்று அழுத்தி உரசிக் கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும், எனக்குள் காமத்தீ கொழுந்துவிட்டு எரிய ஆரம்பித்தது. அவளது சேலையை தொடை வரை தூக்கினேன். அவள் படக்கென்று எழுந்து அமர்ந்து, சேலையை அவசரமாக கால்வரை இறக்கி சரி செய்தாள். எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாகி விட்டது. அவள் கத்தி மானத்தை வாங்கிவிடுவாளோ என்று பயந்துவிட்டேன்.
காம பயணம் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு