வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.நான் அசோக் என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு தாங்கள் கொடுத்த வரவேற்பிற்கு நன்றி.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
இது என்னுடைய அடுத்த கதை கற்பனையே.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது நடந்த அனுபவமாக நினைத்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.
நான் திருச்சியில் காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.பள்ளியில் படிக்கும் போதும் சரி கல்லூரியில் படிக்கும் போதும் சரி ஒரு வாரத்திற்கு மேல் விடுமுறை வந்தால் மாமா வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன்.
அது தஞ்சாவூரை ஒட்டி உள்ள ஒரு கிராமம். அங்கு அத்தை மட்டும் இருப்பாள்.  விவசாயம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.மாமா அபுதாபியில் டிரைவிங் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறார். குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக திருமணமான அடுத்த மூன்று மாதங்களிலேயே சென்று விட்டார்.
அவர் மூன்று அல்லது நான்கு வருடங்களுக்கு ஒரு முறை வந்து விட்டு செல்வார். அதனாலோ என்னவோ அத்தைக்கு குழந்தை இல்லை.
நான் விடுமுறை நாட்களில் அத்தையுடன் போய் விவசாயத்திற்கு உதவி செய்வேன்.
அதே போல் ஒரு முறை செமஸ்டர் விடுமுறைக்கு அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அத்தையை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால், பெயர்  அனிதா .அத்தைக்கு வயது 35, பார்க்க மிகவும் அழகாக கிராமத்து பெண்களுக்கு இருக்கும் நாட்டுக்கட்டை உடலைப்பில்,36 இன்ச் கல்லு முலைகள்,30இன்ச் உள்ள தட்டையான வயிறு, தலை வைத்து உறங்கும் தலையணை போன்ற பஞ்சு போன்ற 38இன்ச் சூத்து. எடுத்துக்காட்டாக Bigg Boss season 3 நடிகை ரேஷ்மா மாதிரி இருப்பாள்.
நான் பேருந்தில் இறங்கி அத்தை வீட்டிற்கு வாசலில் நின்று கதவை தட்ட அத்தை வந்து என்னிடம் நலம் விசாரித்து டீ  போட்டு கொடுத்து பேசிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது மாமாவை பற்றி கேட்க, ஒரு மாதம் முன்பு தான் வந்து விட்டு சென்றதாக ஒரு வித சலிப்போடு கூறினாள்.
நான் என்னாச்சு அத்தை என்று விசாரிக்க , அத்தையோ  அவரு வந்து ஒரு புரோயஜனமும் இல்லை. ஒன்ட சொல்றதுக்கு என்ன ரொம்ப நாள் கழிச்சு வாரேனு ஏக்கமா இருந்தா டெய்லியும் குடுச்சுட்டு 4 ஏ குத்து தண்ணீ வந்துருது படுத்துருவாரு.
அத்தை சொல்லும் போது தான் எனக்கே தோன்றியது அத்தையை எப்படியாவது ஓக்கணும்னு தோன்றியது.
அத்தை சரி வா சாப்பிடலாம் என்று கூறி சாப்பாடு போட்டால் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு அதன் பின் இருவரும் கிளம்பி தோட்டம் சென்று வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். மதியம் ஆனது, சாப்பிட கிளம்பினோம் போகும் போது, சேற்றில் கால் வைத்து அத்தை கீழ விழ போக நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடிக்க, மீண்டும் எனக்கு வழுக்கி இருவரும் சேற்றில் விழுந்து உருள. கடைசியில் என் மேல அவள் விழுந்து, அவள் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சோடு அழுத்தி, அவள் உதடு என் உதட்டில் ஒரு சில நொடிகள் அழுத்தி கொண்டு இருக்க என் சுன்னி விரைப்பு அடைந்து என் வெட்டியில் முட்டி கொண்டு இருக்க. அவளும் செய்வது அறியாது. எந்திரிக்க ஆரம்பிக்க என் தொடையில் கை வைப்பதற்கு பதில் என் 6இன்ச் விரைத்த சுன்னியில் வைத்து எழுந்து நின்றாள்.
டேய் என்னடா இது!சாரி அத்தை எனக்கே தெரியல உங்க உதடு பட்டுச்சு இப்படி ஆகிடுச்சு.சரி.. சரி எனக்கு புரியுது இது எல்லாம் சகஜம். நல்ல வேளை யாரும் பார்க்கலா வாடா போய் தொட்டியில குகிச்சுட்டு சாப்பிட போவோம் என்றாள்.சரி அத்தை வாங்க போகலாம். இருவரும் பம்ப் செட் நோக்கி நடத்து சென்றோம். உச்சி வெயில் நேரம் என்பதால் ஆள் அதிகம் இல்லை. அங்கு நாங்கள் மட்டும் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவள் என்னை பார்த்து என் சுன்னியை உருவி கொண்டு, என்னடா அத்தை இப்படியா என்று யோசிக்கிறீயை? நான் மெல்ல தலை ஆட்ட.
ஏன்டா நான் பாட்டுக்கு அமைதியா இருந்தேன், முத்தம் கொடுத்து மூட் ஏத்தி இப்போ உன் விடச்சா சுண்ணியை காமிச்சா என்னால் முடியல எவ்ளோ நாள் தான் தாங்குவேன்.
வாடா வந்து இந்த அத்தை புண்டையில விவசாயம் பண்ணு   .
என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து கொண்டு என் சுன்னியை நோக்கி சென்றாள். அவள் முகத்தை வைத்து தேய்த்து விட்டு ஏன்டா இவ்ளோ சூடா இருக்கு, என்று கூறி கொண்டு தொட்டியில இருந்த நீரை என் சுன்னியில் விட்டு என் கோட்டைகளை சப்பி விட்டாள் மாறி என் கோட்டையில் சப்பி என் சுண்ணியை வேகமா மிக வேகமா குலுக்கி எடுக்க
நான் : ஆஹா…. அத்தை சூப்பரா இருக்கு… நல்ல சப்பு…. ஹ்ம்ம்
அவள் அப்டியே சப்பி கொண்டு, என் சுன்னியின் அடியில் இருந்து நாவை வைத்து நக்கி எடுத்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து தேய்த்து விட்டேன்.. அதன் பின் அவள் என் குண்டிகளை பிசைந்து என் சுன்னியில் வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் பாதி சுன்னி அவள் வாயில் அடைத்து கொண்டு இருக்க. மிதியை கையில் குலுக்கியா படி என்னை காம கண்ணோட்டத்தில் பார்த்து வேகமா ஊம்பி எடுத்தாள். நேரம் செல்ல அவள் வெறி பிடித்து என் முழு சுன்னியும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்து ஊம்பினாள்.
என் அத்தை இப்படி ஊம்புற… செமயா இருக்குடி, ஹ்ம்ம்… ஆஹா.. அப்பிடித்தான் நல்ல வேகமா செய் அனிதா என்று அவள் பெயரை சொல்லி அழைக்க. அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து முறைக்க நான் சற்று பதறி நிற்க, சரிடா மாமா உன் சுன்னி நல்ல விடப்பா இருக்கு என்று அவள் இரு கைகள் கொண்டு வேகமா அடித்தாள் இப்டியே ஒரு 15நிமிடம் என் சுன்னி கஞ்சியை பீச்ச ரெடி ஆனது, வருது டி அனிதா கஞ்சி, சீக்கிரம் வாயில் விடுடா மாமா என்று அவள் வாயை திறக்க, நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை ஒரே குத்தில் அவள் தொண்டை வர விட்டு வேகமா அடிக்க, தொட்டி தண்ணி எல்லாம் சலக்..சலக்..சலக்..சலக் என்று வெளியே தெறிக்க
என் கஞ்சியை அனிதா வாயில் விட்டேன். அவளும் அதை நக்கி சுவைத்து என் சுன்னியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து என் சூட்டை குறைக்க. நான் அவள் பாவாடை தூக்கி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி எடுக்க…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஹா…. மாமா…. டேய்….. என் தலையை அழுத்தி பிடித்து நக்க வைத்து முனக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் விரல் 3 நுழைத்து வேகமா விட்டு ஆட்டி கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி சுவைய்தேன். அவள் புண்டை வழியே புண்டை ரசம் வடிந்து ஒழுக்கியது. மாமா உன் நாக்கு என் புண்டையை நல்லா பதம் பாக்குது ஹம்ம்ம்ம்ம்… ஹாஹா…. என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணல ஆஹா… என் புண்டை வெடிக்க போகுது டா… இன்னும் வேகமா… நக்கு… நக்கு… என்று அவள் அலறி கொண்டு இருந்தாள்..அஹ்ஹா…ஹாஹாஹாஹாஹாஹா…. அயோஓஓஓஓஓ… என்று அலறி கொண்டு அவள் மதன நீரை பிச்சி அடிச்ச என் அத்தை என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். பின் எழுந்து இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு வாய்யோடு வாய் வைத்து தண்ணிக்குள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். பின் அத்தை வாடா வீட்டுக்கு போய் இந்த அனிதா புண்டையில் உன் கஞ்சியை பிச்சி தண்ணி பாச்சு வா போகலாம். இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம். கதவை அடைத்தோம். நாங்கள் இருவரும் அனைத்தோம். ஆடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நின்றோம். என்னை கட்டி பிடித்து அத்தை அவள் உடம்போடு உடம்பு வைத்து ஒரசி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி… ஓக்கலாம் டா மாமா என் புண்டை அரிப்பை அடக்கு வா என்றாள். என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் நெஞ்சில் கை வைத்து என் சுண்ணியை சப்பி ஊம்பி விரைக்க வைத்து
கடப்பாரை மாறி இருக்கு மாமா என்று அவள் கையில் பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேர வைத்து சரக் என்று குதிக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் தஞ்சம் அடைய அவள் என் கன்னத்துல கை வைத்து லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி… என்னை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள், நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் ஓக்க இருவரும் காமத்தில் அலறி கொண்டு இருந்தோம் அப்படி 20நிமிடம் இடைவிடாது ஒத்தோம்.
அவள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள். என்னிடம் என் அத்தை டேய் சுகமா இருக்குடா… என் புண்டைல உன் கஞ்சியை விட்டு என் புண்டையை புதுப்பிச்சு விடு மாமா என்று என் மீது படுத்து கொண்டாள். பின் நான் அத்தை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து என் தொல்படையில் போட்டு என் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிதேன்.. இந்த நிலையில் என் சுன்னி அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே போக
ஆஹா… உஉஉ…. ஆஹா…. உஉஉஉஉஉஉஉ…. ஹ்ம்ம்ம் ஓலு… மாமா… ஓலு டா…. இந்த அத்தை புண்டையை… ஹ்ம்ம்ம்…. ஹாஹா என்றுகத்தி கொண்டு தலையைனை இருக்கி பிடித்த படி கண்கள் சொருக தலையை இங்கும் அங்கும் அசைத்து ஓல் வாங்கினாள். நான் வேகத்தை கூட்டிட்டு என் இடுப்பை இழுத்து இழுத்து என் சுண்ணியை விட்டு எடுக்க அவள் உச்சம் அடைய ரெடி ஆக இருந்தாள். அவள் புண்டை என் சுன்னியை இருக்க கவ்வி கொண்டது. நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கம்புகள் இரண்டையும் சப்பி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்பொது என்னை கட்டி பிடித்து அவள் கால்கள் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடிக்க. இருவரும் ஆஹா… அஹ்ஹா…. ஹ்ம்ம் என்று கத்தி கொன்டே அவள் மதன நீரை பிச்சி அடிக்க.. நானும் என் சுன்னியில் இருந்து அத்தை புண்டையில் கஞ்சியை பிச்சி அடிச்சு விட்டேன். என் கஞ்சி அத்தை புண்டையில் நிரம்பி வழிந்து கொண்டு இருக்க அப்படியே இருவரும் பாம்பை போல பின்னி பிணைத்து.. முத்தம் இட்டு  சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்.
பிறகு அவளை அம்மணமாக தூக்கி கொண்டு போயி பெட்டில் படுக்க போட்டேன் பிறகு ஒரு 5நிமிடம் அவள் புண்டையை  நக்கினேன் .அப்புறம் எண் சுன்னியே ஒரு 5நிமிடம் ஊம்பீனால் போதும்டா இதுக்கு மேல என்னால பொறுக்க முடியாது உள்ளே விட்டு அடிடான்னு சொன்னா நானும் அவள் கவட்டைக்கு அடியில் சென்று எண் 7. 5இன்ச் பூலே உள்ளே விட்டு அடி அடின்னு ஓத்தேன்.
15நிமிடம் ஆகியும் எனக்கு தண்ணி வரல பிறகு அவளை குப்புற போட்டு டாக்கி ஸ்டைல்லே ஒரு 15நிமிடம் ஓத்தேன் எனக்கு வர போகுதுடின்னு சொன்னேன் பரவால்லே உள்ளையே விடுடான்னு சொன்னா நானும் எண் முழு பலத்தை கொண்டு ஓத்து அவ புண்டையில் எண் கஞ்சியே விட்டேன் பிறகு ஒரு 3நிமிடம் கழித்து எண் சு. ணியே வெளிலே எடுத்தேன் அவ புண்டையில் இருந்து எனது கஞ்சி வழிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் அப்புடியே முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம் அவ புண்டையே நான் நோன்ட எண் சுண்ணியே அவ குழுக்கன்னு போயிட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் எண் மீது ஏறி அமர்ந்து அவள் புண்டையில் எண் சுண்ணியே விட்டு மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்து விட்டால் உள் 20நிமிசம் அவ குண்டியே தூக்கி தூக்கி எண் சுண்ணியின் மீது அமர்ந்து அமர்ந்து அடித்தால் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அவளை எந்திரிக்க சொல்லி விட்டு அவள் பாப்பாலி போன்ற முலைகளின் மீது எண் கஞ்சியே தெறிக்க விட்டேன் அவள் முலையின் மீது உள்ள எண் கஞ்சியே விரலால் தடவி வாயில் வைத்து அவள் விரலை சூப்பினாள்.
அவளை ஓத்த கலைப்பில் அப்புடியே பெட்டில் படுத்து விட்டேன் அவள் எண் தெம்புக்கு ஒரு கிளாஸ் பாலும் கொஞ்சம் பழங்களும் கொண்டு வந்தால் சாப்பிட அவள் கொண்டு வந்த பாலையும் பழத்தையும் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு பாத்ரூமில் குளிக்க போயி அவளை அங்கு வைத்தும் ஓத்து எடுத்தேன்.
அதன் பின் என் விடுமுறை முழுவதும் நான் என் அனிதா அத்தை உடன் நிலம் மற்றும் அவள் புண்டையில் விவசாயம் செய்து மகிழுந்தேன்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு