என்னுடைய நண்பன் கார்த்திக் குவைத் நாட்டில் CIVIL ENGINEER ஆக வேலை செய்கிறான் சமிபத்தில் தான் திருமணம் ஆகியிருந்த்து மனைவி பெயர் ரம்யா அவன் திருமணத்தின் போதுதான் அவளை முதல்முறை பார்தேன் சூப்பர் பிகர். மாநிறம் 34D BRA SIZE, 32 HIBSIZE நல்ல உருண்டு திரண்ட குண்டி 38 Sizeல் இருந்தது அவள் 5 அடி உயரம் பாத்தா உடனேயே அவள எப்படியாவது உசார் பண்ணி மேட்டர் பண்ண முடிவு செய்தேன்.
கார்திக்கை பற்றி எனக்கு நன்றாக தெரியும் அவனுக்கு ஆண்மை குறைவு உள்ளது. கல்லூரியில் படிக்கும் போது நாங்கள் ஒன்றாக HOSTEL ROOMல் BIT படம் பார்போம். BIT படம் பார்த்து கை அடிப்போம் கார்திக்கால் இரண்டு நிமிடங்களுக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க இயலாது அவனுடைய ஆணுறுப்பும் மிகச்சிறியது இவனுக்கு இப்படி ஒரு பெண்ணா என்றுதான் என் மனதில் தோன்றியது.
அவன் திருமணத்திற்கு பிறகு ஏதேதே காரணங்களை சொல்லி அவனிடம் நட்பை அதிகபடுத்திக்கொண்டேன். ரம்யாவும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். அவள் என்னை அண்ணா என்றும் நான் அவளை தங்கை என்றும்தான் அழைப்போம். அண்ணன் தங்கை என பேசினாலும் என்னுள் அவளை எப்படியாவது மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் குறையவில்லை.
கார்திக்கின் மனைவி MSC COMPUTER SCIENCE படித்திருக்கிறாள் என தெரிந்தது மச்சான் தங்கச்சி CV குடுறா என் COMPANYல APPLY பண்ணலாம். WORK FROM HOME ஆப்சன் இருக்கிறதால் நீ குவைத் கூட்டிட்டு போனா கூட அங்க இருந்தே WORK பண்ணலாம் என்றேன் அவள் CV கொடுத்தாள். அதில் இருந்து அவள் NUMBER கிடைத்த்து. ஒரு மாதத்தில் என் நண்பன் குவைத் சென்றுவிட்டான்.
அவள் NUMBERஐ வைத்து அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உசார் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு என்ன தேவை என்றாலும் எனக்கு MESSAHE செய்வாள். எங்கள் CHAT HI Good Morning என ஆரம்பித்தது கெஞ்சம் கொஞ்சமாக எல்லையை கடந்தது அவள் PROFILE PIC வைக்கும் போதெல்லாம் அழகாக இருப்பதாக வர்ணித்தேன் அந்த வர்ணனை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தேன்.
நான் வர்ணிப்பதற்காகவே PROFILE PIC வைக்க ஆரம்பித்தாள். YOU ARE SO SWEET என் அமூல் பேபி அப்படியே கடிச்சு வைக்கணும் பேல இருக்கு என அனுப்பினேன். அய்யோ வலிக்கும் என சொன்னாள். வலிக்காம கடிக்கவா என கேட்டேன் கடிச்சுக்கோங்க என பதில் அனுப்பினாள். எங்க வேனா கடிக்கவா என கேட்க CHEE நீங்க BAD BOY என REPLAY செய்தாள்.
அதன்பிறகு KISSING SMILEE அனுப்பினேன். அவளும் அனுப்பினாள். அதன் பிறகு எனக்கு மட்டும் தனியாக அவள் PHOTOக்களை அடிக்கடி அனுப்பி தருவாள் கவர்சியான அந்த படங்களை பார்த்து நிறைய இரட்டை அர்த்தில் பேசி முழுமையான SEX CHATல் சென்று முடிந்தது.
என்னுடைய ஆணுறுப்பை படம் எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பிவைத்தேன் கார்த்திக் சுத்த WASTE எனக்கு இதுதான் வேண்டும் என MESSAGE செய்தாள். என்னுடையது 7” நீளம் நல்ல தடிமனாக அமேரிக்க BIT பட HEROக்களினுடையது போன்று இருக்கும்.
கார்திக் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரங்களில் ஏதாவது காரணம் சொல்லி அவன் வீட்டுக்கு செல்வேன். அவள் கார்த்திக்கின் வீட்டில் வசித்து வந்தாள் அங்கே வைத்து ஒன்றும் செய்ய இயலாது. அவள் மாமியார் எப்போதும் வீட்டில்தான் இருப்பாள். இருந்தாலும் எப்படியாவது அவள் மாமியாருக்கு தெரியாமல் குறைந்தது ஒரு LIP LOCK ஆவது அடித்துவிட்டுதான் வருவேன்.
அவளை எங்காவது கூட்டிச்சென்று ஓக்க வேண்டும் என முடிவுசெய்தேன். வீட்டில் ஏதாவது சொல்லிவிட்டு என்னோடு வரச்சொன்னேன். என்னால் வீட்டை விட்டு வர முடியாது என சொன்னாள். அடுத்த்தாக மாமியார் வீட்டில் சென்னைக்கு INTERVIEWக்கு செல்வதாக பொய் சொல்ல செல்லிவிட்டு என்னுடன் BUSல் சென்னைக்கு வரச்சொன்னேன். அப்படியே செய்தாள்.
நான் இருவருக்கும் ஒன்றாக AC SLEEPER புக் செய்தேன். அவள் நாகர்கோவில் பஸ்நிலையத்தில் ஏறிக்கொள்ள நான் அடுத்த STOPல் நான் ஏறிக்கொண்டேன் AC SLEEPRல் எங்கள் CABIN உள்ளே நுளைந்து curtain ஐ இழுத்து விட்டுக்கொண்டேன். இன்று மிகவும் அழகாக இருந்தாள். லேசான மல்லிகை பூ PERFEUMEவாசம் என்னை இழுத்தது DIM லைட்டில் நாங்கள் விளையாட்டை தொடங்கினோம் அவளை உதட்டோடு உதடாக முத்தமிட்டேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
அவள் உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே அவள் LEGIN உள்ளே கைவிட்டு அவள் பெண் உறுப்பை விரல்களால் தடவினேன். முடிகள் ஏதும் இன்றி அங்கே CLEAN SHAVE செய்து தயாராக இருந்தாள். அவளின் அப்பம் மிகவும் மிருதுவகவும் மிகவும் பிசு பிசுப்பாக இருந்த்து நல்ல MOODல் இருக்கிறாள் என புரிந்து கொண்டேன். நான் SHORTS அணிந்திருந்தேன் அவள் LEGIN மற்றும் TOP அணிந்திருந்தாள்.
அவள் கைகளால் என் தடியை பிடித்து வருடினாள். அவள் கணவனின் கட்டை விரல் அளவிலான சுன்னியை மட்டும் பார்த்த அவளுக்கு என்னுடையதை பிடித்தில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம். உங்கள் தடி மிகவும் அழகாக இருக்கிறது அண்ணா என்றாள். அவள் கணவனை கெட்டவார்தைகளால் திட்டிக்கொண்டே என் தடியில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவள் TOPனுள் கைவிட்டு BAR HOOK கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் அவள் முலைகள் மிருதுவாக திருநெல்வேலி அல்வா பதத்தில் இருந்த்து. அமுக்கும் போது பஞ்சு போல அமுங்கி என் விரல்கள் இடயே பிதுங்கி வெளியேறியது அதில் சிறு குழந்தை போல பால் குடித்தேன்.
அதன் பின்னர் 69 POSITIONல் சென்று சென்னை வரும் வரை அவள் புண்டையில் தேன் குடித்தேன். அவள் என் தடியை விரல் சூப்புவதுபோல சூப்பிக்கொண்டே வந்தாள். இப்படி விளையாடிக்கொண்டே சென்னை வரை AC BUSல் சென்றோம்.
சென்னை சென்றதும் ஏற்கனவே புக் செய்திருந்த HOTELக்கு அழைத்துச்சென்றேன் ROOM க்கு சென்றபிறது ROOMBOY ஏதாவது வாங்கிவரவா எனகேட்டான் 100ரூபாய் TIP கொடுத்து எக்காரணம் கொண்டும் தொந்தரவு செய்துவிடாதே என அனுப்பி வைத்தேன். இருவரும் உடைகளை முழுமையாக தூக்கி எறிந்தேம். இப்போது தான் அவளை வெளிச்சத்தில் முழுதாக பார்கிறேன்.
பார்த்துகொண்டே இருக்கலாம் அது கொள்ளை அழகு. இருவரும் உடைகள் இன்றி LIP LOCK செய்து கொண்டேம். அவள் எச்சில் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. உறுஞ்சி எடுத்தேன். முதன் முறையாக அங்கே வைத்துதான் என் ஆணுறுப்பை அவள் உள்ளே நுளைத்தேன் வலிக்குதுங்கண்ணா பாத்து மெதுவாக என்றாள். என்னுடையது மிகப்பெரியது ஆனாலும் வெண்ணையில் கத்தி இறங்குவது பேல ஆழமாக இறங்கியது.
ஆ என கண்ணை மூடி கத்தினாள். வெளியே எடுத்து பார்கும் போது லேசாக இரத்தம் இருந்தது. உண்மையில் இன்றுதான் அவள் கன்னித்திரை கிழிந்திருக்கிறது. அவள் புருசன் கார்திக்கால் இதை கூட கிழிக்க முடியவில்லை.
அந்த அளவு ஆண்மையற்றவன். அவள் பெண்ணுறுப்பில் மீண்டும் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு என் தடியை உள்ளே ஆழமாக இறக்கினேன் ஆ என கண்ணை முடி கத்தினாள் முழுமையாக உள்ளே சென்ற பிறகு கண்களை திறந்து பார்தாள். நின்று கொண்டே அவளை இடி இடி என குத்தி இறுக்கினேன் கண்கள் சொக்கி ஆ.. ஊ.. ஏ.. என கத்திக்கொண்டே எஞ்சாய் செய்தாள்.
சிறுது நேரம் அங்கே வைத்து செய்தோம். எனக்கு விந்து வெளியேறிவிடும் என தோன்றியதால் அத்துடன் நிறுத்திக்கொண்டேன் விந்துவை வெளியே விடவில்லை.
அதன் பின்னர் நான் பெட்டில் படுத்துக்கொள்ள என் வாய் மீது அவள் பெண்ணுறுப்பை வைத்தாள். ஆகா.. என்ன சுவை அவள் புண்டை சுவைக்கு எதுவும் ஈடாகாது. அவள் பெண்ணுறுப்பின் உதட்டில் FRENCH KISS செய்தேன். அவள் புண்டை சாற்றை குடித்துக்கொண்டே அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் விரல் நுளைத்தேன்.
அவள் குண்டியை குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை சாற்றை பருகினேன் அதன் பின் அவள் புண்டையையும் குண்டியையும் ஒருசேர விரல்களால் குடைய மதன நீர் கொப்பளித்த்து இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்த அவளும் நானும் பாத்ரூம் சென்று குளித்து உடைமாற்றிவிட்டு காலை உணவிற்காக வெளியே சென்றோம்
காலை உணவை வெளியே சென்று நிறைவு செய்துவிட்டு HOTELக்கு திரும்பினோம் மீண்டும் எங்கள் விளையாட்டு ஆரம்பம் ஆனது. என் ஆணுறுப்பை குச்சி ஐஸ் போல சப்பினாள். நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து அவள் வாயில் தொண்டை வரை குத்தினேன்.
அவள் புண்டையில் செய்த்தை இப்போது வாயில் செய்தேன். நன்றாக இருந்த்து. பின்னர் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் நின்று கொண்டு அவளை செய்தேன். அதன் பின் பல்வேறு யோகாசனங்களை பயிற்சி செய்தோம். பல்வேறு POSITIONல் செய்து இறுதியில் அவள் புண்டை ஓட்டை நன்றாக விரிந்திருந்தது அது நிறைய என் விந்துவை நிரப்பினேன்.
இருவரும் சிறுது சமாதானம் அடைந்தோம். BATHROOM சென்று குளித்து உடை மாற்றிவிட்டு மதிய உணவு சாப்பிட சென்றோம். நாங்கள் விளையாடிய விளையாட்டில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை. சாப்பிட்டு முடித்து ROOMக்கு வந்து சிறிது நேரம் உடைகள் இன்றி கட்டி அணைத்து தூங்கினோம். தூங்கும் போது என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் விறைப்பாக நின்றது.
இரவு முழுவதும் தூங்கமல் வேலை செய்ததில் கொஞ்சம் கழைப்பாகதான் இருந்தது மாலை 4 மணிக்கு எங்கள் அடுத்த ஆட்டம் துவங்கியது. அவள் கணவன் போன் பண்ணியிருந்தான் சென்னையில் தோழியின் வீட்டில் இருப்பதாக அவள் கணவனிடம் பெய் சென்னாள். அவனோடு பேச பேச நான் அவளை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவன் அவளை போனில் என்னவெல்லாம் செய்வேன் என சொன்னானோ எல்லாமே நான் நேரில் செய்து கொண்டிருந்தேன். இறுதியில் ரம்யா அவள் கணவன் கார்திக்கிடம் நீ WASTEடா பேசமட்டும் தான் லாயக்கு என சொல்லி போனை கட் செய்தாள். இரவு 7 மணிக்கு எங்கள் ஆட்டம் முடிந்தது. மீண்டும் அவள் புண்டையில் என் விந்து நிரம்பி வழிந்தது. இரவு உணவை முடித்ததும் கர்ப்பம் ஆவதை தவிர்க மாத்திரை எடுத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் மீண்டும் NAGERCOILக்கு AC SLEEPER BUSல் ஏறினோம்.
சென்னையில் இருந்து நாகர்கோவில் வரை அவளை மேட்டர் செய்து கொண்டே வந்தேன். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்துவிட்டது அவள் கார்திக்கை டைவர்ஸ் செய்யட்டுமா என கேட்டாள் நான் வேண்டாம் அவன் பணம் காய்கும் மரம் உனக்கு செலவுக்கு அவன் பணம் தருவான் நாம் ஜாலியாக இப்படியே இருக்கலாம் என்றேன். ம்ம்.. அதுவும் சரிதான் என்றாள்.
தேங்க்ஸ்ணா அவர் அடுத்த மாசம் கார்த்திக் வருகிறான் அதுக்கு ஒரு வாரம் முன்னாடி நாம் இன்னொருவாட்டி இதே மாதிரி பண்ணலாம் என்றாள். அந்த தேவிடியாப்பையன் கார்திக்கால என்னை கர்பமா ஆக்கமுடியாது. நீங்க தான் அண்ணா என்னை கர்பமாக்கணும் என கேட்டுக்கொண்டாள். ம் சரி அடுத்த முறை HONEYMOON போல எங்காவது போகலாம் என்றேன்.
அவளும் சரிங்க அண்ணா நான் போயிட்டு வாறேன் என்றான். எனக்கு அக்கா தங்கைகளை மேட்டர் செய்ய எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என அவள் காதில் சொன்னேன். அது எனக்கு தெரியும் அண்ணா என்றாள். அதன் பிறகு அவளை அவள் வீட்டிற்கு ஆட்டேவில் ஏற்றி அனுப்பி வைத்தேன்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்றதும் INTERVIEWல வேலை கிடைத்ததா என அவள் மாமியார் கேட்க SELECT பண்ணினா MAILவரும் என நிறைவு செய்தாள். அதன் பிறகு எங்கள் SEX CHAT தெடர்ந்தது. இப்போது கார்திக்கின் மனைவி ரம்யா என் கள்ள பெண்டாட்டி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு