வணக்கம் நண்பர்களே..என் பெயர் கணேஷ்… இந்த கதையில் என் ஆசிரியர் நர்மதா வை நானும் என் நண்பனும் எப்படி ஓத்து தள்ளுனோம் என்பதை சொல்ல போகிறேன்…
நான் ஒரு கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.. எனக்கு வயது 22 .. என் நண்பன் பெயர் யுவராஜ்…
அந்த நர்மதா முண்டையை பற்றி சொல்லனும்னா…நல்ல உயரம்… சிகப்பு தோல்…முலையழகி…
அவளை பார்த்து அடிக்காத நாட்களே இல்லை… அவளுக்கு 10 வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான்…
அவள் பாடம் நடத்தும் போது பாடத்தை கவனிக்காமல் அவளை மட்டுமே சைட் அடிப்போம்…
நானும் என் நண்பனும் எப்போதும் அவளை பற்றி மட்டும் தான் பேசுவோம்…
அவள் நடந்து செல்லும்போது அவ சூத்த பார்த்து நிறைய தடவ மயங்கிருக்கேன்…
அவளுக்கு அவ்ளோ பெரிய சூத்து..
அவள நிக்க வச்சு கூட ஓக்கலாம்…
அவ புண்ட கண்டிப்பா பெருசா தான் இருக்கும்…எத்தன பேர்கிட்ட ஓலு வாங்கிருப்பாளோ அந்த தேவிடியா…
அவள சைட் அடிக்கிறதுக்காகவே நானும் யுவராஜ்ம் Doubt கேக்க போவோம்…அவ Class na கட் அடிக்கவே மாட்டோம்… ஏன்னா அவ ரொம்ப ஜாலியா பழகுவா…
ஒருநாள் யுவராஜ் என் வீட்டுக்கு வந்தான்…
நான் : வாடா உக்காரு…
யுவராஜ்: ஒன்னுமில்லடா சும்மாதான்… நர்மதா மேம் காலேஜ்க்கு மூனு நாள் வரலைல அதான் ஒரு மாதிரியா இருக்கு…
நான்: ஆமான்டா …அவள சைட் அடிக்காம இருக்க முடில…அதான் கையாச்சும் அடிக்கலாம்னு அடிச்சுட்டு இருக்கேன்…
யுவராஜ் : அவ முலைய பார்த்தாலே மூடு ஆகுதுடா …அவகிட்ட பால் குடிக்கனும்…
நான்: அவள ஓல் போடனும்னு எனக்கும்தான் ஆசையா இருக்கு…ஆனா என்ன பன்றது முடியாதே…
யுவராஜ்: கண்டிப்பா ஒரு நாள் அவள போடுறோம்…இது நடக்கும்…
கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு அவன் கிளம்பி போய்ட்டான்…ஆனா எனக்கு நர்மதா மேம் பத்தியே நினப்பா இருந்துச்சு…
மறுநாளும் நர்மதா முண்ட காலேஜ் வரல… நானும் என் பிரண்டும் பேசிக்கிட்டோம்..
யுவராஜ் : டேய் என்னடா அவ இன்னைக்கும் வரல…ஒரு மாதிரியா இருக்கு…
நான்: ஆமான்டா …சரி வா வீட்டுக்கு போய் பார்த்துட்டு வருவோம்..
யுவராஜ்: நா வரல எனக்கு பயமா இருக்கு.
அப்புறம் அவனை கட்டாய படுத்தி நர்மதா வீட்டுக்கு ரெண்டு பேரும் போனோம்…
நர்மதா முண்ட வீட்டுக்கு போனா சரியான பெரிய வீடு…அவ புருசன் வெளிநாட்டுல இருந்து காசு அனுப்புவான் போல…
அங்க சிவப்பு கலர் ல புடவ கட்டிட்டு ச்சும்மா தேவத மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தா அந்த முண்ட… எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல சுன்னி தூக்குச்சு…அத அடக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள போனோம்..
நர்மதா: ஹே வாங்கடா வாங்க என்ன திடீர்னு…
நான் : இல்ல மேம் நீங்க 3 நாளா காலேஜ் வரலைல அதான் பார்த்துட்டு போலாம்னு…
நர்மதா: அதுவா ரெண்டு நாளா வேற ஒரு காலேஜ்க்கு போய்ருந்தேன்..அதான் வர முடில..சரி சாப்டுறீங்களா… எதாச்சும்..
நான்: இல்ல மேடம் அதலாம் வேண்டாம்..
யுவராஜ்; பால் கொடுங்க மேடம்..
நர்மதா : என்னது புரில…
நான்: இல்ல மேடம் அவன் ஏதோ உளறுறான்… நாங்க கிளம்புறோம்..
நர்மதா: இருங்கடா என்ன அவசரம்…உக்காருங்க போலாம்.
நாங்களும் சரின்னு சொல்லிட்டு வீட்டு ஹால் ல உக்காந்தோம்…அந்த நேரம் பார்த்து சரியான மழ…
அவ கையால எங்களுக்கு பால் எடுத்து கொண்டு வந்தா அந்த நார முண்ட…
அப்புறம் எனக்கு ஒரு யோசன தோனுச்சு…
அவ கொடுத்த பால குடிக்க கொண்டு போற மாதிரி கொண்டு வந்து என் மேல வேணும்னே ஊத்திக்கிட்டேன்…
நர்மதா: அச்சச்சோ என்னடா ஆச்சு சுட்டுறுச்சா…
நான்: ஆமா மேம் …நெஞ்சல்லாம் சுடுது…
நர்மதா: சரி சரிப்பா…சட்டைய கழட்டு…
நான்: மேம் Pant ம் ஈரம்
நர்மதா : ஹான் கழட்டு
நான்: பரவால மேம்… இருக்கட்டும்
நர்மதா: அட பரவால தம்பி கழட்டு… ரொம்ப ஈரமாகிடுச்சு கொடு காய போடலாம்… இந்தா இது புருசனோட கைலி…இத கட்டிக்க
அப்படின்னு அவ கைலிய என்கிட்டா கொடுத்தா… யுவராஜ் திரு திருன்னு முழிச்சுட்டு இருந்தான்..
நான்: எப்பூடி…
யுவராஜ்: செம்மடா நீ…எப்படியாச்சும் அவள கரெக்ட் பண்ணிடுடா..இன்னைக்காச்சும் அவள ஒலுக்கனும்…
நர்மதா: என்னடா…வேற எதாச்சு சாப்டுறீங்களா…
யுவராஜ்; ஆமா மேம் ரொம்ப பசிக்குது… ரெண்டு இட்லியும் ஒரு வடையும் இருந்தா நல்லாருக்கும்…
நான் : நீ சாப்டுறதுலயே இருடா…அதலாம் ஒன்னும் வேணாம் மேம்…
நர்மதா : இதுல என்னடா இருக்கு.. நீங்க ரெண்டு பேரும் என் ஸ்டூடண்ட்ஸ்… உங்களுக்கு சமச்சு எடுத்து தர மாட்டேனா…
அப்படின்னு சொல்லிட்டு சமையலறைக்குள்ள போனா..
யுவராஜ்; டேய் என்னடா இப்படி பண்ற..அவள ஒலுக்கனும்னா வந்தா இப்படி பண்ணிட்டு இருக்க..
நான்: கொஞ்சம் பொறுடா கண்ணா…சீக்கிரமே நம்ம கிட்ட மாட்டுவா…அவசர படாத..
மணி சாயங்காலம் 6 …
நான்: சரி மேம் நாங்க கிளம்புறோம்..
நர்மதா: டேய் உங்களுக்காகதான் சமச்சுட்டு இருக்கேன்… போகலாம் இரு..
நான்: இல்ல வீட்டுல தேடுவாங்க..
நர்மதா: நீ‌ என்ன சின்ன புள்ளையா..
பிரண்டு வீட்டுல தங்கிட்டேன்னு சொல்லிடு…
யுவராஜ்: அப்போ நைட் இங்கையே தங்கிக்கிறோம் மேம்…
நர்மதா: ஹான்…மழ வேற நிக்குற மாதிரி தெரில…
நாளைக்கு கிளம்பி போங்க… நாளைக்கு காலேஜ் வர வேணாம்…
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் செம்ம சந்தோசம்…அவள போடுறதுக்கு கிட்ட தட்ட நெருங்கிட்டோம்…
அவ எங்களுக்காக சுட சுட சாப்பாடு எடுத்து வந்தா அத மூனு பேரும் ஒன்னா உக்காந்து சாப்டோம்…
நான்: மேம் உங்க பையன் எங்க ஆளையே காணோம்…
நர்மதா: அவன் டூர்க்கு போய்ருக்கான்டா வர 3 நாள் ஆகும்..
யுவராஜ் : நல்ல வேள…
நர்மதா: என்னடா நல்ல வேள …புரில
யுவராஜ் : இல்ல மேம் சும்மாதான்…
நான் : மேம் உங்க வீட்டுக்காரர்..வெளிநாடு போய் எத்தன வருசம் ஆகுது…
நர்மதா : 6 வருசம்டா…????
இவ சுன்னிக்கு ஏங்குறவ போல…அதான் ரொம்ப சோகமா சொல்றா…அப்படின்னு மனசுல நினச்சுட்டேன்…
நான்: மேம் எனக்கு கைலி செட் ஆகல பழக்கம் இல்ல…கழட்டவா‌..
நர்மதா: வேற டிரஸ் இல்லடா…அந்த டிரஸ்ஸும் இன்னும் காயல..நீ அதையே போட்டுக்க…
நான்: இல்ல மேம் ஒரு மாதிரியா இருக்கு..
யுவராஜ் : டேய் மேம்தான் சொல்றாங்கள வேற டிரஸ் இல்லைன்னு…
நர்மதா: இல்லடா வேண்டாம்…அதலாம்…
கொஞ்ச நேரம் Adjust பண்ணு…
நா கோபத்துல யுவராஜ ஒரு முற முறச்சேன்…
இவள எப்படியும் கரெக்ட் பண்ண முடியாது…டைம் வேஸ்ட்டுன்னு நினச்சேன்…
அப்புறம் நர்மதா பேசுனா…
நர்மதா : உங்களுக்கெல்லாம் ஆள் இருக்காடா..
நான்: இல்ல மேம் ரெண்டு பேருமே சிங்கிள்தான்…
நர்மதா: அப்படிலாம் இருக்காதீங்கடா…யாரையாச்சு பாருங்க..
யுவராஜ்: அதான் மேம் கிடைக்க மாட்டிக்குது…
நர்மதா: சரிடா… எனக்கு ரூம் ல வொர்க் இருக்கு… எதாச்சும் ஹெல்ப்னா கூப்புடுங்கன்னு போய்ட்டா…
யுவராஜ்: டேய் உன்ன நம்பி வந்தேன் பாரு…நீ என்ன பண்ணுவியோ தெரியாது…அவ புண்ட எனக்கு வேணும்…இல்லனா நானே போய் எடுத்துப்பேன்..
நான்: டேய் டேய் அவசர படாத கொஞ்சம் பொறுமையா இரு…
நீ இங்கையே அமைதியா இரு…லேட் ஆகும் வர…பொறுமையா இரு…
நான் போட்டுருந்த ஜட்டிய கழட்டி காய போட்டேன்…
வெறும் கைலி மட்டும் கட்டிட்டு நர்மதா ரூம்குள்ள போனேன்.. அங்க அவ புக்ஸ்லாம் எடுத்து வச்சுட்டு இருந்தா…
நர்மதா: வாடா… எங்க அவன்..?
நான்: அவன் அங்க இருக்கான்…
ஒரே கடுப்பா இருக்கு மேம்..
நர்மதா: ஏன்டா என்னாச்சு எதுவா இருந்தாலும் தயங்காம சொல்லு..
நான்: நா நல்லா டான்ஸ் ஆடுவேன் மேம்…ஆனா சான்ஸ்தான் கிடைக்க மாட்டிக்குது..
நர்மதா: பார்டா… உனக்கு இந்த திறமைலாம் இருக்கா?
சரி ஒரு ஸ்டெப் போடு பார்ப்போம்..
நான்: இல்ல மேம் வேண்டாம்…
நர்மதா : அட போடு நான் பார்க்கனும்..
நான் கைலி ய லூஸ் பண்ணிட்டு டான்ஸ் ஸ்டெப் போடும்போது வேணும்னே கைலிய அவுத்து வுட்டேன்..இப்போ அவ முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா நின்னேன்…
அவ வாய பொழந்து பார்த்துட்டே இருந்தா…
நர்மதா : டேய் டேய் கைலிய மாட்டு…
நான்: ஸாரி மேம்…ஜட்டியும் லேசா ஈரம்..அதான் காய போட்டுறுந்தேன்…
நர்மதா: சரி…ம்ம்ம்ம்… எங்க அத திரும்ப காட்டு..
நான்; எத மேம்
நர்மதா : அதாண்டா உன் குஞ்ச
நான் : இல்ல மேம் வேண்டாம்
நர்மதா : அட ச்சீ காட்டு
நான் கைலிய கழட்டி என் சுன்னிய காமிச்சேன்…அவ மெதுவா என் பக்கத்துல வந்து என் சுன்னிய தொட்டா… எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடில…
நர்மதா: செம்ம குஞ்சுடா உனக்கு நான் கூட உன்ன சின்ன பையன்னு நினச்சேன்…ஆனா இவ்ளோ பெரிய குஞ்சு…
நான்: ஆமாம் மேம்..உங்கள போடனும்னு ஆசையா இருக்கு மேம்..
நர்மதா: இதுல என்ன கேட்டுக்கிட்டு..வா ஸ்டார்ட் பண்ணலாம்…
நான்: இல்ல மேம் என் பிரண்டும் உங்கள போட ஆச படுறான்…
நர்மதா : அட பாவிங்களா இன்னும் எத்தன பேர்டா கிளம்பிருக்கீங்க…சரி அவன் கண்ண கட்டி விட்டு கண்ணாமூச்சி விளையாட மேம் கூப்டாங்கன்னு சொல்லு போ நா வறேன்…
நான் கைலி ய மாட்டிட்டு வெளில வந்தேன்…
யுவராஜ் : என்னடா கரெக்ட் பண்ணிட்டியா ஓக்கே தான..
நான்: இல்லடா எவ்ளோ ட்ரை பண்ணிட்டேன்…அவ மசிய மாட்டிக்கிறா… எதுவும் தெரியாதுபோல…
யுவராஜ் : நீ ஊம்பதாண்டா லாய்க்கு
சரி இப்ப என்ன பண்ணலாம்…
நான்: கண்ணாமூச்சி விளையாடனும்னு ஆசையா இருக்காம்..அதான் உன்ன கண்ண கட்டி நிக்க சொன்னா..வரேன்னு சொல்லிருக்கா…
யுவராஜ் : போயும் போயும் அந்த பால்வாடி புண்டைய போட வந்தேன் பாரு எல்லாம் என்ன சொல்லனும்..சரி கொடு கட்டி தொலையுறேன்..
அவன் கண்ண கட்டுனோனே அவ கதவ திறந்து உடம்புல ஒரு ஒட்டு துணி கூட இல்லாம வந்தா…அத பார்த்தோனே…என் சுன்னி அசுர வேகத்துல நின்னுச்சு…அவள இப்பட பார்ப்பேன்னு நினச்சு கூட பார்க்கல…அவ புண்ட அழகு இருக்கே..அதுல தேன் ஊத்தி நக்கனும் போல இருந்துச்சு..அவ முல காம்ப புடிச்சு கசக்கனும் போல இருந்துச்சு…
அப்புறம் கண்ணாமூச்சி விளையாடிட்டா யுவராஜ் நர்மதாவோட முலய தொட்டான்..என்ன ஏதோ வித்தியாசமா இருக்கேன்னு கட்ட அவுத்துட்டு பார்த்தான்..அங்க அவ அம்மணமா இருக்குறத பார்த்து…
யுவராஜ்: அடியே முண்ட உன்ன இப்படி பார்க்குறதுக்கு எவ்ளோ நாள் தவம் கிடந்தோம்டி…
நர்மதா: இன்னைக்கு அந்த தவத்த கலச்சிருங்கன்னு சொல்லிட்டு
யுவராஜ் கன்னத்துலையே ஒரு முத்தம் கொடுத்தா அந்த நார முண்ட…
நாங்க மூனு பேரும் அவ ரூம்க்குள்ள போனோம்… யுவராஜ் டிரஸ் எல்லாம் அவதான் கழட்டுனா…
அவன் சுன்னிய கைல புடிச்சு உருவிக்கிட்டே என் உதட்டோட உதடு வச்சு முத்தம் கொடுத்தா…என் உதட்ட கடிச்சு இழுத்தா…
அதே மாதிரி என் சுன்னிய உருவிக்கிட்டே..அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தா அந்த நார முண்ட…
எங்க ரெண்டு பேரோட சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்புனா… எங்க ரெண்டு பேருக்கும் செம்மையா இருந்துச்சு…
அப்புறம் அவ ஒரு முலைய நா நல்லா கடிச்சு இழுத்து சப்புனேன்…அவ முலை ய சப்பும்போது செம்மையா கத்துனா..
ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்மப். அஅஅஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம மெதுவாடா…புண்டா மவனுங்களாஆஆஆஆஆஆளாளாளா….அய்யோயோயோயோயோ……
இப்படியே மாறி மாறி முலைய புடிச்சு கசக்கியும் சப்பிட்டும் இருந்தோம்…
அப்புறம் அவள படுக்க போட்டு என் சுன்னிய அவ முலைல வச்சு நல்லா தேச்சு தேச்சு இழுத்தேன் …அவன் புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டும் ‌சப்பிட்டும் இருந்தான்..அவ புண்ட தண்ணிய செம்மையா ரசிச்சு ருசிச்சு சாப்டான்… எனக்கும் அவ புண்ட தண்ணிய குடிக்கனும்னு ரொம்ப நாள் ஆச…அவ புண்டைல போர் போட்டு விளையாடினேன்…அவள படுக்க வச்சு அவ வாய்ல அவள மூச்சு முட்டுற அளவுக்கு சுன்னிய வச்சு குத்து குத்துன்னு குத்துனோம்…
அவளால முனக கூட முடில..அப்புறம் அவள படுக்க போட்டு அவ புண்டைலயே நல்லா ஒழுத்தேன் …அவ செம்மையா கத்துனா…
ஆஆஆஆஆ‌……என்ன விட்டுறுங்கடா. தேவிடியா பசங்களா….ஆஆஆ. ஆஆஆம்ய்அஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆ அய்யோஓஓஓஓ……போதும்டா விட்றுங்கடா…
இருடி புண்ட உன் கூதிய கிழிக்காம விட மாட்டோம்…
இப்படியே நானும் அவனும் மாறி மாறி அவ புண்டைய பதம் பார்த்தோம்…
அவள நிக்க வச்சு..அவ சூத்து ஓட்டைய நல்லா பொழந்து சுன்னிய சொருகுனேன்…அவன் புண்டைல சுன்னிய விட்டான்..இப்படியே ஒழுத்துட்டு இருந்தோம்…அவ வலி தாங்க முடியாம அழுதுட்டே ஓலு வாங்குனா.. ஆனாலும் செம்மையா என்ஜாய் பண்ணவும் செஞ்சா…
அவள டாகி ஸ்டைல்ல உக்கார வச்சு அவ முடிய புடிச்சு இழுத்துட்டே அவள போட்டேன்..
ஆஆஆஆ. ஃபக் பேபி ஃபக் ஃபக் ஃபக்….நல்லா ஓல் வாங்குடி மேம்…என் செல்லகுட்டி மேம்…நல்லா ஓல் வாங்கு…
அவ தாளிய வாய்ல வச்சு கடிச்சுட்டே ரெண்டு பேரும் அவள ஒழுத்து தள்ளுனோம்…
அப்புறம் அவள முட்டி போட வச்சு எங்களோட கஞ்சிய அவ மூடு மூஞ்சில தெளிச்சோம்…அத அவ நக்கிட்டே குடிச்சா… அப்புறம் மூனு பேரும் கட்டில்ல படுத்தோம்..
நர்மதா: அட பாவிங்களா…எவ்ளோ நாள் வெறிடா இது…இப்படி ஓத்து தள்ளிட்டீங்க…என் புருசன் கூட இப்படி ஓத்ததில்லடா…
நான்: உங்கள நினச்சு அடிக்காத நாளே இல்ல மேம்..
யுவராஜ்: கெட்ட வார்த்தைல எதாச்சும் திட்டிருந்தா மனசுல வச்சுக்காதீங்க மேம்…
நர்மதா: சே சே..அதலாம் கோச்சுக்கவே இல்ல… சரி நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட் போலாமா…
நான்: ஹான் போலாம்…
யுவராஜ்: இல்லடா வேண்டாம்… கொஞ்சம் ஹேப் விட்டுப்போம்..
நர்மதா: சரி அத விடு இன்னைக்கு நைட் புல்லா எனக்கு நீங்க நல்ல நல்ல பிட்டு படமா காட்டனும்…சரியா நாளைக்கு நம்ம செம்மையா என்ஜாய் பண்ணலாம்…காலேஜ்க்கும் லீவ் தான்…
அப்புறம் மூனு பேரும் ஒன்னா பிட்டு படம் பார்த்தோம்…அவ முலைல தல வச்சு படுத்துட்டே ரெண்டு பேரும் ஒன்னா தூங்குனோம்… மறுநாள் வந்தது…இனி லீவ் கிடச்சா அவ வீட்டுக்கு போய் அவள ஒழுக்குறதயே வேலையா வச்சுருந்தோம்…
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு