வணக்கம் இது ஒரு உண்மை கதை..
வாங்க நேரடியாக கதைக்கு சொல்வோம்..
தொடர்பு கொள்ள romantic.user.01gmail.com ♥️
என் பெயர் ஆனந்த் வயது 32. திருமண ஆகி 4வருடம் ஆகிறது. என் பெயர் மனைவி பெயர் லதா.  காலேஜ் படிக்கும் போது  4 வருடம் காதலித்து திருமணம் செய்தோம்..
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் செக்ஸில் அதிக விருப்பம்.. கல்லூரி காலம் முதல் இப்போது வரை அனைத்து விதமான முறையில் செக்ஸ் செய்வோம்..
எங்களுக்கு அப்போது மனைவி மாற்றிக் உடலுறவு கொள்ளும் முறை தெரியவந்தது.
மனைவி ஆரம்பத்தில் ஒத்து கொள்ள வில்லை .. மனைவி சமாதானம் செய்து ஒப்புக்கொள்ள வைத்தான்
பின்பு மனைவி மாற்றிக் கொள்ளும் முறையில் பதிவு செய்தேன்.. அதில் நிறைய விதி முறைகள் உள்ளது..
1. கணவன் மனைவி சம்மதம் உடன் மட்டும் இது நடக்கும்.. ஒருவர் சம்மதம் இல்லை என்றாலும் அனுமதி இல்லை..
2.  கார் சாவி குழுக்கள் தேர்வு ஆகும் நபர் உடன் மட்டும் அனுமதி..  ஆள் மாற்றப்பட்டது
3. திருமணம் ஆகாத நபர் வரலாம்.. அவர்கள் 25000 செலுத்த வேண்டும்..
4. இரவு 10 முதல் காலை 6மணி வரை மனைவி உங்கள் உடன் இருப்பார்கள்..
இப்படி சில நிபந்தனை உள்ளது..
அனைத்து சரி என்று  booking செய்தேன்… சனிக்கிழமை இரவு 9.0 மணிக்கு வர சொன்னார்கள்..
சனிக்கிழமை: இரவு 8மணி
நானும் என் மனைவியும் கவர்ச்சிகரமான ஆடைகள் அணிந்து அந்த பகுதிக்கு 9 மணிக்கு சென்றோம்..
கார் பார்க்கிங் சென்று மனைவி காரில் வைத்து முடி விட்டு வர சொன்னார்கள் .  நானும் அதை போலவே செய்தேன்.
கார் சாவி ஒரு கண்ணாடி பானையில் வைத்து விட்டோம்..
உள்ளே சென்று பார்த்தால் நிறைய ஆண்கள்.. யார் முகம் தெரியாத மாதிரியான ஒரு இருட்டான அறை.நானும் ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து இருந்தேன்.. நிறைய ஆண்கள் வந்தார்கள்..
ஒருவர் வந்து பானையில் உள்ள 1 கார் சாவி எடுக்க சொன்னார்..‌நானும் கார் சாவி எடுத்தேன்..
அதில் கார் சாவி , பார்க்கிங் நம்பர் ,ரூம் சாவி இருந்து..
சாவி எடுத்து கொண்டு கார் பார்க்கிங் அனுப்பி விட்டார்கள்..
நானும் சரி என்று கார் பார்க்கிங் சென்று பார்த்தால்.. எனக்கு BMW கார் வந்து இருந்து..
கார் உள்ளே சென்றேன்.. அதில் ஒரு பெண் கருப்பு நிற ஆடையில் இருந்தால்.. உள்ளே சென்று அவளுடன் அமர்ந்தேன்..
அவள் நடிகை  பிரியங்கா மோகன் போல 36, 32,36  அழகாக இருந்தாள்..
அவள் நானும் அறிமுகம் ஆகி கொண்டோம்.. அவள் பெயர் ஜெனிபர். 28 வயது. கணவன் சொந்தமான கட்டிட வேலை நிறுவனம் வைத்து இருக்கிறார்.  பேசி கொண்டு இருந்தோம். பின்பு எங்கள் காம ஆசை பிடித்த போசிஸ்யன் என்று பேச ஆரம்பித்தோம்.
பின்பு நானும் ஜெனிபர் எங்களுக்கு என்று தனி அறை குடுத்தார்கள்.. அறைக்கு செல்லும் போது என் மனைவி பார்த்தேன் அவள் ஒரு ஆண் உடன் அறைக்குள் சென்றாள்.
ஜெனிபர் நடக்கும் போது ஆசையும் அழகு பார்த்து கொண்டு சென்றேன்
ரூம் உள்ளே சென்று கதவை மூடிவிட்டோம்..
ஜெனிபர் ஆடை கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.. எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது எனக்கு வந்த உடன் ஆரம்பித்து விட்டாள் என்று
ஜெனிபர் ஆடை அவிழ்த்து அம்மணமாக கட்டிலில் கால் விரித்து வைத்தாள்..
அவள் முலையில் காம்பு புடைத்து கொண்டு.. முடி இல்லாத பள பள வென்று இருந்த புண்டை பார்த்து என் சுண்ணி தூக்கியது .
அவள் அருகில் ஆடை அவிழ்த்து கொண்டு சென்றேன்.. என் சுண்ணிய அவள் கையில் பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்..
அவள் செய்கைகளை பார்க்க காம தேவதை போல் தெரிந்தால்..
சுண்ணி கையில் பிடித்து தடவி எடுத்தாள்.நான் அவள் முலை காம்புகள் பிடித்து அமுக்கினான்..
சுண்ணி பிடித்து வாயில் விட்டு சப்பி எடுத்தாள்.. சுண்ணி முனை பகுதி நாக்கால் சுழற்றி எடுத்தாள் அப்படி ஒரு சுகம் தர ஆரம்பித்தாள்..
தலையை பிடித்து அமுக்கி முழு சுண்ணி வாயில் செல்ல.. அவள் எடுத்து எடுத்து சப்ப அவள் வாயில் தேனை தெளித்தேன். அதை விடமால் நக்கி எடுத்தாள்…
அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விரல் விட்டேன்.. 2விரல் உள்ளே சுலபமாக சென்றது.. விரல் வைத்து தடவி புண்டை விரிந்து நக்கி எடுத்தான்.. அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டை மேல் அமுக்கி நாக்கால் நக்க வைத்தாள்..  2 முறை உச்சம் அடைந்து என் முகத்தில் மதன நீர் தெளித்து விட்டாள்..
பின்பு என் சுண்ணிய எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டேன்.. அவள் மேலே படுத்து குண்டி அசைத்து சுண்ணி உள்ளே விட்டு ஒக்க , அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள். 10 நிமிடத்தில்  புண்டையில் என் விந்து தெரிந்தது.
அவள் மீது படுத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்து உடல் தடவி உருட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
என் சுண்ணிய மீண்டும் தூக்கி விட்டது.
அவள் என் மீது ஏறி சுண்ணி மீது கால் விரித்து சுண்ணி பிடித்து புண்டை விட்டு ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
மூடி களைந்து அவள் அசையும் போது முலை அனைத்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தது.
முலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு அவள் அசைவு நானும் அசைந்து உடலோடு உடல் பட்டு
டப்பு டப்பு … என்று சத்தம் வர முலை விடுத்து கொண்டு ஓத்தோம்
சிறிது நேர ஒல் பிறகு அவள் புண்டைக்குள் மீண்டும் விந்து சென்றது. அவள் சுண்ணி இருந்து புண்டை எடுக்கும் புண்டையில் இருந்து விந்து மதனநீர் இணைந்து என் சுண்ணியில் அபிசேகம் செய்தது..
ஜெனிபர் நானும் காலை வரை அம்மணமாக ஒன்றாகக் படுத்து கொண்டோம்.. காலை எழுந்து கார் சென்றோம்.
அவள் முத்தம் கொடுத்து முலை அமுக்கி விட்டு ஜெனிபர் காரில் விட்டு கார் சாவி எடுத்து கொடுத்து சென்று உள்ளே கார் மற்றும் ரூம் சாவி கொடுத்து விட்டேன்..
சிறிது நேரம் கழித்து என் கார் சாவி வந்தது.. கார் எடுத்து கொண்டு நானும் மனைவி விட்டுக்கு சென்றோம்..
என் மனைவி நன்றாக அனுபவித்து வந்து இருந்தாள் என்று புரிந்தது..
மனைவி அனுபவித்த கதை &  wife swipe பற்றி & இரண்டாம் முறை சென்றது பற்றி வேண்டுமா??
இது என் வாசகர் கதை.. மேலும் உங்கள் கதை பகிர்ந்து கொள்ள மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க romantic.user.01gmail.com
நன்றி
நான் உங்கள் நண்பன் அர்ஜூன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு