நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 7→
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்.
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
மதுரை..
சித்திரை திருவிழா. மதுரை மொத்த ஊரும் களைகட்டி இருந்தது. ஊரெல்லாம் ஆட்டம் பாட்டம். தெருவெல்லாம் சிவ சிவ என்ற ஜய கோஷம். தங்கள் மீனாட்சி சுந்தரேஸ்வரரை வாழ்த்தி வணங்கி அவர்கள் திருமணத்தை ஒவ்வொருவரும் தங்கள் வீட்டு திருமணம் போல மகிழ்ச்சியுடன் கொண்டாடிக் கொண்டிருந்தனர். ஊரே விழாக்கோலம் பூண்டிருந்தது. கள்ளலகரை வரவேற்க வீதியெங்கும் பெரிய பெரிய கோலங்கள், ரங்கோலி தோரணங்கள்.
நான் அப்பா, அம்மா இன்னும் மூன்று எங்கள் ரிலேடிவ் வயதான மாமிகள்.. சென்னையிலிருந்து இந்த சித்திரை திருவிழா பார்க்க மதுரை எங்கள் தூரத்து பங்கஜம் பெரியம்மா வீட்டிற்கு வந்து இறங்கினோம்.
ஐந்து நாள் ப்ரோக்ராம். கரக்டாக எனக்கு செமஸ்டர் எக்ஸாம் முடிந்து ஒரு 15 நாள் லீவு. இவர்களுடன் வசமாக மாட்டிக் கொண்டேன். எனக்கு லீவ் ஆனதால் இவர்களே ஒரு ப்ளான் போட்டு அதை எக்ஸிக்யூட் பண்ண நான். இவர்கள் எங்கே போனாலும் நான் இவர்களுக்கு வால் மாதிரி பின்னாடியே.. எரிச்சலாக வந்தது. ஆனால் இதிலும் ஒரு நன்மை. Last time திருவரங்கத்தில் வனிதா சித்தி Experiece. எனக்கு சாதகமாக வே அமைந்தது.
இந்த தடவை மதுரையில் பார்க்கனும். நமக்கு ஏதாவது நல்ல ஃபிகர் மடியுமா னு?. பார்ப்போம் இவ்வளவு பெரிய மதுரையில் எங்களுக்கு எவ்வளவோ ரிலேடிவ்ஸ் இருக்கிறார்கள். ஒரு நல்ல அழகான மாமி இல்ல அழகான பெண் மாட்டாமலா இருப்பா? எனக்கும் மேட்டர் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆனது போல் தோன்றியது.
பங்கஜம் பெரியம்மா வீட்டிற்கு வந்ததும் வீடு அமளி துமளி பட்டது. வராதவர்கள் வந்திருக்கிறார்கள் என்று பெரியம்மா பெரியப்பா.. இன்னும் சில மாமிகள் எங்களை வரவேற்று உபசரிக்க, . அந்த இடமே பெரிய பாச பிணைப்பாக இருந்தது.
பங்கஜம் பெரியம்மா வீடு மதுரையில் மெயின் ஏரியாவில் பழங்காலத்து ஆச்சாரமான தனி பிராமணாத்து வீடு. பழமை மாறாமல் அப்படியே maintain பண்ணி இருந்தார்கள். எல்லோரும் முற்றத்தில் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது உள்ளேயிருந்து ஜெயந்தி அக்கா வந்து எங்களை வரவேற்று எல்லோருக்கும் காஃபி கொடுக்க அவளைப் பார்த்ததும் அசந்து போனேன். எங்கள் பிராமணத்து குடும்பத்திற் கேற்ற அழகு. லட்சுமி கடாட்சம் முகத்தில் தாண்டவமாடியது. அவ்வளவு அழகு. நல்ல உயரம், ஸ்லிம்மா எங்கள் குடும்பத்து ஆச்சார பிராமணத்து வெள்ளை கலர், முகம் பொலிவாக, சிரிக்கும் போது இரண்டு கன்னத்திலும் விழும் கன்னக் குழி நெஞ்சை அள்ளியது. அதோடு அவள் வெள்ளை முகத்தில் சின்ன, அழகான மச்சம் இடப் பக்கம் கன்னத்தில் மிக அழகாக.
என்னைவிட இரண்டு வயது மூத்தவள். Degree முடித்து விட்டு UPSC Exams க்காக வீட்டிலிருந்து prepare ஆகிக் கொண்டிருக்கிறாள். நான் அவளைப் பார்த்ததும் அவள் அழகில் அசந்து மயங்கி போனேன். என்ன ஒரு குடும்பத்து பெண்ணுக்கேற்ற அழகு. அழகாக மையிட்ட நீண்ட பெரிய கண்கள். பார்க்க பார்க்க மீண்டும் பார்க்க தூண்டும் வசீகரம், நல்ல கலர். அழகாக தூக்கி வாரிய அடர்த்தியான நீண்ட கூந்தல். அவள் உயரத்திற்கேற்ப உடம்பு வாகு, கச்சிதமான முலைகள், நல்ல பெரிய இடுப்பு, சூத்து. தாவணி தான் அணிந்திருந்தாள். அவள் அழகான இடுப்பு, வயிறு, பின்புறம் எடுப்பான சூத்தை பார்த்ததும் என் தம்பி தூக்கிக் கொள்ள.. கஷ்ட்டப் பட்டு அடக்க வேண்டியதாயிற்று.
என் மனதிற்குள் இன்னும் நாலு நாள் இங்கே இருப்போம். அதற்குள் எப்படியாவது ஜெயந்தி அக்கா வை ஓத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை பொங்கியது. இருந்தாலும் மனதை அடக்கி கொண்டேன்.
ஜெயந்தி அக்கா நன்றாக கலகலப்பாக எல்லோரிடமும் பழகினாள் . குறிப்பாக என்னைப் பற்றி என் காலேஜ் + கம்யூட்டரில் என் டேலண்ட் பற்றி அரசபுரசலாக அவளுக்கு தெரிய வந்திருக்க.. ரொம்பவும் க்ளோசாக என் மீது கை போட்டு ஃப்ரீயாக பேசி பழக, எனக்கு எல்லாம் சாதகமான ஒரு சூழ்நிலை என்றே மனதில் பட்டது.
நானும் அவளோடு ஃப்ரீயாக ஒரு ஃப்ரண்ட் போல பேசி பழகினேன். நிறைய information அவளுக்கும் தெரிந்திருக்க.. நாங்கள் இருவரும் information share செய்து கொண்டேன். அது அவள் UPSC Exam preparation க்கு Usefull ஆக இருக்க, விகல்பம் இல்லாமல் என்னுடன் நெருங்கி பழகினாள்.
இருவரும் தனி அறையில் யாரும் இல்லாமல் தனியாக பேசி நிறைய Discuss பண்ணோம். அருகில் அமர்ந்து கொண்டு தோள் பட்டை இடித்து கொள்ள, தொட்டு பேசிக்கொண்டு, என் லேப்டாப் ல் சர்ப் செய்தபடி சிரித்து விளையாண்டபடி நிறைய பேசினோம்.
அரட்டை அடித்தோம்.
எனக்கும் கொஞ்சம் மெனக்கெட்டால் ஜெய் அக்கா ஈஸியாக நமக்கு படிந்து விடுவாள் என்றே தோன்றியது.
அடுத்த நாள் காலை நானும் ஜெய் அக்காவும் தனிமையில் அவள் ரூமில் பெட்டில் அருகருகே உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு என் லேப்டாப் பில் ஏதேதோ பார்த்து டிஸ்கஸ் பண்ணிக் கொண்டு இருந்தோம். என் தோளில் ஜெய் அக்கா தன் மோவாயை வைத்து என் தோள் பட்டையில் தன் கைகளை வைத்து கொண்டு மானிட்டரை பார்த்து கொண்டிருக்க, அவள் உடம்பின் வாசனையும் , முகத்தில் பூசியிருந்த மஞ்சள், இன்னும் ஏதோ க்ரீம் வாசமும் சேர்ந்து என் நாசியை தாக்க, தலை கிறுகிறுத்தது. என்னால் சரியாக இருக்கவே முடியவில்லை. கீழே தம்பி நன்றாகவே விடைத்துக் கொண்டான். ஒரு கட்டத்தில் அவள் கன்னம் என் கன்னத்தில் உரச, என்னால் இனியும் பொறுக்க முடியவில்லை.
சட் டென்று என் தலையை திருப்பி ஜெய் அக்காவின் உதட்டில் முத்தமிட, ஜெய் அக்கா அதிர்ச்சி யாகி, உறைந்து அப்படியே சிலை போல் இருக்க, நான் அவளை மீண்டும் லிப் லாக் பண்ணி என் வலக்கையால் ஜெய் அக்காவின் மென்மையான பூப்போன்ற வயிற்றில் கையை வைத்து மோகத்தில் தடவினேன். பின் என் கையை மேலே கொண்டு வந்து அவளின் முலைகள் மேல் வைத்து மெதுவாக பிசைய, என்ன ஆனதோ.. வெகுண்டு எழுந்த ஜெய் அக்கா என்னை தள்ளி விட்டு என் கன்னத்தில் பட் என்று அடித்து.. அருண் என்ன காரியம் பண்ற? ஜாக்கிரதை.. தம்பி னு உன்கிட்ட கொஞ்சம் நெருங்கி பழகினா.. ச்சீ.. என்று சொல்லி விட்டு ரூமை விட்டு புயலாக வெளியே சென்றாள். எனக்கு அவமானமாக போய் விட்டது.
அதற்கப்புறம் அன்று முழுவதும் அவள் என்னை பார்த்த பார்வை ஐயோ.. என்னால் அவள் கண்களை நேராகப் பார்க்க முடியவில்லை. அவள் பார்வையில் அவ்வளவு கோபம், ஆங்காரம்.. ஆனால் யாரிடமும் சொல்ல வில்லை. அது வரைக்கும் எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது.
என் மேல் ஜெய் அக்கா கோபமாக, வெறுப்பாக இருந்தாலும், எனக்கும் அவள் மேல் கோபமாக இருந்தது… என்ன பெரிய இவள்..‌ எப்படியாவது அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற வெறி மேலோங்கி இருந்தது. நல்ல சமயத்திற்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். மனதிற்குள் உன்னை மாதிரி எத்தனை பேரை நான் ஓத்திருப்பேன். இரு உன்னையும்… என்று கருவிக் கொண்டேன்.
அன்று எல்லோரும் கோவிலுக்கு போய்விட்டு இரவு சாப்பிட்டு விட்டு அலுத்து போய் முற்றத்து ஹாலில் தரையில் படுக்கையை போட்டு ஒவ்வொரு வராக படுக்க ஆரம்பித்தனர். அம்மா பெரியம்மா மற்றும் மற்ற மாமிகள் இன்றைய சுவாமி தரிசனத்தைப் பற்றி படுத்து கொண்டே சிலாகித்து பேசியபடியே இருந்தனர். நான் எல்லோரும் தூங்குவதற்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
நானும் ஹாலில் ஒரு மூலையில் படுத்திருக்க.. என் வலப்பக்கம் பக்கத்தில் தான் ஜெய் அக்கா ரூம். என் இடப் பக்கத்திலும் நிறைய பேர் வரிசையாக படுத்திருந்தனர். ஜெய் அக்கா தன் ரூமில் தரையில் பாய் போட்டு படுக்க, ரூம் கட்டிலில் எங்கள் சொந்தக்கார சின்ன ஒரு பெண் படுத்திருக்க.. இருவர் மட்டுமே அந்த ரூமில் படுத்திருந்தனர். கொஞ்ச நேரத்தில் எல்லோரும் அசதியில் தூங்க ஆரம்பித்தனர். மேலே பழங்காலத்து பெரிய ஃபேன் லொட லொட வென்று சப்தத்துடன் சுத்திக் கொண்டிருந்தது.
எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை.‌ முற்றத்து வழியாக அவ்வப்போது குளிர்ந்த காற்று வீசிக் கொண்டிருந்தது. சித்திரை மாதம் புழுக்கம் காரணமாக ஜெய் அக்கா ரூம் கதவு மூடாமல் காற்றுக்காக திறந்திருக்க.. ஜெயா அக்கா கீழே பாயில் படுத்திருந்தது நான் படுத்திரூந்த இடத்திலிருந்து நன்றாக தெரிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து எல்லோரும் அசந்து தூங்கிய பின், நான் மெதுவாக எழுந்து எல்லோரையும் கவனமாக பார்த்து விட்டு, பூனை போல் நடந்து ஜெய் அக்கா ரூமுக்குள் சென்று, கதவை லேசாக சாத்தி விட்டு, சத்தம் போடாமல் அவளருகில் அவள் போர்வைக்குள் போய் படுத்துக் கொண்டு அவள் வயிற்றின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு எங்கள் இருவரையும் சேர்த்து போர்வையால் மூடியபடி போர்த்திக்கொண்டு, அவளை ஒட்டியபடி படுத்து கொண்டேன்.
முழித்து பார்த்த ஜெய் அக்கா விற்கு முதலில் ஒண்ணும் புரியவில்லை. பின் எல்லாம் புரிய, என் பக்கம் திரும்பி டேய் அருண் என்ன இது? காலையில வாங்கினது பத்தலையா? ஒழுங்கு மரியாதையா எழுந்து உன் இடத்துக்கு போயிடு என்று எனக்கு மட்டும் கேட்கும் படி கோபத்துடன் சொல்ல, நான் கண்டுக் கொள்ளவில்லை.
என் கையை அவள் வயிற்றிலிருந்து எடுக்க டிரை பண்ணி முடியாமல்.. மறுபடியும்..
டேய் என்ன விளையாடுறியா? இப்ப எழுந்திரிக்க போறியா? இல்லையா?
என்று கேட்டதும்.. ரூமில் பெட்டில் படுத்திருந்த அந்த சின்ன பெண் தூக்கத்தில் ஏதோ உளற.. ஜெய் அக்கா சைலண்ட் ஆகி, மறுபக்கம் ஒருக்களித்து படுக்க, எனக்கு இன்னும் வசதியாக போய் விட்டது. என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து அப்படியே அவள் வயிற்றிற்கு கொண்டு வர டிரை பண்ண, என் நோக்கத்தை புரிந்து கொண்ட அவள் என் கையை மேலே நகர முடியாத படி இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டாள். அவள் பெண்மைக்கும் என் ஆண்மைக்கும் போட்டி ஏற்பட்டது.
நான் கஷ்டப்பட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வலக்கையை அவள் உடம்பில் வைத்தபடி அவள் வயிறு தொப்புளை டார்கெட்டாக வைத்து நகர்த்த பிரம்ம பிரயத்னம் பண்ண, ஜெய் அக்கா தன் முழு பலத்தையும் வைத்து என் கை நகர முடியாமல் தடுத்தாள். மேற்கொண்டு என் கையை கிள்ளி, அடித்தும் பார்த்தாள். நான் அசரவில்லை.
இந்த சண்டையில் விடைத்து பெருசாயிருந்த என் சுண்ணியை ஒருக்களித்து படுத்திருந்த ஜெய் அக்காவின் சூத்துப் பிளவில் வைத்து நான் அழுத்த. ஜெய் அக்கா என் சுண்ணி அழுத்தத்திலிருந்து என்னை விட்டு விலகி நகர முற்பட்டாள்.
இதற்குள் அவள் கைபிடி தளர.. நான் சட்டென்று அவளின் வயிற்றில் கைவைத்து அவள் தொப்புளை என் விரலால் தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன்.
மறுபடியும் அதை தடுக்க என் கைகளை அவள் பிடிக்க..
நான் என் சுண்ணியால் ஜெய் அக்காவின் மெத்தென்ற சூத்தை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல்.. அருண் வேண்டாம் விட்டுடு. இது தப்பு என்று மிக மெதுவாக என்னிடம் சொல்ல நான் எதுவும் பேசவில்லை. பின் என் கையை நான் அவள் வயிற்றிலிருந்து அவள் மேலே கொண்டு செல்ல டிரை பண்ண, நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டு என் கையை தடுத்து பிடித்து கொண்டாள்.
என் பலம் முன் அவள் தோற்றுப் போக, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இஞ்ச் இஞ்சாக என் கையை மேலே கொண்டு வந்து அவளின் முலைகளை தொட.. எனக்குள் ஏதோ ஷாக்கடித்தது போல் உடம்பு அதிர, ஜெய் அக்காவும் என் உடல் அதிர்வை உணர்ந்தாள். இதற்குள் என் சுண்ணி இன்னும் பெருசாக, நான் அவள் உடம்பை ஒட்டி என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்க்க.. அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ பண்ணியது. இருந்தாலும் நான் செய்வதை தடுக்க முயன்ற வண்ணம் இருந்தாள்.
இப்போது போர்வைக்குள் அவள் தாவணி மேலே விலகியிருக்க, என் வலக்கை ஜெய் அக்காவின் இடப்பக்க முலை ஜாக்கெட் மேல் முழுவதும் இருக்க, மெதுவாக பிசைய ஆரம்பிக்க, அவள் உடல் சிலிர்த்து துடிக்க ஆரம்பித்தது. அதே சமயம் கீழே என் சுண்ணியால் அவள் பின்னால் சூத்தடிப்பது போல் பண்ண, அவளுக்கு எதை தடுப்பது என்று தெரியவில்லை.
கிடைத்த கேப் பில் என் ஷார்ட்ஸ் யை இறக்கி நன்கு விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, ஜெயா அக்கா பாவாடையை, அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் பின்னால் சட் டென்று மேலே ஏற்றி விட்டு, என் சூடான பெரிய சுண்ணியை அவள் சூத்தில் டைரக்டாக வைக்க, ஜெயா அக்கா நெளிந்தாள். என் சுண்ணியின் சூடான கதகதப்பை ஜெயா அக்காவின் வெள்ளை வெளேர் சூத்து உணர, ஆஹா.. அவளின் சூத்தில் என் சுண்ணி பட்டு அழுத்தும் சுகத்தை நான் உணர்ந்தேன். என்ன ஒரு சுகம்..
ராத்திரி படுக்கும் நேரமாதலால் ஜெயா அக்கா பிராவோ, இன்னர் ஜட்டியோ அணியவில்லை. அது எனக்கு வசதியாய் போய் விட்டது. அப்படியே மெது மெதுவாக என் சுண்ணியால் ஜெயா அக்கா மெத்தென்ற சூத்து பிளவில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆனாலும் அவள் அடங்கவில்லை. எனக்கு ஒத்துழைக்காமல் எப்படியாவது என்னை தடுத்த வண்ணம் இருந்தாள். எனக்கும் இந்த சான்ஸை விட்டால் வேறு நல்ல சான்ஸ் கிடைக்காது என்று புரிய.. அவள் மெத்தென்ற சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து இடித்தபடியே, மேலே ஜெய் அக்கா முலையை என் கையால் பிசைந்த படியே இருந்தேன்.
இரண்டையும் தடுக்க பார்த்து முடியாமல் என் மீது கோபம் அதிகமாக தன் கால்களை கொண்டு குறுக்கி உதறி, உதைத்து என்னை அப்பால் தள்ள பார்க்க, என் உடும்பு பிடி முன் அவள் பாச்சா பலிக்க வில்லை. இதற்குள் பெட்டில் படுத்திருந்த அந்த குட்டி பெண் அந்தப் பக்கம் திரும்பி படுத்து ஏதோ தூக்கத்தில் உளர ஜெயா அக்கா ஏதும் செய்யாமல் அமைதியானாள்.
கிடைத்த சான்ஸ் யை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டேன். ஜெயா அக்கா வை திமிற விடாமல் என் உடம்பில் உள்ள எல்லா அங்கங்களாலும் அவள் உடம்பை இறுக்கி கெட்டியாக பிடித்து கொண்டேன். அவளால் திமிரகூட முடியவில்லை. இந்த துவந்த யுத்தம் ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக நடந்து கொண்டிருந்தது. நானும் அசரவில்லை.
என் விரல்களால் ஜெய் அக்காவின் பிளவுஸ் கொக்கி களை கழற்ற முற்பட, அவள் அதைப் புரிந்து கொண்டு அப்படி இப்படி தன் உடம்பை நெளித்தாள். அந்த ஆட்டத்தில் அவள் பிளவுஸ் கொக்கிகள் இரண்டு மூன்று அறுந்து விழ.. ஜெய் அக்காவின் அழகான மெத்தென்ற முலைகள் என் கையில் விழ. அப்படியே அதை விடாமல் பிடித்து கொண்டேன். ஜெய் அக்கா திகைத்து போயிருந்தாள். இப்போது ஜெய் அக்கா நேராக மல்லாந்து படுத்திருக்க.. நான் துணிந்து அவள் நிப்பிளை நிரடி சுற்றி என் விரலால் தடவ.. ஜெய் அக்காவின் நிப்பிள்ஸ் பெரிதாக ஆரம்பித்தது.
இன்னும் நான் என் விரல்களால் அவளின் நிப்பில்ஸ் யை பிடித்து மெதுவாக அழுத்தி அழுத்தி கொடுக்க.. ஜெய் அக்கா எதிர்ப்பு குறைந்து, தன் கண்களை மூடி..ஸ்..ஆ.. என்றாள். இப்போது இரண்டு முலைகளும் பிளவுஸை விட்டு வெளியே வந்திருக்க.. என் கைகளால் பூப் போல ஏந்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இருந்தாலும் கொஞ்சம் போல் என் கைகளை அவள் கைகளால் பிடித்து கொண்டு நான் செய்வதை தடுக்க முயன்றாள்.
அவளின் பளபளப்பான உதடுகள் எனக்கு போதையேற்ற.. அப்படியே அவள் முதட்டில் முத்தமிட, ஜெய் அக்கா தன் உதடுகளை மடக்கி சுருக்க முயல, நான் அவள் கீழுதட்டை என் முன் பற்களால் கவ்வி, அவள் எச்சிலை உறிஞ்சத் தொடங்கினேன். அதோடு அவள் இரண்டு முலைகளிலும் என் கையை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் போனது. கடைசி முயற்சியாக டக் கென்று தன் இரு கைகளாலும் என் நெஞ்சில் வைத்து என்னை தள்ளப் பார்க்க.. நான் சுதாரித்து அவளை விடவே இல்லை. முத்தம் கொடுத்த படியே இருந்தேன். அப்போது ஹாலில் படுத்திருந்த யாரோ மாமி இருமல் சப்தம் கேட்டதும், ஜெய் அக்கா அப்படியே சைலண்ட் ஆகி துவண்டு போனாள்.
எல்லா முயற்சிகளும் பயனளிக்காமல் போக, இனி என்ன செய்வது என்று ஒன்றும் புரியாமல், துவண்டு அவள் தன் எதிர்ப்பை விலக்கி கொண்டாள்.
அது புரிந்த நான் என் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். என் பனியன் ஷார்ட்ஸ் இரண்டையும் அவிழ்த்து விட்டு.. அவள் கண்கள், கன்னம், மூக்கு. உதடு எல்லாம் பொறுமையாக நிறுத்தி அனுபவித்து முத்தங்களாக கொடுத்தேன். ஜெய் அக்கா ஒன்றும் செய்யவில்லை. அமைதியாக படுத்திருந்தாள். பின் அவள் முலைகளை என் வாயில் கவ்வி, ஜெய் அக்காவின் நிப்பிள்ஸ் களை வாயால் கடித்து பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்ச.. அக்காவின் உடல் சிலிர்த்தது.
பின் அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் முத்தமிட்டு, என் கையை ஜெய் அக்காவின் மதனமேட்டில் வைக்க, அவள் தன் கால்களை சுருக்கி னாலும், நான் என் கைகளால் அவள் தொடைகளை விலக்க, அப்படியே இருந்தாள். என் விரல்களால் அவளின் புண்டையை நிரட, ஜெய் அக்காவின் புண்டை கொஞ்சமும் முடிகளே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
மெதுவாக என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த ஜெய் அக்காவின் உடம்பு அதிர்ந்தது. அப்படியே என் விரலால் ஜெய் அக்காவின் புண்டைக்குள் மேலும் கீழும் ஆட்ட ஜெய் அக்கா தன் தலையை ஒரு பக்கம் சாய்த்து தன் கண்களை மூடிக்கொள்ள, அவள் உடம்பு மட்டும் நெளிந்தது. பின் பெரிதாகி விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை எடுத்து ஜெய் அக்காவின் வலது உள்ளங்கையில் வைத்து நான் அவள் கையை மூட என் சுண்ணி யின் சூடு அவள் உள்ளங் கையை தாக்க, அப்படியே பிடித்த படியே இருந்தாள். மொத்தத்தில் எதுவும் செய்யாமல் எந்த உணர்ச்சியும் வெளியே காட்டாமல், ஒரு மரக் கட்டை போலவே கிடந்தாள்.
ஆனாலும் நான் விடவில்லை. அப்படியே கீழிறங்கி, ஜெய் அக்கா வின் காலை விரித்து, அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்க, அவள் என்னதான் பிடிவாதமாக ஒன்றும் செய்யாமல் சும்மா இருந்தாலும், அவள் உடல் துடித்தது.
அவள் புண்டையை நக்கும் போது ஜெய் அக்கா புண்டை பிசுபிசுப்பாக மதனநீர் சுரந்திருந்தது எனக்கு தெரிய வந்தது.
பின் என் விரைத்திருந்த என் சுண்ணியை ஜெய் அக்காவின் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ள.. அவள் இன்னும் கன்னி கழியாதவள் என்று தெரிந்தது. என் மனம் ஆனந்தப் பட்டாலும், அவளுக்கு ரொம்பவும் வலிக்க கூடாது என்று கேர் எடுத்து.. மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை ஜெய் அக்காவின் புண்டைக்குள் விட, ஜெய் அக்கா ஒன்றும் செய்ய முடியாமல், தன் உடலை நெளித்து, தலையை ஆட்டி, வலியில் துடிக்க..
ஒரு கட்டத்தில் நான் கொஞ்சம் என் சுண்ணியை ஜெய் அக்கா புண்டையில் வைத்து அழுத்தி கொடுக்க.. பட் டென்று அவள் கன்னித்திரையை கிழித்துக் கொண்டு என் சுண்ணி சர் என்று அவள் புண்டைக்குள் முழுவதும் சென்றது. அந்த வலியில் ஜெய் அக்கா ஆ.. என்று சன்னமாக அலறி.. சத்தம் வெளியே கேட்காதிருக்கும் பொருட்டு, தன் கீழுதட்டை கடித்து தன் கைகளால் தான் படுத்திருந்த பாயை இருபக்கமும் பிடித்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் என் சுண்ணியை நான் அப்படியே வைத்திருந்து பின் மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். ஜெய் அக்காவால் அந்த உணர்ச்சி யை தாங்க முடியவில்லை. எவ்வளவு தான் கட்டுப் பாடாக இருந்தாலும்.. நான் என் சுண்ணியால் ஜெய் அக்காவின் புண்டையில் வைத்து நன்றாக ஓக்கும் போது, அந்த உணர்ச்சி பெருக்கில், அவள் கால்கள் தானாக விரிந்தது. தன் கைகளால் பாயை பிடித்து கொண்டு, அவளையறியாமல் தன் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். அப்படியே என் சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி என் ஸ்பீடை அதிகரித்து, அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் நான் உச்சமடைந்து, நான் ஜெய்..அக்கா..ஸ்..ஆ.. ஜெய்.. என்று சன்னமாக பிதற்றியபடி சூடான என் விந்தை ஜெய் அக்கா புண்டையில் பாய்ச்சினேன். அக்கா வும் உச்சமடைந்து என் விந்து அவள் புண்டைக்குள் பீறிட்டு பாயும் நேரத்தில் மிக மெதுவாக ஆ..ஆ…ஸ்.. ஐயோ.. என்று முனகினாள். பின் அவள் மேல் நான் படர்ந்தேன். அவள் ஒன்றும் செய்யாமல் கட்டை போலவே இருந்தாள்.
பின் அவள் உதட்டில், கன்னத்தில் முத்தமிட்டு.. கடைசியாக அவள் கண்களில் முத்தமிட எனக்கு உப்பு கரித்தது. ஜெய் அக்கா அழுதிருந்தது தெரிய வந்தது. எனக்கு கில்ட்டி யாக இருந்தாலும், ஜெய் அக்கா வை அனுபவித்தோம் என்ற வன்மம் என் மனதிலாட, திருப்தியுடன் எழுந்து நான் டிரஸ் மாட்டிக் கொண்டு என் இடத்தில் வந்து படுத்துக் கொண்டேன். ஜெய் அக்கா அப்படியே படுத்து கிடந்தாள்.
படுத்தாலும் தூக்கம் வரவில்லை. ஜெய் அக்கா அழுதது என் மனசை அறுக்க, அதையே யோசித்து அப்படியே தூங்கி போனேன்.
தொடரும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கும் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு