Hii நண்பர்லே நா தான் உங்களுடைய raju என்னுடைய சித்தியை மடக்கி ஒத்த கதையை உங்களுடன் பகிர வந்துள்ளேன். இது பிலை இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளுங்கள் என்னுடைய அன்பான வாசகர்களே…. என்னுடைய சித்தி name ஜானகி உடம்புக்கு எத்த ஹயிட் அவளுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் வனோட வயது 11ஆகுது அவன் சென்னைல வனோட பாட்டி ve2 ல தங்கி இருந்து படிக்கான். என்னோட சித்தப்பா ஒரு weste அவன் பாரின்ல இருக்கான்.
வருசத்தில ஒரு தடவ வருவான்
வாஙக கதைக்குல போவோம். உங்களுக்கும் இது போன்ற அனுபவங்களை பெற வேண்டும் என்றால் g27127355@gmail. Com என்ற id google chat செய்யியுகள் உங்களுடைய ரகசியன் பாதுகாக்க படும்.குறிப்பாக பெண்கள் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும் டைம் weste பண வேண்டாம்.என்ன பத்தி சொல்லலுனா 160cm இருப்பேன் மாநிறம் காலேஜ் முடிச்சிட்டு தனியார் கம்பெனி 5 வருசம் வெளில வேலை பார்க்கிறேன்.
என்னுடைய சுன்னி 6இன்ச் என்னுடைய சித்திய ஒரு நாள் னா தப்பானநாச்சது இல்ல ரொம்ப நல்லா போய்ட்டு இருந்துச்சு. என்னுடைய சித்திய பத்தி சொல்லணுனா seema கலர் இருப்பா நல்லா சூத்து அழகு என்னோட சித்தி அவளோட சைஸ் 34#36#36 இது என்னோட சித்தி சைஸ் எந்த விகிதத்தில் இருப்பா என்னோட சித்தி. இவா எங்கள் தாத்தா ஒருவர் மரணமடைந்த பொழுது எங்க ve2 க்கு வந்தா அப்போம் அவளோட மொலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு வந்த என் முன்னாடி வந்து மொலைல உள்ள போட்டுருந்த ப்ரா டைட்டா இருக்கும் பொல நைட்டி போட்டுருந்த நைட்டி ஓட புடிச்சு எடுத்து விட்ட அத பாத்தத்துல இருந்து எனக்கு ஒரு என்னோட சித்தி மெல்ல ஒரு காம மோகம் ஏற்பட்டுச்சு. அதுக்கு அப்பறம் இல்ல டைம் என்னோட சித்திய பாத்தாலே காம இச்சை என்னம் தான் அப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருந்துச்சு கொஞ்ச கொஞ்சமா காம இச்சை அதிகமானது.
ஒருநாள் னா காலைல பிரஸ் பண்ணிடு இருந்தான் அப்போம் பாத்ரூம்ல யாரோ குளிக்குற சவுண்ட் கெடுச்சு அது மட்டுமே இல்லாம என்னோட சித்தி இருமுனா சவுண்டும் கெடுச்சு அப்படியே உக்காந்து இருந்த நா கொஞ்சமா அழும்புனேன் பார்த்தேன் என்னோட கனுவு கன்னி என்னோட சித்தி பாவாடையோட இருந்த செம்ம யா மூட் ஆணுச்சு அன்னைக்கு ni8 4வாட்டி கை அடிச்சான் அப்படியே சித்திய நெனச்சு கை டெய்லி போச்சு 4 வாட்டி அப்படியே நாட்கள் கடந்துச்சு நாட்கள் போக நாளும் நகரந்துச்சு என்னுடைய காமமும் அப்படியே அடுத்த கட்டத்துக்கு நகரந்துச்சு.
ஒரு நாள் சித்தி குளிக்க நா சன்னல் வழியா எட்டி பார்த்தேன் அன்னைக்கு எங்கள் கோவில் கொம்பபிசேகம் எல்லாரும் பிஸிஸி இருந்தாக அதனால அவளோட பாத்ரூம் பக்கம் போனேன் அப்போம் அவளோட சட்டி ப்ரா இருந்தது அதுல கை அடிச்சு வடிச்சு விட்டன். ஒரு நாள் அவ ஊருக்கு போய்டா அப்போம் அவ்ளோடா பன்ட் ஒன்னு இருந்துச்சு அத போடு கை அடிச்சேன் அப்பறம் ஒரு நாள் பிரிலோல் key கடச்சது.
அத வச்சு ப்ரா எடுத்து அதுல அடிச்சேன் அப்படியே போக ஊர்ல இருந்து வந்த முக்கிய என்னோட சித்தப்பான பத்தி சொல்லணும் அவன் ஒரு தேவிடியா பையா கேரளா ஹோட்டல் ஒன்னு நடத்துணன்.
அது மட்டுமே இல்ல கேரளா ஆன்ட்டிஸ் பழக்கம் வச்சிருந்தான் யாரு லாம் நல்லவங்களோ வங்காள விடுட்டு தப்பானவங்ககிட பேசுவான் அவனோட போன்ல அவங்களோட நம்பர்ல இருக்கும் டெய்லி call பண்ணி பேசுவான். நா நெறைய டைம் பார்த்து இருக்கான் அது அவனுக்கு தெரியாது. கடைல உள்ள பசங்க கிட்ட விச்சரிச்சேன் எனக்கு ஒரு சில டவுவ்ட் அதனால சித்தப்பன விச்சரிச்சேன் வங்களும் சொன்னாக கடைல இருக்க மாட்டாரு பசங்க கிட்ட சொல்லிடு போய்டுவாரு சொன்னானுக.
இப்படி ஒரு அமுல் பேபி மாதிரி பொண்டாடியா விட்டு அடுத்தவா கூட பழக்கம் இப்படித்தான் நடக்குது எந்த நாட்டுல நல்லா புள்ளைய பெத்து கொரங்கு கூட்டுக்கங்க அதாவது ஒரு பல மொழி கொரங்குகிட்ட பூ மாலையா குடுக்கானுக தோணுச்சு. நா அடுத்த கட்டமா என்னோட முறைச்சிக்கல மேற்கொண்டு போனது அப்படி போகல ஒரு நாள் சித்தி குளிச்ச எட்டி பார்த்தேன்.
சன்னல் வழிய அப்போம் அவல பாத்தேன் ஆன அவ என்ன பாத்துவிடடால் அப்போம் ப்ரா வோட பாத்தேன் அப்போம் அவ என்ன பாவாடையோட சன்னல அடிச்ச நா போய்ட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு