முதலில் இந்திரா ஆன்டியை பற்றி சொல்கிறேன் வயது 47 ஆகும் அவள் கருப்பான கலரில் கொஞ்சமும் தலைக்காத உடலுடன் இருப்பாள். முலைகள் இரண்டும் மலை போல பொய் இருக்க இடுப்பு நதி போல வளைந்து நெளிந்த ஓட கீழே சூத்து அகண்டு பரந்து சமவெளியாக இருக்கும்.
இந்திராவின் கணவர் துபாயில் வேலை செய்து வருவதால் வீட்டில் இந்திராவும் மகனும் மட்டும் தனியாக இருப்பார்கள். மகன் கல்லூரிக்கு போக பொழுதுக்கு இந்திரா மட்டும் தனிமையில் இருப்பாள். கணவரின் கை பட்டு நாள் ஆன காரணத்தால் இந்திராவின் புண்டை ஓட்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூட தொடங்கியது. இதை பற்றி அவளுக்கும் கவலை நாளுக்கு நாள் அதிகமானது. வெளியே சொண்ணால் அசிங்கம் என யாரிடமும் சொல்லாமல் இருந்தாள்.
நாளுக்கு நாள் இந்திராவின் வாசலும் மூடி மூடி ஒண்ணுக்கு கூட போக முடியாமல் ஆனது. மூத்திரம் வரும் ஆனால் பெய்ய முடியாது. பெய்ய உக்காந்தால் புண்டையெல்லாம் சரியான வழி எடுக்கும். இப்படியே போக இதற்க்கு மேலும் பொறுக்க முடியாது என ஒரு கைநோகாலஜிஸ்ட் டாக்டரை பார்க்க போனாள்.
இவள் ஆஸ்பிடலுக்கு போய் பெயர் கொடுத்து டோகணை விட்டு காத்து இருக்க இவள் டோக்கன் நம்பர் வந்தது. உள்ளே போக ஒரு ஆன் டாக்டர் வெள்ளை கோர்ட் அணிந்து உக்காந்து இருந்தார். இவளும் அவருக்கு எதிரில் உக்காந்தாள்.
டாக்டர்:சொல்லுங்க என்ன பிரச்சன
இந்திரா:ஒன்னுக்கே வர மாட்டன்து சார்
டாக்டர்:என்ன பண்ணுது
இந்திரா:ஒண்ணுக்கு வருது ஆனா உக்காந்தா அங்கெல்லாம் செமையா வலிக்குது
டாக்டர்:எவ்ளோ நாளா இந்த பிராப்ளம்
இந்திரா:ரொம்ப நாளாவே இருக்கு ஆனா நேத்து ல இருந்து ரொம்ப மோசமா இருக்கு
டாக்டர்:ஒரு டெஸ்ட் எழுதி தரேன் எடுத்துட்டு வாங்க
பேப்பரில் எதோ எழுதி நீட்ட இவளும் வாங்கி கொண்டு வெளியே போனாள். அங்கே எதிரில் வந்த நர்சிடம் அந்த பேப்பரை நீட்ட டாக்டர் எழுதி கொடுத்தார் என சொல்ல நர்ஸ் அதை வாங்கி பாத்து மேல செகண்ட் ரூம் என சொன்னாள். தேங்க்ஸ் என சொல்லிவிட்டு இந்திரா படியேறி மேலே போனாள்.
மெல்மாடிக்கு போய் நர்ஸ் சொன்ன ரூம் கதவை தட்ட உள்ளே இருந்து வாங்க என பெண்ணின் குரல் கேட்டது. இவள் கதவை திறந்து பார்க்க அங்கே ஒரு நர்ஸ் வெள்ளை உடையில் இருந்தாள்.
நர்ஸ்:என்ன மேடம்
இந்திரா அந்த பேப்பரை நீட்ட அவள் அதை வாங்கி பார்த்தாள். பார்த்து விட்டு அங்கே இருந்த பெஞ்சை காட்டி படுங்க வரேன் என்றாள். இவளும் பொய் அந்த பெஞ்சில் ஏறி படுத்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த நர்ஸ் கையில் சில பொருட்களை கொண்டு வந்து இவளின் காலுக்கு நடுவில் வைத்து விட்டு பக்கத்தில் ஸ்டூல் போட்டு உக்காந்தாள்.
நர்ஸ்:சேலைய தூக்குங்க
இந்திரா எதுக்கு உள்ள எப்டி இருக்கு பாக்கணும்
இந்திரா தன் சேலையை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள். நர்ஸ் ஒரு கருவியை எடுத்து காட்டி இத விட போறேன் வலிச்சா சொல்லுங்க என்றாள். அது டியூப் போல நீளமாக இருந்தது.
ஒரு பாட்டிலை புண்டையில் வைத்து பிரஸ் செய்ய அதில் இருந்து வெள்ளை கலர் கிரீம் புண்டையில் ஊற்றியது. அந்த கிரீமை இந்திராவின் புண்டையில் தேய்த்து கொஞ்சம் கிரீமை எடுத்து அந்த டியூபுக்கும் தேய்த்தாள். தேய்த்து விட்டு கால விரிங்க என்றாள் இந்திராவும் காலை விரித்து புண்டையை காட்டினாள்.
நர்ஸ் புண்டை இதழ்களை விரலால் விரித்து வைத்து டியியூபை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து பதமாக உள்ளே தள்ள ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தல்ல டியூப் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. ரொம்ப நாளுக்கு அப்பறம் புண்டையில் ஒரு பொருள் நுழைய இந்திராவுக்கு சுகமாக இருந்தது சுகத்தில் அ அ அ நர்ஸ் நர்ஸ் என முனங்கினாள்.
நர்ஸ் என்ன மேடம் வலிக்குதா
இந்திரா இல்ல நல்லா இருக்கு
நர்ஸ் இதோட மொனைல சின்ன கேமரா இருக்கு அது புண்டைக்குள்ள எப்டி இருக்குன்னு ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பும் இத பாத்துட்டு டாக்டர் மருந்து குடுப்பாரு
இன்னும் இரண்டு இஞ்ச்சுகள் டியூபை உள்ளே இறக்க இந்திரா உடலை ஆட்டி நெளிந்தாள்
நர்ஸ்:ஆட்டதீங்க
இந்திரா சாரி மா ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் புண்டைக்குள்ள எதோ பொது அதான் சுகமா இருக்கு
நர்ஸ் நெக்கலாகா சிரித்து விட்டு ஆட்டமா படுங்க நான் வரேன் என சொல்லி விட்டு போனாள். இவள் அசையாமல் அப்படியே படுத்து இருக்க ஒரு பத்து நிமிடங்கள் கழித்து நர்ஸ் உள்ளே வந்தாள். வந்து இவள் காலுக்கு நடுவில் நின்று டியூப்பை பிடித்து பொறுமையாக வெளியே இழுத்தாள். டியூப் பாலில் பழம் போல வழுக்கி கொண்டு வெளியே வந்தது. முழு டியூபையும் எடுத்து விட்டு ஒரு டிஷ்ஷு பேப்பரை எடுத்து வடியும் கிரீமை துடைத்தாள். ஃபுல்லா கிலீன் செய்தபின் எழுந்து நில்லுங்க என்றாள்.
இந்திரா காலை தரையில் ஊன்றி எழுந்து நின்றாள்.
நர்ஸ்:நீங்க போங்க டாக்டர் கூப்பிடுவார்
இந்திரா தேங்க்ஸ் சொல்லி விட்டு வெளியே வந்து படி இறங்கி கீழே போய் டாக்டர் எரூமுக்கு வெளியே போடப்பட்ட சேரில் உக்காந்தாள்.
இவள் காத்து இருக்க டாக்டர் வெளியே வந்து இந்திரா என குரல் கொடுத்தார் இவள் எழுந்து நிற்க்க உள்ள வாங்க என சொல்லி கூப்பிட்டார். இவளும் எழுந்து பின்னாலே போனாள். டாக்டர் தன் சேரில் உக்கார இவள் எதிரில் உக்காந்தாள்.
டாக்டர்:உங்க டெஸ்ட் ரிபோர்ட் வந்துடுச்சி
இந்திரா:என்ன பிராப்ளம் டாக்டர்
டாக்டர்;கேக்குறதுக்கு உண்மையா சொல்லுவீங்களா
இந்திரா:சொல்றேன்
டாக்டர்:உங்க புருஷன் உங்கள போட்டு எவ்ளோ நாள் ஆச்சு
இந்திரா கூனி குறுகி தலையை குனிந்தாள்
டாக்டர்:சொல்லுங்க
(இந்திரா சோகமாக அவரு துபாய்ல இருக்காரு போய் அஞ்சு வருஷம் ஆச்சு ஒருவாட்டி கூட வந்து பாக்கல என்றாள். )
டாக்டர்:அதான் இப்போ பிராப்ளம். உங்க புருஷன் போடாதது நால உங்க புண்ட ஓட்ட மூடிடுச்சி இனிமே ஒன்னும் பண்ண முடியாது
இந்திரா;அப்டிலாம் சொல்லாதீங்க டாக்டர் எதாவது பண்ணுங்க
டாக்டர்:ஆப்பரேஷன் பண்ணலாம் அனா காசு செலவு ஆகும் பரவால்லயா
இந்திரா:எவ்ளோ ஆகும் டாக்டர்
டாக்டர் :ஒரு ஒன்னுல இருந்து ரெண்டு லட்சம் ஆகும்
இந்திரா ஐயோ அவ்ளோ பணத்துக்கு நான் எங்க போவேன் என அழுதாள். இவள் அழுகையை பார்த்த டாக்டர் எழுந்து அதுக்கு வேற ஒரு வழி இருக்கு ஆன அதுக்கு நீங்க ஒத்துழைப்பு தரணும் என சொல்லி கொண்டே இரு கைகளையும் தோளில் வைத்தார்.
இந்திரா;என்ன ட்ரீட்மென்ட் டாக்டர்
டாக்டர்;ஒன்னும் இல்ல உங்க புண்டைய கொடன்ஜி இப்போ இருக்க ஓட்டைய விரிய வெக்கலாம்.
புண்டையை குடைவது என டாக்டர் சொல்ல இந்திரா அதிர்ந்து போனாள்.
டாக்டர் இதுல யோசிக்க ஒன்னும் இல்ல என சொல்லி சமாதானம் செய்ய எப்படியோ பிரச்சனை தீர்ந்தால் போதும் என இந்திரா புண்டையை குடைய ஒப்பு கொண்டாள்.
இந்திரா:சரி அப்படியே செய்ங்க
டாக்டர்:எழுந்து வாங்க
இந்திரா எழுந்து அவர் பின்னால் போக ஒரு டேபிளை காட்டி ஏறி படுங்க என்றார். இவளும் ஏறி சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு படுத்தாள். இந்திரா புண்டையை காட்டி கொண்டு படுக்க டாக்டர் இருங்க வரேன் என சொல்லி விட்டு கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே போனார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மேலே லேபிள் டெஸ்ட் எடுத்த நர்சுடன் வந்தார். இவள் நர்சை பார்க்க அவள் இந்திராவை பார்த்து கேலியாக சிரித்தாள்.
டாக்டர் இவங்களுக்கு ஃபிஸ்டிங் பண்ணுங்க என சொல்ல அவள் ஓகே டாக்டர் என சொல்லி இந்திராவை நோக்கி வந்தாள். கிட்ட வந்து என்னங்க என கேட்டு சிரித்து கொண்டே பாக்கெட்டில் இருந்து கிளவுசை எடுத்து தன் வலது கையில் மாட்டினாள்.
கிளவுஸ் மாட்டி கொண்டு அந்த கையால் புண்டையை லேசாக வருடி உள்ள விடவா என கேட்டாள். இந்திரா பாத்து விடுமா என்றாள். அவள் சிரித்து கொண்டே அந்த கிரீம் பாட்டிலை திறந்து கொஞ்சம் கிரீமை புண்டையில் ஊற்றி தடவி இன்னும் கொஞ்சம் கிரீமை கையில் ஊற்றி தேய்த்தாள்.
கிரீம் வடிய அந்த கையால் புண்டையை வருடி உள்ள விடுறேண் என சொல்லி கொண்டே ஐந்து விரல்களை ஓட்டை வாசலில் வைத்து உள்ளே விட்டால். விரல்கள் சின்ன ஓட்டையை பிடித்து உள்ளே போக இந்திரா மேடம் மேடம் என அலறினாள். ஆனால் அவள் எதையும் காதில் வாங்காமல் கையை உள்ளே விட்டாள். முழு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு அவ்ளோதான் என சொல்லி சர்ரென வெளியே இழுத்தாள். அதில் இந்திரா அதிர்ந்து போனாள்.
மீண்டும் அதே போல ஐந்து விரல்கள் மடக்கி புண்டை ஓட்டையில் விட்டாள். கை பாதம் முழுதும் புண்டைக்குள் விட்டு மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அவளின் கை புண்டையில் குடைவது இந்திராவுக்கு சுகமாக இருந்தது.
இந்திரா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என கத்தி கதற நர்ஸ் விடாமல் குடைந்து எடுத்தாள்.
சில நிமிடங்கள் குடைந்து விட்டு கையை வெளியே எடுத்து இன்னும் கொஞ்சம் கிரீமை ஊற்றி தடவி மீண்டும் உள்ளே விட்டு ஆட்டினாள். இந்த முறை கொஞ்சம் வேகமாக குடைய இந்திரா தன் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அலறினாள். நர்ஸ் கையை இன்னும் உள்ளே விட்டு பருப்பு கடைவது போல புண்டையை கடைய சுகம் தாங்காமல் இந்திரா ஐயோ அம்மா என புலம்பி நெளிந்தாள்.
அவள் குடைய குடைய இந்திரா உச்சம் அடைந்து விந்தை பீச்சினால். அது நர்ஸின் முகத்தில் தெளிக்க கையை புண்டையில் இருந்து எடுத்து கர்சீபில் துடைத்து கொண்டு இன்னொரு கையிலும் கிலவுசை மாட்டினால்.
இந்த முறை இரண்டு கையையும் கூப்பி புண்டை ஓட்டையில் விட்டு பத்து விரல்களையும் உள்ளே இறக்கினாள். பத்து விரல்களையும் இறக்கி குடைய தொடங்கினாள். ஒவ்வொரு விரலும் ஒவ்வொரு இடத்தில் தடவ இந்திரா சுகத்தில் சொக்கி போனாள்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி செய்து விட்டு விரல்களை வெளியே எடுத்தால். இந்திரா அப்பாடி கையை எடுத்துட்டா என பேரு மூச்சு விட சற்று எதிர் பாராத விதமாக இரண்டு கையையும் ஓட்டையில் வைத்து பலம் கொடுத்து உள்ளே தள்ளினாள். இரண்டு கையும் நுழைய இந்திராவின் சின்ன புண்டை ஓட்டை விரிய ஆரம்பித்தது அது விரிய விரிய கையை ஆழமாக உள்ளே விட்டாள். ஒருகட்டத்தில் இந்திரா உள்ள விடாதீங்க போதும் என கதறி கெஞ்ச நர்ஸ் உள்ளே தல்லுவதை நிறுத்தி இந்திராவை பார்த்தாள்.
இந்திரா சொக்கி போய் கிடக்க லேசாக சிரித்து விட்டு இரண்டு கையை ஆட்டி குடைய தொடங்கினாள். அந்த நர்ஸ் பாரபச்சம் பார்க்காமல் குடைந்து தள்ள சுகம் கலந்த வலியுடன் இந்திரா தன்னை மறந்து படுத்து இருந்தாள். பத்து நிமிஷம் இரண்டு கையால் குடைய இந்திரா மீண்டும் உச்சம் அடைந்து விந்தை பீச்சி அடித்தாள்.
விந்து அடிக்க விரல்களால் புண்டை பருப்பை தடவி கொடுத்தாள். அது இன்னும் சுகமாக இருக்க இந்திரா போதும் பிளீஸ் பிளீஸ் என அலறி நெளிந்தாள். சில வினாடிகள் புண்டை பருப்பை வருடி விட்டு இரண்டு கைகளையும் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தால்.
நர்ஸ் என்ன மேடம் சுகமா இருந்துச்சா
இந்திரா அட போமா நீ வேற என் புருஷன் கூட என் புண்டைக்கு இவளோ சுகம் குடுத்தது இல்ல
நர்ஸ் கிண்டலாக சிரித்தபடியே புண்டையை சுற்றி இருக்கும் கிரிமையும் வடிந்த விந்தையும் துடைத்து இந்திராவின் வாயில் வைக்க இந்திரா அதை வாயுக்குள் வாங்கி சப்பினாள். இந்திரா சப்பிய பின் நர்ஸ் கையை எடுத்து கொண்டு எழுந்தாள். இந்திராவும் முடிந்தது என எழுந்தறிக்க இருங்க மேடம் என சொல்லி இடுப்புக்கு பக்கத்தில் போனாள். கையால் சேலையை விலக்கி விட்டு கிரீம் பாட்டிலை எடுத்து கொஞ்சம் கிரீமை தொப்பிளில் ஊற்றி தன் தலையை தாழ்த்தி நாக்கால் கிரீமை நக்கி எடுத்தாள். இவள் நாக்கு மென்மையாக புண்டையை நக்க அவ்வளவு நேரம் எரிச்சலுக்கு இதமாக இருந்தது. அப்படியே அவன் தலையை புண்டையோடு அனைத்து நக்குங்க என சொல்ல நர்சும் கொஞ்ச நேரம் புண்டையை நக்கி சுகம் கொடுத்தாள்.
பத்து நிமிடங்களுக்கு புண்டையை விடாமல் நக்க மூன்றாவது முறையாக இந்திரா உச்சம் அடைந்து விந்தை தேய்த்தாள். அதன்பின் எழுந்து வந்து சேலையை கையால் விலக்கி தொப்பிளில் கொஞ்சம் கிரீம் ஊற்றி தொப்புள் குழியில் நக்கி துழாவினாள். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் இந்திராவுக்கு நாக்கால் தீண்டி சுகம் கொடுக்க கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது நர்ஸ் நக்குவதை நிறுத்த இந்திரா டேபிலில் இருந்து எழுந்தாள்.
அன்று இரவு
கட்டிலில் இந்திராவும் மகனும் படுத்து இருந்தனர். இந்திராவுக்கு நர்ஸ் புண்டையில் பிஸ்டிங் செய்ததும் நக்கியதும் கண்ணுக்கு வந்து வந்து பொய் தூங்க விடாமல் படுத்த நாளைக்கும் போலாம் என முடிவு செய்தாள்.
மறுநாள் அஸ்பிடலுக்கு போய் வேக வேகமாக ஆர்வத்துடன் பொய் லேப் கதவை திறக்க அங்கே அந்த நர்ஸ் தனியாக இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு