பிரபல மருத்துவமனையில் மேனேஜராக பணிபுரியும் அழகேசன். அவன் அங்கே வேலை செய்யும் டாக்டர் உட்பட ஏழு பேத்தை மேட்டர் செய்யும் அதைப்பற்றி உங்களிடம் விவரித்து வருகிறேன்.
ஒவ்வொருவராக எப்படி போட்டேன் என்பதை இப்போது சொல்ல போகிறேன்.
Dr. செல்வி:
பார்ப்பதற்கு நல்ல கலர். மிகவும் குடும்ப பங்கான டாக்டர். இனிமையாக பேசுவாள். இவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு மகள் இருக்கிறாள். இவளது கணவர் அதே மருத்துவமனையின் சீப் டாக்டராக இருக்கிறார். இவளுக்கு இப்போது 40 வயது ஆகிறது. ஆனால் பார்த்தால் 33 வயது அல்லது 30 வயது என்று தான் சொல்வார்கள். அந்த அளவுக்கு இளமையாக தெரிவால்.
இவர் எப்போதுமே தொப்புள் தெரியும் படி தான் சேலை கட்டுவாள். சைடு மார்பு தெரியும். இவர் எப்போதுமே பிரா போட மாட்டாள்.
நான் இந்த மருத்துவமனையில் 8 ஆண்டுகளாக பணிபுரிகிறேன். பல நாள் செல்வியை பார்த்து கை அடித்திருக்கிறேன். ஆனால் அவளையே மேட்டர் செய்ய எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அன்று எங்கள் மருத்துமனையின் ஆண்டு விழா. அனைவருக்கும் இரவு பாட்டி கொடுத்துவிட்டு ஹாஸ்பிடல் மேல் தளத்தில்உள்ள அனைவருக்கும் தனித்தனியாக உள்ளது.
அங்கு சென்று இரவு உறங்கச் சென்றபோது செல்வி ரூம் மட்டும் திறந்துள்ளது. அங்கு செல்வி தனியாக அமர்ந்து செல்போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவளது கணவன் அங்கு இல்லை.
சரி அவனுடைய ரூம்ல போய் பார்ப்போம் என்று பார்த்தேன். அங்கு பார்த்தபோது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. காரணம் அவிங்க சொந்தக்காரன் ஆண்டியை வெறிகொண்டு மேட்டர் போட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
சரி என்று செல்வி ரூமுக்கு போனேன் லைட் ஆப் செய்யப்பட்டுள்ளது. ஆனா கதவு லாக் செய்யவில்லை. நைசா உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
செல்வி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தது. அவ புருஷன் மேட்டர் போட்டத நான் அரை மணி நேரம் பார்த்து இருக்கேன்.
செல்வியோட ரூமின் கதவை சாத்தி. சென்னை அருகே சென்று என் செல்போன் லைட்டை போட்டேன். அவள் முகத்தில் அடித்தேன். எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லை. சற்று கீழே இறக்கி அவளது மார்பை பார்த்தேன் அவளது சேலை விலகிஇடது பக்கமாக முட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது.
அதை பார்த்த உடனே எனக்கு மூடு ஏறியது. இருந்தாலும் சரி இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி பார்த்தேன். அவள் தொப்புள் குழியில் மிகவும் என்னை சுண்டி இழுத்தது.
எனக்கு மிகவும் மூடானதால் நான் எனது ஆடைகளை அவுத்து போட்டு நிர்வாணமாக அருகில் சென்று படுத்தேன்.
மெல்ல அவளை மார்பின் மீது கை வைத்தேன் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியதால் செல்வியின் வாயில் வைத்து லிப்ட் லிப் கிஸ் அடித்தேன்.
நான் செல்வியை லிப்ட் டூ லிப் கிஸ் அடித்ததில் தூக்கத்திலிருந்து முளைத்துக்கொண்டால். செல்வி என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்த என்ன என்ன பண்ற விடு ப்ளீஸ். என்னை விட்டு என்று என்னை தள்ளிவிட முயற்சி செய்தாள். ஆனால் அது செல்லியால் முடியவில்லை.
நான் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். எனது குஞ்சு அவள் தொப்புளில் நன்றாக பணிந்து கொண்டது. நான் அதை வைத்து அனைத்து கொண்டு அவளுக்கு நன்றாக மூடு ஏற்றினேன்.
நான் மீண்டும் அவளுக்கு லிப் டு லிப் கொடுக்க. அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உடன் காமலீலனை புரிய தயார் ஆனால்.
சற்று நேரத்தில் ஒரு சத்தம் கேட்டது. நான் உடனே கதவை திறந்து பார்த்தேன். அப்போது என்னுடன் செல்வியும் வந்தால். நான் நிர்வாணமாகவே வெளியே சென்று அவ புருஷர் ரூமை பார்த்தேன். இப்போது வேறு ஒரு வேலையை செய்து கொண்டிருந்தார்.
அதாவது அவர் தனவுடன் இருக்கும் அசிஸ்டன்ட் சவிதாவை மேட்டர் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் அவர் அவளை அடித்ததால் அவள் எதையோ தூக்கி கீழே போட்டு உள்ளார். அதான் அந்த சத்தம். நான் பார்த்ததே செல்வியும் பார்த்தாள்.
உடனே என்னிடம் வா நாம ரொம்ப ரொம்ப ரூமுக்கு போலாம் என என்னை கூட்டி சென்றாள். ரூமுக்குள் போனதும் கதவை சாத்திவிட்டு லாக் செய்தால். சேலை ஜாக்கெட் என்று அனைத்தையும் அவுத்து போட்டு நிர்வாணமாக நின்று செய்யலாம் என்றால்.
நான் புரியாதவன் போல் என்ன செய்யலாம் என்றேன்?
அவள் மேட்டர் செய்யலாம்.
அதுக்கு தானே வந்து இங்கே இருக்க அம்மணமா என்றால்.
ஆமாம் என்று நான் அவளை பெட்டில் தள்ளி அவளின் மார்பை பிடித்து கசக்கி கம்பை நசிக்கினேன்.
40 நிமிடம் இடைவிடாது லிப்ட் கிஸ் கொடுத்து கொண்டு மார்பை பிசைந்து எடுத்தேன். காம்பு ஒரு இன்ச் மேல் தூக்கி கொண்டது. என்னடி இது உனக்கு எவ்ளோ உணர்ச்சியா இருக்கு எத்தனை நாளா மேட்டர் போடாம இருக்க என்றேன்.
அந்தாள் பலபேர் உடன் மேட்டர் போடுகிறான். ஆனால் நான் யாரிடமும் ஏற்றுக் கொண்டதே இல்லை.
காரணம் என்னை எல்லாரும் ரசிப்பார்கள் ஒரு நாளும்யாரும் போட மாட்டாங்க.
இன்னைக்கு நீ என்ன நல்லா
ஓலுடா என்றால். உன் இடம் பேசிக்கொண்டே அவளைத் தோப்புக்குள் கையை விட்டு ஆட்டினேன்.
தொப்புளை ஆட்டிக்கொண்டே இது என்ன இவ்வளவு பெருசா குழியா இருக்கு? என்னை பார்த்தாவே செம மூடு ஆகுது. இன்று நான் என் இஷ்டம் போல அனுபவிக்க போறேன் என்று சொன்னேன்.
உன் இஷ்டம் எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் என் ப******* கிழிக்க நான் ரெடி.
என்று அவளுடைய சாமானத்தை விரித்தாள். நான் எனது தம்பியை அவள் சாமானத்தில் தேய்த்து உள்ளே விட்டேன்.
அதை முதலில் செல்ல சிரமப்பட்டாலும் வேகமாக ஒரே குத்து குத்தினேன் எனது குஞ்சை உள்ளே சென்று லபக் என்று மாற்றிக் கொண்டது. அப்போது எனக்கு எட்டு இஞ்சு கொண்டிருந்தது. அதை வைத்து இரண்டரை மணி நேரம் அவ சாமானத்தை வேகம் வேகமாக அடித்தேன்.
மூன்று மணி நேரம் கழித்து அவள் உச்சமானால். அவள் வெட்ட மதன நீரை ஒரு சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். பெண் மீண்டும் எனது தம்பியை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். மேலும் 40 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது நான் அதை சாமானத்தில் விட்டேன்.
இரவு 11 மணிக்கு ஆரம்பித்து விடியற்காலை 4 மணிக்கு முடித்தோம். சுமார் 5 மணி நேரம் கிட்ட செய்தோம்.
அப்போது செல்வி சொன்னாள். எனது பல நாள் கனவு நிறைவேறியது. இனிமே அடிக்கடி என்னை நீ செய். உனக்கு செய்வதற்கும் சேர்த்து சம்பளம் தருகிறேன் என்றால்.
பின் மாதத்தில் இரண்டு முறை உன்னை செய்கிறேன். என வாக்குறுதி கொடுத்தேன். அதேபோல் இன்று வரை அவளை செய்து கொண்டுதான் இருக்கிறேன்.
2. சவிதா:
வயசு 39 செல்வியை விட ஒரு வருஷம் கம்மி.
செல்வி புருஷன் கிட்ட அசிஸ்டன்ட் தான் வேலை செய்கிறேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் மேட்டர் போட்றப்போ சவிதா மேட்டர் போட்டது பார்த்தேன்.
மேலே சொல்லி இருப்பேன். ஒருநாள் சவிதாவிடம் நீயும் சாரும் மேட்டர் போட்டதை பார்த்து விட்டேன். ஆனால் நீ எனக்கு ஒரு நாள் எனக்கு படுக்கையை பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும். ஒரே ஒரு நாள் மட்டும் என்றேன்.
சரி என்ன ஒத்துக்கொண்டால். இன்னைக்கு நைட் போடலாம் என்றால். நானும் சரி இன்னைக்கு நைட்டு போடலாம் என்றேன். இரவு 9:30 மணி மேலே ஓய்வுவரைக்கும் சென்றேன்.
பின்னாடியே வந்தவள் திடீரென்று என்னிடம் நீ என்ன ஒரு நாளைக்கு மட்டும் தானே செய்வ ேன். என்றால் ஆமா ஏன் ஒரு நாளைக்கு மட்டும் தான் செய்வ ேன். நான் அவ்வளவு அழகு இல்லையா என்றால்?
உனக்கு அவ்வளவு ஒர்க் இல்லை என்றால் யார் சொன்னா !அதான் சாரை உடைத்து வளர்ச்சி மேட்டர் போடுறீங்க என்று சொன்னேன்.
இதற்கு ஒரே குஞ்சு உள்ள இறங்கி இறங்கி போரடிக்குது. நீ என்ன அடிக்கடி செய்கிறாயா நான் டாக்டரிடம் உன்னிடம் மட்டும் ஓ** வாங்கிக் கொள்கிறேன். என் புருஷன் அதற்கு சரிப்பட்டு வர மாட்டான் என்றாள்.
பேசிக்கொண்டே ரூமுக்கு சென்றேன் நான் பெட் ரூமை லாக் செய்தேன்.
அவள் அவள் சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் பாவாடையை அவுத்து நிர்வாணமாக நின்றால். நானும் எனது சட்டை பேண்ட் எல்லாத்தையும் கலட்டி நிர்வாணமான. எனது 8 இன்ச் ப*** பார்த்து என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு இதை என்னால செய்ய முடியுமா? என்றால் அதெல்லாம் செய்யலாம். என்று சொல்லவே அவள் எனது தம்பியைபிடித்து உருவ ஆரம்பித்தால்.
ஒரு அரை மணி நேரம் உருவினால்.
அதன் பிறகு இருவது நிமிடம் சப்பினால் அந்த இருவரும் நிமிடம் நான் அவளது மார்பை மாவுக்கு செய்வதுபோல் பிசைந்து அவளுக்கு மேலும் மூட் ஆக்கினேன். அவள் மதன நீர் வழிகிறது என சொன்னால் நான் அதை நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன். எனது தம்பியை வைத்து குத்தினேன். அது அவரது சாமானத்தில் நச் என்று போய் பதிந்து கொண்டது. சுமார் 2 1/4 மணி நேரம் இடைவிடாது குத்தி எனது கஞ்சி அவளது சாமானத்தில் விட்டேன்.
அவளும் நானும் களைப்பில்
தூங்கிவிட்டோம். பின்னர் காலையில் எழுந்து இருவரும் அங்கே குளித்துவிட்டு டூட்டிக்கு செல்லும் போது அவள் என்னிடம் கேட்டால் அடுத்து என்னைக்கு செய்யலாம்.
என்றால் நான் மாதத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் செய்யலாம் என்று சொல்ல. அவளும் சரி நான் டாக்டர் கூட மாசத்துக்கு ஏழு சாட் வாங்குவேன். உன்னிடம் ஒரு ஷார்ட் வாங்கிக் கொள்கிறேன். என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.
பின்னர் மாதம் ஒரு முறை அவளை வெறிகொண்டு மேட்டர் போட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறேன்.
3. ராணி:
எனது மூணாவது டார்கெட் ராணி. இவளை சரிதாவுக்கு அடுத்தபடியாக மேட்டர் போட்டேன்.
நல்ல மாம்பழத்துக்காரி. இரண்டு மாம்பழமும் ஒன்ற கிலோ வரும் அப்படி தொங்கி வீங்கி போயிருக்கும்.
ராணி செல்வியோட அசிஸ்டன்ட். அதனால செல்வி நான் ராணியோட பழகலாம் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள்.
நான் அவள் தினமும் கூட்டும்போது இரண்டு மாம்பழமும் தொங்கும். தினசரி காலை அதற்காகவே நான் சென்று அவளை பார்ப்பேன்.
ஒரு நாள் செல்வி அவளுடைய மகளுக்கு பேரன்ட்ஸ் மீட்டிங்.
என்று அவளுடைய புருஷன் கூட போயிட்டா. அதனால அன்னைக்கு கிளினிக் லீவ்.
இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் ராணியை ஒரு ஓ** போட்டு நம்மளுடைய கஷ்டகைக்கு கொண்டு வந்துடலாம். என நினைத்து அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று எட்டிப் பார்த்தேன்.
அவள் ஊசி போடுவதற்கு காட்டனை உருட்டி கொண்டு இருந்தால்.
நான் மனதில் என் குஞ்சை உருட்டுவதற்கு பதிலாக காட்டனை விட்டுரையா இரு வருகிறேன்.
என்று மெடிக்கலுக்கு சென்றேன் மெடிக்கல் இருந்து லேடிஸ் யூஸ் பண்ணுவாயாக 50mg எடுத்துக்கொண்டு கேண்டினுக்கு சென்று ஒரு டம்ளர் பால் வாங்கினேன். அவள் பால் மட்டும்தான் குடிப்பார்.
அதனால் அந்த பாடல் மாத்திரையை கலந்தேன். நான் ஒரு பால் வாங்கி கொண்டு அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு நானும் குடிக்கிறேன் நீயும் குடி என்று கொடுத்தேன்.
அப்போது என்னது உன் பால் கொஞ்சம் வெள்ளையாக இருக்கிறது. என் பால் கலராகுது என்றால். அது ஒன்றும் இல்லை அதில் கொஞ்சம் பூஸ்ட் கலந்து இருக்கு என்றேன். அதை நம்பி அவளும் குடித்தால்.
அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறியது. நான் அவளிடம் பேசிக் கொண்டே அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்.
அவள் ஒரு நாளைக்கு சேலையில் வருவாள். ஒரு நாளைக்கு சுடிதார் வருவார் அன்று அவள் சுடிதார் போட்டிருந்தாள்.
பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளை மார்பை மூடு ஏறி கசக்க ஆரம்பித்தால் நான் ஏன் என்ன செய்கிறது என்றேன்.
தெரியவில்லை.
எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்றால். சரி வா ஓய்வருக்கு சென்று ஓய்வு எடுக்கலாம்.
என்று சொல்லி ஓய்வாரைக்கு கூட்டி சென்றேன்
நான் கூட்டிச் செல்வதற்குள் அவளுக்கு அவளுடைய சாமானமும் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. சாமானத்தை கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தால் என்னால முடியல எனக்கு என்னென்னவோ பண்ணுது என்றால்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல உனக்கு ஹார்மோன் சுரப்பி அதிகமாயிடுச்சுன்னு நினைக்கிறேன்.
நீ எதுக்கு ஆசைப்படுகிறேன். என்று நான் நினைக்கிறேன். என்ன சொன்னேன்.
அதற்காக ஆமாம் எனக்கு ஏதோ பண்ணுகிறது. என்றால் சரி இருரூமை லாக் செய்துவிட்டு வருகிறேன். என்று சொல்லி லாக் செய்தேன்.
எனது சட்டை பேண்ட் ஐ கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றேன். அவர் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவரது மார்பையும் சாமானத்தையும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் மெல்ல துப்பட்டாவை தூக்கி போட்டேன். அவனது இரண்டு மார்புக்கும் இடையே சுடிதார் உள்ளேகையை விட்டேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காமிக்கவில்லை. நான் மேலும் உள்ளே கையை விட்டால் அவள் நினைவுக்கு வந்தால்.
அப்போது நான் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தார். உனக்கு வைத்தியம் தான் செய்கிறேன்.
என்று சொல்லி அவளது மார்பை நசுக்கினேன். அவளுக்கு எனது சாமானத்தில் பட்டது எனது இடிக்குது என்றால் அதற்கு உனது சாமான நெஞ்சின் அரிப்பை அடக்கும் சாமானம் என்றேன்.
அவள் என்னை நேராக படுக்க வைத்து எனது குஞ்சை பார்த்தால் அது எட்டரை இன்ச் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. என்ன அது எவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள் இதனை பார்த்ததே இல்லையா என்று கேட்டேன்.
அது குஞ்சுன்னு தெரியுது. இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றால். ஆமாம் மூடு ஆகிவிட்டால் இவ்வளவு பெருசாக ஆகிவிடும் என்றேன். அவள் அதை தொட்டுப் பார்த்து முத்தம் தந்தாள்.
நான் அவளை மேலே தூக்கினேன் அவரது சுடிதாரே கழட்டி பனியனையும் கழட்டி முக்கா நிர்வாண நோக்கினேன். அவரது தொப்புளில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி அவளை மேலும் உணர்ச்சி வசப்பட வைத்தேன். மார்பில் கையை வைத்து அமுக்கி காம்பை உருட்டி விளையாண்டேன்.
சுமார் 3:30 மணி நேரம் இதுபோல் செய்தேன்.
முதல் முறையாக கணித்தன்மையை இழக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அவரது பேண்டை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. அவரே சாமானம் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் பிரஷ் ஆக இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு செம மூடு ஏறியது நான் அதை தொட்டு அழுத்தி பார்த்தேன்.
நல்லா கல்லு போல இருந்தது அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன். எனது விரலை வைத்து சாமானத்தை விரித்து உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். முதலில் வலிக்கிறது என்றால் ஆனால் 15 நிமிடம் சென்ற பிறகு முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தால்.
நான் கையை விட்டு சாமானத்தில் செய்து கொண்டு அவளை மார்பையும் பிடித்து மாற்றி மாற்றி அமுக்கி காம்பை உருட்டி விளையாடினேன். நாலரை மணி நேரம் கழித்து மதன நீர் அவளுக்கு வந்தது. என் கையெல்லாம் ஈரமானது நான் அவளின் மதன் நீரை சப்பி குடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளது சாமானத்தில் எனது தம்பியை வைத்து தேய்த்தேன் 15 நிமிடம் பிடித்த பிறகு அவளின் கன்னி தன்மையை உடைத்தேன்.
உள்ளே விட்டு ஆண்டியை வேகம் அவரது ரெண்டு மார்பும் குலுங்கியதை பார்த்து எனக்கு மேலும் வெறியற வெச்சி.
சலக்சலக் என்று ஒரு குத்தினேன். அவள் ப்ளீஸ் வலிக்குது மெதுவா செய் என சொல்ல சொல்ல நான் எனது வேகத்தை கூட்டி செய்தேன். அஞ்சரை மணி நேரம் கழித்து எனது தம்பி ரசத்தை அவளது சாமானத்தில் முழுமையாக இறக்கினான்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்.
இது புதுசா இருந்துச்சு. இதனால் ஏதாவது ஆகுமா அதாவது எனக்கு பிள்ளை ஏதாவது வந்துருமா அப்படி வந்துட்டா அதற்கு கலைப்பதற்கு மாத்திரை போட்டு கொள்ளணுமா என்றால்.
ஆமா மாத்திரை இருக்கு நான் அதை உனக்கு வாங்கி தரேன் என்ன சொல்லி எனது தம்பியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அதை 20 நிமிடம் சப்பினால்.
எனக்கு மீண்டும் ரசம். அதாவது ரசத்தை என்பதை சொல்வதே பாயாசம் என்ன சொல்வதுசிறந்தது.
பாயாசத்தை ஏமாத்த மார்பில் தெளித்து வாயை விட்டேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்.
எனக்கு மீண்டும் மீண்டும் ஆக மார்பை பார்க்கும்போது மூடு ஏறியது சரி இன்னொரு ரவுண்ட் போகலாம் என்று சொல்லி அவளை திருப்பி போட்டு அவளது ச******* எனது தம்பியை வைத்து அடித்து சூத்தையும் கிழித்தேன்.
அவர் வழியால் கதறினால். நான் அதை எல்லாம் கண்டுகொள்ளவில்லை. அவளது ச******* அரை மணி நேரம் கழித்து எனது பாயசத்தை விட்டேன். பின்னர் திருப்பி போட்டு அவனது சாமானத்தில் அதே வேகத்தில் குத்தி இரண்டு மணி நேரத்தில் மீண்டும் ஒருமுறை பாயசத்தை விட்டேன்.
இருவரும் சோர்வு அடைந்து அங்கேயே தூங்கி விட்டோம். இரவு 10 மணிக்கு எழுந்து நான் சென்று விட்டேன்.
ஆனால் அவள் எந்திரிக்க முடியாமல் சிரமப்பட்டது. முடியாமல் அடுத்த நாள் காலையில்சென்று பார்த்தபோது அப்போதுதான் எழுந்து வந்தால்.
சரி விடு இனிமேல் தான் உன்னை செய்ய மாட்டேன். ஒரு நாளைக்கு உன்னை போடணும் தான் நான் போட்டுட்டேன் என சொல்லிவிட்டு சென்றேன்.
அதன் பிறகு ஐந்து ஆண்டு அவள் அங்கு இருந்தால் ஒரு முறை கூட நான் அவளை தொடவில்லை.
இந்த கதையின் இரண்டாவது பாகம் விரைவில்.
இதில் மூன்று பேரை பற்றி சொல்லி உள்ளேன். மீதி நாலு பேர் பற்றி அடுத்த கதைகளில்.
அதில் மிகவும் சாட்டாக தான் சொல்ல போகிறேன். எனவே எதற்காக வெயிட் பண்ணுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு