என் பெற்றோருக்கு நான் ஷாப்பிங் போய் என் டிரைவருடன் வருவேன் என்று சொல்லி இருந்தேன். இப்போது நேரமாகிவிட்டது, என் பெற்றோர் கவலைப்படுகிறார்கள். நான் தனியாக வீடு திரும்ப வேண்டியிருப்பதால், அவர்கள் என்னைத் திரும்பி வரச் சொல்கிறார்கள்.
அழகான வாசகர் சினேகாவுடன் பென்ட்ஹவுஸ் செக்ஸ்
நான்: நான் உன்னை உன் வீட்டிற்கு இறக்கிவிடுகிறேன், நீ உன் டிரைவரை அனுப்பலாம்.
சினேகா: இல்லை, நான் கிளம்ப விரும்புகிறேன். நாளை சந்திப்போம் (முன்னர் குறிப்பிட்டது போல).
நான்: சரி.
நானும் சினேகாவும் இருக்கையில் இருந்து எழுந்து சினிமா ஹாலில் இருந்து வெளியேற நடக்க ஆரம்பித்தோம். சினேகா வெளியேறும் ஹாலுக்கு அருகில் சரியாக நின்று, என் பக்கம் திரும்பி, என் உதடுகளால் தன் உதடுகளைப் பற்றிக் கொண்டாள். நான் கொஞ்சம் ஆச்சரியப்பட்டேன், ஆனால் ஓட்டத்தில் இறங்கி லிப்-லாக்கைத் தொடர்ந்தேன்.
சில நிமிடங்கள் லிப்லாக் செய்த பிறகு, என் வாசகர் முத்தத்தை உடைத்து, “இப்போதைக்கு அவ்வளவுதான்!” என்றாள்
நான் மேலும் கேட்க விரும்பினேன், ஆனால் சினேகா அவசரமாக கிளம்ப இருந்தாள். அவள் அவசரமாக என் கைகளை இழுத்து பெண்கள் கழிப்பறைக்கு அருகில் சென்றாள். பெண்கள் கழிப்பறைக்கு வெளியே காத்திருக்கச் சொல்லி உள்ளே சென்றாள். நான் உற்சாகமாக இருந்தேன், பெண்கள் கழிப்பறையில் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அது அப்படி இல்லை. சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, சினேகா ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் டி-சர்ட் அணிந்து வெளியே வந்தாள்.
நான்: நீ ஏன் உன் உடையை மாற்றியிருக்கிறாய்?
சினேகா: நான் அணிந்திருந்த உடை உனக்காகத்தான். நான் அந்த உடையை அணிந்து வீடு திரும்பினால், என் அம்மா என்னைக் கொன்றுவிடுவார். அதனால், நான் மாற்றினேன்.
பின்னர் சினேகா தனது ஓட்டுநரை அழைத்து, வாகனத்தை மால் நுழைவாயிலுக்கு கொண்டு வரச் சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் விடைபெற்று சினேகா வெளியேறினார்.
எனக்கு கலவையான எதிர்வினைகள் இருந்தன, மகிழ்ச்சியடைந்தேன், ஏனென்றால் அவள் என்னை முத்தமிட்டாள், எனக்கு ஒரு ஹேண்ட்ஜாப் கொடுத்தாள், மேலும் அவள் புண்டையை விரலால் அடிக்கவும் அனுமதித்தாள். மேலும் என்னால் தொடர முடியாததால் வருத்தமாக இருந்தது.
மறுநாள் நான் முழுமையாக தயாராக இருந்தேன், இந்த அழகான பெண் சினேகாவை அடிக்க விரும்பினேன். அவள் என்னை சந்திக்கச் சொன்னபப்பிற்கு அருகில் அவள் தோழியின் பென்ட்ஹவுஸையும் ஏற்பாடு செய்திருந்தாள்.சினேகா என்னை விட 5 நிமிடங்கள் முன்னதாக வந்து என் தொலைபேசியில் நான் எங்கே என்று கேட்டேன். நான் அவளுடைய அழைப்பை எடுத்து, நான் பைக் நிறுத்துவதாக சினேகாவிடம் தெரிவித்தேன்.
ஒரு நிமிஷத்துல அங்க வந்துடுவேன்னு சொன்னேன். சீக்கிரமே, நான் பப்புக்குள்ள போனேன். கூட்டம் ரொம்பக் குறைவா இருந்துச்சு, நான் அவளைத் தேடிட்டு இருந்தேன். ஸ்னேகா என் தோள்களைப் பின்னாடி தட்டினா. நான் திரும்பிப் பார்த்தப்போ அதிர்ச்சியாயிடுச்சு. ஸ்னேகா கருப்பு நிற ஸ்ட்ராப்லெஸ் ஹை-சில்ட் டிரஸ்ஸும் கால்களுக்கு வெள்ளை ஹீல்ஸும் போட்டிருந்தாங்க.
அவ இயற்கையாவே அழகான அழகு, மேக்கப் போட மாட்டேங்குது, சிவப்பு லிப்ஸ்டிக் மட்டும் போட்டிருந்தாங்க. அப்புறம் ஸ்னேகா என்னை பக்கவாட்டில் கட்டிப்பிடிச்சுட்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் டேபிள் பக்கமா போனோம்.
ஸ்னேகா ஒரு தேவதை மாதிரி இருக்கான்னு நான் பாராட்டினேன். ஸ்னேகா முகம் சுளித்தார். அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் ஸ்நாக்ஸ், அவள் டிரிங்க்ஸ் ஆர்டர் பண்ணா. நாங்க ரெண்டு பேரும் எங்களோட தினசரி விஷயங்களைப் பத்திப் பேச ஆரம்பிச்சோம். ஸ்னேகாவுக்கு உறவுகள்ல ஆர்வம் இல்லைன்னு சொன்னாங்க, ஏன்னா அவங்க வாழ்க்கை அவ்வளவு நல்லா இல்லை.
எங்களுக்கு ஆர்டர்கள் டேபிளுக்கு வந்துச்சு, நான் செக்ஸ்க்கு வெளியே போகணும்னு ஆசைப்பட்டேன். ஆனா எனக்கும் பயமா இருந்துச்சு, ஸ்னேகா அதை உணர்ந்திருக்கலாம். (பெண்கள் எந்த பையனிடமும் நேரடியாக செக்ஸ் கேட்க மாட்டாங்க)
ஸ்னேகா எனக்கு எதிரே உட்கார்ந்திருந்தாங்க, நான் வேண்டுமென்றே ஃபோர்க்கை கீழே இறக்கி வச்சேன். நான் மேசைக்கு அடியில் குனிந்து, ஃபோர்க்கை எடுப்பது போல் நடந்து கொண்டேன்,
சினேகாவின் கவர்ச்சியான தொடைகளைப் பார்த்தேன். என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, தரையில் இருந்து ஃபோர்க்கை எடுத்து என் கைகளை அவள் இடது தொடை எலும்பில் வைத்தேன். சினேகா குறுக்காக கால் போட்டு அமர்ந்திருந்தாள். நான் அவளுடைய தொடை எலும்பைத் தொட்டபோது, சினேகா தன் கால்களை நேராக நகர்த்தினாள்.
நான் என் கைகளை அவள் முழங்கால் பகுதி வரை மேலும் நகர்த்தினேன். சினேகா என் பெயரைக் கத்தினாள், என்னை இயல்பு நிலைக்குத் திரும்பச் சொன்னாள் (வெய்ட்டர் எங்கள் அருகில் வந்து கொண்டிருந்தார்).
பின்னர் நான் சினேகாவிடம் இன்று அவள் ஃப்ரியா இருக்கிறாயா என்று கேட்டேன், அதனால் நாம் சுற்றித் திரியலாம். சினேகா தான் இன்று ஃப்ரியா இருப்பதாகவும், ஆனால் வீடு திரும்ப வேண்டும் என்றும் சொன்னாள்.
நான் சினேகாவிடம் சீக்கிரம் டிரிங்க்ஸ் முடிக்கச் சொன்னேன், வெய்ட்டர் உணவுகளை பார்சல் செய்யச் சொன்னேன். சினேகா என்னிடம், “ஏன்?” என்று கேட்டேன், நான், “சர்ப்ரைஸ்” என்று பதிலளித்தேன்.
சினேகா தனது டிரிங்க்ஸ் குடித்து முடித்துவிட்டு, எங்கள் பார்சல் தயாராக இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் என் பைக்கில் புறப்பட்டோம்.
பின்னர் நான் சினேகாவை என் பைக்கில் அவள் தோழியின் பென்ட்ஹவுஸுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். சினேகா கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவமுள்ளவள். அவளை வேறு யாரும் இல்லை என்று சொல்லி நான் அவளை சௌகரியப்படுத்தினேன். என் வாசகர் விளையாட்டாக என் கைகளைத் தட்டினார், பென்ட்ஹவுஸ் அரங்கம் புல், பறவைகள் மற்றும் ஒரு ஸ்விம்மிங் புல் நிரம்பியிருந்ததால் உற்சாகமாக இருந்தாள்.
பின்னர் சினேகா தனது குதிகால்களை அகற்றி, ஸ்விம்மிங் புல் கால்களை நனைத்து, நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். நான் மெதுவாக அவளது தொடை பகுதியை தொட்டேன். நான் அவற்றைத் தொடும்போதெல்லாம் சினேகா நடுங்குவார். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளுடைய கீழ் உதடுகளைப் பிடித்து என் உதடுகளால் உதட்டைப் பூட்டினேன். பின்னர் லிப்லாக் ஒரு ஆழமான பிரெஞ்சு முத்தமாக மாறியது, நாங்கள் இருவரும் உள்ளே நாக்குகளைப் பிடித்துக் கொண்டோம். பிரெஞ்சு முத்தத்தைத் தொடரும்போது, நான் அவளுடைய மார்பகங்களை அவள் ஆடையின் மீது அழுத்தினேன். என் வலது கையை அவளுடைய நிர்வாண தொடை பகுதிக்கு நகர்த்தி அதை கிள்ளினேன்.
சினேகா முத்தத்தை உடைத்து, “ஐயோ, ஆஆஆஆஆ” என்று முனகினேன்.
பின்னர் நான் அவளை குளத்தின் அருகே படுக்க வைத்து, அவள் முகம், கழுத்து, கைகள் மற்றும் விரல்களை என் எச்சிலால் நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் சினேகாவின் பட்டை இல்லாத பகுதிகளை உயர்த்தி, அவளது முலை பகுதியை சிறிது விடுவித்து மடித்தேன். சினேகா கருப்பு நிற ஸ்டிக்-ஆன் பிரா அணிந்திருந்தாள், அவளுடைய முலைய பிராவில் இருந்து விடுவிப்பது எனக்கு எளிதாக இருந்தது.
நான் என் வாசகரின் கருப்பு ஸ்டிக் பிராவை அகற்றி, அவற்றை அகற்றியவுடன் அவளுடைய முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் அவளுடைய இரண்டு மார்பகங்களையும் மாறி மாறி தீவிரமாக சப்பினேன், சினேகா சத்தமான குரலில் முனகினாள்.
நான் அவள் முலைய சப்பி, அவளுடைய ஆடையை மேலே இழுத்தேன். சினேகாவின் உடைகள் இப்போது அவள் வயிற்றுப் பகுதியை மட்டுமே மூடி, அவளுடைய பேன்டி மற்றும் தொடை பகுதியை வெளிப்படுத்தியிருந்தன.
பின்னர் சினேகா என் சட்டையின் பொத்தான்களை அவிழ்த்து ஒதுக்கி எறிந்து என் மேல் படுத்துக் கொண்டாள். அவள் என் மார்பையும் மேல் உடலையும் நக்க ஆரம்பித்தாள். அதாவது நான் ஒரு கையால் அவள் முலைய அழுத்தி, இன்னொரு கையால் அவள் புண்டையை அவள் பேண்டியின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது, சினேகாவின் அழகைப் போற்றும் வகையில் மேலே தூக்கத் தொடங்கியது.
சினேகா என் மேல் இருந்தபோது, என் சுண்ணி அவள் புண்டையை குத்திக் கொண்டிருந்தது. அதனால் அவள் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து, என் முழங்கால் வரை இழுத்து, என் உள்ளாடைகளை அகற்றி, என் குஞ்சை விடுவித்தாள். அவள் மெதுவாக என் பூலை அவள் கைகளில் தடவி அளவிட ஆரம்பித்தாள்.
சினேகா: டேய் ,உன் சுண்ணி என் வாயில் பொருந்த முடியாத அளவுக்கு பெரியது. அதனால், நான் ஒரு ஹேண்ட்ஜாப்பில் தொடங்குவேன். பின்னர் நான் உன் அரக்கனை என் வாயில் எடுத்துக்கொள்வேன்.
நான் ஒப்புக்கொண்டேன். சினேகா என் பந்துகளை கிசுகிசுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் விரல்களை தண்டைச் சுற்றி மெதுவாக மேலும் கீழும் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
தடவும்போது, சினேகா தன் கட்டைவிரலை என் சுண்ணியின் நுனியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் சினேகாவை நிறுத்தச் சொன்னேன். நான் அவளை நிறுத்தச் சொன்னபோது சினேகா குழப்பமடைந்தாள். நான் அவளைத் தூக்கி என் முகத்தின் அருகே வைத்தேன். மெதுவாக, நான் அவளது மெரூன் நிற லேஸ் பேண்டியின் மேல் அவள் புண்டையைக் கடித்தேன்.
சினேகா ஏற்கனவே ஈரமாகி, “ஐயோ ஆஆஆஆஆ..” என்று முனகினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் உடலில் இருந்து மெரூன் பேண்டியை கணுக்கால் வரை கழற்றினேன். சினேகா அவளது கணுக்காலில் இருந்து பேண்டியை அகற்றி ஒதுக்கி வைக்கப் போகிறாள். ஆனால் நான் அவளுடைய பேண்டியைக் கேட்டு அதை முகர்ந்தேன். அவளுடைய பேண்டியின் நறுமணம் மிகவும் காம வெறியை இருந்தது.
அவள் கூதியை சுத்தமாக ஷேவ் செய்தாள். நான் மெதுவாக கூதியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அதற்காக சினேகா கொஞ்சம் நடுங்கினாள். அதனால், அவள் அதை மையமாக அனுபவிப்பாள் என்பதால் நான் அவளை ரிலாக்ஸ் செய்யச் சொன்னேன்.
நான் ஸ்னேகாவின் புண்டையின் பக்கவாட்டில் முத்தமிட்டு, கூதி உள்ளே தொடவில்லை. பின்னர் மெதுவாக, ஒரு சிறிய உந்துதலுடன் அவள் புண்டையைத் தொட்டேன். அதன் பிறகு, நான் என் நாக்கை கிளிட்டின் இடையே செருகி அவள் கூதிய சுவைத்தேன். நான் கூதியின் கீழ் இருந்து மேல்நோக்கி அவளது புண்டையின் மேல் நோக்கிச் சென்றேன்.
சினேகா தன் முதுகை வளைத்து, உடலை எல்லா திசைகளிலும் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்து, அவளுடைய புண்டையை மிகவும் காட்டுத்தனமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டையை மிக ஆழமாக உறிஞ்சி, அவளது புண்டையின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் ருசித்துக்கொண்டிருந்தேன். சினேகாவால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியவில்லை, அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடையப் போகிறாள் என்று எனக்குத் தெரிவித்தாள்.
சில நொடிகளில், சினேகா தனது முழு சாற்றையும் என் முகத்தில் கசியவிட்டாள். நான் அவளுடைய சாறுகளை நக்கினேன், ஆனால் என் முகம் ஒட்டும் தன்மையுடன் இருந்தது. அதனால், நான் உள்ளே சென்று என் முகத்தில் தண்ணீரைத் தெளித்தேன். பின்னர் நான் வெளியே வந்தேன்.
பிறகு மீண்டும் நான் நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரம் பார்த்து ரொம்ப காமத்தில் இருந்தால் அவள் என் தலையை பிடித்து தொடைகளை வைத்து அமுக்கினாள். ஒரு அரை மணி நேரம் செய்து நக்கி அரை மணி நேரம் அவளுடைய புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன். சினேகா ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் மூச்சு அதிகமாக இருந்தது.
நான் சினேகாவின் அருகில் அமர்ந்து அவள் ஓய்வெடுக்க சில நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன். சினேகா தன் முதுகை மேலே திருப்பி, அவள் வாழ்நாள் முழுவதும் பெற்ற சிறந்த புணர்ச்சி இது என்று சொன்னாள். அவள் வார்த்தைகளுக்குப் பிறகு சினேகா வெட்கப்பட்டாள்.
நான்: நீயும் இப்போது சிறந்த உடலுறவு கொள்வாய்.
சினேகா : பார்ப்போம்.
நான் அவளை சற்று முன்னோக்கி இழுத்து, அவளுடைய ஆடைகளை கழற்றி, அந்த நிலையில் இருக்கச் சொன்னேன். நான் அவளுடைய இடுப்பை சிறிது உயர்த்தி, கால்களை அகலமாக விரித்தேன். பின்னர் நான் சினேகாவின் பின்னால் சென்று அவளுடைய சூத்தில் முத்தமிட்டு, அவளுடைய குண்டியில் என் சுண்ணிய தேய்த்தேன். மெதுவாகத் தள்ளி, என் சுண்ணிய என் வாசகரின் புண்டைக்குள் தள்ளினேன். “ஆ ஹா ஆ ஆ ஆ ஹ்ம் ஹாஹாஹா ஹ்ம் ஆ ஃபக் ஓச் ஹா..” என்று சினேகா முனக ஆரம்பித்தாள்,நான் அவளுடைய புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் ஆழமான மற்றும் கடினமான கூதிக்குள் சொருகி செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
சினேகா அவள் உடல் படும் வலியையும் இன்பத்தையும் அனுபவித்தாள். சுண்ணி இப்போது முழுவதுமாக உள்ளே போச்சு. அதற்கு அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் மெதுவாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அப்போது ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ .. அப்படித்தான் பண்ணு என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள் நானும் அதை போல்
அவளுக்கு ஈடாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய இரண்டு முலையையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின் நான் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன், அதற்கு அவள் வழியில் கத்தினாள்.நான் என்னோடு சுண்ணிய வைத்து இன்னும் வேகமாக அவள் கூதியை கிழித்தேன்
நீண்ட 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் ஸ்னேகாவிடம் நான் கஞ்சி வர போகுது என்று சொன்னேன், உன்னுடைய புண்டைக்குள் விந்து விடவா என்று கேட்டேன். ஆனால் சினேகா வேண்டாம் என்று கூறி, என் சுண்ணிய உறிஞ்சி என் விந்துவை அவள் வாயில் எடுக்க விரும்புவதாக சொன்னாள்.
நான் ஒப்புக்கொண்டேன், சினேகா என் பூலை லாலிபாப் போல வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சில நொடிகளில், நான் என் கவர்ச்சியான வாசகரின் வாய்க்குள் விந்து வெளியேறினேன்.
சினேகா என் விந்துவை விழுங்கி, ” நீ தான் பெஸ்ட்!” என்றாள்.
பின்னர் அவள் எழுந்து புத்துணர்ச்சி பெற பென்ட்ஹவுஸுக்குள் சென்றாள்.
சினேகா புத்துணர்ச்சி அடைந்த பிறகு, அவள் என்னை நோக்கி வந்து தன் துணிகளை எடுத்தாள். அவள் என் முன் அவற்றை அணிய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை என் பக்கம் இழுத்து இன்றிரவு என்னுடன் இருக்கச் சொன்னேன்.
ஆனால் அவள் ஒரு நிமிடம் என் உதடுகளை முத்தமிட்டு, மறுபடியும் நாங்கள் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அப்புறம் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டு அவளோட காது கடிச்சு அவளோட சூத்த பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் முத்தம் மழையில் இருந்தோம் . அவளுக்கு தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்று பெட்டில் அவளை தூக்கி போட்டேன். அவ முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன் அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முணங்கிக் கொண்டே இருந்தாள் .
இதுக்கு முன்னாடி அவள் குண்டியில ஓல் வாங்கல என்று சொன்னால் வலிக்கும் என்று கூறினாள் நான் சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன். உள்ளே போக சிரமமாக இருந்தது அவளும் வலியில் கத்தினாள்.பிறகு அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சுண்ணிய உள்ளே சென்றது பிறகு என்னுடைய ஓல் ஆட்டம் ஆரம்பித்து அவளை கதறவிட்டேன். இந்த முறை கஞ்சியை அவள் குண்டியில் உள்ளே விட்டேன் .
பிறகு இருவரும் சேர்ந்து பாத்ரூமில் கழுவி விட்டு அவர்கள் டிரஸ் எடுத்து போட ஆரம்பித்தாள் நான் எதற்கு என்று கேட்டேன்
சினேகா: “டைம் ஆச்சு நான் போகணும்” என்றாள், ஏனென்றால் அவளுடைய ஓட்டுநர் சாலையில் காத்திருந்தார்.
நான் உடை மாற்றும் வரை கூட காத்திருக்காமல் சினேகா கட்டிடத்திலிருந்து அவசரமாக வெளியேறினாள். பிறகு வீட்டிற்கு சென்று போன் செய்து மணிக்கணக்கில் அவருடன் போனில் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தேன். எப்போதெல்லாம் பெங்களூர் போகிறேனோ அப்போதெல்லாம் அவளைப் பார்த்துவிட்டு நாங்கள் இருவரும் பென்ட்ஹவுஸ்ல செக்ஸ் செய்து கொண்டிருக்கிறோம்.
***
இந்தக் கதையை வாசகர்கள் அனைவரும் ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன். எனது கதைகளை விரும்பி உங்கள் அன்பைப் பரப்புங்கள்.
ஏதேனும் இருந்தால் எனது தவறுகளை நான் சரிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
“காமம்(செக்ஸ்) வேணும்கிற ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் மற்றும் தனியாக இருக்கும் ஆன்ட்டிகள் குடும்ப பெண்கள், செக்ஸ் விரும்பும் பெண்கள் என்னுடைய  என்கிற ஜிமெயில்,GoogleChat என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு