நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
அன்று சனிக்கிழமை.
காலை 10 மணி போல இருக்கும்.
சுந்தர்.. சுந்தர் என்று நான் காலிங் பெல்லை அடித்த வாறே, தும்பை பூ போல, வெள்ளை வேஷ்டி சட்டை அணிந்திருந்து, என் ஃப்ரண்ட் சுந்தர் வீட்டு வாசலில் நின்று சத்தம் போட்டு அவனை கூப்பிட,
யாரு? சுந்தர் இல்லியே.. என்று அவன் அம்மா லஷ்மி மாமி கதவைத் திறந்து வெளியே வர,
என்னைப் பார்த்ததும்..
ஓ நம்ம கோண்டுவா? உள்ளே வாப்பா.. இப்ப தான் பூஜை முடிச்சிட்டு வெளியே வரேன்.
சுந்தர் காஞ்சிபுரம் அவங்க தாத்தா வீடு வரைக்கும் போயிருக்கானே ஈவினிங் தான் வருவான். நோக்கு தெரியாதா?
நான் உடனே அப்போதுதான் தெரிய வந்த மாதிரி.. யெஸ்..‌ ஆமாம் மாமி சுந்தர் முன்னமே சொல்லியிருந்தான். இந்த சனிக்கிழமை காஞ்சிபுரம் போறதா.. ஸாரி நான் தான் மறந்துட்டேன் மாமி.
சரி நான் கிளம்பறேன் மாமி. சுந்தர் வந்தால் சொல்லிடுங்கோ.‌ நான் அப்பறமா வர்றேன்.
இருப்பா கோண்டு, வராதவன் வந்திருக்க. உள்ள எங்காத்து க்கு வந்து ஒரு வாய் காஃபி சாப்பிட்டு தான் போயேன். வீட்டில தனியா தான் இருக்கேன். போரடிக்கிறது. நானும் உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும். உள்ள வாயேன்.
இதற்காகத் தானே நான் ப்ளான் பண்ணி சுந்தர் வீட்டில் இருக்க மாட்டான் என்று தெரிந்து, லஷ்மி மாமி தனியாக இருக்கும் போது அவள் வீட்டுக்கு  வந்தது.
மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டே, நான் கொண்டு வந்த என் லேப்டாப், புக்ஸ் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு, லஷ்மி மாமியை ஃபாலோ பண்ணி அவர்கள் வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
இது உங்களுக்கு புரியனும் னா கொஞ்சம் பின்னாடி ஜஸ்ட் ஒரு வாரம் பின்னாடி போய் என்ன நடந்தது னு தெரிஞ்சிக்கனும்.
என் ஃப்ரண்ட் சுந்தர் ரொம்ப நாளா என்னை அவன் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டுட்டு இருந்தான். அவனுக்கு சப்ஜெக்ட் ல நான் நிறைய டவுட்ஸ் கிளியர் பண்ணி நிறையவே ஹெல்ப் பண்ணது அவன் அம்மா வுக்கு தெரிய வர, அவன் அம்மா என்னய பார்க்கனும் னு சொல்லிகிட்டே இருந்தார்கள்.
போன வாரம் அவன் வீட்டுக்கு அவன் என்னை கட்டாயப் படுத்தி இழுத்து கொண்டு போக, அப்போது அவன் அம்மா லஷ்மி மாமி யை அவன் எனக்கு இன்ட்ரடியூஸ் பண்ண.. அசந்து போனேன். லஷ்மி மாமி சுந்தருக்கு பார்ப்பதற்கு அக்கா போல ரொம்ப சின்ன வயதாக, ஆள் நல்ல கலருடன், மீடியம் ஹைட் மடிசாரில் அவள் அங்கங்கள் பளிச்சென்று தெரிய, என் தம்பி முழித்து கொண்டான். மாமி சின்ன பெண் போல் இருந்தாள். குழிந்த வயிறு, எடுப்பான முலைகள், நல்ல தூக்கிய சூத்து.. பார்க்கும் போதே நமக்கு வெறியேத்தும் உடல் வாகு. பளிச்சென்று இருந்தாள்.
லஷ்மி மாமி க்கு 18 வயதிலேயே கல்யாணம் ஆகி உடனே சுந்தர் பிறக்க, லஷ்மி மாமிக்கு ஒரு 25 வயதிருக்கும் போது அவள் கணவர் ஒரு ஆக்ஸிடென்ட் ல் இறந்து விட்டார். அவள் பிகாம் இரண்டாம் வருடம் படிக்கும் போதே கல்யாணம் ஆகி விட்டது. பின் ரொம்ப வருடம் கழித்து தன் 26 ஆவது வயதில் தான் மறுபடியும் அந்த டிகிரி யை கம்ப்ளீட் பண்ணினாள்.
மாமிக்கு நல்ல வசதி. இருக்கும் இந்த வீடு சொந்த வீடு. காஞ்சிபுரத்தில் அவள் மாமனார் வழியில் நிலபுலன்கள். அவள் அப்பா வழியிலும் காஞ்சிபுரம் பக்கத்தில் நஞ்சை புஞ்சை வயல்கள் வீடுகள்.
பணத்திற்கு பஞ்சமில்லை.
கொஞ்ச நேரம் பேசியிருந்து விட்டு கிளம்பினேன்.‌ லஷ்மி மாமியை பார்த்ததிலிருந்து அவள் நினைவாகவே இருந்தது. நானும் சுந்தரும் கம்பைன் ஸ்டடி பண்ணலாம் என்று ப்ளான் போடும் போது இந்த சனிக்கிழமை அவன் காஞ்சிபுரம் போவதாக சொல்லியிருந்தான். அதனால் அவன் வீட்டில் இல்லாத நேரம் பார்த்து ஏதோ தெரியாத மாதிரி லஷ்மி மாமி யை பார்க்க வந்து விட்டேன்.
லஷ்மி மாமி அப்போதான் குளித்து விட்டு பூஜை ரூமிலிருந்து வந்தது  எனக்கு தெரிய வந்தது. வீடு முழுவதும் நல்ல மணம். நெய் விளக்கு வாசம், தீபாராதனை ஸ்மெல்லும் ஹால் முழுவதும் நிறைந்திருக்க அதை அப்படியே உணர்ந்தேன். ஹால் சுவர் முழுவதும் நிறைய போட்டோக்கள். அதிலும் பாதி ப்ளாக் அண்டு ஒயிட் போட்டோக்கள் தான் அதிகம். ஆங்காங்கே நல்ல பெரிய தஞ்சாவூர் பெயிண்டிங்ஸ் ஸ்வாமி போட்டோக்கள் வேறு.
பூஜை அறையில் இருந்து வந்த சாம்பிராணி ஊதுபத்தி நறுமணம் வீடெங்கும் பரவி தெய்வீக மயமாக இருந்தது.
மாமி என்னை அந்த காலத்து ஒயர் பின்னிய சோஃபாவில் உட்கார சொல்ல, மாமியை கவனித்தேன். என் அருகில் வரும் போது அவள் உடம்பிலிருந்து நல்ல ஒரு மணம். அது மஞ்சள் பூசி குளித்ததாலோ இல்லை வேறு ஏதோ பௌடர் பூசி குளித்ததாலோ தெரியவில்லை அப்படி ஒரு நறுமணம் என்னை போதையேற்றியது. அவளைப் பார்க்க அசல் அக்மார்க் எங்கள் சம்பிரதாயத்து பிராமணாத்து பெண் போல அப்படி ஒரு அழகு, களையாக இருந்தாள். முகத்தில் லஷ்மி கடாட்சம் தாண்டவமாடியது. அதனால் தனி அவள் பெயர் லஷ்மி யோ என்னவோ?
மாமி யின் ஜாக்கெட் பின் புறம்,  அவள் அப்போதுதான் தலை குளித்ததால் ஈரம் சொட்டி நனைந்திருந்தது. மஞ்சள் பூசிய முகம். சிவப்பு பொட்டு வைக்காமல் கருப்பு பொட்டு வைத்திருந்தாள். அது கூட அவள் வெள்ளை வெளேர் முகத்திற்கு அழகாக இருந்தது. சின்ன கண்கள், சிவந்த உதடுகள். மெல்லிய அழகான அவள் சின்ன மூக்கில் ஒரு சின்ன மூக்குத்தி.. அவள் முகத்திற்கு அழகுக்கு அழகு சேர்த்தது. பச்சை மடிசாரில் அழகாக மங்களகரமாக இருந்தாள்.
உள்ளே போனதும் லஷ்மி மாமி என் புராணம் தான். சுந்தர் என்னால் தான் நல்லா படிக்கிறானாம். நான் எல்லாம் அவனுக்கு சொல்லிக் கொடுக்கிறேன். டவுட்ஸ் கிளியர் பண்ணுகிறேன் என்று என்னை புகழ்ந்து பேசி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் உடனே மாமியிடம்,
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை மாமி, சுந்தர் நானெல்லாம் நம்மாத்து பசங்க. எல்லாம் நல்லா ஷைன் ஆறோம். என்ன எங்களுக்குள்ள நாலெட்ஜ் ஷேர் பண்ணிக்கிறோம். அவ்வளவுதான்.
நல்லா தான் உன் ஃப்ரண்ட் யை விட்டுக் கொடுக்காமல் பேசறடா கோண்டு. இப்படியே இரண்டு பேரும் ஒத்துமையா இருக்கனும்.
மாமி பச்சை கலர் மடிசாரில், மெரூன் ஜாக்கெட் அணிந்து அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து வேலை பார்த்து கொண்டே என்னுடன் பேச, மாமியின் அழகான வெள்ளை வயிறும், இடுப்பும் மேலே ஜாக்கெட் குள்  திமிரிக்கொண்டு இருந்த முலைகளும் அடிக்கடி தரிசனம் கொடுக்க என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
அவள் நல்ல ஃபில்டர் காஃபி போட்டு எனக்கு தபராவில் கொடுக்க, என் ப்ளான் எக்ஸிக்யூட் பண்ண வேண்டிய தருணம் வந்தது.
பாதி காஃபி யை ரசித்து குடித்து விட்டு, மாமி என்னை கவனிக்காத நேரத்தில் மீதி காஃபி யை என் மேல் ஊற்றி தபரா வை கீழே போட.. சத்தத்துடன் கீழே விழுந்தது.
என் வெள்ளை சட்டை வெள்ளை வேஷ்டி காபி பட்டு கறையானது.
சத்தம் கேட்டு பார்த்த லஷ்மி மாமி பதறிப் போய் அச்சச்சோ காபி கொட்டிடுத்தா? அய்யோ நல்ல வெள்ளை சட்டை வேஷ்டி காபி கறைபட்டு பாழாயிடுத்தே. ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை. கோண்டு துணியை கழட்டி கொடு டிரையர் ல போட்டு ஒரு அலசு அலசி எடுத்தடலாம். என்று என் சட்டையை கேட்க, உடனே அவிழ்த்து அவள் கையை தொட்டு சட்டையை கொடுத்தேன்.
வேண்டுமென்றே உள்ளே முண்டா பனியன் போடாமல் பூணூலோடு வெற்று  மார்புடன் இருக்க, சிவந்த மார்பில் கருமுடிகள் அடர்ந்த என் மார்பின் மீதே மாமியின் கண்கள் அவளையறியாமல் அடிக்கடி சென்றது.
அய்யோ வேஷ்டி யும் கறைபட்டு டுச்சு போல, சரி அதையும் கழட்டி கொடு‌ என்று மாமி கேட்க, நான் தயங்க..
கோண்டு இதோ இங்கே சுந்தர் ரூம்ல போய் வேஷ்டி யை கழட்டி கொடு. அங்கே மர பீரோவில் சுந்தர் வேஷ்டி இருக்கும்.  அதை இப்போதைக்கு கட்டிக்கோ.
நான் சுந்தர் ரூமிற்கு போய் முதலில் என் வேஷ்ட்டியை கழற்றி.. மாமி என்று கூப்பிட,  மாமி ஒரு எட்டு உள்ளே வந்து என்னை முழுதாக மேலிருந்து கீழாக பார்க்க, நான் சின்ன ஷார்ட்ஸ் டன் நிற்பதை பார்த்து திகைத்து, அதிர்ச்சி ஆகி முகம் சிவக்க.. பின் வேஷ்ட்டியை வாங்கி கொண்டு குனிந்தபடியே போனாள்.
சுந்தர் ரூம் நல்ல வெளிச்சமாக இருந்தது. அகலமான கட்டில் மெத்தை யுடன் சுத்தமாக இருந்தது. ரூமிற்குள் இருவர் வந்தால் ரூமில் இடம் இருக்காது. அவ்வளவுதான் சைஸ். கம்யூட்டர் டேபிளில், ஆடியோ சிஸ்டம், மடக்கு இஸ்த்திரி டேபிள், மர பீரோ, மேலும் இரண்டு சேர்கள் அந்த ரூமை அடைத்திருந்தன. சுவர் நிறைய போட்டோக்கள்.
நான் மர பீரோவை திறந்து வேஷ்ட்டியை தேட, இரண்டு என் கண்களில் பட., அதை எடுத்து மேல் செல்ஃபில் உள்ளே வைத்து, அதன் மேலே அவன் சட்டைகளை வைத்து வேஷ்ட்டி தெரியாமல் இருக்குமாறு மறைத்து வைத்தேன். ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து மாமி வரவுக்காக எதிர் பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மாமி,  கோண்டு.. வேஷ்டி கிடைச்சதா? என்று ரூம் வெளியிலிருந்து கேட்க..
இல்லை மாமி அதான் தேடிகிட்டிருக்கேன்.
அங்க தாம்பா வச்சிருப்பான். இரு நான் உள்ளே வந்து பார்க்கிறேன் என்று உள்ளே வர நான் வெற்று மார்பில், கீழே சின்ன டைட் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருப்பதை பார்த்தாள். நான் கொஞ்சம் போல் நகர, இடமில்லாத தால் என் மீது உரசியபடி போய் மரபீரோவில் வேஷ்டி தேட ஆரம்பிக்க, நான் மாமி பின்னால் அவளை தொட்டும் தொடாமலும், பட்டும் படாமலும் நின்று கொண்டிருந்தேன். அல்ரெடி என் சுண்ணி விடைத்துக் கொண்டு ஷார்ட்ஸ் யை முட்டிக் கொண்டு இருக்க, மெதுவாக மாமியின் மெத்தென்ற சூத்தில் வைத்தேன். லஷ்மி மாமி உடல் சட்டென்று அதிர்ந்து, உடனே நார்மலானாள்.
அவள் ஹைட்டுக்கு மேல்  ஷெல்ப் பில் இருப்பது தெரியாமல் போக, கீழ் ஷெல் ப்பில் தேட மாமி குனிய கரக்டாக அவள் பெரிய சூத்து விடைத்து பெரிதாகி முட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியில் பட எனக்கே ஜிவ் வென்றிருந்தது. மாமி க்கு கேட்கவே வேண்டாம். ஒரு மாதிரி ஃபீலிங் ல் இருந்தாள். என் பக்கம் மெதுவாக திரும்பி, கோண்டு.. மேல் ஷெல்ப் பில் பார்த்தியா? என்று கேட்டு என் ஷார்ட்ஸ் யை பார்க்க அவள் கண்கள் அவளையறியாமல் விரிந்தது.
நான் ஏதும் தெரியாத மாதிரி அவளை பார்த்து..‌ மேல் ஷெல்ப் லிம் பார்த்தேன் மாமி..  எனக்கு புலப்படலை. இருங்க மறுபடியும் பார்க்கிறேன், என்று மாமி என் முன்னால் இருக்கும் போதே அவளை பின்னால் இருந்து என் தோள் மார்பு வயிறை அவள் பின்னால் முதுகில் வைத்து என் கைகளை தூக்கி மேல் ஷெல்ப் பை தேடுவது போல தேடி, அப்படியே மாமியின் பின்னால் அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த.. மாமிக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தது. மேலே பழைய ஃபேன் லொட லொட வென்று சப்தத்துடன் சுத்திக் கொண்டிருந்தது.
அவளையறியாமலே என் பின்னால் என் மார்பில் சாய்ந்தாள். தன் கண்களை மூடியபடி காம உணர்ச்சியில் திளைத்து அவள் அப்படியே என் மீது சாய்ந்திருக்க,
பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது  என்று எனக்கு புரிந்தது. இனி என் வேட்டையை ஆரம்பிக்க வேண்டியதுதான்.
என் வலக்கையை மெதுவாக விலகியிருந்த மாமியின் மடிசாரை தள்ளி அவளின் வெள்ளை வயிற்றில் வைத்தேன். ஜில் லென்றிருந்தது.
மாமி உணர்ச்சி யில்..ஸ்..ஆ.. என்று என் கையை தன் வலக்கையால் கொஞ்சம் போல் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். தன் கீழுதட்டை முன் பற்களால் கடித்து கண்களை மூடியபடியே என் மேல் சாய்ந்த வண்ணமே இருந்தாள்.
மெதுவாக என் வலக்கையை அவள் கைகளோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை தொடுவதற்கு, நான் அப்படியே மேலே கொண்டு போக, தன் கைகளைக் கொண்டு தடுக்க நினைத்தாலும், அவள் உடல் சிலிர்க்க அப்படியே இருந்து விட்டாள். எனக்கும் உணர்ச்சிகள் ஏற.. ஆசையோடு என் வலக்கையால் மாமியின் முலைகளை பிடிக்க.. மாமி யின் உடம்பு துடித்து..ஸ்..ஹா..என்ற சப்தம் அவளிடமிருந்து வர.. மெதுவாக என் இடக்கையை யும் மடிசாருக்குள் நுழைத்து, பின்னாடியிலிருந்து என் இரு கைகளாலும் லஷ்மி மாமி யின் இரு பெரிய முலைகளையும் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிடித்து மெதுவாக கசக்கி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் தாங்க முடியவில்லை. உணர்ச்சி வேகத்தில்..ஆ..ஸ்.. கோண்டு..ஷ்.. கோண்டு.. என்று பிதற்றியபடியே, உணர்ச்சி யை தாங்க முடியாமல் சட் டென்று என் பக்கம் திரும்பி என்னை இறுக்கி அணைத்து என் மார்பில் முத்தமிட்டாள். அவள் மடிசார் முந்தானை அவிழ்ந்து விழுந்தது. பின் வெட்கம் மேலிட, என் அகல மார்பில் தன் தலையை சாய்த்து கொண்டாள். மாமி தன் ஜாக்கெட் டில் திமிரிக்கொண்டு இருக்கும் அவள் வெள்ளை முலைகள் என் அடி மார்பில் அழுத்தியபடி, என்னை இன்னும் இறுக்கிக் கொண்டாள்.
நான் லஷ்மி மாமி யின் மோவாயை நிமிர்த்தி என்னைப் பார்க்க வைக்க, அவள் வெள்ளை முகம் வெட்கத்தில் ரத்த சிவப்பாக மாறியிருக்க.. என்னை பார்க்க முடியாமல் தலையை குனிய, நான் விடாமல் என் இரு கைகளாலும் அவள் முகத்தை தூக்கி, துடித்து கொண்டிருந்த அவள் சிவந்த உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவ்வளவு தான் எங்கிருந்து தான் மாமிக்கு அவ்வளவு வேகம் வந்ததோ? என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதடுகளை காமத்தில் கடித்து அவள் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். எத்தனை நாள் இல்லை..  இல்லை எத்தனை வருடங்கள் ஏக்கமோ பாவம்.
அவள் என் உதடுகளை உறிஞ்ச நான் என் கைகளால் மாமி யின் இடுப்பை வயிற்றை தடவி அவள் தொப்புளில் என் விரல்களால் தடவி நிரட.. லஷ்மி மாமி க்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாக அது அவள் எனக்கு கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் லிப்ஸ்கிஸ் ல் தெரியவந்தது. பின் என் கைகளால் மாமியின் பெரிய முலைகளை அவள் ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்க.. அதை தாங்காமல் என்னை இறுக்கி அணைத்து..ஸ்..கோண்டு..ஆ..என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் காதில் மெதுவாக மாமி.. என்று அழைக்க.. வெட்கத்துடன் என்னை அவள் நிமிர்ந்து பார்க்க.. என் கண்ணால் அந்த ரூமிலிருந்த பெரிய கட்டிலை காண்பிக்க.. அழகாக பூப் போல மலர்ந்து விரிந்து சிரித்து,  தன் தலையை ஆட்டி என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்து சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் அடி வயிற்றை என் விறைத்த சுண்ணி அழுத்தியபடி இருக்க, மாமியின் இடது கையை பிடித்து என் ஷார்ட்ஸ் மேல் வைக்க, விறைத்திருந்த என் சுண்ணி மேல் அவள் கை பட்டதும் ஏதோ ஷாக் அடித்தது போல அதிர்ந்து, பின் வெட்கப் பட்டு என் சுண்ணியை அமுக்கினாள். நான் என் ஷார்ட்ஸ் யை கழட்டி விட.. விறைத்த சுண்ணி வெளியே வந்து ஆட, அதை மாமி குனிந்து ஆச்சரியத்துடனும் பார்த்து தன் கைகளால் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி விட்டாள்.
நான் அவள் மடிசாரை முற்றிலும் அவிழ்த்து விட, மாமியும் என்னோடு சேர்ந்து தன் பிளவுஸ் மற்றும் பாவாடையை அவிழ்க்க, திமிரிக்கொண்டு இருக்கும் அவள் முலைகளும் க்ளீனாக முடிகளே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்த அவள் புண்டையும் என் கண்களை கவர்ந்திழுத்தது. எங்கள் பிராமணாத்து பெண்கள் எல்லாம் இப்படித் தான் போல.. கீழே சுத்தமாக ஷேவ் பண்ணி கொஞ்சம் கூட முடியில்லாமல் கரக்டாக மெயின்டெய்ன் பண்ணுவார்கள். பார்க்க பார்க்க வசீகரமாகம் ஆசையாகவும் இருக்கும்.
அப்படித்தான் லஷ்மி மாமி புண்டையும் சுத்தமாக மினு மினுப்புடன் இருந்தது. மாமி யை அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து படுக்க வைத்து அவளின் முழு உடம்பையும் கண்ணார கண்டு ரசித்தேன். அவள் என்னை பார்த்து அழகாக வெட்கப்பட, அவள் மேல் படர்ந்து அவள் காதில் மாமி இப்ப நீங்க எப்படி இருக்கீங்க தெரியுமா? அவ்வளவு அழகு போங்கோ. எனக்கு இப்ப உங்களை இப்படி பார்த்ததுமே லவ் ஆயிட்டு.
நான் சொல்ல சொல்ல லஷ்மி மாமியின் கண்கள் விரிந்து, வெட்கத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது. அதைப் பார்க்க ஆசை யாக இருந்தது.
மாமி உங்களோட வளப்பமான உடம்பு.. ஆஹா.. மேலேயும் கீழேயும்.. எப்படி இருக்கு தெரியுமா?. ஐய்யோ அவ்வளவு அழகாக.. எப்படி மெயிண்ட்டெயின் பண்ணிருக்கேள் தெரியுமா? அதிலேயும் கீழே முடியே இல்லாமல் அவ்வளவு சுத்தமா.. மாமி எனக்கு அதைப் பார்த்ததும்.. என் கீழே நீங்களே பாருங்க எப்படி துடிச்சிக்கிட்டிருக்குன்னு, என்று அவள் கையை எடுத்து என் சூடான சுண்ணியில் வைக்க.. லஷ்மி மாமி கை என் சுண்ணியை பிடித்ததும்.. ஏதோ வைப்ரேஷன் போல அவள் கை அதிர்ந்து நடுங்கி பின் தெளிந்து, என் சுண்ணியை தன் உள்ளங்கையில் வாங்கி அந்த கதகதப்பை உணர்ந்து என் சுண்ணியை அமுக்கத் தொடங்கினாள்.
என் மனதிற்குள் லஷ்மி மாமிக்கு இந்த Foreplay அனுபவம் எல்லாம் புதிதாக.. இது வரை இப்படி அவள் வாழ்க்கையில் அனுபவிக்காமல் இருந்திருக்க  வேண்டும். அதனால் தான் அந்த தயக்கம்..‌ நடுக்கம்.. பயம் எல்லாம். முதலில் அவள் தயக்கத்தை போக்கி நார்மலாக்கி விட்டால் பின்னி பெடலெடுத்து விடுவாள் என்றே தோன்றியது.
என் சுண்ணியை மாமி அமுக்கி கொண்டே இருக்க நான் அவள் காதில் மாமி கீழே உங்க அழகான புண்டையில் நான் வாயை வைக்கனும் ப்ளீஸ்.. என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் உடம்பு சிலிர்த்து கூசியது.
பின் மாமியே என்னிடம் தயங்கியபடி, கோண்டு, இத்தனை வருஷம் எனக்கு கிடைக்காத இந்த சுகம் முதல் தடவையா எனக்கு உன் மூலமா இன்னைக்கு தான் கிடைக்குது. எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரியலை. வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேன். என் மனசும் உடம்பும் ஏங்கிப் போய் கிடக்கு.
நீ பண்றது எல்லாமே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அதனால.. என்று என் உதட்டில் முத்தமிட..
நான் மகிழ்ந்து போய் மாமி இப்ப பாருங்க என் நாக்கோட பவரை என்று அவள் கால்களை விரித்து நான் வசதியாக படுத்துக் கொண்டு மாமியின் புண்டையை விரித்து என் நாக்கால் அழுத்தமாக நக்கி,‌ வாயால் உறிஞ்ச.. லஷ்மி மாமி தன் நிலை மறந்து.. உணர்ச்சி பெருக்கில்..ஆ..ஆ..ஸ்.. கோண்டு.. கோண்டு.. ப்ளீஸ் என்று கதறினாள்.
நான் விடாமல் வெறியோடு அவள் புண்டையை நக்க.. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சமடைய.. ஆ..ஆ..கோண்டு.. என்று கதற, அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வடிய.. என் நாக்கால் நக்கி ருசித்து குடித்தேன். அதை தெரிந்து கொண்ட லஷ்மி மாமி..
என்னை தன் பக்கம் மேலே இழுத்து உச்சி மோர்ந்தாள். பின் நான் லஷ்மி மாமியிடம்.. மாமி நீங்களும் என்னோடதை உங்க வாயால என்று சொன்னதும்… சிரித்து கொண்டே எழுந்து கட்டிலில் இருந்து இறங்கி, என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து நாக்கால் தடவி உறிஞ்சி பின் ஊம்பினாள். நானும் என் இடுப்பை ஆட்டி லஷ்மி மாமி வாயில் ஓக்க.. மாமி யும் அதற்கேற்றார் போல் ஊம்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து மாமி இப்ப என் சுண்ணியை வச்சு உங்க கீழே புண்டையை ஆட்டி ஓக்கப் போறேன். ரெடியா இருங்க என்று சிரித்துக் கொண்டே சொல்ல.. மாமியும் புன்னகைத்து.. என் கிட்ட இருக்கிறத எல்லாமே உனக்கு தான். எடுத்துக்கோடா.. என்று சொல்லி எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு பின் கட்டிலில் வாகாய் படுத்து, தன் கால்களை விரித்து காட்டினாள்.
பளபள வென்று ஈரத்துடன் விரிந்து, பல வருடங்களாக எந்த சுகத்தையும் அனுபவிக்காத மாமியின் புண்டை என் சுண்ணியன் வரவுக்காக ஏங்கித் தவித்துக் கொண்டிருந்தது. அதை அவளின் உணர்ச்சியில் இருந்து உணர்ந்த நான், அவள் அழகான உணர்ச்சி ததும்பும் முகத்தை பார்த்தவாறே என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருக.. அவள் அதை உணர்ந்து அனுபவிக்கும் போது.. தன் கீழுதட்டை பற்களால் கடித்து.. தன் கைகளை மெத்தையில் வைத்து அழுத்தி இறுகப் பிடித்து.. மாமியின் முகத்தில் தெரிந்த அந்த எல்லையில்லா ஆனந்தம்.. உணர்ச்சி ததும்பும் முகமலர்ச்சி.. ஆஹா பார்க்க கண் கோடி வேண்டும்.
அவள் முகத்தில் தோன்றும் உணர்ச்சி களைப் பார்த்தவாறே என் சுண்ணியை மெது மெதுவாக லஷ்மி மாமி யின் டைட்டான, ஆனால் வழுவழுப்பான புண்டைக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு வகையில் லஷ்மி மாமி புண்டை கூட  கன்னித்திரை கிழியாத ஃப்ரஷ் ஆன புண்டை போல் தான் இருந்தது. கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து என் சுண்ணியை லஷ்மி மாமி யின் புண்டைக்குள் வைத்து லேசாக அழுத்தம் கொடுக்க.. அந்த வழுவழுப்பில் புல்லட் போல என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் உள்ளே பாய்ந்து சென்றது.
லஷ்மி மாமி அந்த பரம சுகத்தை தாங்க முடியாமல் உணர்ச்சி மிகுதியால் ஆ..ஐயோ..கோண்டு.. ஸ்.. என்று கதறி, தன் இடுப்பை நன்றாக மேலே தூக்கி காட்டி.. தன் தலையை மெத்தையில் இருபக்கமும் கண்ணீருடன் ஆட்டி அனுபவித்தாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் என் விறைத்த சுன்னியை லஷ்மி மாமி யின் புண்டைக்குள் அப்படியே சொருகி வைத்திருக்க.. இருவரது கதகதப்பு மாறி மாறி நாங்கள் உணர்ந்தோம். லஷ்மி மாமி முகத்தை பார்க்க..‌ பூரண திருப்தி யுடன் ஜொலித்தது. அவள் அப்படியே என்னை தன்னருகே வரச் சொல்லி தன் கண்களால் அழைக்க.. நான் என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் சொருகி இருக்க, அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து என் முகத்தை அவள் முகத்தருகில் கொண்டு சென்றேன். தன் இரு கைகளால் என் கன்னங்களை பிடித்து இழுத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு.. என் தலையை அவள் மார்பில் வைத்துக் கொண்டாள். அவளின் வேகமான இதயத் துடிப்பு எனக்கு பரவ.. அவள் முலைகளை முத்தமிட்டு முலைக்காம்புகளை என் பற்களால் கடித்து பின் என் நாக்கால் நக்கி வருடி..
லஷ்மி மாமி காதில் மெதுவாக..‌ மாமி
திருப்தியா இருக்கா? இப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணவா? என்று கேட்க, முகம் சிவக்க தன் கண்களால் சரி என்றாள். இனி என் அசலான ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணியால் லஷ்மி மாமி புண்டையை இழுத்து இழுத்து அடிக்க.. மாமி பரவசத்தில் மிதந்தாள். வேகத்தை கூட்டி, குறைத்து அடிக்க.. மாமி படுக்கையில் நெளிந்து.. கோண்டு கண்ணா.. ப்ளீஸ்.. ஆ.. ஸ்.. ஐயோ.. என்று கதற, நானும் விடாமல் அடிக்க.. இருவரும் உச்சத்தை தொட.. அவளுக்கும் புண்டையில் மதன நீர் வெடித்து வந்து என் சுண்ணியை தழுவ.. என் சூடான விந்தும் பீறிட்டு லஷ்மி மாமியின் புண்டையை ரொப்பியது.
இருவரும் ஆனந்தத்தின் எல்லைக்கே சென்றோம். நான் களைத்து மாமி பக்கத்திலே சரிய.. முழு திருப்தி யடைந்த லஷ்மி மாமி என் பக்கம் திரும்பி என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு வர, மாமி தன் புடவையை எடுக்க, நான் அவள் கையிலிருந்த புடவையை பறித்து தரையில் போட்டு விட்டு, இருவரும் அம்மணமாக இருக்க, லஷ்மி மாமியை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். பின் நான் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு என் மேல் லஷ்மி மாமியை படுக்க வைக்க, மாமியும் சந்தோஷமாக என் மீது படுத்துக் கொள்ள, இருவரின் முகமும் உரசியபடி இருக்க, மாமி என் தலை முடியை கோதியவாறு அவ்வப்போது என் முகத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளின் இடுப்பை சேர்த்து அணைத்து பிடித்து கொள்ள, அவ்வப்போது முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம். பின் நான் அவளிடம் மெதுவாக மாமி உங்க கிட்ட ஒரு உண்மையை சொல்லனும் என்றேன்.
என் மேல் படுத்த படியே கண்களால் என்ன என்றாள்.
மாமி அதுவந்து எனக்கு.. சுந்தர் காஞ்சிபுரம் போயிருக்கான், நம்ம வீட்டில இருக்க மாட்டான் னு தெரிஞ்சு தான் உங்களை பார்க்க வந்தேன்.
மாமி நம்ப முடியாமல் கண்கள் விரிய, என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். என் மார்பில் தன் கைகளை மடித்து வைத்து கொண்டு தலையை தூக்கி யபடி படுத்திருந்தாள்.
மாமி இப்ப உண்மையை சொல்றேன். போன வாரம் நம்ம வீட்டுக்கு நான் வந்தப்ப முதல் தடவையா உங்களை பார்த்தேன். சத்தியமா சொல்றேன்.. நீங்க சுந்தருக்கு அக்கா னு தான் நினைச்சேன்.
மாமியும் ஆமாம் கோண்டு.. நிறைய பேர் எங்க இரண்டு பேரையும் முதல் தடவை பார்த்தா அப்படி தான் நினைச்சுப்பா. அதனால்தான் நான் மேக்ஸிமம் நம்ம ஃபங்சன் எதுலயும் அவ்வளவா இரண்டு பேரும் சேர்ந்த மாதிரி இன்வால்வ் ஆறதில்லை.
நான் உடனே மாமி நீங்க அதுவும் சாதாரண அழகா.. உங்களைப் பார்த்துட்டு நான் வீட்டுக்கு போனதுக்கப்பறம் உங்க நினைவாவே இருந்தது. அன்னைக்கும்  நீங்க மடிசாரில் இருந்தப்ப, உங்க அழகான வெள்ளை வயிறும், வளைந்த இடுப்பும் வெண்ணெய் மாதிரி திரண்டிருந்த அடிவயிற்றில் இந்த அழகான தொப்புளையும் பார்த்துட்டு நான் பட்ட பாடு.. அதோட மேலே இதோ இந்த இரண்டு முலையும் உங்க மடிசார் ல இலைமறைக் காயா தெரிஞ்சப்ப என்னால உட்கார முடியலை. எப்படியாவது உங்களை மறுபடியும் பார்க்கனும்., பேசனும், முடிஞ்சா உங்களை தொட்டு தடவிப் பார்க்கனும் னு மனசு ஏங்குச்சு.
அதைக் கேட்டு லஷ்மி மாமி புன்சிரிப்புடன் என் மோவாயில் முத்தமிட்டாள். அதான் இன்னைக்கு எல்லாமே திருப்தியா பண்ணிட்டியே.
ஆமாம் மாமி..  இதை எதுக்கு சொல்றேன்னா.. ஏதோ இன்னையோட முடிஞ்சிடுத்து னு நீங்க எனக்கு ஃபுல் ஸ்டாப் வச்சிடப்படாது. உங்களை என்னால மறக்கவே முடியாது. அதுவும் உங்களை நான் பண்ணப்ப அப்படி ஒரு சுகம் நான் அனுபவிச்சேன். அதனால மாமி இந்த சுகம் அடிக்கடி உங்க கிட்டேயிருந்து எனக்கு வேணும். நான் தொந்தரவு ஏதும் பண்ண மாட்டேன். நீங்க எப்ப சொல்றேளோ அப்ப யாரும் இல்லாத சமயத்தில் வர்றேன். என்னைய காயப் போட்டுறாதேள்.
மாமி என் மார்பில் முத்தமிட்டு, கோண்டு என் மனசில இருக்கிறதை அப்படியே நீ சொல்ற. ஏதோ இன்னைக்கு வந்து நீ என்னைய முடிச்சிட்ட..  இனி இந்த ஆத்துப்பக்கம் வராம போயிடுவியோன்னு நினைச்சேன். நல்ல வேளை அப்படி இல்லை. ஏன்னா என் வாழ்க்கை யில உச்ச கட்ட சுகத்தை எனக்கு நீ இன்னைக்கு கொடுத்த. வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேன். இந்த சுகம் இன்னும் வேணும் னு மனசும் உடம்பும் ஏங்குது. அதுவும் உன்கிட்டேயிருந்து மட்டும் தான்.
நீயே இப்படி கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். ஒவ்வொரு மாதமும் இரண்டாவது நாலாவது சனிக்கிழமை நம்ம சுந்தர் காஞ்சிபுரம் போயி எல்லா வேலைகளையும் முடிச்சிட்டு, ரென்ட் லாம் கலக்ட் பண்ணிட்டு நைட் தான் வருவான். ஆனால் நாம இப்படி பண்றது சுந்தருக்கு தெரியக் கூடாது. ஜாக்ரதையா இருக்கனும். என்ன சரியா?
அப்படி சுந்தர் காஞ்சிபுரம் போகும் போது நான் அப்ப முதல் நாள் உனக்கு இன்பார்ம் பண்றேன். அப்ப நீ இங்கே காலையில வந்துடு என்று..
தன் உதட்டைக் கடித்து வெட்கப்பட.. நான் லஷ்மி மாமியை இறுக்கி.. அவள் மெத்தென்ற சூத்தில் கையை வைத்து அழுத்தி பிசைந்து தேங்க்ஸ் மாமி என்றேன்.
தொடரும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு