நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 5→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
காலேஜ் ப்ராக்டிகல் எக்ஸாம் காக ஒரு 5 நாட்கள் லீவு விட்டிருக்க அவரவர் பிஸியில் இருந்தோம். எனக்கு ப்ரோக்ராம் என்பதால் எதையும் சால்வ் பண்ணி விடுவேன் என்ற கான்பிடன்ஸ் இருக்க பெரிதாக அலட்டிக்கொள்ள வில்லை. ஃப்ரண்ட்ஸ், முக்கியமாக திவ்யா, லீனா மற்றும் சீனியர்ஸ் கேட்கும் டவுட் களை ஆன்லைனி ல் தீர்த்து வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
திவ்யாவிற்கு அவள் Exam Busy. லீனா எதற்கோ Bangalore போயிருந்தாள்.
அன்று காலை 10 மணி போல் அம்மா கோவிலுக்கு போயிருக்க, நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்தேன். அப்போது இரண்டு வீடு தள்ளி இருக்கும் எங்கள் சுதா மன்னி எங்கள் வீட்டிற்கு அம்மாவை தேடி வர, நான் மட்டுமே வீட்டில் முண்டா பனியன் வேஷ்ட்டியில் இருந்தேன்.
சுதா மன்னி க்கு ஒரு 30 வயதிருக்கும். நல்ல உயரம். அதற்கேற்ற மெல்லிய உடல் வாகு. பார்ப்பதற்கு நடிகை மாளவிகா போலவே இருப்பாள். சுதா மன்னி யின் உதடுகள் அப்படியே மாளவிகா வை ஞாபகப்படுத்தும். எப்பொழுதும் மடிசார் தான். மூக்கில் வைர பேசரி. பள பள வென்று இருப்பாள். நல்ல கலர். வயிறு வைக்காத அழகான வெள்ளை வயிறு. நல்ல பெரிய இடுப்பு. ஆனால் எங்கள் பிராமணாத்து பெண்கள் போல தள தள வென்று இருப்பாள். சுதா மன்னி சூத்து தான் டாப். அப்படியே தூக்கி.. தளராமல் இருக்கும். எனக்கு எப்பதிலிருந்தோ அவள் மேல் அவள் சூத்தின் மேல் ஒரு கண். அவளை டாங்கி ஸ்டைலில் வைத்து சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று வெறி.
அவள் ஹஸ்பண்ட் எனக்கு அண்ணா முறை.. மும்பையில் ஏதோ கம்பனியில் டாப் பொஸிசன். மாதம் இருதடவை பறந்து வந்து போவான்.
சுதா மன்னியை எப்படி யாவது மடக்கி, ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பத்திற்காக எதிர் பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கீழே கதவை பக்காவாக சாத்தும் போது,
சுதா மன்னி என்னிடம், கோண்டு நீ எனக்கொரு ஹெல்ப் பண்ணனும், அதான் ஆதார் ல அப்டேட் பண்ண்னும்.
ஓகே.. பண்ணிடலாம், வாங்க மன்னி என்று நான் என் ரூமுக்கு போக, என்னை ஃபாலோ பண்ணி என் ரூமுக்கு வந்தவள் என் ரூம், லேப்டாப் எல்லாம் பார்த்து விட்டு, மறுபடியும்..
அதான் கோண்டு சொன்னேன் ல.. உன்னால எனக்கொரு காரியம் ஆகனும். ஆதார் கார்டு சீடிங் ஆன்லைன் ல பண்ணனும். வெளியே போய் இரண்டு தடவை அலைஞ்சு பார்த்தேன். அவாளாள முடியலை. ஏதேதோ கேட்கறா. நேக்கு புரியலை. நீ கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணேன்.
அதனால என்ன மன்னி பண்ணிட்டா போச்சு. உங்க ஆதார் கார்டு ஃபோன் ஃபோட்டோ ஸ் கொண்டு வாங்க பண்ணிடலாம்.
சரிடா அம்பி நாளைக்கு எல்லாவற்றையும் எடுத்துண்டு வரவா?
நமக்கு காலையில் னா சர்வண்ட், அம்மா அவா இவா னு பிரச்சினை. நாளை மதியம் 4 மணிபோல னா அம்மா பஜனை மடம் போவா. ஆத்துல ஒருத்தர் இருக்க மாட்டா. முடிஞ்சா அப்ப மன்னியை வரச் சொல்லி அவளை முடிச்சிடலாம் என்று என் மனது அதற்குள் கணக்கு போட்டது.
அதையே அவளிடம் சொல்ல சரிடா நாளைக்கு மதியம் 4 மணிக்கு டாண் னு வந்துடுவேன். சரி கிளம்பறேன். உன்னய டிஸ்டர்ப் பண்றேனோ என்னமோ? நீ படி..
இல்லை மன்னி இப்பதான் ப்ராஜெக்ட் லாம் பார்த்து முடிச்சேன். இனிமேல் two hours free தான். கொஞ்சம் இருங்களேன் பேசிண்டு இருக்கலாம். எனக்கும் போரடிக்கிறது. அவள் பேசும் போது கவனித்தேன். அவள் பார்வை என் அகல வெள்ளை மார்பிலும் என் ஆர்ம்ஸ் பாடி மீது தான் கவனம் இருந்தது.
அப்படின்ற.. சரி என்று என் கட்டிலில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டாள். நான் கம்ப்யூட்டர் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். மன்னி என் ரூமை சுற்றி பார்க்க, தரையில் மூலையில் என் டம்புள்ஸ், கர்லா கட்டை இன்னும் சில எக்ஸர்சைஸ் உபகரணங்களை பார்த்து
ஓ.. கோண்டு டெய்லி இதெல்லாம் பண்ணுவியா? அதான் பாடியை நல்லா டெவலப் பண்ணி சூப்பரா கல்லு மாதிரி வச்சிருக்க.
ஆமாம் மன்னி டெய்லி பண்ணுவேன். என்று என் கையை மடக்கி முறுக்கி, பெரிதான ஆர்ம்ஸை காட்டி தொட்டுப் பாருங்கோ என்று அவளிடம் என் ஆர்ம்ஸை காண்பிக்க.. வெட்கத்துடன் தொட்டு அமுக்கி பார்த்து ம்.. நல்லா தான் டெவலப் பண்ணி வச்சிருக்க. எனக்கு தெரிஞ்சு நம்ப அக்ரஹாரத்துல இந்த மாதிரி ஆர்ம்ஸ் பாடி யாருகிட்டேயும் இல்லை. ம்.. உனக்கு வரப் போற ஆத்துக்காரி உண்மையிலேயே கொடுத்து வச்சவ.
மன்னி அப்படி வர்றவ அச்சு அசல் உங்களை மாதிரியே இருக்கனும். இதே கலர் தேஜஸ் முக்கியமா உங்களை மாதிரியே ஸ்டரக்சர். அப்படி யாராவது இருந்தால் சொல்லுங்கோ.
மன்னி கண்கள் விரிய நான் சொல்வதை கேட்டு, சிரிப்புடன் பேசாமல் என்னையே கல்யாணம் பண்ணிக்கோடா.
எனக்கு ஓகே மன்னி.. சும்மா அப்ஸரஸ் மாதிரி அவ்வளவு அழகா இருக்கேள். நம்ம சினி ஸ்டார் மாளவிகா மாதிரி.. நான் ரெடி. அப்பறம் பேச்சு மாறக் கூடாது சொல்லிட்டேன்.
சுதா மன்னி இன்னும் ஆச்சரியத்துடன்
டேய் கோண்டு நான் அப்படியா இருக்கேன். உன் வாயில சர்க்கரை போடனும் டா. ஆஹா மனசுக்கு இனிமையா எவ்வளவு அழகா பேசற?
எனக்கும் வந்து வாய்ச்சது பாரு.‌
ஏன் மன்னி. அண்ணாவுக்கு என்ன?
நீதான் மெச்சிக்கனும். ஒரு வேலைக்கு லாயக்கில்லை. எப்ப பாரு ஆபிஸ்.. மும்பை.. மீட்டிங்.. இதான். வீட்டில ஒருத்தி இருக்காளே ங்கிற நினைப்பே கிடையாது. வீட்டுக்கு வந்தாலும் ஒரு சுகம் கிடையாது. இங்கே வந்தா வாய்க்கு ருசியா சாப்பிட்டு உடனே படுத்து தூங்க வேண்டியதுதான். அதுக்கு அங்கே மும்பை யில படுத்து தூங்கலாம். உன் கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன. நான் சுகப் பட்டே ஆறு ஏழு மாசமாச்சு. இதெல்லாம் யார் கிட்டேயும் சொல்லிடாதே.
அதெல்லாம் பர்சனல் மேட்டர் யார் கிட்டேயும் ஷேர் பண்ண மாட்டேன். பயப்படாதேள். ஆனா என்ன மன்னி சொல்றேள். நீங்க எவ்வளவு அழகு, என்னா ஸ்டரக்சர். ஹைட்டு நல்ல கலர் வேற. முகத்தில லக்ஷ்மி கலை தாண்டவமாடும். எப்படி அண்ணா அப்படி இருக்காரு? எனக்கெல்லாம் உங்களை மாதிரி ஒரு வொய்ப் கிடைச்சா அவளே கதி னு அவ பின்னாடி யே மடிசாரை பிடிச்சிண்டு அலைவேன்.
சுதா மன்னிக்கு சிரிப்பு தாங்கலை. என்னடா கோண்டு நான் என்ன அவ்வளவு அழகா வா இருக்கேன் என்றாள் திரும்பவும். என் வாயிலிருந்து மறுபடியும் அவளைப் பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொள்ள.
போங்க மன்னி.. நீங்க ஆளை மயக்குற அழகு. அதைவிட உங்க உடம்பு ஸ்லிம்மா ஆனா தளதள னு.. அதான் சொன்னேனே நம்ம ஸ்டார் மாளவிகா மாதிரி.. உங்க உதடு, ஏன் சிரிப்பு கூட அச்சு அசலாக அவளைப் போலத்தான். இன்னும் Deep ஆ சொன்னா கோவிச்சுக்குவேள்.
அதெல்லாம் மாட்டேன் சும்மா சொல்லு.
வந்து..வந்து.. உங்க முன்னாடி யும் பின்னாடி யும் அதிலேயும் முன்னாடி பெருசா அழகா.. யப்பா.. என்னா கலர்..
அதுவும் மடிசார்ல உங்க குழிவான வயிறும் அழகான தொப்புளும் தெரியும் போது எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆயிடும். அதேபோல் பின்னாடி சீட். ஐய்யோ சான்ஸே இல்லை. நான் உங்க பரம ஃபேன் போங்க தெரியுமோ? நம்ம அக்ரஹாரத்து ல இந்த மாதிரி அமைப்பு உள்ளவா நேக்கு தெரிஞ்சு மன்னி உங்களைத் தவிர வேற யாருமில்லை.
ஐயோ கோண்டு என்னடா இப்படி என்னை வர்ணிக்கிற?
நான் தான் சொன்னேன் ல மன்னி. உண்மையை சொன்னால் என் மேல கோபப் படுவேள் னு.
ஐயோ கோவிச்சிக்கலைடா. நீ என்னய பத்தி இப்படி அழகா வர்ணிக்கும் போது எனக்கு வெட்கமா இருக்கு. ஆனால் என்ன இருந்து? உங்க அண்ணா கண்டுக்கவே மாட்டாரு. பேசாம அவரை டிவோர்ஸ் பண்ணிடப் போறேன்.
மன்னி.. மன்னி.. அப்படி அண்ணா வை டிவோர்ஸ் பண்ணறதா இருந்தால், எனக்கு முதல்ல சொல்லுங்கோ. நான் உங்களை உடனே கல்யாணம் பண்ணிக்கறேன். லீகல் ஒப்பீனியன் லாம் மேரேஜ் முடிஞ்சி அப்பறமா பார்த்துக்கலாம்.
சுதா மன்னி நான் சொன்னதைக் கேட்டு நம்ப மாட்டாமல் தன் வாயில் கை வைத்து.. கோண்டு.. அழகா பேசறடா. நான் தான் உன்னய மிஸ் பண்ணிட்டேன் போல. எல்லாம் என் விதி என்று உண்மையாகவே கவலைப் பட்டாள்.
எனக்கு சுதா மன்னியை அவளைப் பார்த்தபடியே அளவுக்கு அதிகமாக வர்ணித்த தும் உண்மையிலேயே எனக்கு கீழே தம்பி தூக்கிக் கொண்டான். வேஷ்டி யில் முட்டிக் கொண்டு அது தெரியவர.. நான் சேரில் இருந்து எழுந்து, மன்னிக்கு மறுபக்கம் திரும்பி வேண்டும் என்றே கையை வைத்து என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ள..
சுதா மன்னி க்கு முதலில் ஒண்ணும் புரியவில்லை. பின் என்னமோ என்று என் முன்னால் வந்து என்னடா கோண்டு என்னாச்சு? என்றாள்.
நான் மறுபடியும் திரும்பிக் கொண்டு.. தலையை திருப்பி அவளிடம் அது வந்து.. மன்னி நான் தான் சொன்னேனே நீங்க ன்னா எனக்கு ஒரு இது னு. உங்களைப் பார்த்தாலே எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஏறும். அதுவும் உங்களை பக்கத்தில வச்சிண்டு உங்களை ஆசையா வர்ணிச்சேனா.. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி.. கீழே..கீழே.. தூக்கிட்டு பாடாய் படுத்தறது. அடங்க மாட்டேங்குது.
சுதா மன்னி நம்ப முடியாமல் ஆச்சரியம் தாங்காமல் நம் மேல் இப்படி ஒருத்தன் ஆசையாய் இருக்கிறானே? இத்தனை நாள் தெரியாமல் போச்சே என்று ஆர்வத்துடன் என் முன்னால் வந்து, எங்கே பார்க்கிறேன் என்று தன் கையால் என் வேஷ்ட்டியை விலக்கி பார்க்க, இது நடக்கும் என்று முன்பே யூகித்து, அவள் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி வரும் முன் என் சுண்ணியை என் இன்னரிலிருந்து நான் எடுத்து வெளியே விட்டிருந்தேன். அவள் என் வேஷ்ட்டியை விலக்கிய நேரத்தில் என் சுண்ணியை சட் டென்று அவள் உள்ளங் கையில் வைத்தேன்.
சுதா மன்னி வேஷ்டியை விலக்கி பார்க்க, பெரிதாக ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை பார்த்ததும் அவள் கண்கள் பெரிதாகி, திகைக்க, அதுவும் அவள் கையில் என் சுண்ணியை ஏந்தியதும், அது இன்னும் படமெடுத்து ஆட, அந்த கதகதப்பான சூடு அவள் உள்ளங் கையில் உணர்ந்து தெரிந்து அவள் உணர்ச்சி யைத் தூண்டியது.
நான் வேண்டும் என்றே ..ஸ்..ஆ..மன்னி.. ப்ளீஸ் என்று மெதுவாக ஏக்கத்துடன் சொல்ல, சுதா மன்னி என் சுண்ணியை மெதுவாக அமுக்கினாள்.
நான் இதுதான் கரக்ட்டான டைம் என்று சுதா மன்னியை அணைத்து அவள் மடிசாருக்குள் கையை விட்டு அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்க, மன்னி கண்ணை மூடி தன் கீழுதட்டை கடித்து, இன்பத்தில் கோண்டு.. ஸ்.. ஆ.. என்று முனகினாள்.
இனி எல்லாம் என் வசம் என்று எனக்கு புரிந்தது. சுதா மன்னி உதடுகளை நான் முத்தமிட்டு அவள் கீழுதட்டை என் உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்ச.. சுதா மன்னிக்கு ஏதோ ஆவேசம் வந்தது போல் உடம்பெல்லாம் அதிர, உடல் சிலிர்க்க என் சுண்ணியிலிருந்து கையை எடுக்காமல் என் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் அவளிடம் மன்னி.. உங்க கீழே அங்கே நான் வாயை வச்சு நாக்கால நக்கி உறிஞ்சனும் என்றதும், வெட்கத்தில் முகமெல்லாம் சிவந்து போய்.. ஐயோ கோண்டு என்னென்னமோ சொல்றியேடா எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து என்னமோ பண்றது போ.
கோண்டு கீழே கதவெல்லாம் சாத்திட்ட தானே. இப்ப உங்கம்மா வர மாட்டாளே.
கதவெல்லாம் பக்காவா லாக் பண்ணியாச்சு. அம்மா 12 மணிக்கு மேலதான் வருவா. இன்னும் 2 மணிநேரம் நமக்கு இருக்கு. சர்வண்ட் வந்துட்டு போயிட்டா.
உங்களை அப்படியே பார்க்கறச்சே பாருங்கோ என் சுண்ணி எப்படி விறைப்பா நின்னு ஆடுதுனு. அதுக்கு உங்களோடது கீழே இருக்கிறது வேணுமாம். கொஞ்சம் தரேளா என்றவுடன் சுதா மன்னி என் பேச்சை ரசித்து அதுக்கென்னடா பேஷா பண்ணிடலாம் என்று தன் மடிசாரை கழற்றி பின் மத்த ஆடைகளை யும் கழற்றி உடம்பில் பொட்டு துணியில்லாமல் நிற்க, சுதா மன்னி புண்டை சமீபத்தில் தான் ஷேவ் பண்ணி யிருக்க சின்ன சின்ன முடிகளோடு மினு மினுப்புடன் விரிந்து தரிசனம் கொடுத்தது. நானும் எல்லாவற்றையும் கழற்றி விட்டு நிற்க, மன்னி ஆசையோடு என் சுண்ணியை பார்த்தபடியே இருந்தாள்.
அவளை அப்படியே அணைத்து கட்டிலில் சாய்த்து, மன்னி யின் பெரிய என் கைகளுக்கு அடங்காத முலைகளை பிடித்து பிசைந்து என் வாயில் வைத்து பால் குடிப்பது போல் வாய் வைத்து சப்பினேன். மன்னி..ஸ்..ஆ.. கோண்டு.. என்று பிதற்றியபடியே என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து தடவி நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் சட்டென்று அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து உறிஞ்சி பின் நாக்கால் ஆழமாக நக்க ஆரம்பிக்க.. சுதா மன்னிக்கு மூடாகிப் போய் கோண்டு.. கோண்டு என்று கதறியபடியே தன் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள்.
பின் நாங்கள் 69 போஸூக்கு வர ஆர்வத்துடன் என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஐஸ்கிரீம் சப்புவதை போல சப்பி ஊம்பினாள். நானும் விடாமல் அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்ச.. மன்னி உச்சமடைந்து கதற.. அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வெடித்து வழிய, என் வாயால் உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பின் எழுந்து அவள் மேல் படர்ந்து அவள் முலைகளை கடித்து சுவைத்து உறிஞ்ச.. மன்னி என் தலைமுடியை கோதி விட்டு கொண்டே.. கோண்டு.. சொர்க்கம் னா இதாண்டா. இத்தனை நாள் நேக்கு தெரியாம போயிடுத்து. நல்லா அனுபவிச்சி என்னையும் அனுபவிக்க வச்சி பண்ற பாரு.. ஐயோ க்ரேட் டா நீ.. என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவள் முலைகளை பிசைந்தபடியே மெதுவாக அவள் காதில் மன்னி என்று கூப்பிட..
மயக்கத்தில் ..ம்.. என்றாள்.
அவள் காதில் மன்னி உங்க அழகான புண்டை என் சுண்ணிக்கு வேணுமாம். படமெடுத்து ஆடறான். அவன் உங்க புண்டைக்குள்ள போகனும் னு ஆசைப்படறானாம் என்று பச்சையாக சொல்ல.. அதை எதிர் பார்க்காத மன்னி திகைத்து பின் சிரித்து என்னை செல்லமாக அடித்து..
பின் என்னிடம் உன் சுண்ணிக்காக என் புண்டை ஏங்கிகட்டிருக்கு. சீக்கிரம் பண்ணுடா கோண்டு என்று சொல்லி வெட்கபட..
எனக்கு அவள் அப்படி சொன்னதும்.. அவள் ஆடையில்லாமல் படுத்திருந்ததை பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது. என் சுண்ணியை மன்னி புண்டைக்குள் வைக்க ஏற்கனவே விரிந்து ஈரமாக இருந்த அவளின் புண்டை என் சுண்ணியை உள் வாங்கிக் கொண்டது.
ஆசையோடு மன்னியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மன்னியின் பெரிய முலைகள் என் இடிக்கு ஏற்ப அசைந்தாட.. மெது மெதுவாய் என் ஸ்பீடை அதிகரிக்க.. சளக்.. சளக்.. என்ற சப்தம் வர, சுதா மன்னி உணர்ச்சி பெருக்கில்..ஆ..ஹா.. ஐய்யோ.. கோண்டு.. ஆ.. என்று அலறினாள். நானும் மன்னி.. உன் புண்டை சுகம்..ஆஹா..ஸ்..ஆ.. மன்னி.. ப்ளீஸ்.. என்று உணர்ச்சியில் கதறி மன்னி புண்டையை நிறுத்தாமல் அடிக்க.. இருவரும் உச்சமடைந்து.. கதற.. என் சுண்ணியிலிருந்து சூடான விந்து பீறிட்டு சுதா புண்டையை பொங்கி நனைத்தது. நான் அப்படியே மன்னி மேல் படுக்க..
சுதா மன்னி என் முகத்தில் முத்தமிட்டு.. என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
இருவரும் ஆனந்தத்தில் அதை அனுபவித்த படியே கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தோம். என் சுண்ணியும் சுதா மன்னி புண்டைக்குள் கொஞ்சம் விறைப்பாக இருந்தது.
பின் நான் அவளிடம் மன்னி இன்னைக்கு முடிஞ்சிடுத்தே னு நாளைக்கு வராமல் இருந்துடாதேள். நாளைக்கு மதியம் உங்களுக்காக வெயிட் பண்ணிண்டிருப்பேன். என்னைய ஏமாத்திடாதேள். நாளைக்கு ஸ்பெசல் பர்பாமென்ஸ் இருக்கும். மிஸ் பண்ணிடாதேள் என்றவுடன்..
கோண்டு.. நான் மிஸ் பண்ணவே மாட்டேன். நாளைக்கு கண்டிப்பா 4 மணிக்கு வந்துடுவேன். ஆனா இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை யாருடா வேணாம் னு சொல்லுவா. அப்பறம் நீ கூட அப்பப்ப நம்மாத்துக்கும் வந்துட்டு போ. நான் நம்ம ஆத்துல யாரும் இல்லாதப்ப உனக்கு இன்பார்ம் பண்றேன். நீ வந்துடு.
ஐயோ மாமி உங்களை மாதிரி அதுவும் அப்ஸரஸ் மாதிரி ஒரு பொண்ணு கூப்பிட்டா யாராவது வேணாம்பாளா. அதுவும் உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். உங்களோட பெரிய ஃபேன் நான். உங்க ஃபோன் காலுக்காக வெயிட் பண்ணிண்டே இருப்பேன்.
சுதா மன்னிக்கு பெருமை தாங்கலை. என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, கோண்டு… இன்னொரு ரவுண்டு போகலாமா? இந்த தடவை என் பின்னாடி இருந்து டாங்கி போஸில் என்னைய நிக்க வச்சு பண்ணுடா.. ப்ளீஸ் .. என்றாள் கண்ணடித்தபடியே.
தொடரும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு