முன் கதை.
….அவள் சிறிது அடங்க, அவள் இடுப்பு மட்டும் துடித்தது, பின் அடங்கினாள் மறுபடியும் துடித்தது, என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு என் உதட்டை சுவைக்க அவள் கைகள் என் உறுப்பை பிடித்து நன்றாக அழுத்தியது.
முத்தமிட்டுக்கொண்டே என்னை கீழே தள்ளி மார்பில் வைத்து, “சப்பு..” என்றாள்.
நானும் அவள் கனிகளை சப்பி பால் குடிக்க அவள் சிறிது நேரத்தில் அடங்கி.
“உள்ளே விடுறியா ப்ளீஸ்.. ரொம்ப நாள் ஆச்சி..” என்று சொல்ல.. நான் பதில் சொல்லாமல் ஒரு தலையணை எடுத்து அவள் இடுப்பின் கீழே வைத்து என்னவனை உள்ளே தள்ள தயாரானேன்…
இனி…
என் சுன்னியை ஓட்டையின் வாயிலில் வைத்து தேய்த்து என் அழகிய சித்தியை பார்த்தேன். அவள் நான் தேய்க்கும் போது முனங்கியபடி கண்களை மூடியபடி அடுத்து செய்ய போவதை ஒரு பயத்துடனும், எதிர்பார்ப்புடனும் படுத்திருக்க. நான் இப்போது செய்ய போகும் தவறை எண்ணியபடி என் உறுப்பை மெல்ல உள்ளே தள்ளினேன், அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்தபடி என் உறுப்பு அவள் உள்ளே சென்றது.
என் சுன்னியின் தலை அவள் உள்ளே செல்ல, இப்போது நானும் இன்செஸ்ட் உறவில் வந்துவிட்டேன்..
என் இடுப்பை முன்னே தள்ள என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் உள்ளே சென்று முழுவதும் உள்ளே போனதும் இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே சொருகினேன்.
என் உறுப்பு உள்ளே போகும்போது அவள் கண்கள் விரிய ஆஅஹ்ஹ் என்று முனகியபடி என்னை பார்ப்பாள். வெளியே எடுக்கும்போது ஸ்ஸ்ஸ் என்று கண்களை மூடி மலர்ச்சியுடன் அதை ரசித்தாள்.
முக்கால்வாசி சுன்னியை வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே குத்தினேன். ஆஹ்ஹ்ஹ் அம்மா என்று உடலை மேலே தூக்கி கத்தியவள் அப்படியே படுத்தாள். மறுபடியும் அதே போல இரண்டு மூன்று முறை என்று செய்ய அவள் என்னை இழுத்து அவளோடு இருக்க அணைத்தபடி, என் முகத்தில் முத்தமிட்டு, என் காதில் முத்தமிட்டு கடித்து, காதில் வந்து. “சூப்பரா இருக்கு… நல்லா அதே போல குத்து..” என்றாள்.
அவள் அவ்வாறு சொல்லிவிட்டு என்னை விட, நான் அதேபோல நிமிர்ந்து வேகமாக இடித்தேன். நான் இடிக்கும்போது அவள் அங்கங்கள் குலுங்க அவள் கொலுசு சத்தமும் அவள் முனங்கல் சத்தமும் என் சுன்னியின் சத்தத்திற்கு ஏற்ப தாளம் போட்டது.
அவள் உள்ளே வேகமா குத்த, கட்டிலும் நகர்ந்தது. எனக்கு மூச்சு வாங்க நான் மெதுவானேன், அவள் என் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள், என் உதடு வீங்கும் அளவிற்கு அவள் கடித்து. “நந்தா வேகமா குத்து ப்ளீஸ்..” என்று கெஞ்சினாள்.
நான் என் உறுப்பை உருவி, அவளை திருப்பி படுக்கவைத்து, அவளை கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்கவைத்தேன். நான் நின்றபடி என் சுன்னியை உள்ளே சொருகி, அவள் கால்களை விரித்து பிடித்துக் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நின்றபடி ஓப்பது கொஞ்சம் வசதியாக இருந்தது, அவள் கால்களை பிடித்துக்கொண்டு நின்றபடி இடுப்பை முன்னே பின்னே என்று வேகமாக இடித்தேன், இம்முறை கட்டில் சுவற்றில் இடித்து தடக் தடக் என்று சத்தமிட.
என் சித்தியோ நான் குத்துவதை தாங்க முடியாமல் “ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் அம்மா அம்மா ஐயோ…” என்று முனங்கினாள்
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் துவண்டுபோய் கத்த கூட முடியாமல் படுத்திருந்தாள்.
சோர்வில் அவள் படுத்திருக்க திடீரென்று அவள் உடல் துடித்தது நடுங்கியது, அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது என்று புரிந்தது. “ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் முடியல.. போதும்..” என்று அவள் முனங்கினாள்.
அவள் துடிப்பதை பார்த்து எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருந்தது இருந்தும் எனக்கு இன்னும் உச்சம் வரவில்லை. வேகமாக குத்தி நான் என் விந்தை என் சித்தியின் புண்டையில் அடித்தேன்.
நான் அடித்து வெகு நேரம் ஆனது அடங்க. பின் என் பாதி சுருங்கிய சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் அருகே படுத்தேன். சித்தி வெட்கத்தில் முகத்தை மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
நான் அவள் மீது கையைபோட்டு அணைத்தபடி படுத்திருந்தேன்.
“சித்தி செம்ம சூப்பர் நீங்க..” என்றேன்.
“அடேய், நான் சித்திடா இப்படி பண்ணிட்ட..” என்றாள் சிணுங்கியபடி.
“சித்தி நீங்க தானே உள்ளே விட சொன்னிங்க..” என்றேன் அவள் கண்ணத்தை முத்தமிட்டபடி.
“டேய் நான் ஒரு மூட்ல சொல்லிட்டேன்.. அதுக்கு இப்படியா செய்யவ..” என்றாள்.
“நானும் அதே மூட்ல தான் பண்ணிடேன் சித்தி.. ஆனா சூப்பர் சித்தி நீங்க..” என்றேன்.
“நீ இதுக்கு முன்னாடி பண்ணிருக்க தானே?” என்னை அணைத்தபடி கேட்டாள்.
“ஆமா சித்தி… என் கேர்ள் பிரண்ட் கூட..” என்றேன்.
“அப்போ அம்மா?”
“சித்தி… அம்மலாம் எதுவும் செய்யல..” என்றேன்.
“டேய் அம்மா சொல்லிருக்கா மசாஜ் பண்ணுவான், அப்புறம் என்னமோ பண்ணுவேன்னு..” என்றாள்.
“இல்ல சித்தி நெஜமாவே எதுவும் செய்யல, சும்மா..” என்று இழுத்தேன்.
“ராத்திரி பால் குடிக்கிறியாம்.. அப்புறம் கீழே தொட்டு பாக்குரியமே..” என்று போட்டு உடைத்தாள்.
“ஐயோ சித்தி அப்படியெல்லாம் எதுவும் செய்யல..” என்றேன். ஐயோ அம்மா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா போல. அப்போ அம்மா அப்போ தூங்காம எல்லாத்தையும் பாத்துகிட்டு தான் இருந்தாங்களோ? ஐயோ என்னடா இது.. என்று யோசித்தேன்.
“எல்லாத்தையும் அம்மா சொல்லிட்டா…” என்று சொல்லி சித்தி என்னை அணைத்தாள்.
“சரி நாம டிரஸ் மாட்டிட்டு தூங்குவோமா?” என்றாள்.
“சித்தி இன்னொரு வாட்டி?” என்றேன்.
“முடியுமா?” என்று கேட்டு நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள்.
“திரும்பி படுங்க..” என்றேன்.
அவள் புரியாமல் திரும்பி படுக்க நான் எழுந்து அவளை இழுத்து குனியவைத்து பின்னிருந்து டாகி ஸ்டைலில் அவள் உள்ளே என் விரைத்த சுன்னியை உள்ளே சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக இடித்தேன், “அம்மா அம்மா ஐயோ செம்ம முடியல..”என்று முனங்கினாள்.
“சித்தி செம்ம புண்டை உங்களுக்கு..” என்றேன்.
“ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் யம்மா.. செம்ம.. நல்ல பண்றடா ரொம்ப பெரிசா இருக்கு..” என்றாள் சித்தி..
“சித்தி அடிக்கடி செய்யணும் சித்தி, உங்க புண்டைக்கு நான் அடிமை..”
“ச்சீ பொறுக்கி இதுவே தப்பு இதுல… ம்ம்ம்ம் சரி.. அது அப்புறம்… ம்ம்ம் . பேசுவோம்.. இப்போ குத்தி.. உள்ளே விடு…. ரொம்ப நாள் வெறி எனக்கு..” என்று முனங்கியபடி கூறினாள்.
ம்ம்ம் சித்தியோடு செய்யும்போது சட்டென்று அம்மா ஞாபகத்திற்கு வந்தாள். காரணம் அம்மாவும் சித்தியும் ரெட்டையர்கள். அச்சுஅசல் ரெண்டு பேரும் ஒரே மாதிரி இருப்பார்கள் சில நேரம் அப்பாவே குழம்பிபோய்டுவார். நான் மட்டும் இருவருக்கும் இருக்கும் வேற்றுமையை கண்டுபிடித்துவிட்டேன். அம்மாவிற்கு பலூன் கொஞ்சம் தொங்கியிருக்கும், சித்திக்கு நல்ல கல்லுபோல் இருக்கும். அதே போல அவள் இடுப்பு பெருத்து சும்மா கும்முன்னு இருக்கும். ஆனால் சித்திக்கு இடுப்பு கொடியிடை கொஞ்சமாக பெருத்திருக்கும் ஆனால் அம்சமாய் இருக்கும், தொப்பை இல்லாமல், அதுவே அம்மாவிற்கு கொஞ்சம் தொப்பை விழுந்திருக்கும்.
சித்தி கணவர் கிராமத்தை சேர்ந்தவர் என்பதால் அங்கே தோட்டவேலை வீட்டுவேலை என்று செய்து உடலை கட்டாக வைத்திருப்பாள். அதுவே அம்மா இங்க நகரத்தில் இருப்பதால் முற்றிலும் வித்தியாசமான வாழ்கை முறை என்பதால் இப்படி இருப்பாள்.
இதே போல் அம்மாவை செய்தால்?
“ஆஹ்ஹ்ஹ் அம்மா…” என்று கத்தியபடி அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன்.
நான் மூச்சு வாங்கி அடங்க, அப்போது தான் உணர்ந்தேன் சித்தியை அம்மாவென்று நினைத்து குத்தி குதறிவிட்டேன் என்று.
“என்னடா அம்மா ஞாபகமா?” என்று கேட்டு அவள் என் அமர்ந்து அவள் பாவாடையை எடுத்து புண்டையில் இருந்து வழிந்த என் விந்தை துடைத்தாள்.
“ம்ம்ம் ஆமா சித்தி” என்று அவள் நெஞ்சோடு என் தலையை வைத்து அணைத்துக்கொண்டேன்.
“டேய் பாத்துடா அம்மலாம் உன் குத்துக்கு தாங்கமாட்ட இப்படி குத்துற..” என்றாள்.
“சித்தி ரெண்டு பேரும் ஒரே மாதிரி இருக்குறதால ஒரு வெறி ஏறிடுச்சு..” என்றேன்.
“சரி சரி அம்மா கொஞ்சம் சரியானதும் நானே நல்ல நாளா பாத்து சொல்றேன்..” என்றேன்
“நெஜமாவா சித்தி..” என்றேன்.
என் கண்ணத்தை கிள்ளி, “டேய் ரொம்ப ஆசை உனக்கு..” என்று சொல்லி என் உதட்டை முத்தமிட்டாள்.
“நான் சும்மா சொன்னேன், அம்மா மசாஜ் பத்தி சொன்னா அப்புறம் நீ பண்ற சில்மிஷம் பத்தி சொன்னா. ஆனா அவளே சொல்லியிருக்கா மசாஜ் பண்றப்போ செம்ம மூட் ஏறும், அப்போவே செய்ய சொல்லலாம்னு ஆனா வாய்ப்பு கெடைக்கலன்னு சொன்னா..” என்றாள்.
“நெஜமாவே சித்தி..” என்றேன்.
“ம்ம்ம் அதனால தான் நான் மசாஜ் பண்ண ஆசை இருந்தும் வேணாம்னு பயந்து இருந்தேன். அம்மா கூட ஏதோ கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டா ஆனா என்னால கண்டிப்பா கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியாதுன்னு தெரியும்.. ஆனா இன்னிக்கி என் நேரம் கீழே விழுந்து இப்படி ஆயிடுச்சி..” என்றாள்.
“அவ்ளோ சூப்பரா இருக்கா நான் மசாஜ் பண்றது..” என்றேன்.
“ம்ம்ம் நீ கை வச்சி கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு லீக் ஆயிடுச்சி.. அப்புறம் எங்க இருந்து என்ன கண்ட்ரோல் பண்றது… வெடிச்சிட்டேன்..” என்று சொல்லி என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கொஞ்சிவிட்டு அவள் எழுந்து அவள் ஆடையை எடுத்து கூடையில் போட்டு, பீரோவில் இருந்து என்னுடைய லுங்கியை எடுத்து காதல் படத்தில் சந்தியா கட்டுவது போல் கட்டிக்கொண்டு.
“வாடா பசிக்குது சாப்பிட்டு தூங்குவோம்.. காலைல நீ போய் அம்மாவை பாத்துக்கோ, நான் சாப்பாடு எடுத்து லேட்டா வரேன்.” என்று சொல்லிக்கொண்டே வெளியே சென்றாள்.
நானும் அம்மனாக வெளியே போக..
“டேய் போய் ஷார்ட்ஸ் மாட்டிட்டு வா. இப்படி குஞ்சிமணிய ஆட்டிக்கிட்டே வராத அப்புறம் மூட் ஏறிடும்..” என்று அவள் சொல்லி செல்லமாக அடிக்க, நான் அவள் மார்பை கசக்கிகொண்டே சென்று பாத்ரூம் போய் என் சுன்னியை கழுவிவிட்டு வர சித்தி பின்னாடியே வந்து யூரின் போய்விட்டு கழுவினாள், நான் அவள் அழகை ரசித்தபடி என் சுன்னியை குலுக்கியபடி ரசித்திருந்தேன்.
“என்னடா இது திரும்ப பெரிசாயிடுச்சி..” என்று சொல்லி என்னை அணைக்க.
“சித்தி நீ செம்ம கட்டை அதான் இப்படி..” என்று அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவளும் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள். “டேய் நந்தா என் புண்டை பசி கொஞ்சம் ஆறிடுச்சி.. இப்போ வயித்து பசிக்கு சாப்பிடுவோம்..” என்று முத்தமிட்டாள்.
“சரிங்க சித்தி வாங்க..” என்று அவளை தள்ளிக்கொண்டு சென்றேன். புதுசாக கல்யாணம் ஆனா ஜோடிகள் போல இருவரும் சென்று சோபாவில் அமர்ந்து நான் வாங்கிவந்த பரோட்டாவை ஒரே தட்டில் வைத்து சாப்பிட்டோம். நான் டிவியில் என் போனில் இருந்து படத்தை (சுத்தமான நீல படம்) ஓடவிட்டு அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டு சாப்பிட, அவளும் எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள் இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டிவிட்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம், அவ்வப்போது நான் என் வாயில் இருப்பதை அவள் வாயில் வைத்து தள்ளினேன். அவளும் அதே போல எனக்கு அவளை வாயில் இருந்த பரோட்டாவை என் வாயில் குடுத்தாள்.
சாப்பிட்டு முடித்து, தட்டை கழுவப்போட்டுவிட்டு வந்து இருவரும் அணைத்தபடி அமர்ந்திருக்க. “சித்தி மேலே ஏறி செய்..” என்றேன்.
“எப்படி மகனே..” என்றாள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.
“டிவியில பண்ற மாதிரி” என்றேன்..
டிவியில் ஒரு வெள்ளைக்கார பெண், சோபாவில் அமர்ந்திருந்த ஆணை ஏறி இறங்கி என்னை ஓக்க..
“இது மாதிரியா..” என்று அதை பார்த்து. பின் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, எழுந்து, “இது எப்போ நிமிரும்?” என்று கேட்டு அதை குலுக்கினாள்.
“நீங்க சப்பினா வேகமா நிமிந்தூரும்..” என்றேன்.
“ச்சீ போடா நான் சித்தப்பாக்கு கூட பண்ணது இல்ல..” என்றாள்.
“ப்ளீஸ் சித்தி… எனக்காக முன்னாடி வந்த வீடியோல பண்ணது போல செய்ங்க..” என்றேன்.
என் சித்தி சிணுங்கியபடி, காலுக்கு நடுவே அமர்ந்து என் சுன்னியை முத்தமிட்டாள், பின் என் சுன்னியின் தலையை மட்டும் வாயில் போட்டு சப்பினாள். சப்பி உறிஞ்சியவள் அதை நாக்கால் நக்கினாள்.
“சித்தி முழுசா வாயில போடுங்க..” என்றேன்.
“எப்படியா..” என்றாள்.
“லாலிபாப் மாதிரி..” என்றேன்.
சிணுங்கியபடி மறுபடியும் என் சுன்னியின் தலையை வாயில் போட்டு சப்பி பின் முழுவதையும் வாயில் போட முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு குமட்டலாக இருக்க அதை எடுத்து மறுபடியும் வெளியே எடுத்து..
“ப்ளீஸ்..” என்றாள்.
“எனக்காக சித்தி..” என்றேன்.
“ம்ம்ம் போடா..” என்று சப்ப ஆரம்பித்தாள் சப்பிகொண்டே.. “சின்ன வயசுல தொட்டுருக்கேன், குட்டியா இருக்கும். இப்போ எவ்ளோ பெரிசா அழகா இருக்கு..” என்று குலுக்கியபடி கூறியவள் மறுபடியும் வாயில் போட்டு சப்பினாள். அவள் சப்ப சப்ப நன்றாக பெரிசாகியது.
“சித்தி அம்மாவும் நீயும் செஞ்சா இன்னும் சூப்பரா இருக்கும்..” என்றேன்.
“டேய் ரொம்ப ஆசைபடாத.. “ என்று சொல்லி அவள் சப்ப இப்போது இருவரையும் நெனைக்க ராக்கெட் பாய தயாரக இருந்தது.
அவள் எழுந்து அவள் லுங்கியை தூக்கி, திரும்பி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அமர்ந்தாள், சர்ரென்று அது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது முழுவதும் உள்ளே போகும்படி அமர்ந்தான்.
“டேய் எப்படிடா எழுந்திருக்க, வசதியா இல்ல அதுவும் இல்லாம தொடை வேற வலிக்குது..” என்று அவள் அப்படியே அமர..
“சித்தி இது கூட சூப்பரா இருக்கு சித்தி..” என்று கூறி அவள் தலையை திருப்பி அவள் உதட்டை முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் முத்தமிட நான் அவள் கனிகளை லுங்கி மீது அழுத்தினேன். அவள் என் கைகளை தடவியபடி கழுத்துக்கு பின்னே இருந்த லுங்கி கட்டியிருந்த முடியை அவிழ்த்தாள்.
அவள் லுங்கியை எடுத்துவிட்டு அவள் கனிகளை கசக்கினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ மெதுவா பையா.. சித்திக்கு வலிக்குது..” என்றாள்.
“சித்தி செம்ம காய் சித்தி உங்களுக்கு,,” என்றேன்.
“அம்மா சூப்பரா இல்ல நான் சூப்பரா?” என்று கேட்டாள்.
“சித்தி ரெண்டு பேரும் சூப்பரா இருக்கீங்க அதான் ரெண்டு போரையும் செய்யணும்னு ஆசை..” என்றேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் செஞ்சிட்டு..” என்றாள்.
“செஞ்சிட்டே இருக்கனும்..” என்றேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் கல்யாணம் ஆனதும் விட்டுருவ..” என்றாள்.
“ஐயோ சத்தியமா இல்ல சித்தி… சித்தி புண்டைய எப்படி விடுவேன்..” என்றேன்.
“ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் பாப்போம்… சித்தி எதோ ஸ்லிப் ஆயிட்டேன்.. அம்மா..” என்று அவள் கத்தினாள் நான் என் சித்தியை தொடையில் வைத்து தூக்கி இடிக்க ஆரம்பிக்க.. அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
இப்படி செய்வது கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தாலும் என் உறுப்பு நல்ல ஆழமாக அதே நேரம் அவள் அமர்ந்திருந்ததாள் நல்ல உள்ளே போய் குத்தியது.
அவளை இடுப்போடு சேர்த்து தூக்கி இடித்தேன். இப்படி நின்றபடி செய்வது இருவருக்கும் கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தாலும் சுன்னி ஆழமாக சென்று வந்ததால் இருவருக்கும் சுகமாக இருந்தது.
“டேய் முடியல கட்டில போய் படுத்து செய்வோம்..” என்றாள்.
நான் அவளை இறக்கிவிட்டு என் சுன்னியை வெளியே உருவினேன்.
பின் இருவரும் கட்டிலில்க் படுத்து உருண்டு முத்தமிட்டு மற்றவரை தடவி உசுப்பேத்தி நல்ல மூட் ஏறியதும் அவளை விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.
நக்கி அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் வெடித்து வெளியேற பின் அவளை முன்னே செய்தது போல கட்டிலின் விளிம்பில் படுக்கவைத்து நின்றபடி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“டேய் நந்தா இது செம்ம.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் இனி.. இப்படி… ஸ்ஸ்ஸ்.. .ம்ம்ம் ம்ம்ம் இப்படி… தான்… ம்ம்ம் .ம்ம்ம் செய்யணும்.. என்ன… புரியுதா.. “ என்று அவளை கதறவிட்டு குத்தி என் விந்தை உள்ளே இறக்கினேன்…
அடுத்து அம்மாவோடு செய்ய போகும் ஆவலில் என் சித்தியை அணைத்தபடி படுத்திருந்தேன்..
முடிந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு