“டேய் நந்தா என்னடா முழிச்சிட்டு இப்படி பாக்குற, வா வந்து ஹூக் போட்டு விடு..” என்று அவள் ப்ரா ஹூக்கை போட முடியாமல் தவித்தபடி அழைத்தாள் என் சித்தி.
கீழே வெறும் துண்டு, மேலே அவள் ப்ராவை மாட்ட முடியாமல் கையை பின்னே வைத்துக்கொண்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
காலையில் இயற்கையில் எழுந்து நிற்கும் சுன்னி இந்த காலை காட்சியை கண்டதும் இன்னும் அதிகமாக விறைத்துகொண்டு நின்றது, லுங்கியில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தவனை அழுத்திக்கொண்டே சென்று என் சித்தியின் முதுகை தடவினேன். அவள் உடல் சிலிர்த்து அவள் உடலில் இருந்த சிறு முடி நிற்க அவள் செவ்விதழ் துடிக்க, அவள் உடல் நடுங்குவதை ரசித்தபடி அவள் ப்ரா ஹூக்கை போட்டுவிட்டேன்.
போட்டுவிட்டதும் அவள் அவளின் அழகிய கனிகளை அதனுள் அடக்க ப்ராவை சரிசெய்யும் போது, நான் அங்கிருந்த அவளின் ஜாக்கெட்டை எடுத்தேன், அவள் கைகளை நீட்ட அதை மாட்டினேன், முன்னே இருந்து கொக்கிகளை அவள் போட்டுக்கொண்டே திரும்பி,
“அம்மா இன்னும் ரெண்டு நாள் ஹாஸ்பிடல்ல தான் இருப்பாங்க. அப்பா அங்கே போய் சாப்பாடு தந்து வேலைக்கு போய்டுவாரு, நீ காலேஜ் போயிட்டு சீக்கிரம் வா..” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை போட, நான் மேலிருந்து போட்டுகொண்டு வந்தேன்.
“சரிங்க சித்தி, நீங்க என்ன பண்ண போறீங்க?” என்றேன்.
“மதியம் சமைக்கணும், அப்புறம் கொஞ்சம் தூங்கி எழுந்து ராத்திரி ஹாஸ்பிடல் போகணும்” என்று சொல்லிக்கொண்டே பாவாடையை எடுத்து தலைக்குமேல் போட்டு துண்டை அவிழ்த்து எடுக்க அவள் முடி நிறைந்த புண்டையை பார்க்க முடிந்தது.
அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு புடவையை மாட்டினாள். நான் கழிவறைக்குள் சென்று ஒரு முறை கை அடித்து என்னவனை சமாதானப்படுத்த முயன்று தோற்றுப்போனேன்.
அவன் இன்னும் இரும்பாக நின்றபடி துடிக்க, நான் என்ன செய்து இவனை அடக்குவது என்று யோசித்தபடி கிட்சேன் சென்றேன், அங்கே குளித்து பிரெஷாக இருந்த சித்தி இப்போது வேர்க்க வேர்க்க அவசரமாக சமைத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் அழகிய வணைப்பை ரசித்தபடி நின்றிருந்தேன். அவள் புடவையால் முகத்தை துடைத்தபடி அவசரமாக எனக்கு சமையல் செய்துகொண்டு இருந்தாள்.
திரும்பி என்னை பார்த்து, அவள் முந்தானையை எடுத்து முகத்தை துடைத்தபடி,
“டேய் நந்தா.. என்னடா இன்னும் துண்டோடு இருக்க.. காலேஜ் போகணும்ல..” என்று சொல்ல அப்போது தான் இன்று கடைசி பரீட்சை நியாபகம் வந்தது..
“ஆமா சித்தி.. போகணும்.. இன்னும் அரை மணி நேரத்துல பஸ் .வந்துரும்.” என்றேன்.
அவள் நேரத்தை பார்க்கும் போது அவள் இடுப்பு மடிந்து அழகாய் தெரிய.. ஒரு நிமிடம் உள்ளுக்குள் வெடித்தேவிட்டேன்.
“சரி சீக்கிரம் டிரஸ் பண்ணிட்டு வா.. நான் சாப்பிட எடுத்து வைக்கிறேன்.” என்று அவசரப்படுத்தினாள்.
நான் மனசுக்குள் வெடிவெடிக்க ஆடை மாற்ற சென்றேன்.
அவசரமாக ஆடை மாற்றிக்கொண்டு, புத்தகம் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வர, அவள் காலை சிற்றுண்டி தயார் செய்து வைத்திருந்தாள்.
“வாங்க சித்தி ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சாப்பிடுவோம்..” என்றேன்.
“பேக் பண்ணிட்டு வரேன்..” என்று எனக்கு எடுத்துவைத்துவிட்டு உள்ளே போனாள்.
நான் ஒரு தட்டை எடுத்து அவளுக்கும் சேர்த்து வைத்து சாப்பிட துவங்கினேன். ஐந்து நிமிடத்தில் அவளும் வந்து என்னோடு சேர்ந்து சாப்பிட்டாள்.
எப்போதும் என் சித்தி இழுத்து மூடிக்கொண்டு தான் இருப்பாள் அதனால் எனக்கு எதுவும் அவள் மீது அபிப்பிராயம் ஏற்பட்டது இல்லை.அவ்வப்போது நான் குளிக்கும்போது அல்லது பாத்ரூம் போகும்போது அவள் ப்ரா (34 அளவு) ஜட்டி எடுத்து பார்த்து முகர்ந்து பார்ப்பேன், கல்லூரி வந்ததும் அதை வைத்து கை அடிப்பது என்று இருந்தேன்.
இன்று போல் இதற்குமுன் இரண்டு மூன்று முறை நடந்திருக்கிறது, அவள் வேலை செய்யும்போது அவள் துணி விலகி அவ்வப்போது அவள் அங்கங்களை ரசித்திருக்கிறேன். மற்ற நேரம் எல்லாம் அவள் ஆடை விஷயத்தில் மிகவும் கவனமாக இருப்பாள்.
இன்று அவள் புடவை விலகி அவள் மார்பு பிளவு என் கண்ணுக்கு விருந்தாகியது. அவள் மார்பின் பிளவில் வேர்வை வலிந்து கழுத்தில் இருந்து நெஞ்சுக்குழியில் இறங்க என்னவன் எழுந்து கொண்டான். நான் வேறு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டேன் ஆனால் எழுந்து போக முடியாமல் தவிக்க.
“என்னடா காலேஜ் போகலையா? இன்னிக்கி கடைசி எக்ஸாம் தானே.. போயிட்டு எப்போ திரும்ப வருவ?” என்று கேட்டாள்.
என் கண்கள் அவள் கனிகளை விட்டு விலகாமல் “காலைல இருந்து சாயங்காலம் வரைக்கும் பரீட்சை இருக்கு சித்தி.. எப்படியும் 6 7 மணி ஆயிடும் நேத்து மாதிரியே.” என்றேன்.
“முடிஞ்சளவு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா..” என்றாள்.
“நான் பாக்குறேன் சித்தி. நீங்க எப்படி எப்போ ஹாஸ்பிடல் போவீங்க?”
“நீ வந்த அப்புறம் தான் போக முடியும். நீ தான் கூட்டிட்டு போகணும்” என்றாள்.
“சரிங்க சித்தி..” என்று சொல்லும்போதே அவள் எழுந்து சென்றாள். போகும்முன் என் அருகே வந்து சாப்பாடு தட்டை எடுத்துக்கொண்டு கிட்சேன் உள்ளே செல்ல, நான் வெளியே இருந்த வாஷ்பேசினில் கை கழுவிவிட்டு அவசரமாக பஸ் பிடிக்க ஓடினேன்.
அன்று முழுவதும் காலை கண்ட காட்சி தான் கண்முன்னே நின்றது. எப்படியே பரீட்சை முடித்தேன், முடித்து என் காதலியுடன் கொஞ்ச நேரம் மட்டும் பேசிவிட்டு அவசரமாக வீட்டிற்கு ஓடினேன். சித்தியை காண.
நான் வீட்டிற்கு போக, அங்கே அப்பா சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார், சித்தியை காணோம்.
“சித்தி எங்கே..” என்று கேட்டபடி போய் கை கழுவினேன். கிட்சேனுள் சித்தி இல்லை, கட்டிலறையும் இருட்டில் இருந்தது.
“அவங்க ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டாங்க.. நீ போய் கூட்டிட்டு வா.. ராத்திரி சாப்பாடு எடுத்துக்கிட்டு போகணும் அவங்க..” என்று சொன்னார்.
என்ன குழப்பம் இது என்னமோ நடந்துருக்கு, நான் வந்து தான் கூப்பிட்டு போகணும்னு சொன்ன இப்போ எதுக்கு அங்கே இருக்கா.. என்று யோசித்தபடி சென்றேன்.
அம்மாவிற்கு எதோ டெஸ்ட் எடுப்பதற்கு 5 மணிக்கு தான் இங்கே வந்திருக்கிறாள் என்று கேள்விப்பட்டேன். அவள் என்னோடு அவசரகமாக புறப்பட்டு வர பின்னாடியே அப்பா இங்கே வந்து சேர்ந்தார்.
“சுதா நீ இன்னிக்கி ராத்திரி வீட்ல தங்கு, நான் ராத்திரி இவளை பாத்துக்குறேன்.” என்று அப்பா சொல்ல நானும் சித்தியும் சரியென்று புறப்பட்டோம்.
சித்தி கொஞ்சம் சோர்வாக வந்து என்னோடு வண்டியில் ஏறினாள்.
“என்ன சித்தி ஆச்சி?” என்றேன்.
“இல்லடா ஸ்கேன் எடுக்கணும்ன்னு சொன்னாங்க, கூட லேடீஸ் இருக்கணும்னு சொன்னாங்க, சோ நான் போனேன். அம்மாவால நிக்க முடியல ரொம்ப வலிக்குது போல.. வீட்டுக்கு வந்தாலும் நாம தான் பாத்துக்கணும்.” என்றாள்.
அம்மா நான்கு நாட்களுக்கு முன் வலுக்கிவிழுந்தாள். அதில் அவளுக்கு இடுப்பில் சுளுக்கு என்று இருந்தோம், பின்னர் அது டிஸ்க் ஸ்லிப் என்று சொல்லி ஹாஸ்பிடலில் சேர்த்தோம். துணைக்கு ஊரில் இருந்து சித்தி வந்து பார்த்துக்கொள்கிறாள், சித்திக்கு இரண்டு மகள்கள், சித்தப்பா மற்றும் தங்கை இருவரும் ஊரில் இருக்கிறார்கள், அவர்கள் பள்ளியில் படிப்பதால் வர முடியவில்லை.
நான் என் அம்மாவிற்கு ஒரே மகன் என்பதால் வீட்டில் நானும் அப்பாவும் தான் இருக்கிறோம் அதனால் துணைக்கு அவர்கள் இருந்தாள் நல்லது என்று அப்பா வரவைத்தார்.
பகலில் அப்பா அல்லது நான் ஹாஸ்பிடலில் தாங்கிக்கொண்டு மற்றவர் இரவில் கூட தங்கினோம், சித்தி வந்ததும் நான் வீட்டில் இருந்தேன், அப்பா காலையில் பார்த்துக்கொள்வார், சித்தி இரவில் என்று போய்க்கொண்டிருக்கும் போது தான் இன்று ஒரு மாறுதல்.
சித்தி என்னிடம் பேசிக்கொண்டே வர, நான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று அவள் சொல்வதை கேட்டபடி அவள் கனிகள் என் முதுகில் இடிக்க அதை ரசித்தபடி வந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் அவசரமாக பாத்ரூம் சென்றாள், நான் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு என் அறைக்குள் சென்று அவசரமாக ஷார்ட்ஸ் மட்டும் மாட்டிக்கொண்டு வந்தேன். வீட்டில் எப்போதும் நான் ஷார்ட்ஸ் தான் போடுவேன். எப்போவது மேலே சட்டை அல்லது பனியன் மட்டும்.
நான் வர.. அவள் வந்து என் தோளை பற்றி என்னை கிட்சேனுள் தள்ளிக்கொண்டு சென்று, “என்னடா சமைக்கலாம்?” என்று கேட்க.
“அம்மா சாப்பிட என்ன?”
“அம்மாக்கு இட்லி சட்னி தான்” என்றாள்.
“உங்களுக்கு என்ன வேணும் சித்தி..”
“இல்லடா எதுவும் சாப்பிடுற மூட் இல்ல..” என்றாள்.
“இல்ல சித்தி, நீங்க இட்லி செய்யுங்க, நான் போய் பரோட்டா வாங்கிட்டு வரேன் நமக்கு..” என்றேன்.
அவள் என்னை தடுக்க நான் கேட்காமல் வேறு ஆடை மாட்டிக்கொண்டு கடைக்கு சென்றேன். எப்போதும் சித்தி ஊருக்கு வந்தால் இந்த ஹோட்டலில் தான் வாங்குவோம். அவளுக்கு பிடித்த பரோட்டா சால்னா மற்றும் கொத்து பரோட்டா வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். வெகு நேரம் கதவை தட்டியும் காலிங்பெல் அடித்தும் அவள் திறக்கவில்லை சரியென்று நான் என்னிடம் இருந்து சாவியை கொண்டு திறந்துகொண்டு உள்ளே சென்றேன். அங்கே அவள் நிற்க முடியாமல் என்னை பார்த்ததும் சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
அவள் ஆடை களைந்து உடல் ஈரமாக இருந்தது, கை எல்லாம் நடுங்கிக்கொண்டு இருக்க.
“என்ன சித்தி ஆச்சி..” என்றேன்.
“கதவை மூடு..” என்றாள்.
நான் கதவை மூட.. “கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணு பெட்ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போ..” என்றாள்.
சரியென்று நான் அவளை தூக்கிவிட, அவள் நடக்க முடியாமல் தவித்தாள். நான் அவளை அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டேன்.
“டேய் என்னடா.. மறுபடியும் கீழே போட்டுற போற..” என்றாள்.
“அதெல்லாம் போடமாட்டேன் சித்தி.. வாங்க..” என்று அவளை தூக்கிக்கொண்டு சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
சித்தி வந்ததில் இருந்து என்னோடு அறையில் தான் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
எங்கள் வீடு மூன்று கட்டிலறை கொண்ட தனிவீடு. ஒரு அறையில் அம்மா அப்பா. மற்றொரு அறையில் நான். இன்னொரு அறையில் விருந்தினர் வந்தாள் தங்குவதற்கு என்று இருக்கும்.
மேலே ஒரு அறை இருக்கிறது. கீழே பெரிய ஹால், கிட்சேன் மற்றும் சாப்பாடு அறை, பழைய பொருட்களை போட்டு வைக்கும் அறை.
மேலே இருக்கும் அறையில் நான் படிப்பது மற்றும் உடற்பயிற்சி செய்வது என்று இருப்பேன். எப்போதும் மாடியில் தான் இருப்பேன். தூங்குவதற்கு மட்டுமே கீழே வருவேன்.
சித்தி மட்டும் வந்திருப்பதால் அவள் என்னோடு அறையில் தூங்குகிறாள். அவளை என் கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவள் உடலில் இருந்து ஈர புடவையை எடுக்க.
“என்ன ஆச்சி சித்தி?”
அவள் புடவை அவிழ்க்க உதவினாள். “ஸ்டார் ரூம்ல இருந்து லன்ச் பாக்ஸ் எடுக்க மேலே ஏறினேன் அப்போ ஸ்லிப் ஆகிடுச்சு..” என்று அவள் சொன்னாள்.
அப்போது அப்பா போன் செய்ய, “சாப்பாடு நாங்க வாங்கிட்டோம், நீ வர வேணாம்.” என்று சொன்னார்.
அப்போது நடந்ததை சொல்ல, நான் கடைக்கு போனதற்கும் அவளுக்கு துணையாக இலையென்று ஒரு திட்டு வாங்கினேன். “நாளைக்கு நானே இருந்து பாத்துக்குறேன், நீ சித்தியை பாத்துக்கோ டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போ..” என்றார்..
நான் போனை வைத்துவிட்டு ரூமுக்குள் போக, சித்தி வெறும் ஜாக்கெட்டில் படுத்திருந்தாள், கீழ் ஜட்டி மட்டும், அருகே இருந்து போர்வையை எடுத்து மூடிக்கொள்ள முயன்றாள். நான் சென்று போர்வையை எடுத்து அவள் மீது போற்றினேன்.
“டேய் நந்தா கொஞ்சம் தைலம் தேச்சி விடு..” என்றாள்.
சரியென்று நான் சென்று தைலம் எடுத்தேன், அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது, அம்மாவிற்கு அவ்வப்போது நான் தான் மசாஜ் செய்து விடுவேன், அதே போல் இவளுக்கும் செய்ய சூடு தண்ணீர் மற்றும் தைலம் எடுத்துக்கொண்டு அறைக்குள் சென்றேன்.
“என்னடா மசாஜ் செய்ய போறியா?” என்று என்னை நிமிர்ந்துபார்த்து கேட்டாள் சித்தி.
சித்திக்கு எப்போதும் கால் பிடித்து விடுவேன். அம்மாவிற்கு பல முறை நான் இங்கே படுக்க போட்டு மசாஜ் செய்வேன் அது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும், சில நேரம் அவள் அரைகுறை ஆடையில் என்னிடம் வந்து மசாஜ் செய்துவிட சொல்லுவாள்.
அதை அடிக்கடி சித்தியிடம் கூறுவாள், என் எதிரே கூட கூறியிருக்கிறாள். “நீ என்ன வெறும் கை கால் அமுக்கி விட சொல்ற. அவன் கிட்ட மசாஜ் பண்ண சொல்லு, சூப்பரா இருக்கும்”
“அடிப்போடி அதுக்கு நீ படுக்குற மாதிரி எல்லாம் எனக்கு படுக்க பிடிக்காது. சரி ஒரு நாள் ட்ரை பண்றேன்” இப்படி பேசினார்கள் கடைசியாக.
நான் சென்று ஒரு சின்ன டேபிள் எடுத்து அதில் வைக்க, அவள் திரும்பி படுக்க முயற்சித்தாள், நான் அவளுக்கு அவ்வாறு படுக்க உதவினேன்.
அவள் ஜட்டி இன்னுமும் ஈரமாக இருந்தது, அவள் ஜாக்கெட் மீது கையை வைக்க அதுவும் ஈரமாக இருந்தது.
“என்ன சித்தி இது..” என்று கேட்க.
“அங்கே ஒரு கேன்ல தண்ணி இருந்துச்சே அது ஒடஞ்சிருச்சி..” என்றாள்.
அது கிணத்து நீர், நான் பக்கத்து தெருவில் இருந்து எடுத்து வந்து வைத்திருந்தேன், சாம்பிள் கொடுப்பதற்கு, அது எதுக்கு இப்போ..
நான் அவள் ஜட்டியை அவிழ்க்க அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு அவிழ்க்க உதவினாள். பின் காலை மாட்ட உதவிய ஜாக்கெட் ப்ராவை அவிழ்த்தேன்.
“லைட் ஆஃப் பண்ணிடு..” என்றாள்.
அம்மா ஆரம்பத்தில் இது போல தான் சொன்னாள் பின் அவள் வெளிச்சத்தில் செய்வதை பற்றி கவலைப்படவில்லை. சில நேரம் பகலில் கூட செய்துவிடுவேன் அதனால் அவள் கவலைப்படவில்லை. சித்திக்கு இது தான் முதல் முறை, நான் மசாஜ் செய்வது. கொஞ்சம் தயக்கத்துடனே இருந்தாள். அவள் உடல் வலியால் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள். நான் மறுபடியும் என் ஆடையை அவிழ்த்து ஷார்ட்ஸில் அவள் அருகே சென்றேன், மேலே எதுவும் போடவில்லை.
“எங்கே வலிக்கு” என்றேன்.
அவள் தொடை மற்றும் சூத்தை காட்டினாள், அங்கே தடவ அங்கே சதை பிடித்து கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது அதோடு நான் தொடுவதால் இவள் இயற்கையாக உடம்பை முறுக்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்சம் மசாஜ் செய்தாள் சரியாகிவிடும் என்று எண்ணியபடி சூடான நீரை எடுத்து அவள் உடலை துடைத்தேன், பின் தைலம் எடுத்து நன்றாக நீவிவிட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் சதை இறுக்கம் மாறியது. ஒரே இடத்தில் கல்லுபோல் கட்டியிருந்தது இப்போது வீக்கம் குறைந்து இருந்தது. நான் அவள் தொடை சூத்தை தடவ தடவ அவள் உடலில் இருந்து வேறு விதமாக உஷ்ணமும் வாசமும் வந்தது.
“சித்தி கொஞ்சம் லைட் போட்டுக்குறேன், சரியா தெரியல அப்புறம் எசக்கு பிசுக்கா மசாஜ் பண்ணிட போறேன்..” என்றேன்.
“ம்ம்ம் “ என்று மட்டும் குரல் வந்தது, நான் சென்று விளக்கை எரியவிட்டேன்.
வாவ் காலையில் பார்த்ததைவிட இப்போது இன்னும் சூப்பரான காட்சி. இதோ என் கட்டிலில் என் சித்தி அம்மணமாக படுத்திருந்தாள், நான் சென்று அவள் கால் அருகே அமர, அவள் கால்களை சற்று விரித்திருந்தாள், அவள் சவரம் செய்யாத புண்டையில் இருந்து காமநீர் சுரந்து வெளியே வழிந்திருந்தது.
சரிதான் சித்தி நல்ல சூடாக இருக்கிறாள், இப்போது உள்ளே விட்டாள்?
நான் ஒன்னும் கன்னி பையன் அல்ல, இதற்குமுன் இதே கட்டிலில் என் காதலியை படிக்க வரச்சொல்லி அவளை படுக்கையில் கிடத்தி கதையில் படித்தது போல் பல முறை செய்திருக்கிறேன்.
இன்று முயற்சித்து பார்ப்போம், முடிந்தால் சித்தியின் புழையில் என்னவனை நுழைப்போம்.. என்று யோசித்தபடி என்னவனை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு சென்று அவள் கால்களுக்கு நடுவே கால்களை தூக்கி என் மடியில் போட்டு அவள் தொடையை பிடித்து அழுத்தி மசாஜ் செய்தேன்.
வெளிச்சம் இருந்ததால் அவள் உடலை சீண்டும்போது அவள் புண்டை பூ போல் விரிவதை பார்த்து ரசித்தேன்.
எப்போதும் என் காதலியோடு அவசரமாக கூடுவதால் இது போல் அருமையான காட்சிகளை பார்ப்பது என்பது அரிது. அம்மா எப்போது வேணும்னாலும் வந்துவிடுவாள் என்கிற பயம் அதோடு அவள் பயந்து வேணாம் என்று சொல்லிவிடுவாள் என்கிற பயமும் இருக்கும். பெரும்பாலும் அவள் என்னோடு செய்வதற்கு தான் வருவாள் இருந்தும் ஒரு பயம் இருக்கும்.. இன்று அது போல் பயமில்லை. அம்மா அப்பா ஹாஸ்பிடலில் இருக்கிறார்கள், அவர்கள் வருவதில்லை இன்று இரவு. எப்படியும் இவளை சுவைக்கணும்.. ஆனால் இவளோ வலியில் இருக்கிறாள் ஒத்துக்கொள்வாளா? என்று யோசித்தபடி அவள் சூத்தை மசாஜ் செய்ய.
“இப்போ பரவலா வலி கொறஞ்சிருக்கு..” என்றாள்
ஐயோ அப்போ மசாஜ் போதும் என்று சொல்லிடுவாளா.. என்று பயம் வந்தது.
“கொஞ்சம் முதுகுல மசாஜ் பண்ணு..” என்றாள்.
அவள் சொன்னதும் நான் அவளுக்கு இருபுறம் கால்களை போட்டு அவள் தொடை மீது அமர்ந்தேன், முழுவதும் அமராமல் மேலே அமர்ந்து அவள் தோள்பட்டையை மெல்ல அழுத்திவிட்டு மசாஜ் செய்துகொண்டே முதுகை நீவியது போல் செய்ய அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் நல்ல இருக்கு.. என்றாள்.
என் சுன்னி எழுந்து என் ஷார்ட்ஸ் விட்டு வெளியேறி அவள் தொடையினை சீண்டியது, அவள் உடல் இப்போது இன்னும் சூடாக இருக்க அவள் இடுப்பை வருடி மெல்ல அமுக்கினேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவள் முதுகில் பலவாறு மசாஜ் செய்தேன். அழுத்திவிடுவது, பின் மெல்ல ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் அமுக்குவது, சதையை அழுத்திவிடுவது என்று செய்ய அவள் இப்போது இன்னும் ரிலாக்ஸ் ஆனால், முதலில் உடலை கொஞ்சம் பயத்தில் இறுக்கமாக வைத்திருந்தவள் பின் சாதாரணமாக கட்டிலில் படுத்தபடி அவ்வப்போது முனங்கினாள்.
“முன்னாடி செய்யவா சித்தி..” என்றேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவள் எச்சில் முழுங்கினாள், அவள் முகம் சற்று மாறியது. ஒரு பயம் கண்கள் மூடியிருந்தது, இருந்தும் ஒரு நடுக்கம், தயக்கம் தெரிந்தது.
எதுவும் சொல்லாமல் படுத்திருந்தவளை, “சித்தி முன்னாடி செய்யவா..” என்று மறுபடியும் கேட்க, எதுவும் சொல்லாமல் உடலை திருப்பினாள், நான் புரிந்துகொண்டு அவள் மீது இருந்து எழுந்திருக்க வாவ் சித்தியின் முன்னழகு இப்போது முதல் முறை இவ்வாறு பார்க்கிறேன், இவ்ளோ அருகில். அம்மா கூட அவள் மார்பை மறைத்துக்கொண்டு தான் படுப்பாள், அவள் புண்டையினை கூட காட்டியது இல்லை, மார்பு அவ்வப்போது பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் சித்தியோ முழுவதையும் காட்டினாள்.
ஒரு நிமிடம் நான் என்னை மறந்து அவள் அழகை மேலிருந்து கீழே ரசிக்க, அவள் புண்டை துடிப்பதை பார்த்து எப்போது அதில் என் வாயை வைத்து சுவைப்பேன் என்று மனதில் எண்ணினேன்.
மேலே என் பார்வை செல்ல அவள் குறும்பாக என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ரசிச்சது போதும், மசாஜ் பண்ணுடா.. தைலம், ஆயில் வேணாம்.. ஒரு மாதிரி பிசுபிசுப்பா இருக்கு.. சும்மா கையால செய்..” என்றாள்.
நான் எக்கி அருகே இருந்த பாத்திரத்தில் கையை கழுவினேன் என்னவன் சரியாக சித்தியின் மார்பில் அழுத்தியபடி வைக்க சித்தி அதை கூர்ந்து பார்த்து நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தாள், நான் கையை கழுவ, அவள் அதில் இருந்து வந்த வெள்ளையனை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து நாக்கை நீட்டி நக்கினாள், பின் மறுபடியும் அதை தொட என்னவன் ஆடினான்.
நான் நன்றாக கையை கழுவிவிட்டு முதலில் அமர்ந்தாற்போல் அமர்ந்து அவள் கழுத்தை அழுத்தி மசாஜ் செய்தேன், அவள் கண்களை மூடாமல் வேகமாக மூச்சு வாங்கியபடி என்னை பார்த்தாள், அவள் கண்ணில் காமம் கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது. நானும் இப்போது முழு தீவிரத்துடன் அவளை புணரும் நோக்கில் மசாஜ் செய்தேன். மெல்ல அவள் மார்பின் இருபுறம் மசாஜ் செய்து வயிற்றை தடவினேன், பின் அவள் தொடைகளை அழுத்திக்கொண்டே கீழே சென்று பாதம் வரைக்கும் மசாஜ் செய்து நீவிவிட்டேன். மறுபடியும் மேலே வரும்போது அவள் கால்கள் விரிந்தது, கண்களை மூடிக்கொண்டாள், அவள் புண்டை இன்னும் அதிகமாக நீரை கக்கி துடித்தபடி இருந்தது.
என்னை மீறி ஆசையில் அவள் புண்டை சதையினை மசாஜ் செய்தேன், அவ்வாறு இருபுறம் அழுத்தி செய்ய அவள் காம நீர் வேகமாக வந்து அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் நல்ல இன்னும் என்று முனங்கினாள்.
அவள் சொல்லியதை கேட்டதும் என் ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆசையாக இருந்தது, இருந்தும் பொறுமை மகனே பொறுமை.. என்று என்னை சமாதானப்படுத்திக்கொண்டு அவள் புண்டையை ஒரு கையால் பிடித்து அவள் பருப்பை தேய்த்தேன், அவள் கண்களை பார்க்க அவள் கண் விரிய ஆச்சர்யத்துடன் என்னை பார்த்தாள், பின் கண்களை மூடிக்கொண்டு அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து முகத்தை மூடினாள்.
நான் அவள் பருப்பை நன்றாக தேய்க்க அவள் இப்போது நன்றாக கால்களை விரித்து காட்டினாள். ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன், சட்டென்று அவள் உடல் இறுக்கிக்கொண்டு புண்டையை மூடி அவள் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் வந்துருச்சி.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று துடித்து என்னை இழுத்து நெஞ்சோடு அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் சிறிது அடங்க, அவள் இடுப்பு மட்டும் துடித்தது, பின் அடங்கினாள் மறுபடியும் துடித்தது, என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு என் உதட்டை சுவைக்க அவள் கைகள் என் உறுப்பை பிடித்து நன்றாக அழுத்தியது.
முத்தமிட்டுக்கொண்டே என்னை கீழே தள்ளி மார்பில் வைத்து, “சப்பு..” என்றாள்.
நானும் அவள் கனிகளை சப்பி பால் குடிக்க அவள் சிறிது நேரத்தில் அடங்கி.
“உள்ளே விடுறியா ப்ளீஸ்.. ரொம்ப நாள் ஆச்சி..” என்று சொல்ல.. நான் பதில் சொல்லாமல் ஒரு தலையணை எடுத்து அவள் இடுப்பின் கீழே வைத்து என்னவனை உள்ளே தள்ள தயாரானேன்…
முடிந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு