இது எனது 20வது வயதில் சென்னையில் ஒரு இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாமாண்டு படிக்கும் போது எனக்கும் எங்கள் டிபார்ட்மெட்ன் மட்டுமல்லாமல் ஒட்டுமொத்த கல்லூரியிலுமே யாருக்கும் அடங்காத.
பிடிபடாத முரட்டு மற்றும் கொழுத்த குதிரையாக தனக்கென ஒரு வலையத்தில் வாழ்ந்துக்கொண்டு கொண்டு இருந்த நிவேதா எனும் பேராசிரியரின் மனம் கவர்ந்த மாணவனாகவும். அவர் மனதில் ஏற்பட்ட வலிகளுக்கு நல்மருந்தளித்து அவள் அன்பிற்கினியவனாகவும் எப்படி மாறினேன் என்பதை படிப்படியாக கூறுகிறேன் கேளுங்கள்.
நான் காமராஜ். விழுப்புரம் மாவட்டம். 12த் படிக்கும் போது 85%எடுத்ததால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் மெரிட்லயே சீட்டு கிடைத்தது. போய் அட்மிஷன் போட்டுட்டு பாய்ஸ் ஹாஸ்டல்லயும் அட்மிஷன் போட்டுட்டு காலேஜ் ஓப்பனிங் தேதிக்காக காத்திருந்தேன். இந்த நிலையில் காலேஜ் ஓப்பனிங்தேதி அறிவித்ததால் நான் கிளம்பி சென்னைக்கு சென்றேன். முன்கூட்டியே ஒருநாள் சென்று ஹாஸ்டல்லில் தங்கி அடுத்த நாள் காலேஜ்க்கு பயங்கர எதிர்பார்ப்புடன் சென்றேன். போகும் போது எப்பவும் போல கோவில்க்கு சென்று பின் நேராக கல்லூரிக்கு சென்றேன்.
நான் கிராமத்தில் தமிழ்மீடியத்தில படித்துவிட்டு சென்னைக்கு முதன்முதலாக சென்றதால் அங்கு இருக்கும் ஆண்கள். பெண்கள். இருபால் ஆசிரியர்கள் என அனைவரும் என் கண்களுக்கு உடையிலும். கிளாமரிலும். வெளித்தோற்றத்திலும் மிகவும் மாறுபட்டு தெரிந்தனர். ஏனெனில் ஷால் போடாத நிலையில் குத்தி நிற்கும் முலைகள். டைட்டாக ஜீன்ஸ் போட்ட பெண்கள்.
இருக்கமான லெக்கினஸ் போட்ட ஜீனியர்ஸ். முதல் நாள் கல்லூரியில் நடக்கும் வரவேற்பு விழாவில் வந்த முதலாமாண்டு மாணவிகளை சைட் அடிக்கவும். அவள் என்னோட ஆளு. உன்னோட ஆளு என அவர்களுக்குள்ளாகவே பிரித்துக்கொண்டனர். லோ ஹிப் கட்டி வரும் கல்லூரி பேராசிரியர்களை சைட் அடிக்கவே தனி கூட்டமானது அந்த விழா நடைபெறும் அரங்கை சுற்றி சுற்றி வந்தனர்.
அப்போது ஒவ்வொரு டிபார்ட்மென் தலைவர்களும் அவர்களையடுத்து அந்த துறை இருபால் ஆசிரியர்களும் பொதுவாக எல்லா மாணவர்களுக்கும் அறிவுரைகளை வழங்கும் விதமாக பேசினர். ஒவ்வோர் ஆசிரியர்களும் பேச வரும் போது அவர்களின் சீனியர்கள் கத்தியும். ஆரவாரம் செய்தும். கைதட்டியும் அவர்களை ஊக்குவித்தனர்.
இப்படியே போய்க்கொண்டு இருக்கும் போது என்னுடைய துறை ஆசிரியர்கள் பெயரை கூறும் போதும் அதிக ஆரவாரங்களோடு ஓசை எழுந்தது. ஆனால் அடுத்து பேச வருபவர் நமது துறை பேராசிரியர் நிவேதா என கூறியவுடன் ஒட்டுமொத்த அரங்கமும் திடீரென அமைதியானது. அதற்கான காரணம் தெரியாமல் நானும் முதலாமாண்டு மாணவர்களுடனேயே ஒன்றும் புரியாமல் திரு திருவென பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது பக்கத்தில் இருந்த சீனியர்கள் பேசுவது என் காதில் நன்கு விழுந்தது. இவள் திமிரு பிடித்தவள். அவளிடம் யாருமே வைத்துக்கொள்ள மாட்டார்கள் எனவும். மீறி எதாவது செய்தால் அவ்வளவு தான் வாங்கிக்
கட்டிக்கொள்ளுவார்கள் என கூறினர். அப்போது தான் அவளைப்பார்த்தேன். அவள் உயரம் 5. 5 அடி உயரம். நல்ல கலர். மேக்கப் இல்லாமலே பளிச்சிடும் முகம். நீண்ட கூந்தல்.
லோ ஹிப் இல்லாமல் தொப்புலை மூடிய நிலையில் ஆரஞ்சு புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்து ஒருசில நிமிடங்கள் பேசிவிட்டு சென்றாள். அவள் பேசியதில் ஒரே ஒரு வார்த்தை என்னை மிகவும் யோசிக்கவைத்து. “நம்முடைய சந்தோஷத்திற்கும் கஷ்டத்திற்கும் நாம் செய்யும் செயல்களும். நமது மன நிலையுமே காரணம். மேலும் சரியான நேரத்தில் சரியான முடிவை எடுக்க வேண்டும் “என கூறினாள். அவள் கூறியது சாதாரணமாக இருந்தாலும் அது இந்த உலகில் உள்ள அனைவருக்குமே பொருந்தும் என நினைத்தேன்.
அன்று எல்லா நிகழ்வும் முடிந்து அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றுக்கொண்டு இருந்தனர். அப்போது நான் ஹாஸ்டல் நோக்கி சென்றுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது எதிரில் நிவேதா ஸ்கூட்டியில் வருவதை பார்த்தேன். அப்போது அவளிடம் எதாவது பேசு என என்னுடைய உள் மனசு சொல்லியது. அதே சமையம் சரியான காரணம் சரியாக இருக்க வேண்டும் என நினைத்து திடீரென யோசனை செய்து அவள் வரும்போது கையை நீட்டி வண்டியை நிற்க வைத்தேன். அவள் என்ன ??? என்பதுபோல பேசாமலேயே பார்த்தால மேடம் இங்கு பாய்ஸ் ஹாஸ்டல் எங்கு உள்ளது என கேட்டேன். அதற்கு பதில் சொல்லமாட்டாள் என நினைத்தேன்.
ஆனால் அவளோ நேராக சென்று வலது பக்கம் போய் திரும்ப வலது பக்கம் போங்கள் என கூறினார்கள். எனக்கு பிறர் கூறுவது போல அவள் ஒன்றும் திமிர் பிடித்தவள் போல எனக்கு தெரியவில்லை. நான் நன்றி மேடம் என கூறி சென்றேன். ஆனால் உண்மையில் எனக்கு ஏற்கனவே எனக்கு ஹாஸ்டல் இருக்குமிடமும் தெரியும் என் ரூமும் நன்கு தெரியும்.
அடுத்தநாள் கல்லூரி துவங்கியது. எங்களுடைய முதலாமாண்டும். இரண்டாமாண்டும் நன்கு சென்றது. ஆனால் என்னால் பள்ளியில் இருந்தது போல கல்லூரியில் டாப்பராக இருக்கமுடியவில்லை.
ஏனெனில் இங்கு எல்லாமே ஆங்கிலம் என்பதால் என்னால் அவ்வளவாக புரிந்துக்கொள்ள முடியவில்லை. அதற்கான காரணம் உங்களுக்கே நன்கு தெரியும். அரசு பள்ளிகளில் எல்லாம் குறிப்பிட்டு கூறும் அளவிற்கு இங்கிலிஷ் கற்றுக்கொள்ள முடியாது. எப்பவும் போல முதல் நாள் முதல் வகுப்பில் ஆசிரியர்கள் எல்லோரும் அவர்களைப்பற்றி அறிமுகம் செய்துவிட்டு பிறகு மாணவர்களையும் அறிமுகம் செய்ய கூறினர்.
இந்தவேலையில் கடந்த இரண்டு ஆண்டில் எங்களுக்கு வராத நிவேதா மேடம் இந்த மூன்றாமாண்டில் ஒரு பேப்பர்க்கு வருகிறார் என அப்போது தான் தெரிந்தது. அவர்களை பார்த்தவுடனே. ச்ச்ச்சசேசேசேசே ன்பது போல பல மாணவர்கள் தங்களது முகம் சுளித்தனர். ஆனால் எனக்கோ ஒரு இனம் புரியாத சந்தோஷம் என் மனதில் இருந்தது. காரணம் அவர்களிடம் இருந்த அவருடைய கெத்துதான்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் எல்லோரையும் அறிமுகப்படுத்திக்கொள்ள சொன்னார்கள். நாங்களும் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். பின்பு பாடம் எடுக்காமல் முதல் வகுப்பில் அமைதியாக இருந்தார். அப்போது நான் எழுந்து மேடம் இன்னும் நீங்கள் உங்களைப்பற்றி எந்த அறிமுகமும் செய்துகொள்ளவில்லையே என கேட்டேன். நான் அப்படி கேட்டதும் ஒட்டு மொத்த கிளாசுமே என்னை ஒருவித வித்தியாசமான பார்வையில் பார்த்தனர்.
அப்போது நிவேதா திரும்பி என்னை பார்த்து. என் பெயர் நிவேதா எனவும் கடந்த நான்கு ஆண்டுகளாக இந்த கல்லூரியில் பணிபுரிவதாகும். திருமணமாகாதவர் எனவும் ME முடித்து உள்ளதாகவும். இப்போது Phd செய்துக்கொண்டு உள்ளதாகவும் கூறி என்னை ஒரு வித திமிர் பிடித்த கோவப்பார்வையில் இரண்டு வினாடிகள் பார்த்தார்கள். இப்படியே ஒரு மூன்று மாதங்கள் போனது.
பின்பு அவள் நடத்தி முடித்த பாடங்களில் இருந்து தேர்வு வைத்தார். அதில் ஒவ்வொரு மாணவரின் பெயரையும் கூறி எதிரில் அழைத்து அவர்கள் எடுத்த மதிப்பெணை சொல்லி அசிங்கமும். என்கரேஜீம் செய்தார்கள். அவ்வாறு போய்க்கொண்டு இருக்கும் போது என்னுடைய பெயர் சொல்லி அழைத்தார்கள். என்னுடைய பெயரை சொன்னதும் இனம் புரியாத பயம் என் மனதை குடி கொண்டது. ஏனெனில் நான் அவர்கள் வைத்த தேர்வை சரியாக எழுதவில்லை என்பது எனக்கு நன்கு தெரியும்.
சற்று பயந்தபடி போகும் போது. இவர் ஃபுல் மார்க் எடுத்துள்ளார் எனவே எல்லோரும் கை தட்டுங்கள் என கூறினார். இதை கேட்டு மாணவர்களும் கை தட்டினர். அப்போது திடீரென என்னுடைய பேப்பரை என்னுடைய முகத்திற்கு நேராக தூக்கி வீசினார்கள். இதை பார்த்ததும் அனைத்து மாணவர்களும் சத்தமாக சிரித்தார்கள். எனக்கு அந்த ஒரு நொடி ஏதோ ஒரு பெரிய கல் என் உடல் மீது விழுந்து என்னை அமுக்குவது போல உணர்ந்தேன்.
பின கீழே விழுந்த பேப்பரை எடுத்துக்கொண்டு நேராக என்னுடைய இடத்தில் சென்று அமர்ந்தேன். போகும் போதும் சென்று உட்கார்ந்த பின்பும் பலர் என் காதில் விழும்படியே பேசினார்கள்.
இவரு பெரிய ஹீரோ மாதிரி மூனு மாசத்துக்கு முன்னாடி மூன்றாமாண்டு முதல் நாள் வகுப்பில் நீங்கள் இன்னும் உங்களைப்பற்றி அறிமுகம் செய்யவில்லை எனக்கூறி அதற்கு பின்பு அறிமுகம் செய்தார்கள் அல்லவா அதான் இன்னிக்கி இவன வச்சி செய்றாங்க அப்படினு என் காதுகுள்ள கேட்கும் போது ஒரு இனம் புரியாத கணம் என் மனதில் இருந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது.
அன்று முழுவதும் என்னோட மனம் அமைதி கொள்ளவில்லை. அன்று முழுவதும் அவர்கள் அந்த பேப்பரை என் முகத்தில் வீசியதும். அதைப் பார்த்து மாணவர்கள் சிரித்ததும் தான் என்னைச் சுற்றி சுற்றி வந்தது.
அன்று மாலை கல்லூரி முடிந்து ஹாஸ்டல் போக தயாராக இருந்த நிலையில் முதல் நாள் கல்லூரியில் எங்கு நிறுத்தி ஹாஸ்டல்க்கு போக வழி கேட்டேனோ அதே இடத்தில் அவர்கள் வரும் போது வண்டியை நிறுத்த கை போட்டேன். அவர்களும் வண்டியை நிறுத்தி என்ன என்பதுபோல பேசாமல் இருந்தார்கள்.
நானீ அவர்களைப் பார்த்து இன்று நீங்கள் என் முகத்தில் நான் எழுதிய பேப்பரை என் முகத்தில் வீசியதற்காக நன்றி மேடம் எனக்கூறினேன். நான் அப்படி சொன்னதும் திடீரென நின்று இருந்த வண்டியை ஆஃப் செய்துவிட்டார்கள். நாங்கள் பேசுவதை எங்கள் வகுப்பு மாணவர்களே சிலர் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர். பின்பு நான் நேராக ஹாஸ்டல் சென்றுவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவள் வகுப்பு எங்களுக்கு இல்லை. அடுத்த நாள் நான் காலேஜ் போகவில்லை. அன்று வெள்ளிக்கிழமை எப்பவும் போல கோவில் சென்று கல்லூரி போகலாம் என நினைத்து கோவில் சென்றேன். அங்கு எதேர்ச்சையாக நான் நிவேதா மேடமை பார்த்தேன். அவர்களும் என்னை பார்த்தார்கள். பின்பு நான் கல்லூரி வந்துவிட்டேன்.
அன்று ஒரு சார் எங்களுக்கு வராததால் நாங்கள் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது எங்கள் அலுவலக உதவியாளர் எங்கள் வகுப்பில் நுழைந்து இங்கு யாருப்பா காமராஜ். உங்களை நிவேதா மேடம்
டிப்பார்ட்மென்ட் ரூம்கு வர சொன்னார்கள். என கூறினார். அவர் கூறும் போது எனக்கு அதற்கான காரணம் தெரியவில்லை. அப்போது இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நாங்கள் இருவரும் பேசியதைப்பார்த்த சிலர் போச்சி இவன் இன்னக்கி பிரின்சிபல் ரூம்க்கு போக போரான் எற அவர்களுக்குள்ளாகவே பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்
நான் நேராக ரூம் சென்றேன். அப்போது அவருடன் மேலும் ஒரு மேடம் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள். அவர்களும் எங்களுடைய வகுப்பிற்கு வருபவர்தான். இன்று அந்த சார் வராததால் என்மூலம் அதை தெரிந்துக்கொண்டு நேரடியாக அவர்கள் எனது வகுப்பிற்கு சென்றார்கள்.
அப்போது நானும் அவர்களும் மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். அப்போது அவர்கள் என்னைப் பார்த்து உனக்கு இங்கு படிப்பதில் என்ன பிரச்சினை ??எனவும் 12 ம் வகுப்பு வரை நன்கு படித்து நல்ல % எடுத்து மெரிட்ல வந்த நீஇப்போது மட்டும் ஏன் படிப்பில் தடுமாறுகிறாய் ??உனக்கு என்ன பிரச்சினை எனக்கேட்டார்?? நான் கூட என்னை கூப்பிட்டதும் என்னவோ ஏதோ என பயந்துவிட்டேன்.
பின்பு அவரிடம் பேச தொடங்கினேன். நான் அரசு பள்ளியில் படித்தேன். எனவும் அங்கு வகுப்பில் முதல் மூன்று இடத்திலேயே மதிப்பெண் எடுப்பேன் எனவும் இங்கு எல்லாமே இங்கிலிஷ் என்பதால் சரியாக புரியவில்லை. புரிந்து படிக்கமுடியவில்லை எனவும். லைஃரேரி சென்று ரெஃபரன்ஸ் புக் எடுத்தாலும் அது எல்லாமே இங்கிலிஷ்ல இருக்குறதால ஒன்னுமே புரிய மாட்டுதுனு சொன்னேன். அதைக்கேட்டதும் சரி நான் பாய்த்துக்கிறேன் விடுனு சொல்லி என்னோட போஃன் நெம்பர் கேட்டு வாங்கிகினு என்னே கிளாஸ்கு போக சொல்லாடாங்க. நானும் கிளாஸ் போய்டேன். போனதும் பல மாணவர்கள் என்ன என்பது போல பார்த்தார்கள். நான் ஒன்றுமில்லை என்பது போல பார்த்து சென்று உட்கார்ந்துக்கொண்டேன்.
அன்று மாலை ஹாஸ்டல் போய் போனை சார்ஜ் போட்டுட்டு குளிக்க சென்றேன். வந்து பார்க்கும் போது ஒரு புது நெம்பரில் இருந்து மிஸ்டு கால் வந்து இருந்தது. நான் கால் பன்னி ஹலோ நீங்க யாருங்க கால் பன்னி இருந்தீங்கனு கேட்டேன். அதற்கு அவர் நான் நிவேதா பேசுறேனு சொன்னாங்க. நான் கோவமாக ராங்க் நெம்பர்னு சொல்லி கட் பன்னிட்டு துணி மாத்த போய்ட்டேன். திரும்ப அதே நெம்பர்ல இருந்து கால் வந்துச்சி நான் திரும்ப எடுத்து ஹலோ சொல்லுங்கனு சொன்னேன்.
அதற்கு அவன் நான் நிவேதா மேடம் பேசுறேன். உன் காலேஜ்ல இருந்துனு சொன்னாங்க நான் சாரி மேடம்னு சொன்னேன். அப்போ நீ என்ன பன்னிட்டு இருக்கனு கேட்டாங்க இப்போதானீ மேடம் குளிச்சிட்டு வந்தேன் ஜட்டி போட்டுனு இருக்கேனு சொன்னேன். அதைக்கேட்டதும் திடீரென சத்தமாக சிரிச்சிட்டாங்க. நான் என்ன மேடம்னு கேட்டேன். சென்னைக்கு வந்து ரெண்டு வருஷம் முடிஞ்சிடுச்சி ஆனால் நீ இன்னும் கிராமத்தானேவே இருக்க.
எப்படி பேசனும்னு முழுசா கத்துக்கவே இல்லனு சொன்னாங்க. அப்போ நானீ அவர்களிடம். பின்ன எனன மேடம் ஜட்டி போட்டுனு இருக்கேனு உண்மைய சொல்லாம டீசன்டா இருக்க பொய் சொல்ல சொல்றீங்களா ?? அப்படினு கேட்டேன். அதற்கு அவர்கள் அதுவும் சரிதான் அப்படினு சொன்னார்கள்.
மணி இப்போ 6. 30 ஆகுது நான் உனக்கு 9 மணிக்கு கால் பன்றேன் நீ அதுக்குள்ள நான் இதுவரைக்கும் நடத்தி முடிச்சதுல எந்த எந்த பகுதியெல்லாம் புரியலயோ அதையெல்லாம் குறிச்சி வை. நான் கேட்கும் போது சொல்லுனு சொன்னாங்க. நான் 9 மணிக்கா அப்படினு கேட்டேன். ஆமாம் 9 மணிக்கு தான் அப்படினு சொல்லிட்டு. ஏன்டா ??அப்படினு ஷாக் ஆகிட்டாங்க.
இல்ல மேடம் நைட் டைம்ல போன் பன்றீங்கலே வீட்ல உங்கள யாராச்சி திட்ட போராங்க அப்படினு கேட்டேன். அதெல்லாம் வீட்ல யாரும் இல்லை. நானும் அம்மாவும் தான் இருக்கோம். அவங்க 9 மணிக்கு உள்ளயே தூங்கிடுவாங்க அப்படினு சொன்னாங்க. நான் சரினு சொல்லி கட் பன்னிட்டு. சிலபஸ் வச்சி குறிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். 8. 15 கே முடிச்சிட்டேன்.
ஆனால் அவர்கள் 9 மணிக்கு பன்றேனு சொன்னதால நான் பன்னல. நான் போய்ட்டு சாப்பிட்டு வந்தேன். வந்த கொஞ்ச நேரத்துலயே மேடம் கால் பன்னாங்க. நானும் சொல்லுங்க மேடம்னு சொன்னேன். எல்லாத்தையும் குறிச்சி முடிச்சிட்டியானு கேட்டாங்க. நானோ 8. 15 கே முடிச்சிட்டனு சொன்னேன். அப்பறம் ஏன் கால் பன்னலனு கேட்டாங்க. அதுக்கு நீங்கதான மேடம் 9 மணிக்கு கால் பன்றேனு சொன்னீங்க அதானீ நான் பன்னலனு சொன்னேன்.
சரி கேள்விகள சொல்லுனு சொன்னாங்க நானும் ஒன்னு ஒன்னா சொல்லினே வந்தேன். அப்போ நிறைய கேள்விகள் இருக்கே அதுனால என்னோட வாட்ஸ் அப்கு இதை சென்டு பன்னி விடுனு சொன்னாங்க நான் நம்பர் இல்லனு சொன்னேன். நாம பேசினு இருக்குற இந்த நெம்பர்தான் என்னோட வாட்ஸ் அப் நம்பர்னு சொன்னாங்க. ஏன் என்னோட நம்பர் உன் வாட்ஸ்அப்ல காட்லயானு கேட்டாங்க.
அதுக்கு நான் இன்னும் உங்க நெம்பரை இன்னும் சேவ் பன்னவே இல்லை. இருங்க சேவ் பன்னி பாக்றேனு சொன்னேன். டேய் என்னடா நீ இவ்ளோ ஸ்லோலோ பிக்கப்பா இருக்க. நீ இன்னும் 90 ஸ் கிட்டாவே இருக்கடானு சொல்லி கலாய்ச்சாங்க. நானும் சேவ் பன்னி அவங்க நெம்பர்கு அனுப்பிட்டு அத அவங்ககிட்ட சொல்லிட்டு 9. 30 மணிக்கெல்லாம் குட் நைட் சொல்லிட்டு தூங்க போய்ட்டேன்.
அப்போ திடீர்னு ஐயய்யோ நாம அவங்கள பதிலுக்கு சாப்டீங்களா இல்லயானு கேக்கலயே அவங்ககிட்ட எனக்கான வேலைய பத்தி மட்டும் தான பேசினோம் அப்படினு நினச்சினு 9. 45 கு கால் பன்னி. மேடம் நான் பேசும் போது கேட்க மறந்துட்டேன் நீங்க சாப்டீங்களா ???அப்படினு கேட்டேன். டேய் நீ ஒரு மார்க்கமான ஆளா தான்டா இருக்கனு சொல்லி கலாய்ச்சி நான் சாப்பிட மணி 10 ஆகும் என கூறினார்கள். நானும் சரி மேடம்னு சொல்லி கட் பன்னிட்டேன்.
அடுத்தநாள் காலை 6 மணிக்கு கால் செய்து குட் மார்னிங் சொன்னாங்க நான் அப்போ அரை குரை தூக்கத்தில் இருந்தேன். நானும் குட் மார்னிங் சொனனேன். அப்போ திடீரென இன்று 9 மணிக்கு எங்கள் வீட்டிற்கு வா என சொன்னார்கள். அவர்கள் அப்படி சொன்னதும் என்னுள் இருந்த அந்த அரைகுறை தூக்கம் திடீரென காணாமல் போய்விட்டது. நான் என்ன மேடம் சொல்றீங்க உங்க வீடு எனக்கு தெரியாதுனு சொன்னேன்.
அவர்கள் அதற்கு வழி சொன்னார்கள். பேருந்தில் போனால் அரை மணி நேரமாகும். நீ பாதி தூரம் வந்ததும் எனக்கு கால் பன்னு நான் வந்து உன்னை கூட்டி போறேனீ என சொன்னார்கள். நானும் எழுந்து எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு கிளம்பி அவர்கள் சொன்னது போலவே பாதி வழியில் கால் பன்னேன். நான் போய் இறங்கி அடுத்த 5 வது நிமிடத்தில் அவர்கள் வந்து என்னை ஸ்கூட்டியில் அழைத்து சென்றார்கள். பஸ் ஸ்டான்டில் இருந்து ஒரு 10நிமிடம் அவ்ளோதான் வீட்டை அடைந்துவிட்டோம்.
அவள் நீல நிற டாப் வெள்ளை நிற லெகினில் வந்தால் அதுவும் மேலே ஷால் போடாமல். அப்போதுதான் நான் முதன் முதலில் காம பார்வையுடன் எனது கட்டுப்பாட்டையும் மீறி பார்த்தேன். செமயாக இருந்தது. புடவையில் தெரியாத அழகு இந்த துணியில் நன்கு தெரிந்தது. அவளுடைய முலை எப்படியும் 34 இருக்கனும். அவள் ஜட்டி எப்படியும் 90 இருக்கனும். மடிப்பு விழாத சரியான கட்டுடலை கொண்டு இருந்தால். அவளுடன் போகும் போது என்னுள் இரண்டு விதமான கேள்விகள் எழுந்து என்னை தொல்லை செய்து கொண்டே இருந்தது.
1. அவள் என்னை ரொம்ப நல்ல பையன் அப்படினு நெனச்சி இது போல வராலா??இல்லை
2. நம்பல உஷாரீ செய்ய பாக்றாளா ?? அப்படினு கேள்விகள் எழுந்தது.
பின்பு என்னை நானே திட்டி டேய் அவர்கள் உன் படிப்பின் மீது அக்கரை கொண்டு உன்ன இங்க வர சொல்லி இருக்காங்கடா அப்படினு சொல்லி என்னை நானே தட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்.
வீட்டிற்கு போகும் போதெல்லாம் மணி 9. 20 என்னை பார்த்து சாப்பிட்டாயா என கேட்டார்கள். நான் இல்லை என. கூறினேன். ஏன் என கேட்டதுக்கு நேரமாச்சி அதான் கிளம்பிட்டேனு சொன்னேன். பின் அவளே சென்று தோசை சுட சென்றாள். நான் அப்போது அவள் வீட்டை சுற்றி பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் போது அவளுடைய அம்மா கோவில்கு செல்வதற்காக வெளியே வந்தார்கள்.
வெளியே வந்ததும் என்னை பார்த்து யாரென கேட்டார. நான பதில் சொல்லும் முன்பே அவள் வந்து குறிக்கிட்டு நான காலை சொன்ன என்னோஞ ஸ்டூடன்ட்டு மா அப்படினு சொன்னாங்க. அத அவங்க அம்மா கேட்டதும் சரிப்பா பார்த்து படினு சொல்லி கோவால்கு போனார்கள் வர எப்படியும் மணி 2 ஆகும். கோவில் போய்ட்டு அப்படியே நேரா போஸ்ட் ஆபிஸ் போய்ட்டுவரனு சொன்னாங்க ஃபென்ஷன் காசு எடுக்க.
அடுத்த 10 நிமிடத்திற்கு அவள் கிச்சனில் இருந்து வரவில்லை நானீ சோபாவில் அமர்ந்த நிலையில் அவளது பின்னழகை திரும்ப ரசிக்க துவங்கிவிட்டேன். பின்பு திரும்ப ஹாலில் இருந்த போட்டோக்கலை பார்க்கும் போது எனக்கு பயங்கர ஷாக்க்க்க்க்க். என்னவென்றால் வெளியே போன பாட்டி. அவருடைய இரந்த கணவருடன் நிவேதாவின் திருமண போட்டோவில் இருந்தார்கள்.
என்னால் என் கண்களையே நம்ப முடியவில்லை. அப்போது அதை அருகில் சென்று பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதற்கும் நிவேதா தோசை சுட்டு வெளியே வருவதற்கும் சரியாக இருந்தது. என்னை அழைத்து சாப்பிட சொன்னால். நான் அப்போ அந்த போட்டோவை பார்த்து மேடம் இதுதுதுது னு கேட்க ஆரம்பித்ததும் அவள் என்னை அழைத்து தட்டில் ஒரு தோசை வைத்து சாப்பிட சொன்னால் அப்போது குனிந்து சட்னி மற்றும் சாம்பார் ஊற்ற ஒரு 10 நிமிடங்களீ குனியும் போது அவள் முலைகளின் தரிசனம் எனக்கு நன்கு தெரிந்தது.
இரண்ஞு அரைவட்ட முலைகளானது முலை காம்பிற்கு மேலேவரை நன்கு தெரிந்தது. அவள் பொட்டு இருந்த வெள்ளை நிற பிரா அந்த நீல நிற டாப்பில் சீமயாக தெரிந்தது. நல்ல கலரில் கொஞ்சம் கூட தொங்காத மொலைகளை பார்த்தவுடன் கீழே என் ஜட்டிக்குள் என் 18 செ. மீ பூலானது கிளம்பிவிட்டது. நான் அவளுடைய முலைகளை வெறித்து பார்க்கின்றேன் என தெரிந்தவுடன் திடீரென உட்கார்ந்துவிட்டால். எனக்கு மிகவும் அசிங்கமாக போய்விட்டது. பின்பு அடுத்து இரண்டு தோசை என மொத்தம் 3 தோசை வைத்தார. அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து 3 தோசை சாப்பிட்டார்.
பின்பு நேற்று இரவு 12. 30 மணி வரை தூங்காமல் எனக்காக இங்கிலிஷில் உள்ள பகுதிகளை தமிழில் எளிதில் புரியும்படி எழுதி வைத்து இருந்த பதில்களை காட்டினார். நான் சந்தேகம் கேட்டு அனுப்பிய மொத்த கேள்விகளில் பாதி கேள்விகளுக்கு பதில் எழுதி முடித்து வைத்து இருந்தாள். அவளுடைய இந்த அற்பணிப்பு குணம் அவள் மீது மேலும் மரியாதையை கூட்டியது.
ஆனால் அந்த திருமண போட்டோ மட்டும் எனக்கு புரியாத புதிராகவே இருந்தது. நான் எனக்குள் தைரியம் வர வைத்துக்கொண்டு அந்த திருமண போட்டோ பற்றி கேட்டேன். அவள் எந்த பதிலும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தார். நான் கேட்டும் பதில் வராததால் சாரி மேடம் உங்களுடைய பர்சனல் விஷயத்தை பற்றி கேட்டதற்காக மன்னித்துவிடுங்கள் என கேட்டேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அவளுடைய கண்களில் இருந்து மல மலவென கண்ணீர் கொட்ட துவங்கியது. அதுநாள் வரை என்னுடைய கண்களுக்கும் ஒட்டு மொத்த கல்லூரிக்கும் இரும்பு பெண்மணியாக தெரிந்தவள் இப்போ சாரை சாரையாக கண்ணீர் துளிகள் இண்களிலீ இருந்து வர அதை துடைத்துக்கொண்டே அவளது சோக கதையை சொல்ல துவங்கினால்.
அவளுக்கு ஆப்போ வயது 28 எனவும் அவளுடைய 22 வது வயதில் திருமணம் நடந்தது எனவும். தான் காதலித்த ஆணுடன் இல்லாமல் வீட்டில் கட்டாயப்படுத்தி சொந்தத்திலேயே ஒருவனை பார்த்து கல்யாணம் பன்னி வச்சதாகவும். கலாயானமான முதல் நாளே அவனுடைய சுயரூபம் தெரிந்ததாகவும் கூறி கலங்கிய கண்களுடன் அவளுடைய சோக கதையை கூற துவங்கினால்.
அவள் BE படிக்கும் போது ஒரு பையனை லவ் பன்னதாகவும் அப்போது கிஸ். மட்டும் தான் அடித்தோம் எனவும் திருமணத்திற்கு பிறகுதான் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்பதில் உறுதியான முடிவுடனும் இருந்ததாக கூறினாள். இந்த நிலையில் அவளுடைய காதல் விஷயம் அவர்களுடைய வீட்டிற்கு தெரியவே அவசர அவசரமாக அவளுடைய சொந்தத்திலேயே ஒரு மாப்பிள்ளையை பார்த்து திருமணம் செய்ய பேசிவிட்டனர். இவள் எவ்வளவோ சொல்லியும் அவர்கள் கேட்கவில்லையனவும்.
அவளுடைய உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிக்கவில்லை எனவும். அவளுடைய காதலன் வீட்டை விட்டு வந்துவிடு நாம் போய் பத்திர பதிவு திருமணம் செய்து கொள்ளளாம் என அழைத்தபோது தனது குடும்ப றுப்பினர்களின் மானம் காற்றில் பறக்ககூடாது எனவும். தன் ஒருவரின் மகிழ்ச்சியைவிட அவளுடைய அப்பா. அம்மா. அணாணன் போன்றோரின் சந்தோஷத்திற்காக அவர்கள் பார்த்த மாப்பிள்ளைக்கு கழுத்தை நீட்டினாள்.
அவளுக்கு பார்த்த மாப்பிள்ளையோ திருச்சி இவளுடைய பூர்வீகமோ மதுரை எனவே திருமணமும் நல்ல முறையில் முடிந்தது. திருமண நாள் இரவே இவளுக்கு அவளுடைய கணவர் வீட்டில் முதலிரவு வைத்து இருந்தார்கள். முதலிரவு அன்று அவளுடைய கணவனிடம் சென்ற அவளுக்கு ஏமாற்றமே கிடைத்தது. தலையில் இடி விழுந்தது போல கதிகலங்கி மூலையில் உட்கார்ந்து விட்டாள் அவளுடைய முதலிரவு அவள் கனவிலும் கானாத ஒன்றைப்போல இருந்தது. திருமணமான முதல் நாளே ஏதோ நரகத்தில் நுழைந்ததாக அவள் உணர்ந்தாள்.
பால் சொம்புடன் உள் நுழைந்த அவளது கையிலிருந்த பால் சொம்பில் இருந்த பாலை வாஷ் பேஷனில் ஊற்றிவிட்டு அவன் வாங்கி மறைத்து வைத்து இருந்த சரக்கை அதில் ஊற்றி தண்ணீர் கலந்து அவன் குடித்துக்கொண்டே இவளையும் குடிக்க சொல்லி வற் புறுத்தியுள்ளான். கணவனின் இந்த செயலைக்கண்டு கதிகலங்கி உரைந்து விட்டாள் அவள். இதிலிருந்து வெளி வருவதற்குள்ளாகவே அவன் இவளுக்கு அடுத்த மரண பயத்தை காட்ட துவங்கிவிட்டான். குடித்து முடித்தவுடனே இவளுடைய புடவையை பிடித்து பலவந்தமாக உருவி அவளை கேரளா ஆண்டிகளை போல பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நிற்க வைத்தாள். அந்த ஜீரோ வால்ட் பல்ப் தந்த ஒளியில் இவள் வெள்ளை நிற பாவாடை. ஜாக்கெட் இவளை ஒரு தேவதையாக காட்டியது. ஆனால் அந்த காம கொடூரனோ இவளே கட்டிலில் வேகமாக தள்ளி இவளது பாவாடையை அவுத்து போட்டு அவளை முட்டி போட வைத்து நேராக அவன் பூலை இவள் பட்டு போன்ற உடலில் எந்தவித முன் விளையாட்டுகளும் செய்யாமல் அவள் சூத்தில் விட முயற்சி செய்தான். பூ போல எடுத்து முகர வேண்டியவல் இங்கே செருப்பு போல போட்டு மிதிக்கப்படுவதை நினைத்து அவள் உயிரில்லா பிணம்போல அவளை உணர துவங்கினாள். அவன் ஏற்கனவே போதையில் இருந்ததும் இப்போது குடித்தும் சேர்ந்து அவனை முழு மிருகமாக மாற்றியது. முதலிரவு பற்றி அவள் கட்டி வைத்தி இருந்த கனவுகள் எல்லாமே கண்ணாடி போல சுக்குநூறாக உடைந்தது.
அவளுடைய பஞ்சு போன்ற உடலில் அவளுடைய சூத்து மேலும் பஞ்சு போல இருந்ததால் அந்த காம கொடூரன் எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாமல் அவளுடைய கன்னி சூத்தாகிய சிறிய ஓட்டையில் நுழைப்பதையே அவனுடைய முதல் லட்சியமாக கொண்டு செயல்பட்டான். எந்தவித காம சீண்டலும் பார்த்து அனுபவிக்காத இவளுக்கு இவன் செயல் வலியையும். அறுவறுப்பையுமே தந்தது. பூலை உள்ளே நுழைத்தும் போகாததால் எச்சிலை துப்பி திடீரென இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டீ அவளை சித்திரவதை செய்ய துவங்கி பின்பு திரும்ப எச்சில் துப்பி அவன் பூலை வெற்றிகரமாக உள்ளே நுழைத்து மூன்று நிமிடம் இவளுக்கு நரக வலியை கொடுத்து ஓத்து அவளுடைய சூத்திலேயே அவன் கஞ்சியை விட்டு பின்பு. அவள் சூத்தில் ஒருசில இடங்களில் கடித்தும் தொடையிலும் கடாத்து பின்பு போதையில் தூங்கிவிட்டான். அன்று அவள் பட்ட துன்பத்திற்கு அளவேயில்லை.
அடுத்த நாள் பேசாமலீ தற்கொலை செய்து இறந்துவிடலாம் என நினைத்த வேலையில் அந்த கேடுகெட்ட நாய் அவளிடம் வந்து சாரி நேற்று உன்னிடம் தப்பா நடந்துகினேன் அப்படினு சொன்னான். இதை கேட்டதும் அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அவள் வாழ்க்கை என்ன ஆக போகிறதோ என பயந்தாள். அன்று மீண்டும் இரவு வந்தது. இரவு எல்லா வேலையும் முடித்து அவர்களுடைய ரூமிற்கு சென்றபோது அவளுக்கு மீண்டும் ஒரு பேரதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. அங்கே அவர்களுடைய பெட்டில் பக்கத்துவீட்டு காலேஜ் பையனின் பூலை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். இதை பார்த்த அந்த நொடியே அவள் இதயம் நொறுங்கிவிட்டது. இவளை பார்த்ததும் திடீரென எழுந்து கதவை தாழிட்டு அவளீ முன்னாடியே அவன் சூத்தில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினான். இவளுக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது. இவன் ஒரு பொட்ட எனவும். இவன் ஒரு கேகேகே எனவும்.
இப்படி குடும்ப மானத்திற்காக தானே வலியவந்து ஒரு பாழும் கிணற்றில் விழுந்துவிட்டோமே என நினைத்து அழுது ஆர்பாட்டம் செய்து அன்று இரவே இவளுடைய வீட்டிற்கு வந்துவிட்டாள். இரு வீட்டாரும் இவளிடம் எவ்வளவோ பேசியும் இவள் அவனிடம் வாழ முடியாது எனவும். அவன் ஒரு மனநலம் சரியில்லாத கேடு கெட்ட ஜென்மம் எனவும் கூறினாள். இப்படி தான் ஆசைபட்ட காதலும் கைகூடாமல் வீட்டார் பார்த்து வைத்த திருமணமும் சரியில்லாமல் மனம் நொந்து ஒரு நடைபிணமாக அவளுடைய வீட்டில் இருந்தாள். இதை பார்த்த அவளுடைய அப்பாவிற்கோ உடல் நலம் சரியில்லாமல் போய் கொஞ்ச நாளிலேயே இறந்துவிட்டார் எனவும். அவனுடைய அண்ணணிடமும் அன்னியிடமும் அந்த மானங்கெட்ட நாய் வீட்டார் பேசி திரும்ப வர சொன்னதால் அவளுடைய அண்ணன் அன்னியுடன் சண்டை போட்டு வீட்டை விட்டு வெளியே அவளுடைய அம்மாவுடன் சென்னை வந்துவிட்டதாகவும். இங்கு வந்து பார்ட் டைமீ ஜாப் பார்த்துக்கொண்டே ME முடித்ததாகவும். இப்போது Phd படித்துக்கொண்டே இங்கு வேலை செய்வதாகவும் கூறினாள். இதையெல்லாம் சொல்லி முடிக்கும் போது அவளுடைய கண்களில் மட்டுமல்லாது என்னுடைய கண்களிலும் என்னையறாயாமல் கண்ணீர் துளிகள் கசிந்தது.
அதை பார்த்தும் சாரிடா நான் வேற என்ன பத்தி சொல்லி உன்ன கஷ்டப்படுத்திட்டேனு சொன்னாங்க. நானீ அவர்களிடம் நானீ தானீ உங்ககிட்ட சாரி கேட்கனும் மேடம் தேவையில்லாம நீங்க மறக்கனும்னு நெனச்சத திரும்ப ஞாபகப்படுத்திட்டேனீ அப்படினு சொன்னேன். அப்போது எனக்குள் எங்கிருந்துதான் அவ்ளோ தைரியம் வந்தது என எனக்கே தெரியவில்லை. அவளுடைய கண்களில் இருந்த கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். அவளும் அப்போது அதை தடுக்கவில்லை. இனி நானீ எப்போதும் உங்களை அழுது பார்க்கவேகூடாது எனவும் அதுவும் நீங்கள் என் எதிரில் எப்போதும் அழ கூடாது எனவும் கூறினேன்.
இது எல்லாம் நமது கல்லூரியில் தெரிந்தால் அவர்கள் என்னை பார்க்கும் விதமும். என்னிடம் பேசும் விதமும் என்னை அடையவேண்டும் என்பதுதான் அவர்களின் நோக்கமாக இருக்கும் எனவும். நான் உன்னிடம் சொன்ன எதையும் நீ எப்பவும் யாரீ கிட்டயும் சொல்லிடாதனு சொன்னதும் எனக்கு அவங்க நிலைமை புரிந்தது. இவர்கள் இப்படி கோவமா சிடு சிடுனு இருக்குறதுதான் இவங்களுக்கு சரியான பாதுகாப்புனு தோனுச்சி. அதுக்கு அப்பறம் படிக்கலாம்னு சொன்னாங்க ஆனால் என்னால படிக்கமுடியல ஏன்னா நானீ மனதளவில அவர்கள் வாழ்க்கைய நினச்சி ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன்.
அப்போ தண்ணி எடுத்துனு வரேனு எழுந்து கிச்சன் உள்ள போனாங்க நான் அப்போ அவங்க பின்னாடி போய் திடீர்னு அவங்கள கட்டி புடிச்சிட்டேன். அதை என்னிடமிருந்து கொஞ்சமும் எதிர் பார்க்காத அவங்க உடனே திரும்பி பளாளாளாளார்னு என் கண்ணத்துலயே அடிச்சிட்டாங்க. அவங்க அடிச்ச அடில எனக்கு ஒரு செகண்டு ஒன்னுமே புரியல. அப்படியே பக்கத்துல இருந்த சோஃபால உக்காந்துட்டேன். அப்போ ஏன்டா இதுபோல பன்னேனு கேட்டாங்க நான் கண்ணத்துல கை வச்சினே உங்களோட இந்த நிலமைய நான் யூஸ் பன்னிக்கனும்னு எந்தவித தப்பான என்னத்துல உங்கள கட்டி பிடிக்கலனு சொன்னேன். உங்களபோல நல்லவங்களுக்கு ஏன் அந்த ஆண்டவன் இவ்ளோ கஷ்டத்த கொடுத்து இருக்கானு எனக்கு அவன் மேல தான் கோவம்னு சொன்னேன். அவளும் என்னிடம் சாரிடா கோவத்துல அடிச்சிட்டேனு சொன்னாங்க.
அப்பறம் சோபால உட்கார்ந்து நீ யாரனா லவ் பன்றியாடானு கேட்டாங்க. நான். என்ன மேடம் காமெடி பன்னினு இருக்கீங்க எனக்குலாம் லவ் செட் ஆகாது. எனக்கு லவ் பன்னலாம் தெரியாது. உங்க கிட்ட சொல்றதுகு என்ன நானீ குடிக்கமாடீடேன். சிகரெட்டு புடிக்கமாட்டேன். பாக்கு போட மாட்டேன். இது வரைக்கும் யாரயும் லவ் பன்னல. காசு கொடுத்து கால் கேர்ல் கிட்டலாமீ போகல. சைட் அடிப்பேன். பிட்டு படம் பார்ப்பேன். செக்ஸ் ஸ்டோரி படிப்பேன். கையடிப்பேன் அவ்ளோதான். அப்படினு சொன்னேன்.
இதை கேட்டதும் சத்தமா சிரிச்சிட்டா. என்னடா சொல்றனு கேட்டாங்க நானும் ஆமானு சொன்னேன். அப்போனா நீ என்ன கூட சைட் அடிச்சி இருக்கியானு கேட்டாங்க நான் ஆமான்னு சொன்னேன். டேய் என்னடா சொல்ற என்ன எப்படிடா நீ சைட் அடிப்ப. நம்ப கிளாஸ்லயே எவ்ளோ பேர் இருக்காங்க அவங்களயெல்லாம் பார்க்கமாட்டியானு கேட்டாங்க. அவர்களையும் பார்ப்பேன் ஆனால் எனக்கு எப்பவும் கனவு கன்னி நீங்கதானு சொன்னேன். நேற்று வரைக்கும் உங்க மேல ஒரேயொரு துளி கூட தப்பான எண்ணம் இல்லை. ஆனால் இன்னிக்கி நீங்க என்ன கூப்பிட பஸ்ஸ் ஸ்டாண்டு வரும் போது ஷால் போடாம மொலய சும்மா கும்முனு காட்டினு வரும்போது அத பார்த்த அடுத்த செகண்டே உங்க மீது காம ஆசை வளர துவங்கிடுச்சி. நாம சாப்பிடும் போது உங்க முலையயும் வெள்ளை கலர் பிராவையும் என்னோட 18 செ. மீ பூலு செமயா நட்டுகுச்சினு சொன்னேன். டேடேடேடேடேய் என்னடா சொல்ற 18 செ. மீட்டரா அப்படினு கேட்டாங்க. நான் ஆமான்னு சொன்னேன். டேய் சும்மா பொய் சொல்லாதடா என்கிட்டனு சொன்னாங்க நான் ஏன் மேடம் பொய் சொல்ல போறனு சொன்னேன்.
நீங்க நம்பலனா சொல்லுங்க இப்போவே காட்றேன் அப்படினு சும்மா காமெடிக்குதான் கேட்டேன். ஆனால் அவர்களோ உண்மையாவே சரி காட்டுடா பார்க்கலாம் அப்படினு சொன்னாங்க. அவங்க அப்படி சொன்னதும் என்னால என் காதையே நம்ப முடியல. நான் நேரா கதவுகிட்ட போய்ட்டு சாத்திட்டு அவங்ககிட்டவந்து பெல்ட்ட கழட்டிட்டு நேரா பேண்ட்ட கழட்டினேன்.
கருநீல கலர் ஜட்டில என்னோட பூலு நல்லா கிளம்பி புடச்சினு இருந்தது. இவ்ளோ நேரம் மடுல இருந்ததால பூலோட முனையில இருந்து கொஞ்சமா விந்து கசிஞ்சி ஜட்டிய ஈரமாக்கி இருந்துச்சி. அத பார்த்ததும் அவ கண்ணு ரெண்டும் சுருங்கி விரியரத நான் பார்த்தேன். அடுத்து ஜட்டிய திடீர்னு முட்டி வரைக்கும் இறக்கினேன். இவ்ளோ நேரம் அடைபட்டு இருந்த பூல திடீர்னு வெளிய விட்ட வேகத்துல லேசா ஆடி கொஞ்ச கஞ்சி அவங்க வயிறுக்கு நேரா டாப்ல பட்டுச்சி. அத பார்த்தும் சிரிச்சிட்டா.
அப்பறம் கால புல்லா தூக்கி ஜட்டிய கழட்டி சோபால போட்டேன். அப்போ அத பார்த்ததும் வாவாவாவாவாவ் சூப்பரா இருக்குட் இவ்ளோ பெருச நான் இதுவரைக்கும் படத்துல மட்டும் தான் பார்த்து இருக்கேனு சொன்னா. சொல்லிட்டு நான் ஒரேயொரு முறை தொட்டு பார்க்கவாடா என கேட்டபோது அவளின் உடலில் இருந்த ஏக்கமும். ஏமாற்றமும் என்னால் நன்கு உணரமுடிந்தது. அதை அவள் கையால் பிடித்தாள். அவள் பிடித்ததும் அதன் பருமனும். சூடும் அவளை ஏதோ செய்வதாக கூறினாள்.
பின்பு இரண்டு மூன்று முறை அதை கையால் பிடித்து பூலின் முன் தோலை பிடித்து தள்ளி மொட்டில் ரோஸ்கலர்ல இருக்கும் பகுதியை ஆள்காட்டி விரலால் தொடும் போது என்னுடைய உடல் முழுவதும் கரன்ட்டு ஷாக் அடிப்பது போல இருந்தது. பின்பு நான் எதிர் பார்க்காத நேரதாதில் அதை லாவகமாக பிடித்து முழுவதுமாக அவள் வாயில் விட்டு விட்டால். அப்போது முக்கா வாசி மட்டும் தான் அவள் வாய்க்குள் போனது. அவள் நாக்கும் வாயின் சூடும் என் பூலில் பட்டதும் என்னை ஏதோ செய்தது.
நான் திடீரென அவளை மேலே தூக்கி இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். என்னுடைய உடம்பு சூடு அவளை ஏதோ செய்தது. அப்படியே அவளை உதட்டுடன் உதடு வைத்து விடாமல் ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பி அவளுக்கு வலித்தும் வலிகாகாமலும் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். பின்பு நாக்கை அவளுடைய நாக்குடன் நீட்டி தீண்டி அவளை சொர்க்க வாசலுக்கு அழைத்து சென்றேன். பின் என் எல்லா டிரஸ்ஸயும் கழட்டி அவள் முன் முழு நிர்வாணமானேன். என்னுடைய உடம்பை ஆச்சரியமுடனும். மகிழ்வுடனும் பார்த்து டேய் நீ செமயா இருக்கடா என கூறி என்னை கட்டிபிடித்தால். என்னை கட்டி பிடிக்கும் போது அவள் அடி வயிறுக்கு நேராக என் பூலானது நன்கு பருத்து கிளம்பி குத்திக்கொண்டு இருந்தது.
நான் கொஞ்சமும் நேரம் கடத்தாமல் அவளுடைய நீல கலர் டாப்பை கழட்டி வெள்ளை கலர் பிராவுடன் அவள் முலைகளை கசக்கி முலை காம்புகளை திருகி விளையாடி பிராவை கீழிறக்கி அவளுடைய வெற்று முலையில் என் கையை வைக்கும் போது அவள் உடல் பயங்கர கதகதப்புடன் இருந்தது. பின்பு அவளை சோபாவிலேயே படுக்க வைத்து அவளது பிராவை புல்லா கழட்டி முலைகளை நக்கியும். காம்புகளை நுனி நாக்கால் தீண்டியும் அவளை அனு அனுவாக துடிக்கவைத்தேன். ஒரு முலையை அமுக்கிகொண்டே இன்னொரு முலையில் நாக்கை வைத்து கோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். இதை செய்யும் போதே அவள் துடித்துவிட்டால். ஏனெனில் இது அவளுடைய வாழ்வில் அவள் அனுபவிக்கும் முதல் செக்ஸ் ஆகும்.
தென்றல் போல துவங்கவேண்டிய காமத்தை புயல் போல ஆக்ரோஷமாக அதுவும் இந்த அளவு அழகும் கட்டுடலும் கொண்ட இந்த நிவேதா டீச்சர் மேலே இப்படியொரு கேவலமான செயலை செய்த அந்த நாயை நினைக்கும் போதே எனக்கு கோவம் வந்தது.
இருந்தாலும் அதையெல்லாம் ஒதுக்கி வைத்து விட்டு அவளுக்கு இன்பம் தருவதையே என் முதல் வேலையாக கொண்டு செயல் பட்டேன். இப்படி ஒரு 20 நிமிடம் செய்ததற்கே அவளுடைய கருப்பு கலர் ஜட்டியில் கூதியிலிருந்து மதன நீர் கொஞ்சம் ஒழுகியது என என்னிடம் கூறினாள்.
முலைக்கு மேலே உள்ள இடம். முலையின் வட்ட வடிவிற்கு கீழே உள்ள இடம். இரண்டு முலைகளுக்கு இடையிலிருந்த பள்ளம் என அனைத்திலும் நாக்கை வைத்தும் என் ஈர உதடை வைத்தும். விரல் நுனிகளை வைத்தும் தேய்த்தும் வருடியும் அவளை திக்கு முக்காட வைத்தேன். அதுவும் ஆணிண் கை படாத முலை என்பதால் கல்லு மாதிரி சும்மா கும்முனு கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் காம்பு மட்டும் தூக்கினு இருந்துச்சி.
முலையை கவனிச்சதுக்கு அப்றம் கொஞ்சம் கீழிறங்கி வயிறு. தொப்புல கவனிக்க தொடங்கினேன். வயிற்றில் நாக்கையும். விரலையும் கொண்டு தடவி சூடேற்றும் போது சும்மா சொக்கி போய் இன்ப முனகல துவங்கிட்டா. அப்படியே ஜட்டிய கழட்டாம வெள்ள கலர் லெக்கின மட்டும் கழட்டி பார்க்கும் போது அவளுடைய ஜட்டியில் என்னுடைய பூலில் இருந்து வந்த கஞ்சியவிட நிறைய கஞ்சி லீக் ஆகி இருந்தது. கன்னி உடல் அல்லவா அதான் காம முடிச்சுகள் கட்டுப்பாடு இல்லாமல் அவிழ துடங்கியது.
அப்படியே அவள் வெள்ளை நிற தொடைகளை நக்கிக்கொண்டேஅவளை திரும்ப முனக வைத்தேன். பின்பு மெதுவாக ஜட்டிய கழட்டி அவளுடைய ஜட்டியில் பார்க்கும் போது செம கஞ்சி லீக் ஆகி இருந்தது. அதை அவள் பார்க்கும் போதே நாக்கால் நக்கினேன். அதை பார்க்கும் போது அவள் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் வரவில்லை.
பின்பு தொடைகளை விரித்து பார்க்கும் போது சும்மா சொத சொதவென அவளுடைய கூதி இதழ்கள் ஃபுல்லாவே அவ மதனநீர் கசிஞ்சி பல பலனு இருந்துச்சி. அத பார்க்கும் போதே எனக்கீ செம கிக்கா இருந்துச்சி. இப்படி ஒரு அழகான தேவதை என் கண்முன்னே துணியில்லாமல் காலை விரித்தபடி கூதி இதழ்களை விரிச்சமாதிரி படுத்துனு இருக்கானு நெனக்கும் போது நான் என்னோட இப்பிறவியின் பலனை முழுசா வாழ்ந்ததா நினைச்சேன்.
பின்பு என்னோட நாக்கை நேராக நீட்டி அவளோட கூதி இதழ் மேல வச்ச அடுத்த செகண்டே ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படினு சத்தம் போட துவங்கிட்டா. அப்போ அவளுடைய முகத்த பார்க்கும் போது கண்கள் இரண்டும் சொருகி தன்னோட சுய நினைவை இழந்து அரை மயக்க நிலையில் கிடந்தால். நான் மேலும் நாக்க நல்லா அவ கூதி இதழ விரிச்சிட்டு உள்ள விட்டு ரெண்டு சுத்து சுத்துனேன் அவ்ளோதான் சுகத்துல சத்தமா கத்த துவங்கிட்டா. அதுலயும் அவ பருப்ப நுனி நாக்கால தீண்டும்போது என்தலய புடிச்சி அவ கூதியோட அமுக்கிட்டா. அதுவரைக்கும் ரொம்ப சாஃப்டா இருந்தவல எனக்கு புடிச்சபோல திமிருபுடிச்சவளா உணர துவங்கினேன்.
நானும் விடாம கூதி பருப்பயும் கூதி இதழயும் நக்குனதால இரண்டாவது முறையா என் முகத்துலயே கக்கிட்டால். அப்போ நான் எந்தவித முக சுளிப்பும் இல்லாமல் சுத்தமா நக்கி கிளீன் பன்னிட்டேன். எனக்கு திரும்ப அவ வாயால பூல ஊம்பனும் போல தோனுச்சி. இருந்தாலும் இப்ப அவ இருக்குற காம போதையில இருந்து அவள கலைக்க விரும்புல. அப்படியே கண்கள மூடி அரை மயக்கத்துல பூமிக்கும் சொர்கத்துக்கும் நடுவுல இருந்தவல அவளட பெட் ரூமுகுள்ள நானே தூக்கினு போனேன்.
உள்ள போய் பெட்ல போட்டதும் திரும்ப ஒரு 10 நிமிஷம் நாக்கு போட துவங்கினேன். திரும்ப கட்டுபடுத்த முடியாம உளர துவங்கிட்டாள். என்னவிட்டா ஆன்னிக்கி ஃபுல்லாகூட அவ கூதில நாக்கு போடுவேன் ஆனால் கோவில்கும். போஸ்ட் ஆபிஸ்கும் போன அவங்க அம்மா வந்துட்டால் எல்லாம் பாழாயிடும் அதுனால 10 நிமிடம் மட்டும் நாக்கு போட்டுட்டு அவ கால நல்லா விரிச்சிட்டு தலக்காணிய எடுத்து இடுப்புக்கு கீழ வச்சிட்டு என்னோட பூல்ல இருக்குற முன் தோல லேசா பின்னாடி இழுத்து விட்டு அவ கூதி பிளவுக்கு நேரா வச்சிட்டு அவ மேலயே வெயிட் போடாம அவ காதுகிட்ட போய்ட்டு கூதிஉள்ள விடவானு கேட்டேன். இது என்னடா கேள்வி இந்த நிவேதா இனிமேல் உனக்குதான்டா உள்ள விடுடா மாமாமாமா என கூறினால். அவள் என்னைமாமானு சொன்னது செம கிக்கா இருந்துச்சி. லேசா வலிக்கும்டி அப்படினு சொன்னேன். நான் அனுபவிக்காத வலியா பேசாம விடுமாமாமாமா உள்ள அப்படினு சொன்னால்.
நானும் அவள் மீது லேசாக படுத்து அவள் உதடு மேல உதட வச்சி முத்தம் கொடுத்துனே இன்ச் பை இன்ச்சா பூல அவளோட கன்னி கூதில விட்டுனு இருந்தேன். கால்வாசி தான் பூலு அவ கூதில போய் இருக்கும் அதுக்குள்ள அவளோட கன்னிதிரை என்னோட பூல அவ கூதில உள்ள விடாம தடுத்தது. எனக்கு அப்படி கன்னி திரையில முட்டினு என்னோட பூலு இருக்குறத நினைக்கும் போதே செம கிக்காக இருந்தது. தாரும்ப அவ காது கிட்ட போய்ட்டு கூதில ஃபுல்லா என்னோட பூல விட்டு கன்னி திரைய காழிச்சிடவாடினு கேட்டேன். இது என்னடா மாமா கேள்வி. இந்த நிவேதா முழுசா உனக்குதான்டா எடுத்துக்கடா மாமாமாமா னு சொல்லும் போதே சர்ர்ர்ர் னு அசுர வேகத்துல என்னோட 18 செ. மீ பருத்த பூல அவ கூதிகுள்ள விட்டுட்டேன்.
அய்யோயோயோயோயோயோ அம்மாமாமாமாமாமா அப்படினு பல்ல கடிச்சிகினு சத்தமா கத்துனா. நான் என்னோட பூல வெளியில உருவி என் பூலு மேல இருந்த அவளோட கூதி கிழிஞ்ச ரத்தத்த என்னோட மோதிர விரலால எடுத்து அவ நெற்றில ஒரு பொட்டு வைத்தேன். அதை பார்க்கும் போது தாலி கட்டிட்டு குங்கும பொட்டு வச்சபோல இருந்துச்சி. இத பார்தததும் அவளையே அறியாமல் சந்தோஷத்துல அவ கண்ணுல இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வந்தது. அவ வெள்ள கலர் பிராவ எடுத்து என்னோட பூலு மேலயும் அவளோட கூதி ஓரமா ஒழுகி இருந்த ரத்தத்தையும் தொடச்சிட்டு திரும்ப அவ கூதிகுள்ள விட்டேன்.
என்னோட பூலு நல்லா ஃபுல் மூடுல இருந்ததால அவளோட கூதி சதைய நல்லா டைட்டா கவ்வினு உள்ள போறபோல போச்சி. அப்போ வலில லேசா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ம்மம்ம்மம்அஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்மமமமம்அ அப்படினு முனகுனா நான் நேரம் கடத்தாம உள்ள வெளிய அப்படினு மெதுவா சீராண வேகத்துல ஓத்துனு இருந்தேன். ஓரளவுக்கு கூதி பழகனதுக்கு அப்பறம் என்னோட ஆண்மையை அவள முழுசா உணரவச்சேன்.
ஏற்கனவே கையடிச்சி என்னோட பூல நல்ல நிலையில வச்சி இருந்ததால சரியா 12 நிமிஷம் விடாம அவ கூதில ஓத்துனு இருந்தேனீ. அப்போ கஞ்சி வர ஃபீல் வந்ததும் ஓக்குறத நிறுத்திட்டு பூல அவ கூதில இருந்து உறுவாம நேரா அவ உதட்டுல ரெண்டு நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்தேன். திரும்ப மூடு கொறஞ்சதால திரும்ப ஓக்க ஆரம்பிச்சேனீ. ஆனா பஸ்ட் போல இல்லாமல் நல்லா முழு வேகத்துல ஸ்பீடாடாடாடாடாடாடா ஓக்க ஆரம்பாச்சேன். ஆஆஆஆஆஆ ஐயோயோயோயோயயோயோ.
முடியலடாடாடாடாடா. செமயா இருக்குடா இன்னும் வேகமா குத்து மாமாமாமாமாமா அப்படினு சொன்னா மணியோ 2 ஆகிடுச்சி. அதுனால நானும் நேரம் கடத்தாம வேகமா ஓத்ததால கஞ்சிவரபோல இருந்துச்சி அதுனால நல்ல ஸ்பீடா ஓத்து டக்குனு பூல வெளிய உருவி சர்க்க்க் சர்க்க்க் சர்க்க்க் னு ஒரு ஏழெட்டு தடவ அவ கூதி முடிமேல கஞ்சிய தெளிச்சேன்.
ஏன்மாமா ஈள்ள விடாம வெளியில விட்டனு கேட்டா. பாதுகாப்பு ரொம்ப முக்கியம்டாதங்கம். அடுத்தமுறை காணடம் போட்டுனு உள்ளயே விடுரேன். என் பூலோட துடிப்ப உன் கூதியோட உள் சதைய உணர வக்காறேன் அப்படினு சொன்னென். அப்போ அவ என்ன கட்டி புடிச்சா அவங்க பொறந்ததுல இருந்து இன்னிக்கிதான் நிம்மதியாவும். சந்தோஷமாவும் இருந்ததா சொன்னா.
அவங்க அம்மா வர நேரமாச்சி அதுனால டிரஸ்ஸரெண்டு பேரும் போட்டுகினோம். நான் அவ கிட்ட சொன்னேன். எனக்கு ஒரு ஷாட்லாம் பத்தாது. நான் கையடிக்கும் போதே பேக் டூ பேக் ரெண்டு இல்லனா மூனு தடவ அடிப்பேன். ஆனால இப்போ உங்க அம்மா வர நேரமாச்சி அதுனால சீக்கிரம் முடிச்சிட்டேனு சொன்னேன். நான் இப்படி சொன்னதும் ஒரு ஷாக்கான பார்வையில் பார்த்தால். அந்த பிராவை தோய்க்காமல் பத்திரமா பீரோவ்ல எடுத்து வைக்க சொல்லிட்டேன். எப்பவும் போல வெளியில வந்து சோபால உட்கார்ந்துனு இருந்தோம்.
எனக்கு அப்போ காலேஜ் முதல் நாள்ல நிவேதா மேடம் சொன்ன அந்த வசனம் தான் ஞாபகம் வந்தது.
“நம்மலோட சந்தோஷத்துக்கும். கஷ்டத்துக்கும் நாம எடுக்குற முடிவுதான் காரணம். சரியான நேரத்துல சரியான முடிவ எடுக்கனும் இல்லனா மொத்த வாழ்க்கையும் வேஸ்ட் ஆகிடும்னு ” சொன்னது.
இந்த இடத்துல அவங்க சொன்னது அவங்க வாழ்க்கைல ரெண்டு இடத்துலயும். என்னோட வாழ்க்கையில் ஒரு இடத்துலயும் பொருந்தும்.
அதற்கு பின்பு கிளாஸ் டாப்பர் ஆனேன். அவர்கள் மீதும் அதீத அன்பு கொணடிருந்தேன். என் ஒருவனை தவிர மற்ற எல்லாருக்குமே அவள் இரும்பு பெண்மணியாகவே வலம் வந்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு