வணக்கம் நண்ப்களே நான் ராஜா சிவகங்கை அருகில் ஒரு சிறிய கிராமம். எங்கள் ஊரில் ஆண்கள் அதிகம் வெளிநாட்டில் தான் வேலை பார்ப்பார்கள். என் குடும்பமும் அப்படித்தான் என் அப்பா உடன் பிறந்தவர்கள் இரண்டு அண்ணாகள் அதாவது இரண்டு பெரியப்பா. என் முதல் பெரியாப்பவிற்கு இரண்டு மகன்கள் அவர்களில் முதல் அண்ணன் துபாய் அவர் அறுமாசதிற்கு ஒருமுறை ஒரு மாசம் வருவார்.
என் அடுத்த அண்ணன் மலேசிய அவர் வருடம் ஒருமுறை தான் வருவார். அடுத்த பெரியப்பகு ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு. அவர் சிங்கப்பூர் அவர் வருடம் ஒருமுறை தான் வருவார் சில நேரம் என் அண்ணி அங்கு சென்று ஒன்று இரண்டு மாதம் இருந்து விட்டு வருவார். என்ன பெரியப்பா மருமகன் குவைத் அவர் இரண்டு வருடத்திற்கு ஒருமுறை வருவார். என் அப்பாவிற்கு நானும் என் தங்கையும்.
நான் படித்து முடித்துவிட்டு வெளிநாடு போக தயாராகி வருகிறேன். இப்போது கோவையில் ஒரு நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். எங்கள் அப்பா எல்லாம் வெளிநாடு தான் அவர்கள் எல்லாம் ஒரே இடத்தில் வேலை. எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் ஒரே நேரத்தில் விட்டில் இருந்து பல வருடம் ஆகிறது. இது ஆரம்பம் ஆனது 2019இல். நான் ஊரில் ஒரு கல்யாணத்திற்கு வந்தேன்.
எங்கள் ஊர் பெண்கள் ஆண்டிகள் எல்லாம் கருப்பாக இருந்தாலும் கும்னு இருப்பாங்க அதுவும் பட்டு புடவையை பாத்தளே மூடு எறும். எங்கள் ஊர் கல்யாணம் என்றால் வீட்டு அருகில் பந்தல் போட்டுத்தான் எல்லாம். நான் இதற்காக ஊருக்கு வந்தேன். எல்லா பொம்பலகளும் வேடிக்கை பார்த்தேன். அப்போது என் பெரிய அண்ணி விட்டிற்கு போகவேண்டும் என்று சொல்லி என்னை குப்பிடர்கள்.
நானும் போனேன் வழியில் என் இரண்டாவது அண்ணியும் வர அவரையும் குப்பிட அவரும் வந்தார். நாங்கள் வீடு போக அங்கு மூன்றாம் அண்ணி கல்யாண விட்டிற்கு கிளம்ப எங்களை பார்த்த உடன் அங்கு வந்தார். எங்கள் அப்பாகள் தனி தனியாக அறகு அருகில் வீடு கட்டி இருந்தார்கள்.
எங்கள் அப்பாவின் அப்பா தனியாக வீடு கட்டி இருந்தார்கள். எங்களுக்குத்தான் ஊரில் அதிக நிலம் பும்பு சுற்றி வேலி எல்லாம் இருக்கிறது எங்கள் விட்டு பெண்கள் எல்லாம் ஒன்றாகத்தான் அங்கு வேலை பார்ப்பார்கள். நாங்கள் விடிற்குள் சென்றோம் அண்ணி கதவை தாளிட்டல்.
நான் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். இரண்டாவது அண்ணி ஏண்டா கோயம்புத்தூர் ல பொன்னே இல்லையா என்று கேட்டால் நான் அதுக்கு லட்டு லட்ட இருக்குனு சொன்னேன். அப்பறம் ஏண்டா இவழுகளா இப்பிடி பக்குரணு கேக்க நான் மலுப்பல அதுவேல்லம் ஒன்னும் இல்லனு சொல்லும்போது. அவளுக கிட்ட என்ன பாத்த இதயனு சிலய விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு அவ முலைய காட்டுனா.
நடு அண்ணி இதயணு குண்டிய காட்டுனா. பெரிய அண்ணி அவளுக கிட்ட கிடைக்காத ஒன்னு இங்க கிடைக்கும்னு சொல்லிகிட்டு அவுங்க புடவையை துக்கி ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு டைனிங் டேபிள் மேல படுக்க எங்க சின்ன அண்ணி என் சுன்னிய பேன்ட்டேட இழுத்தால். நான் எழுந்துறிக எங்க சின்ன அண்ணி என் பண்ட கழட்டி என் சுன்னிய வெளில எடுக்க என் சுன்ணி நட்டமா நின்னுச்சு. அத அவுங்க வாய்ல வச்சு இரம் பண்ணி எங்க பெரிய அண்ணி புண்டைக்குள்ள விட்டாங்க.
நான் வெறி புடிச்ச நாய் மாதிரி எங்க பெரிய அண்ணி புண்டைய அடிச்சு கிழிசென். திடீர்னு அவுங்க எந்த ஒரு அசைவும் இல்லாம இருக்க. எங்க நடு அண்ணி அவுங்க ஜட்டிய கழட்டிட்டு அதே மாதிரி நிக்க நான் என் சுண்ணிய பெரிய அண்ணி புண்டைல இருந்து உருகி நடு அண்ணி புண்டைல சொருகினேன். பிறகு மனசாட்சி பார்க்காமல் அவள் புண்டையில ஒளுதேன்.
எனக்கு தண்ணி வரும் முன்னே அவளும் உச்சத்தில் இருந்தாள். பிறகு சின்ன அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் எனக்கு இன்னைக்கு ஒளுகுது. அதுனால இங்க வானு குபிட்டு அவள் வாயை காட்டி இதில் செய் என்று சொன்னால். ஒரு பத்து முறை கூட செய்யல என் தம்பி தண்ணியை அவள் வாயில் கொட்டினான். அது அவள் வாய் நிறைந்து விட்டது. முழுவதையும் முழுங்கி விட்டு எத்தனை வருட ஸ்ட்ராக் டா இதுனு கேட்க எனக்கு அப்போது தான் குற்ற உணர்ச்சி ஏற்பட்டுசு.
நான் டக்குனு என் பேண்ட் மாட்டிகிட்டு கல்யாண விட்டிற்கு ஓடிவிட்டான். அங்கு பொய்தான் நான் எவ்ளோ பெரிய தவறு செய்து இருக்கேன் என்று வருந்தினேன். பிறகு மாலை கோவை போகும்போது அண்ணி பெரியம்மா என்று யாரிடமும் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் வந்துவிட்டேன். ஒரு இரண்டு மூன்று நாள் எனக்கு அது குற்ற உணர்சியக இருந்து. பிறகு அது வேலைல மறந்து போச்சு.
ஒருமாசம் கழிச்சு ஒரு சனிக்கிழமை மதியம் அம்மா கால் பண்ணி என் அத்தை இறந்துவிட்டதாக சொன்னால். நான் நாளை சண்டே தானே பொய்டு வந்துரளம்னு கிளம்பி போனேன். நைட்டி ஒரு 2டு மணிக்கு அங்க போனேன் என்ன முதலில் பார்த்தது பெரிய அண்ணி தான். அந்த அத்தை யாருன எங்க சின்ன அண்ணியோட அம்மா எங்க அம்மாவோட அண்ணன் மனைவி.
என்னை பார்த்த உடன் அம்மா பொய் சபுடுனு சொல்ல சின்ன அண்ணி வந்து சாப்பாடு போடங்க. நா அவுங்க முகத்த பாக்கவே இல்ல. ஆனா அவுங்க என்னடா வெட்கமனு கேட்டாங்க. நா அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்லனு சொன்னேன். அதுகு எங்க அண்ணி அன்னைக்கு என் கிட்ட இருந்து நீ தபிச்சுட இன்னைக்கு விட மாட்டேன்னு சொல்ல. நான் அவுங்க முகத்த பதேன்.
நீ சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஸ்டோர் ரூம்க்கு வானு சொல்லிட்டு பொய்டங்க. நான் சாப்பிடும் போது எல்லாம் போலாமா வேணாமா நு தான் ஒரே சிந்தனை. பிறகு என் மனம் சொண்ணுசு அவுங்க கிண்டல் பண்ணுரங்கனு. இருந்தாலும் கை கழுவி விட்டு ஸ்டோர் ரூம் போனேன் திடீர்னு யாரோ என் கையை பிடித்து இழுத்து இவளவு நேரமனு சொல்லி கதவை முடினர்கள் அது என் சின்ன அண்ணி.
என்னை இழுத்துக்கொண்டு ஒரு ஸ்லாப் மேல் அவர்கள் உட்கார்ந்து. என் பேண்ட்டை கழட்டி என் சுன்னிய எடுத்து அதுல எச்சில் துப்பி இரண்டு மூன்று தடவை முன்னும் பின்னும் அசைத்தாள். பிறகு அவள் புடவையை மேலே துக்கி அவள் புண்டைய காட்டினாள். பிறகு என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்கு உள்ள விட்டா நான் மாங்கு மாங்கு நு ஒரு பத்து நிமிடம் கண்ணை முடிகிட்டு குத்துநென்.
நான் உச்சம் அடைந்து பார்கும்பொது சின்ன அண்ணி கையை கடித்து கொண்டு சாய்ந்து இருந்தால். நான் அவளை எழுப்ப அவள் நீ போ நா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரேனு சொன்னால். நான் வெளியில் போய் என் மச்சான் மற்றும் நண்பர்களை பார்த்தேன். பிறகு நல்லா குடித்து விட்டு ஸ்டோர் ரூம் பொய் படுத்தேன். யாரோ என்னை எழுப்புவது போல் இருந்தது நான் அகா பொழுது விடிந்து விட்டது என்று எழுந்திரிக்க முயற்சி பண்ணுனா முடியல என்னனு பாத்த என் மேல என் நடு அண்ணி உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
என்னனு கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவளமட்டும் செஞ்சு அனுப்பி இருக்க அப்போ நானும் ஒரு ரவுண்டு போகிறேன் நு சொல்லி. என் பேண்ட் கழட்டி என் சுன்னிய வாய்ல வச்சு ஈரம் பண்ணினாள் பிறகு என் அவள் எறி உகந்து குதுர ஒட்டுனா. ஒரு இருவது நிமிஷம் மனசாட்சியே இல்லாம செஞ்சா.
அவள் உட்சம் அடன்ஜு என் மேல இறங்குன நா இன்னும் உட்டசம் அடையலனு சொன்னேன் அவ கைய வச்சு வேகமா செஞ்சு கஞ்சிய வாய்ல புடிச்சா. உங்க யாருக்கும் மூடு எதீ நிறுத்தி நிதானமாக செய்ய தெரியதானு கேட்டேன். அதுகு உண்ண மூடு ஏத்தி சுடு ஏத்தி செய்ய இது இடம் கிடையாது அதுகுனு ஒரு நேரம் அமையும் அப்போ பார்னு சொல்லிட்டு பொட்டங்க.
நானும் எழுந்து ஃபேண்ட போட்டுகிட்டு வெளில போய் வேலை பார்த்தேன். மதியம் காரியம் எல்லாம் முடிச்சுட்டு நான் கிளம்ப போனேன். அப்போ அம்மா என்னை குபிட்டு அண்ணியை விட்டில் விட்டு விட்டு போக சொன்னார். நான் சரி என்று சொல்ல பெரிய அண்ணி வேகமாக வந்தார் நானும் பெரிய அண்ணியும் அவர் வண்டியில் போனோம்.
உரை தாண்டும் வரை எதுவும் தெரியாத புள்ளை போல் இருந்தவள் பிறகுதான் பேச அரமித்தால். நீ என்ன காம கொடுரண ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பெற கிறங்க வசிருகணு சொல்ல நான் ஏதோ ஒரு நினைபுல செஞ்செனு சொன்னேன். வீட்டுக்கு வந்தோம் நான் அன்னிய பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன். அதுகு அண்ணி மிரட்டல் தொனியில் டாய் என்று சொல்ல நான் விருப்பம் இல்லனு நினைச்சு விலகினேன்.
என்கிட்ட சாவிய குடுத்து கதவ திறனு சொல்லிட்டு வெளில இருக்குற பாத்ரூம் உள்ள போனால். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை துண்டை எடுத்து குடுக்க சொன்னால் நானும் குடுத்தேன். என் கையை பிடித்து உள்ள இழுத்தால். உள்ள போன எங்க அண்ணி பிறந்த குழந்தை மாதிரி இருந்தா. என்னையும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி குழந்தையாகவே மத்திடாங்க. பிறகு ரெண்டு பெரும் ஒன்ன ஷவர் ல குளிச்சோம்.
அப்போ நா பின்னாடி இருந்து எங்க அண்ணியோட பெரிய முலைய புடுசு அமுதிகிட்டு என் சுன்னிய பின்னாடி இருந்து அண்ணி பூன்டை உள்ள விட்டு அந்த ஷவர் லயே செய்ய. எங்க அண்ணி திடீர்னு என்ன தள்ளி விடுடு துண்ட எடுத்து கிட்டு ஒடிடா. நா குளிச்சுட்டு பாத்த தோவட்ட ஏதும் இல்ல நா அன்னிய குப்பிடேன்.
அவள் வந்து யாரும் பாக்க மடங்காக வானு குப்பிடா நானும் வந்து பார்த்த அண்ணி ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிகிட்டு என்ன குப்பிட்டால். நான் உள்ள போன உடன் கதவ சாத்திட்டு துன்ட கழட்டி எறிஞ்சுட்டு என்ன இழுதுகிட்டு பெட்ரூமுக்கு போய் என் உடம்ப துவடுநா. பிறகு பெட்ல படுத்து கால் ரெண்டையும் விரிச்சு என்ன குபிட்டா நான் ரெடி அகுறதுகு முன்னாடி என் தம்பி ரெடி.
அப்போ தான் குளிச்சுட்டு வந்ததுநால என் சுன்ணி எந்த தடையும் இல்லாம ஸ்மூத உள்ள போச்சு. நான் செய்ய அறமிசென் எங்க அண்ணி டாய் மெதுவா செய் டா அன்னைக்கு நீ பட்டுகு எங்க ரெண்டு பேரையும் செஞ்சுடு அவ வாய்ல உதிடு ஒடிட நாங்க ரெண்டு பேரும் மயக்கமே பொடுடோம். பிறகு அவ தான் எங்கள எழுப்பின அதுகு அப்பறம் கல்யாண விட்டிற்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் வரவே இல்ல நீ சொல்லாம உருக்கு ஒடிட்டனு சொல்ல நான் என் கடமைல கண்ணும் கருத்துமாக இருந்தேன்.
சரி இப்போ என் பாத்ரூம் ல செய்யும் போது தள்ளி விட்டுடு ஒடுணனு கேட்டேன். அதுகு நீ அன்னைக்கு மாதிரி இன்னைகும் மயக்கம் போட வச்சா யாரு பகுறது இங்க ஒரு பிரச்சனையும் இல்லனு சொன்னா. புள்ளைக வந்து டனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அவுங்க எல்லாரும் சாப்பிட்டு துங்குரங்கலம் வர எப்பிடியும் ரெண்டு மணி நேரம் அகுனு சொல்ல சொல்ல என் தம்பி கஞ்சிய உள்ளே கோட்டிடன்.
நான் ஒரு பக்கமும் அண்ணி ஒரு பக்கமும் மயங்கி கிடக்க மணி 5 ஆச்சு நான் எழுந்து பார்கும் போது அண்ணி இல்லை. நான் சர்வ ஜகரத்திய அன்னிய கூப்பிட்டேன் அவள் சமயல் செய்து கொண்டிருந்தாள். என்னை யாரும் இல்ல வானு கூப்பிட்டால் நான் போய் அவள் பின்னால் இருந்து அணைத்தேன்.
அவள் என்னை அண்ணன் ஷார்ட்ஸ் இருக்கு போட்டுகிட்டு போய் உருக்கு போ உங்க அம்மா வந்து கிட்டு இருகங்ணு சொல்ல நான் புயல் வேகத்துல கிளம்பினேன். நான் கிளம்ப என் பாட்டி விட்டில் இருந்து குழந்தைகள் வந்தார்கள் நான் விடை பெற்று பயங்கர உற்சாகமாக வேலைக்கு போனேன்.
பிறகு வேலை முடிந்து வந்த உடன் முவருடனும் கடலை வருபென். இப்படி போகும் போது ஒருநாள் அம்மா கால் செய்து கோவையில் ஒரு முக்கியமான திருமணம் என்றும் அதற்கு இங்கு இருந்து யாராவது ஒருவர் வருவதாக சொன்னார்.
நான் எப்போதும் தாதா வருவார் என்ற நினைத்தேன் அவர் தான் எப்போதும் வருவார் என் ரூமில் தங்குவர் விசேஷம் முடிந்த பின்னர் நாங்கள் ஒன்றாக தண்ணி அடிப்போம் சரி எப்போதும் போல் என்று இருந்தேன். ஆனால் முதல் நாள் இரவு அம்மா கால் செய்து தாதா வரவில்லை அண்ணி யாராவது ஒருவர் வருவார்கள் ஏதாவது ஒரு சொந்தக்காரர்கள் விட்டில் விட சொன்னார்.
ஆனால் இரவு பெரியாண்ணி கால் செய்து நான் தான் வரேன் ஒரு நல்ல லாட்ஜ் இல் ரூம் போடு நீயும் நானும் ஊரில் இருந்து வருவது போல் பார்த்துக்கொள் உன் உடை எல்லாம் எடுத்து வா என்று சொன்னார் நானும் தயார் நிலையில் 5 மணி பஸ்கு 4 மணிக்கு எல்லாம் பஸ் ஸ்டாண்டு வந்து நின்றேன். பஸ் வந்தது நான் என் துணியை அண்ணி பையில் வைத்தேன் பிறகு என் வண்டியை ஸ்டாண்டில் விட்டு விட்டு ஊரில் இருந்து வருவதை போல் போய் ஒரு லாட்ஜில் ரூம் போட்டோம்.
அப்போது அந்த மேனஜர் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தார். பிறகு அறைகு போய் ac போட்டு பெடில் சாய்ந்தாள் நான் அவள் அருகில் படுக்க போனேன் அப்போது எனக்கு ஒரு வேலை செய்னு சொன்னால். நான் என்ன என்ற கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஒரு சேவிங் சேட் வாங்கிகிட்டு வானு சொன்னால் நானும் போனேன்.
அப்போது மேனஜர் என்னை நம்ம ஊரு காரவுங்க என் அத்தை மகள் எப்பிடி இருந்தாலும் கல்யாணம் செஞ்சுகுரோம் லனு கேட்க நானும் அமா என்ன விட முனு வயசு முப்பு ஆனாலும் என்ன தா கட்டுவெனு கட்டுணனு சொன்னேன் அதனு சொல்லிட்டு பக்கத்துல கடை எங்க இருக்குனு தெரியாத மாதிரி கேட்டேன். அவரும் சொன்னார் நான் போய் டீ சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு சேவிங் சேட் வாங்கி வந்தேன்.
ரூம்க்கு வந்த உடன் அண்ணி டிரஸ் எல்லாம் அவுத்து போட்டல். பிறகு கால்களை விரித்து அங்கு இருந்த டீபை மேல் அமர்ந்தாள். நான் சோப் போட்டு காயம் படமா எடுத்தேன். அப்போது கேட்டேன் நீங்கள் என் எப்போதும் புடவை கட்டி இருகிங்க சுடிதார் நய்டி போட்டு பாத்தது இல்லனு கேட்டேன் அதுகு அவுங்க. நான் நைட் படுக்கும் போது போடுவேன் காலை ரூமை விட்டு வெளியில் வரும் போது புடவை கட்டுவேன். உங்க அண்ணன் கூட யாரும் இல்லாம வெளில போன சுடிதார் போடுவெனு.
இல்லாடி அத்தை கொன்றேபுடுவங்கனு சொன்னால். அதுகு நான் வாங்கி தருகிறேன் போடுங்கனு சொன்னேன். அதற்கு சரி என்றால். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம் அப்போது பின்னால் இருந்து அவள் முளைகளை அழுத்திக்கொண்டே குளித்தோம். பிறகு மேனஜர் கிட்ட போகவேண்டிய இடத்துக்கு வழி கேட்டுவிட்டு போய் என் பைக்கை எடுத்துகொண்டு போனோம்.
வழியில் அண்ணி என்னிடம் உனக்கு வழி தெரியாது கேட்டா அதுகு நான் அதுவல்லம் தெரியும் அவர் நம்மை கணவன் மனைவி என்றும் நாம் இங்கு புதியது என்றும் நினைக்கிறார் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே நாங்கள் போக வேண்டிய இடத்திற்கு போனோம். அங்கு நான் நல்ல பையனா இருந்தேன் திருமணம் முடிந்து சாப்பிட்டோம் அங்கு இருந்த உறவினர்கள் கிட்ட ஊர் சுற்றி பார்க்க போறத சொல்லி கிளம்பினோம்.
கோவிலுக்கு போய்விட்டு ஒரு சில இடங்கள் போனோம் பிறகு அறைக்கு போனோம். அறைக்குள் நுழைந்ததும் தான் தாமதம் பட்டு புடவையை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு என் அருகில் வந்தாள் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்தாள் என் முன்பு முட்டி போட்டு என் சுன்னிய வாய்ல வச்சு உம்ப அரமிச்சா என்ன அழகா என்ன ஒரு வணப்பா உம்புன சொர்கமே தெரிந்தது.
சிறிது நேரம் என்னால தாங்க முடியல அண்ணிய குனிய வச்சு பாவாடையை துக்கீ ஜட்டிய கூட கழட்டாம என் சுன்னிய அண்ணி பூண்டை உள்ள விட்டேன். அண்ணி அப்படி என்ன அவசரம் மெல்ல செய் இன்னைக்கு புறம் செய்யலாம் மெல்ல செய்நு சொல்ல நான் மெல்ல என் சுன்னிய வெளில எடுத்தேன். பிறகு அண்ணி ஜட்டி பாவாடை எல்லாம் கழட்டினேன்.
பிறகு அண்ணியை நாய் மாதிரி குனிய வச்சு பின்னாடி இருந்து செஞ்சேன். அண்ணி முடிய புடிச்சுக்கிட்டு மெல்ல ஒரு அரைமணி நேரம் செஞ்சேன் என்ன ஒரு சுகம். நான் உச்சம் தொடும் போது அண்ணி டேய் என்னடா உண்ண காம வெறியனு நினைச்சா இப்பிடி பண்ணி என்னய சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிகிட்டு போட்ட. நான் என் சுன்னிய பார்த்தேன் அண்ணி என்னடா இன்னும் ஒரு ரவுண்ட் போலமனு பற்குறிய பாக்காத வாணு கூபிட நான் வேகமா அண்ணி கால துக்கி என் தோல் மேல போட்டு என் வேகத்தை காட்டினேன்.
கொஞ்ச நேரம் நான் கிரங்கினேன். பிறகு இருவும் சாப்பிட போனோம். போகும் போது ஒரு வெள்ளி கடை இருந்து அண்ணி ஏதோ யோசித்து அந்த கடை உள்ள போய் ஒரு வெள்ளி காப்பு எடுத்து வந்தார். பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூம்க்கு வந்து என்ன என்ன மாதிரி செய்ய அசையோ அத்தனையும் செஞ்சோம் என்ன விதம் என்று உங்கள் கற்பனைக்கு.
பிறகு இரவு எட்டு மணி போல் அண்ணி குளிக்க போனால் நானும் பின்னாடியே போய் என் சுன்னிய அண்ணி குண்டி உள்ள விட்டேன். அண்ணி ஒரு ரியாக்சனும் காட்டல். என்ன பாத்து என்னடா நா கத்துவேனு நினசிய அது எல்லாம் உங்க அண்ணன் அடிச்சு கிலிசுடர் ஒரு நாள் எங்க ரூம்க்கு வா என்ன எல்லாம் இருக்குனு பருனு சொல்லிகிட்டு குளிசோம். பிறகு இருவரும் துணி மாத்தும் போது அண்ணி என் சுன்ணி கொட்டை எல்லாம் சேர்த்து வாங்கிய காபை மாட்டினால்.
பிறகு என்னை பார்த்து நீ இந்த காப்பை கழட்ட கூடாது இது நீ வேற யாரு கிட்டயும் போக கூடாதுனு போடுறேன். நீ எப்போ வேணும் நாளும் வா நாங்க முனு பேர்ல ஒருத்தர் கால விரிக தயார் நீ யார் கிட்டயும் போக கூடாது சரியனு கேட்டுட்டு டிரஸ் மாட்டிகிட்டு ரூம்ம காலி செஞ்சுக்கிட்டு கிளம்பினோம். அன்னிய பஸ் எத்தி அனுபிடு ஒரு பீர் வாங்கிகிட்டு ரூம்க்கு போனேன்.
இது நடந்தது டிசம்பர் மாசம் முதல் வாரம். நான் என் வேலைய பார்த்தேன் கிறிஸ்துமஸ் அன்னைக்கு அண்ணன் கால் செஞ்சு நாளை மறுநாள் கம்பெனில ஒரு நேர்காணல் இருப்பதாக சொனார் டிக்கெட் கோவையில் இருந்து போட்டு இருப்பதாக சொன்னார். நானும் கம்பெனில லீவு சொல்லிட்டு போனேன் நேர்காணல் நல்லாவே போனது.
மொத்தம் 7கட்டம் நான் நாலு பாஸ் அதுகுள்ள புது வருசம் அங்க இருந்த எங்க ஊர் பசங்க கூட பயங்கர என்ஜாய். அப்போ அங்க இருந்த வெளிநாடு கராவுங்க போட்டு இருந்த டிரஸ் பாக்க சூப்பரா இருந்துச்சு. உடனே அதை ஃபோட்டோ எடுத்து பெரிய அன்னிக்கு அனுப்பினேன். அதுகு அவுங்க உனக்கு அசைய இருந்தா வாங்கிட்டு வா போட முடியாதுனு சொன்னா கேளு.
உங்க அண்ணனுக்கு தெரியாம வாங்குனு சொல்லிட்டு அபுடியே ஒரு ஸ்பிரே பாட்டீல் வாங்கிகிட்டு வாணு சொன்னாங்க (ஸ்பிரே நா ok ஸ்பிரே அது சுண்ணிய ரொம்ப நேரம் ஸ்டிஃபா வைக்கும் ). நியூ இயர் முடிஞ்சு நேர்காணல் நடக்கும் மதியம் நான் போய் எனக்கு எப்பிடி டிரஸ் வேணுமோ அப்படி எடுப்பேன். ஜனவரி பத்து நான் வேலைக்கு போகாமல் நேராக ஊருக்கு போனேன்.
போன அன்னைக்கு எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி பெரிய அண்ணி உடம்பு சரி இல்லாம இருந்தாங்க. எனக்கு ஒரே பயம் நான் சிங்கப்பூரில் இருந்து காலை நாலு மணிக்கு வந்தேன். அம்மா கிட்ட எல்லாரும் எப்பிடி இருக்காங்கன்னு பொதுவா கேட்டேன். அதுக்கு அம்மா பெரிய அன்னிக்கு உடம்பு சரி இல்லனு சொன்னாங்க. எனக்கு ஒரே பயம் ஒருவேளை நம்ம கோவை சம்பவம் ஏதும் காரணமனு ஒரே பயம்.
காலை எட்டு மணிக்கு எழுந்து ஏதும் தெரியாத மாதிரி நா வாங்கிட்டு வந்த டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து ஒளிச்சு வச்சுட்டு போய் அன்னிய பார்த்தேன். என்ன பார்த்த உடன் பாசமா கூப்பிட நான் அருகில் போய் மாத்திரை வாங்கி வரவனு கேட்டேன். அதுகு அவுங்க எதுக்குனு கேட்டாங்க நான் அண்ணன் வந்துட்டு போய் ரொம்ப நாள் ஆச்சு இப்போ எதவதுன பிரச்சினை அகிடுனு சொல்ல.
அண்ணி ஒரே சிரிப்பு டேய் இங்க அனை போட்டாச்சு நீ விட்ட தண்ணி எல்லாம் தேங்கும் தவிர வெள்ளாமை ஆகாது நீ பயபடதனு சொல்ல நானும் சிரிச்சேன். சரி எல்லாரும் வயலுக்கு போய் இருக்காங்க நீ போய் வேலை எல்லாம் ஒன்னும் பாக்க வேண்டாம் மோட்டார் ரூம்க்கு போய் இருனு சொல்ல நானும் கிளம்பினேன். நான் வயலுக்கு போனால் அம்மா பெரியம்மா அண்ணன் பிள்ளைகள் எல்லாம் குருவி விரடிகிட்டு இருந்தாங்க.
அண்ணிங்க இல்ல என்னை பார்தஉடன் பெரியம்மா எப்போ வந்தனு கேட்டாங்க நான் காலைலனு சொன்னேன் உடனே இன்னுமொரு பெரியம்மா டேய் போய் டீ சாப்பிடு உங்க அண்ணிக அங்க தான் இருகளுகனு சொன்னார். நானும் போய் பார்த்தேன் இருவரும் என்னை வரவேர்து நலம் விசாரிக்க நானும் பேசும் போது சின்ன அண்ணி இரு நான் முத்தரம் போய்ட்டு வரேணு சொன்னால்.
நான் சிரித்து கொண்டே நா அதை டேஸ்ட் பண்ணவனு கேட்டேன். அதுக்கு அன்னிக சி நீ என்ன சுர நாயடா இதுஎல்லாம் போய் குடிப்பாங்களானு கேட்டாங்க. அதுக்கு நா ஒரு தடவ மட்டும் டேஸ்ட் பண்ணி பாக்குறேன்னு சொல்ல சின்ன அண்ணி சரி வானு குப்பிட்டு ஜட்டிய கழட்டிட்டு கீழ உட்கார. நடு அண்ணி அடி முளை இல்லதவளே எல்லாரும் இருக்காங்க அது மட்டும் இல்லாமல் படுத்தா எல்லாம் ஒழுகி கீழ போயிரும்.
புடவய த்துக்கி அவன உள்ள விட்டு முடிரு அவனும் கரெக்டா ஒண்ணுக்கு வர இடத்துக்கு பேய்ருவான் வெளில யாருக்கும் தெரியாது. நான் இப்பிடி தான் அவுங்க அண்ணனுக்கும் கூடுபெனு சொல்ல. நாங்க ரெண்டுபேரும் ஆச்சரியமா பார்த்தோம். பிறகு நான் என் வேலைய முடிச்சுட்டு கிளம்ப அண்ணி ஒரு விசயம் சொன்னால். அது விட்ல புள்ளங்க இருக்காங்க அதுனால நீ சாயிங்காலம் இங்க வானு சொல்ல நானும் சரினு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
என் நண்பர்களை பார்த்தேன் ஊர் சுற்றிவிட்டு மதியம் விட்டில் வந்து சாப்பிட்டு துங்கினேன். மாலை அண்ணி கால் செய்து வயலுக்கு வர சொன்னார். நான் வயலுக்கு வரும்போது அம்மா பெரியம்மா பாட்டி பிள்ளைகள் எல்லாம் குளித்துவிட்டு கிளம்பினார்கள். என்னை பார்த்து அம்மா இப்போதான் எழுந்தய என்று கேட்டால் நான் ஆம் என்றேன். சரி உங்க அண்ணி இப்போதான் குளிக்க போனால் இருந்து கூட்டிகிட்டு வா என்று சொன்னார்.
நான் உள்ள போக அண்ணிகள் என்னை பார்த்து சார்ர ஃபோன் பண்ணி கூப்பிட்டாதான் வருவார் இல்லாட்டி எங்காயது பெய்ருவாருனு அழுதுகிடங்க. நா ஆதுகு இல்ல துங்கிடேனு சொல்ல சிரிச்சுகிட்டே டிரஸ் எல்லா கழட்டி போட்டு ஆண்ணிக தண்ணி உள்ள பேனாங்க. நா என்ன இப்பிடி பயம் இல்லாம ஒடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம குழிக்கிறிங்கனு கேட்டேன்.
அதுகு இது நம்ம வயல் அதுமட்டும் இல்ல இதுகு மேல யாரும் வர மாட்டாங்க அதுனால இப்பிடி தான் குளிபோம்னு சொன்னாள். நானும் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு தண்ணி உள்ள போனேன் சின்ன அண்ணி என்ன பாத்தா நான் என் சின்ன அண்ணிய பூடுசு இழுத்து நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு செய்ய எங்க நடு அண்ணி அத கண் இமைக்காமல் பார்த்தா.
நா உச்சம் எல்லாம் அடையாள என் சுன்னிய எடுத்து அண்ணி குண்டி உள்ள விட்டேன். அது தண்ணி உள்ள வெண்ணை மாதிரி போச்சு. நான் ஆச்சரியமா என்ன அண்ணி இவ்வளவு ஃப்ரீயா போது நு கேட்டேன். அதுகு அவுங்க எல்லாம் உங்க அண்ணன் பார்த்த வேலை நு சொன்னாங்க. அதுகு நடுஅண்ணி டாய் எனக்கும் பின்னாடி பெருசா ஆக்கிவிடுடானு பரிதாபமாக சொன்னாங்க.
அதுகு சின்ன அண்ணி வேணாம் வலி உயிர் போற மாதிரி வலிக்கும் நடக்க ரொம்ப கஷ்டப்படடுவ யோசிச்சு சொல்லுணு சென்னாங்க. அதுகு அவுங்க யோசிக்காம பரவா இல்ல நீ செய்னு சென்னாங்க. நா என் சுன்னிய சின்ன அண்ணி குண்டில இருந்து உருகி நடு அண்ணி குண்டி உள்ள விட முயற்சி பண்ணினேன். வலில கத்துனாங்க சத்தம் வரம இருக்க சின்ன அண்ணி லிப் கிஸ் குடுத்தாங்க எனக்கும் வலி தான் ஆனால் ஒரு வழியா என் முழு சுன்னியையும் அண்ணி குண்டி உள்ள தள்ளிட்டேன்.
அது வரை கத்துன ஆளு ஒரு ரெண்டு மூணு தடவ செஞ்ச உடனே சுகத்துல முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் என் முழு கஞ்சயும் அண்ணி குண்டி உள்ள விட்டேன். சின்ன அண்ணி என்னடா எல்லாத்தையும் அவ குண்டி உள்ள விட்டுட அப்போ நான் என்ன பண்ணனு் கேட்டால். அதுகு நடு அண்ணி பத்து மணிக்கு மேல மடிக்கு வர சொல்லி அண்ணி செய்டி அதவிட்டுட்டு அழுகுரணு சொன்னால்.
ரெண்டு பேரும் என்ன குளிக்க வச்சாங்க. எல்லாரும் குளிச்சு முடிச்சுட்டு விட்டுக்கு போனம் வழியில் நடு அண்ணி நார்மலா நடந்தா அதுகு சின்ன அண்ணி என்னடி சாதாரணமா நடகுரணு கேட்க அவ அதுவல்ல ஒன்னும் அப்பிடி வலிகலனு சாதாரணமா சொன்னா.
நான் விட்டிற்கு போகாமல் தாதா விட்டிற்கு போனேன் அது தான் எங்கள் தெருவின் முதல் வீடு அடுத்து முதல் பெரியப்பா வீடு அடுத்து இரண்டாவது பெரியப்பா வீடு கடைசி எங்க வீடு. எங்க தாத்தா விட்டில் தான் வெளிநாட்டில் இருந்து வரும் எல்லாரும் சரக்கை ஒளித்து வைபோம். பிறகு எங்க தாதா கூட செந்து குடிப்போம் அவர் நாங்க யாரும் இல்லாம குடிக்க மாட்டார்.
அதுனால அங்க ஒரு ஐம்பது பாட்டில் இருக்கும் நான் போய் தாத்தாவை கூப்பிட்டேன். அதற்கு பாட்டி வயசுக்கு தகுந்த சகவமே இல்லனு என்ன திட்டிட்டு என் டா உன் வயசு பசங்க கூட சேரமா இந்த அளு கூட குடிக்கிற உனக்கு அறிவு இல்லயனு திட்ட தாதா பாட்டில் ஒன்னு எடுத்துகிட்டு வந்தார் நாங்க குடிசோம். பிறகு நான் விட்டிற்கு வரும்போது அக்கா வந்தாள்.
என்னை பார்த்து என்ன தெற விட்டுபக்கமே காணம் உனக்கு உன் தங்கச்சி மேல கோவம்னா என்ன வந்து பாக்க வேண்டியது தானே. அப்போ நானும் வேணாம் என்றாள். என் தங்கை என் அக்கா விட்டுகாரின் சித்தி மகனை ஒற்றை காலில் நின்று திருமணம் செய்து கொண்டால். பாவம் அவன் ஒரு அப்பாவி ஆஸ்திரேலியா செட்டில். இவள் அவனுடன் சண்டை போட்டு கொண்டு இங்கு வந்துவிட்டால்.
எங்கள் அக்கா வீட்டில் இருந்துதான் எல்லா பிள்ளைகளும் படிக்கிறார்கள். எங்கள் அக்கா வீடு ஒரு குட்டி பள்ளிக்கூடம் போல் இருக்கும். எங்கள் பெரிய அண்ணிக்கு இரண்டு மகன்கள் இரண்டாம் அண்ணிக்கு இரண்டு மகள் ஒரு மகன் மூன்றாம் அண்ணிக்கு ஒரு ஆண் ஒரு பெண் என் அக்காவிற்கு ஒரு மகள் இரண்டு மகன்.
எங்கள் அக்கா மாமனார் வீடு இப்படி இருப்பது சந்தோசமாக இருப்பதாக கூறி எல்லா பிள்ளைகளையும் அங்கு வைத்து கொண்டார். அவர் பைனான்ஸ் நடத்தி வருகிறார் அதனால் இது அவருக்கு ஒரு செலவாக தெரியவில்லை. வாரத்தில் ஒருநாள் வருவார்கள் மாலை வந்து அக்கா கூட்டிகிட்டு போய்விடுவாள். இப்போ கதைக்கு வருவோம் நான் அக்காவை பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு போனேன் அம்மா சமைக்க வில்லை பெரியம்மா வீட்டில் சமைத்து இருப்பதாக சொன்னால்.
நான் பின் வாசல் வழியாக செல்லும் போது அண்ணி அங்கு இருந்தாள். நான் மெல்ல சென்று பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். அவள் திடுகிட்டால் ஆனால் சத்தம் போடவில்லை நான் மெல்ல அவள் புடவையை துக்கி பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் அதுகு அவ இப்போ வேணாம் பத்து மணிக்கு மேல கால் பண்ணுறத சொன்னால். நானும் சரின்னு போய் சாப்பிட்டேன்.
எங்க ஊர் எட்டு எட்டரை கு எல்லாம் துங்கிரும். நானும் ஃபோன் வரும் வரும்னு இருந்தேன் கடைசில பத்து மணிக்கு அண்ணி மெசேஜ் அண்ணுபுரங்க அத்தை ஹால்ல படுத்து இருக்காங்க அதுனால இன்னைக்கு இல்லனு. நா கடுபுல துங்கிட்டேன். அம்மா காலை என்ன எழுப்பி பெரிய அண்ணி டீ கொண்டு வருவா அவ கூட வயலுக்கு வானு சொல்லிட்டு போய்விட்டாள். நான் மறுபடியும் துங்கினேன் யாரோ என் மேல உட்காருவது போல் இருந்தது யாரென்று பார்த்தல் பெரிய அண்ணி.
என் மேல உட்கார்ந்துகொண்டு சார் இப்போது எல்லாம் டீ கூடிக்கிறது இல்லயமே முத்தரம் தானாமே. இந்தனு சொல்லி என் வாய் மேல அவ முத்தரம் போற இடத்த வச்சு வேகமா போனா. நான் மூச்சு முட்டுணலும் ஒரு சொட்டு கூட வின் பண்ணாம குடிச்சேன். பிறகு என்ன எழுப்பி அவ பெட்ல கை வச்சு நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு என்ன செய்ய சொன்னா.
நா அவ புடவையை துக்கி அவ புண்டைல வாய் வச்சு ஈரம் பண்ணினேன். பிறகு தயார் நிலைல இருந்த என் தம்பி அண்ணி புண்டைய ஆழம் பாத்தான். ஒரு இருபது நிமிஷம் கதற கதற செஞ்சு முடிச்சு பெட்ல விழுந்தேன். ஆனா அண்ணி நா வயலுக்கு பொரெனு கிலம்புநா அப்போ சொன்னா நீ இங்க இருக்குற வரை எங்க சான்ஸ் கிடைக்கிறதோ எங்க முனு பேதயும் சந்தோச படுத்து விட்ல தான் செய்யணும்னு நினைகதனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அதுல இருந்து வயல் விட்டு பின்பிரம் எங்க எல்லாம் சான்ஸ் கிடைக்கிறதோ செஞ்சேன்.
ஒரு வாரம் பொங்கல் முடிஞ்சு கிளம்பும்போது தான் வங்கிடு வந்த டிரஸ் எல்லாம் குடுத்தேன். பிரிய மனமில்லாமல் கோவை சென்றேன். அடுத்த ஒண்ணரை மாதம் ஃபோன் மட்டும் தான். மார்ச் 23என் பிறந்தநாள் 22 ஒருநாள் நாடு முழுவதும் லாக் டவுன் என்று சொன்னார்கள்.
நான் மதியம் கிளம்பி விடியற்காலை வந்தேன் என்னை என் நண்பன் கூட்டி வரும்போது சீனா காரன் மருந்து செஞ்சு தான் இந்த வியதிய பரப்பி விட்டு இருகான் பாரு கூடிய சிக்ரம் மருந்து விற்பனை செய்வனு சொன்னான். நான் வீட்டில் இறங்கி கொண்டேன் அப்போது அவன் சொன்னான் மாமா மதியம் பார்ட்டி இருக்கு வாணு சொன்னான் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
நான் வந்தது அம்மாவிற்கு தெரியாது அதனால் அம்மாவை எழுப்பாமல் நான் போய் என் அறையில் படுத்துக்கொண்டேன். காலை அம்மா என் செருப்பை பார்த்து தான் நான் வந்ததை அறிந்த என் அறைக்கு வந்து என்னை திட்டினாள். நீ வந்தது தெரிஞ்சா அண்ணிய வர சொல்லி இருப்பேன்னு சொன்னால். நான் எதையும் கண்டுகாமா துங்கினேன்.
திடீர்னு ஏதோ என் மேல விலுற மாதிரி இருந்துச்சு நான் அண்ணினு நினைச்சேன் ஆனால் என் முனு அண்ணியும் போட்டு இருந்த ஜட்டி பிரா எல்லாம் கழட்டி எறிந்து இது தான் இன்னைக்கு நாளைக்கு எல்லானு சொல்லிட்டு போனார்கள். நான் அதை எல்லாம் எடுத்து தலைகாணி கீழ வச்சுட்டு துங்கி பதினொரு மணிக்கு மேல தான் எழுந்தேன். பின் என் நண்பர்கள் உடன் சரக்கு அடித்துவிட்டு விட்டிற்கு வந்தேன்.
சாப்பிட்டு விட்டு மறுபடியும் துங்கிநேன் மாலை அறு மணிக்கு அலாரம் வைத்து எழுந்து வயலுக்கு போனேன். அண்ணிகள் குளிப்பார்கள் என்று ஆர்வமாக போனேன் ஆனால் யாரும் இல்லை. ஏமாற்றத்துடன் நான் மட்டும் குளித்துவிட்டு விட்டிற்கு வந்தேன். அம்மா சாப்பிட சொன்னால் நான் என் என்று கேட்டேன். அதற்கு அம்மா சொன்னாள் நாளை நான் உங்க ரெண்டு பெரியம்மா தாதா பாட்டி எல்லாரும் விவசாய ஆபீஸ் போறோம் நீ போய் வயல்ல இருனு சொன்னாள்.
நானும் எதும் சொல்லாமல் சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்தேன். காலை ஒரு அறு மணி இருக்கும் அம்மா என்னை எழுப்பி வயலுக்கு போக சொன்னால். நானும் வயல்ல ஒரு ரூம் இருக்கு அங்க போய் துங்குநேன். யாரோ என்னை எழுப்பினார்கள் அது அண்ணி என்று தெரியும் ஆனால் யார் என்று தெரியல.
கண் விழித்தால் மூன்று அண்ணியும் நான் வாங்கி வந்த புது ஜட்டி மட்டும் போட்டுகிட்டு நிக்க எனக்கு ஒரே கிளுகிளுப்பு. என் முன்னாடி அவுங்க நின்னதும் அன்னைக்கு முழுக்க நடந்தும் ஒரு இங்கிலீஷ் பிட்டு படம் மாதிரி இருந்துச்சு. நா வாங்கி வந்த ஓகே ஸ்பிரே நின்னு விளையாட எதன்னை ரவுண்ட் போனம் எப்பிடி பணுணங்கானு எனக்கு தெரியல.
மாலை ஐந்து மணி இருக்கும் என் அம்மா கால் செய்து நான் வந்துகொண்டு இருப்பதாக சொன்னால் அதன் பிறகு தான் எனக்கு விடுதலை அதுவரை என்னை முவரும் கற்பழித்து சந்தோசமாக இருந்தாள். (என்னடா முக்கியமா என்ன நடந்துச்சு என்னனு சொல்லயேனு பகுறிங்களா எனக்கே தெரியாது ஆனா நா பயங்கர டியடு) எங்க அம்மா எல்லாம் வரதுகு முன்னாடி எங்க அண்ணி எல்லாம் குளிச்சு பவியமா புடவை கட்டி வீட்டுக்கு போக நானும் குளிச்சுட்டு கிளம்பினேன்.
வீட்டுல அம்மா பிரியாணி வாங்கி வந்தார் நான் சாப்பிட்டு படுதவன் தான் மறுநாள் காலை தான் எழுந்தேன். நான் அவசர அவசரமாக கோவை கிளம்பினேன். நான் கோவை போய் இறங்க 21நாள் முழு அடைப்பு என்று பிரதமர் அறிவித்தார். அம்மா எனக்கு கால் செய்து நீ உடனே கிளம்பி வானு சொன்னார். அதற்கு நான் எனக்கு சம்பளம் வரல அதுனால வாங்கிட்டு வரேன் சொன்னேன்.
அதற்கு அம்மா நீ அங்க இருந்து ஒன்னும் சம்பாதிச்சு தான் நாம சபுடனுனு இல்ல காலைல கிளம்பி வா வரும்போது உன் வண்டில வானு சொன்னால். நானும் என் அறையை கிட்ட தட்ட காலி செய்து கொண்டு காலை கிளம்பினேன். மதியம் ஒரு முன்று மணிக்கு ஊர் வந்துவிட்டேன் அம்மா என்னை குளிக்க சொன்னால் நானும் பாத்ரூம் போனேன்.
அம்மா என்னை வயலுக்கு போக சொன்னால். நான் போகும் வழியில் பெரியம்மா இருவரும் வந்தார்கள். நான் பார்த்து சிரித்தேன் அதற்கு அவர்கள் உங்க அண்ணிக குளிக்கிறாலுக கூட்டி கிட்டு வானு சொல்லிட்டு போங்க. நானும் மோட்டார் தொட்டிக்கு போனேன் அதுவரை பாவாடையுடன் குளிசவங்க என்ன பார்த்த உடன் அதை கழட்டி எறிந்துவிட்டு என்னை கூப்பிட்டார்கள் நானும் துணி எல்லாம் அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு தொட்டியுள்ள குதித்தேன்.
அண்ணிகள் என்னை குழிப்பாட்டினார்கள். நாளைக்கு பாத்துகலாம்னு நாளை ல இருந்து உனக்கு டபிள் டுடினு சொன்னஉடன் எனக்கு புரியல ஆன நா கண்டுகல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு