கதையின் ஹீரோயின் மஞ்சுளா வயது முப்பது. உயரம் ஐந்தேகாலடி உயரத்திற்கு ஏற்ற உடல் கட்டமைப்புடன் கூடிய அழகி மஞ்சுளா. மஞ்சுளாவின் மொலைகள் இரண்டும் பப்பாளி பழத்தை வெட்டி வைத்தார் போல் அதன் நடுவே மார்புக்காம்புகள் இரண்டும் கருந் திராட்சை பழத்தை ஒட்ட வைத்தது போலவும் அழகாக காட்சி தரும் அழகை மஞ்சுளா பறக்க காட்டும் மஞ்சுளா.
மஞ்சுளாவின் தொப்புள் குழிஅழகு பல்லாங்குழி போல் பம்பர விட தூண்டும் அழகு சிற்பம். அந்த இடுப்புக்கு கீழே பின்புறம் பட்டக்ஸ் இரண்டும் பருப்பு விரிந்து அவள் நடக்கும்போது அவை ஏறி இறங்கும் பொல்லாத காட்சி பார்ப்பவர் மனதை சொர்க்க பூமிக்கு அழைத்துச் செல்லும்.
மஞ்சுளாவுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் அவளுடைய கணவன் ஒரு காலத்தில் லாரி டிரைவர் தற்போது பால் சென்டர் அமைத்து பால் தொழில் செய்து வந்த குணாவுக்கு அதில் நத்தம் ஏற்பட அதை விட்டு விட்டு தன்னுடைய பாலை பக்கத்து ஊரில் பால் சென்டர் அமைத்து பால் வாங்கி வரும் தமிழ்செல்வனுக்கு பாலை ஊற்றி வந்தான்.
இந்த கதையின் நாயகன் தமிழ்ச்செல்வன் வயது இருபத்தியாறு. மெடுக்காக கம்பீரமாக காட்சி தருவான் அவன் அரசு பணியில் தற்காலிகபணியாளராக பணியாற்றிக் கொண்டு பால் தொழில் செய்து வந்தான்.
அவனுக்கு திருமணம் ஆகி அவன் மனைவியை குழந்தை பெற அவன் தாய் வீட்டிற்கு சென்று விட்டிருந்தாள் கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு சமயத்தில் குணாவிற்கு ஒரு சிறிய ஆக்சிடென்ட் ஆகி காலில் அடிபட்டு நடக்க முடியாத சூழ்நிலை ஏற்பட அந்த சமயத்தில் தமிழ்ச்செல்வன் குணாவின் உடைய பாலை எடுத்துச் செல்ல மஞ்சுளா வீட்டிற்கு வருவான். சில சமயங்களில் மஞ்சளாவும் பாலை எடுத்துச் செல்வாள்.
அது மஞ்சளாவுக்கும் தமிழ்செல்வனுக்கும் நட்பாக உருமாறி தமிழ்ச்செல்வன் மஞ்சுளாவை அக்கா என்றும் மஞ்சுளா தமிழ்செல்வனை அண்ணா என்றும் மற்றவர் பார்வைக்கு முன்பாக பேசுவது சகோதர சகோதரி உறவு போல் காட்சி அளிக்கும். தமிழ்ச்செல்வன் பாலை எடுத்துச் சென்று உதவியது மட்டும் இல்லாமல் மஞ்சுளாவுக்காக மஞ்சுளாவுக்கு தேவைப்படும் பொழுது தேவைப்படும் பணத்தை கொடுத்து உதவி செய்து வந்தான்.
சகோதர சகோதரிகளாக இருந்த உறவு நட்பு ஒரு கட்டத்தில் காதலாக மாறி காம களியாட்டமாக மாறியது. அப்போது குணாவின் குடும்பத்திற்கு பணம் நெருக்கடியான சூழ்நிலை. அதை தமிழ்ச்செல்வனை வைத்து பயன்படுத்திக் கொண்டு சமாளித்து வந்தாள் மஞசுளா.
தமிழ்ச்செல்வன் மஞ்சுளாவின் மீது கொண்ட காதலால் அவர்கள் கேட்கும் உதவியை சளைக்காமல் செய்து வந்தான். இது குணாவிற்கு தெரியாது. தெரிந்தாலும் மஞ்சுளா தன் குடும்பத்தின் நிலை உணர்ந்து தமிழ்ழுடன் உறவை காட்டுவ. தாக நினைத்து அவன் அதை ஏற்றுக் கொள்வான் அதை தியாகமாக கருதுவான்.
மஞ்சுளாவும் தமிழும் இரவில் வீட்டில் உள்ளவர்கள் தூங்கி பிறகு மணிக் கனக்காக போனில் பேசிக் கொள்வார்கள். ஒரு நாள் குணா தூக்கம் தொலைந்து தற்செயலராக மஞ்சுளா இல்லாததைக் கண்டு அவளைத் தேட மஞ்சுளா பழைய வீட்டில் இருந்து படி ஃபோனில் பேசிக்கொண்டு இருப்பதை கவனித்தவன் யாரிடம் பேசுகிறாய் என்று மஞ்சுளாவிடம் கேட்க மஞ்சுளா தன் சித்தி இடம் பேசுவதாக கூறி சமாளித்து விட்டாள்.
ஆனால் குணாவிற்க்கு சந்தேகம் சமாளித்தவள் அவள் போனில் இருந்த கால் ஆகிய அழித்து விட்டாள். பேசிய கால் லாக் இல்லாததால் குணாவிற்கு மஞ்சுளா மீது சந்தேகம் ஏற்பட போனில் கால் ரெக்கார்டர் அவளுக்கு தெரியாமல் ஆன் செய்து வைத்து விட்டான்.
மாலை 5 மணி அளவில் மஞ்சுளா பால் குறைந்து கொண்டிருக்கும் போது தற்செயலாக அவளுடைய போனை கவனித்தவன் கால் ரெக்கார்டரை ஆன் செய்து பார்த்திருந்தான் நாள் மதியம் இரண்டு மணிக்கு தமிழ்செல்வன் மஞ்சுளாவுக்கு போன் செய்து பேசி இருந்தால் அதில் தமிழ்செல்வன் மஞ்சு உன்னை அம்மணமா பார்க்க வேண்டும் போல் ஆசையா இருக்குடி ஏதாவது வாய்ப்பு இருக்கா டி என்று கேட்க.
மஞ்சுளா வழக்கமா வந்துட்டு போற மாதிரி வந்துட்டு போடா எங்கடா அம்மணமாக இருப்பது என்று மஞ்சள் தமிழ் செல்வன் உன்னோட வீட்டுக்காரனை எங்காவது எங்காவது வெளியில அனுப்பு டி அவன் இருக்கும் போது பயமா இருக்கு டி பயந்து பயந்து செஞ்சா ச***** கூட எந்திரிக்க மாட்டேங்குது ஏதாவது பண்ணுடி மஞ்சுளா என்றான் தமிழ்ச்செல்வன்.
உன் புருஷன் எங்காவது போய் தொலைஞ்சா ஜாலியா இருக்கலாம் இல்ல என்கிடட கேக்க எனக்கும் தான் ஆசையா தான் டா இருக்கு என்ன பண்றது ஒரு பத்து பயமா இருக்கு பார்க்கலாம் ட்ரை பண்றேன் என்றால் மஞ்சள் உன் புருஷனை மட்டும் வெளியே அனுப்பு டி வாரு எப்படி ஓக்கலாம் துணி எல்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணமா வச்சு செய்யணும் போல இருக்குடி.
அப்ப பாருடி என் பூலோட வேலையை உன்ன குனிய வச்சு அடிக்கணும் டி நல்லா ஆசையா இருக்குடி மொதல்ல உன் புருஷன் எங்கனா வெளிய அனுப்புறது ஏற்பாடு பண்ணு என்றான் சரியிடா நான் பார்த்துக்கிறேன் என்றால். மஞ்சுளா இதையெல்லாம் கேட்ட குணாவிற்கு இயற்கையாகவே ச***** டான்ஸ் போட ஆரம்பித்தது.
இதை கவனித்த குணா தான் மஞ்சுளாவின் ஆசை நிறைவேற்றுவதற்காக அவளுக்கே தெரியாமல் நாம் வெளியில் சென்று அவளுக்கு ஓ** சுகம் அனுபவிக்க வாய்ப்பு தர வேண்டும் என்று நினைத்தவன் அதே சமயம் அவர்கள் ஓத்து அனுபவிப்பதை காமம் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டான்.
மறுநாள் காலையில் பால் எடுத்துச் சென்ற குணா யதார்த்தமாக கூறுவது போல் தமிழ்ச்செல்வன் தமிழ் நான் மதியம் சாயந்திரம் இருக்க மாட்டேன் ஒரு வேலையை வெளியில போறேன் நீ வந்து பாலை எடுத்துட்டு வந்துடு என்று சொல்ல தமிழ் சரிங்க அண்ணா என்று சொல்லிவிட்டாள். அங்கு சற்று நேரம் பால் சென்டர் வெயில் இருந்து விட்டு குணா கிளம்பிச் சென்றவுடன் மஞ்சுளாவிற்கு ஃபோன் செய்து மஞ்சு உன் புருஷன் சாயங்காலம் எங்கே வெளியிட போறானாம்.
இன்னைக்கு ஜாலியா இருக்கலாம் டீ என்று சொன்னவர் தமிழ்நாடு பொண்டாட்டிக்கு துணி எடுக்க போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு நீ ரெடியா இரு நான் வந்து கூட்டிட்டு போறேன் சினிமாவுக்கு போயிட்டு ஜாலியா இருந்துட்டு வரலாம் என்றால் சரிடா நீ சொல்லி நான் வராம இருப்பேனா.
சீக்கிரம் வா என்றால் மஞ்சுளா சற்று நேரத்தில் மஞ்சுளாவின் வீட்டிற்கு வந்த தமிழ் ஒனாவிடம் அண்ணா என்னோட பொண்டாட்டிக்கு துணி எடுக்கணும் அக்காவை கூட்டிட்டு போறேன் அண்ணா என்றான். சரி தமிழ் நான் வெளியில போறேன் சீக்கிரம் வந்துருங்க சாயந்திரம் என்றான்.
மஞ்சுளாவும் தமிழும் காலைக்காட்சி சினிமாவுக்கு சென்றனர். வண்டியில் செல்லும் பொழுது மஞ்சுளா தமிழ் மீது ஒட்டி உராய்ந்து கலந்து கணவன் மனைவி போல் சென்றனர். சினிமா தியேட்டரில் அந்தப் படம் பலான படம் போல் இருக்க இவர்கள் சூடு ஏறி மஞ்சுளாவின் மொலையை தமிழ் கசக்கியும் காம்பை நசுக்கியும் ஒரு கையால் மஞ்சுளாவின் பாவாடை தூக்கி தொடையை தடவி அப்படியே புண்டையின் கை வைத்து பருப்பு தேய்த்து கசக்கி மஞ்சுளாவை சூடி ஏற்றி விட்டான்.
மஞ்சுளாவும் தமிழில் பேண்ட் ஜிப்பை உருவி ஜட்டியை ஒதுக்கி அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து ஆட்டியபடி அப்பா என்னடா சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி இம்மா சைஸ் இருக்கு செமையா இருக்குடா என்றாள்.
தமிழ் செல்வன் மஞ்சுளாவின் முலையை கசக்கியபடி என்னடி முலை செமையா இருக்குடி பத்தொம்பது வயசு பிள்ளைங்களுடையது மாதிரி இருக்கு இப்பவே என் பொண்டாட்டி மொலை எல்லாம் தொங்கிவிட்டது நீ சூப்பரா வச்சிருக்கடி என்று அங்கு கலையதர்த்தம் தெரியாமல் உளற தியேட்டரில் சினிமா பார்த்துக் கொண்டிருந்தவர்கள் இவர்கள் பேச்சை ரசித்து கொண்டிருந்தனர்.
எதிர்ச்சியாக கவனித்த மஞ்சுளா வெட்கப்பட்டு சீ என எழுந்து தன்னுடைய மூளையை ஜாக்கெட் ஊக்குகளை மாட்டி முந்தானையை சரி செய்து கொண்டு வெளியே ஓடி வந்து விட பின்னாடியே தமிழ்செல்வன் அவன் பேண்டை சிப்பை சரி செய்தபடி வெளியே வந்து மஞ்சுளா உடன் சேர்ந்து கொண்டான்.
மஞ்சளாவும் தமிழும் துணி கடைக்கு வந்து விட்டனர். துணிக்கடையில் மஞ்சுளாவுக்கு பட்டுப்புடவை ஒன்றும் பாவாடை இரண்டும் ஜட்டி இரண்டும் பிராவிரண்டும் எடுத்துக் கொடுத்தான். பிறகு நகை கடைக்கு சென்று எளிமையாக ஒரு தாலிக்கொடியை வாங்கினான். தமிழ்ச்செல்வன் பூக்கடைக்கு அழைத்துச் சென்று ஐந்து முலம் மல்லிகை பூவும் உதிரிப்பூக்களும் வாங்கினான்.
மஞ்சுளாவும் தமிழும் இன்றைய இரவை முதல் இரவாக கொண்டாட எண்ணியே இவ்வளவு செலவு செய்து கொண்டு இருக்கின்றனர். மதியம் இரண்டு மணிக்கு மஞ்சுளாவும் தமிழும் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தனர். குணாவிடம் தமிழ்செல்வன் அண்ணா வரேன் நான் சாயந்திரம் வந்து பார்வை எடுத்துட்டு போயிடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப சரி தமிழ் போயிட்டு வா என்று அனுப்பி வைப்பான் குணா.
அன்று மாலை குணா வேலையாக வெளியில செல்வதாக ரெடியாகி கிளம்பியவன் வேறு வழியாக மஞ்சுளாவின் தோட்டத்தில் வந்து மறைந்து ஒளிந்து கொண்டான்.
மஞ்சுளா பால் வேலைகளை முடித்துவிட்டு குளித்து ரெடியானாள் மஞ்சுளா ரெடி ஆவதை ஜன்னல் ஓட்டை வழியாக குணா பார்க்க மஞ்சுளா குளித்துவிட்டு வந்தவர் புண்டையை ஷேவிங் செய்து பளிச்சென கண்ணாடி போல் அழகுப்படுத்தி வைத்திருக்க முழு நிர்வாணமா தன் உடலை மொலையை தேய்த்து ரசித்துக்கொண்டாள்.
ஏற்கனவே அவள் புண்டை பன் போன்று உப்பலாக சிறிதும் கருப்படையாமல் அழகாக இருக்கக்கூடிய புண்டைக்கு தமிழ் வாங்கி கொடுத்த முகத்திற்கு தேய்க்கும் கிரீன் ஒன்றை தேய்த்து விட்டு அதற்கு பவுடர் அடித்து கொண்டு முகத்திற்கும் அடித்துக் கொண்டு வாயில் லிப்ஸ்டிக் வைத்தவன் அப்படியே புண்டையின் பருப்புக்கு லிப்ஸ்டிக் வைத்து தேய்த்து மேலும் அழகு படுத்தினாள்.
பிறகு ஜட்டியை அணிந்து கொண்டு பிராவை மாட்டிக்கொண்டு அவளை அவளை கண்ணாடியில் பார்த்து ரசித்தாள். அவள் இப்போது பலான படத்தில் வரும் நடிகைகள் போல் செமையாக சூப்பராக இருந்தாள்.
அவள் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு ஜாக்கெட் அணிய முயல ஜாக்கெட் பின்புறம் மூக்கு வைத்ததால் அவளுக்கு கை எட்டாமல் அதை அப்படியே விட்டு விட்டு புடவை அணிந்து கொண்டு தலை முடிந்து கொண்டு பூ வைத்து புதிதாக மலர்ந்த மணப்பெண் போல காட்சி அளித்தால்.
இரவு எட்டு மணி அளவில் புதிதாகஎடுத்த வேட்டி சட்டையுடன் வந்த தமிழ்ச்செல்வன் மஞ்சுளாவின் அழகைக் கண்டு சொக்கிப் போனான். மஞ்சுவை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டபடி செமயா இருக்குடி சூப்பரா இருக்கு என்றான்.
தமிழ்செல்வன்.
மஞ்சுளா அவனுடைய சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக உருவி எப்படி அவன் மார்பு முடிகளை தேய்த்து இருவரும் ஒருவர கட்டி அனைத்து முத்தம் வாயில் முத்தமிட்டுக் கொண்டனர்.
தமிழ்ச்செல்வன் மஞ்சுளாவின் முந்தானை ஒரு வை சாக இருந்த ஜாக்கெட்டை அணிந்து விட்டு மொலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே முத்தமிட்டபடி புண்டைக்கு நேராக போட்டு அழுத்தி தீர்க்க முயல மஞ்சுளா அவசரப்படாதடா என் புண்டை எவ்வளவு அழகா இருக்கு பாருடா என்று பாவாடையை அப்படியே தூக்கி காட்ட தமிழோ முலங்கால் இட்டபடி நின்று மஞ்சுளாவின் புண்டையை பார்த்து ரசித்தான்.
மஞ்சு உன் னோட புண்டை செமையா இருக்குடி சூப்பரா இருக்க பன்னு மாதிரி ஓடி சூப்பரா வச்சிருக்குற. இதுவரையும் நான் ஓத்த எந்த பொண்ணோடதும் இந்த மாதிரி பாக்கலடி என்று அதற்கு முத்தம் இட்டு நாக்கால் நேரிட ஆரம்பித்தான்.
மஞ்சுளாவின் ஏற்கனவே சினிமா தியேட்டரில் உள்ள கசக்ககப்பட்டு வெளியேறிய புண்டை நீர் வடிய டேய் தமிழ் ஏற்கனவே சினிமா தியேட்டர்ல வச்சி கசக்கி பிழிந்துஎடுத்துட்ட வெறியா இருக்குடா முதல்ல ஒரு ஷாட் போடுறா என்றவள் அவனை எழுப்பி அவனுடைய பேண்டை உருவி ஜட்டியை ஒதுக்கி சுன்னியை விடுவித்து ஆட்டி உசுப்பேற்ற சுன்னி நட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
மஞ்சுளா டேபிள் மீது குனிந்து நின்றபடி பாவாடை புடவையை மேலே இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி போட்டுக்கொண்டு என் கூதியில ஓலுடா மாப்பிள என் புண்டையில் உன்னோட சுன்னியை சொருகுடாஎன்று கத்த தமிழ்ச்செல்வன் குத்தறேண்டி உன் புண்டையை கிழிக்கிறேன்டி என்ன பாரு சுன்னியை பிடித்து அவளை நாய் போல நிறுத்தி அவள் புண்டையில் அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து சொருகி அழுத்தினான்.
சுன்னி டைட்டாக உள்ளே செல்ல மஞ்சுளா அப்பா சொர்க்கமா இருக்குடா சூப்பரா இருக்குடா டைட்டா இருக்குடா என்னடா என்றால் தமிழ்செல்வன் ஐந்து நிமிடம் இவனுடைய தடி சொருகி அடித்து க்கொண்டு அவளுடைய முலையை கசக்கி எப்படி மஞ்சு உன் மொலையும் சூப்பரா இருக்கும் புண்டையும் சூப்பரா இருக்குடி இனிமேல் நீதான் என் பொண்டாட்டி என்ன சொல்ல நீ ஏன்டா எனக்கு தாடியா கட்டி இருக்கேன்.
என்ன உன் பொண்டாட்டி சொல்றதுக்கு என்றும் மஞ்சுளா கேட்க தமிழ்ச்செல்வன் கட்டிட போச்சு தாலி கட்டிட்டா உரிமையோடு எப்ப கேட்டாலும் என்கிட்ட உன்னோட புண்டையைக் காட்டுவதில்லை அதுக்கு தாண்டி உனக்கு தாலியை வாங்கிட்டு வந்தேன் என்றான்.
தமிழ் மஞ்சுளா அது எனக்கு தானா நீ உன்னோட பொண்டாட்டிக்கு வாங்குனதும் என்று நினைத்தேன் ஏன்னா என்றால் ஆமாண்டி நான் என்னோட பொண்டாட்டிக்கு தான் வாங்கினேன். என்னோட சின்ன பொண்டாட்டிக்கு என்றான் தமிழ்ச்செல்வன் இவர் பேசியவாறு தமிழ் ஐந்து நிமிடங்கள் குத்தி தன்னுடைய குஞ்சு தண்ணியை மஞ்சுளாவின் கூதிக்கொள் விட ஏற்கனவே மஞ்சு கூதியில் இன்ப நீர் வெளிவர ஒரே நேரத்தில் இருவரும் இன்பம் அடைந்தனர்.
அப்படியே சற்று நேரம் பசுவாசி படித்துக் கொண்ட இருவரும் சற்று நேரம் சோபாவில் அமர்ந்து ஓய்வெடுத்தல ஒருவர் ஒருவர் தொட்டு தடவி தடவிக் கொள்ளலாம். அப்படியே சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்த மஞ்சுளா மல்லிகை பூவை இரண்டு மாலையாக மூடினால் மஞ்சுளாவும் தமிழும் அடுத்த கட்ட உச்சத்திற்கு செல்ல.
தமிழ் மஞ்சுளாவின் கழுத்தில் இருந்த பழைய தாலியை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு அந்த மாலையில் ஒன்றை எடுத்து மஞ்சுளாவின் கழுத்தில் இட மஞ்சுளா ஒரு மாலையை எடுத்து தமிழின் கழுத்தின் மாட்டினாள். இருவரும் காளை மாட்டிக் கொண்ட இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டனர் பிறகு புதிதாக எடுத்து வந்த தாலிக்கயிற்றுடன் குறையப்பட்ட தாலி கொடியை மஞ்சுளாவின் கழுத்தில் கட்டி அவளை தன்னுடைய பொண்டாட்டியாகி கொண்டான்.
தமிழ்ச்செல்வன் அவளுடைய முந்தானையை உருக மஞ்சுளா தமிழ்ச்செல்வனின் சட்டையை கழட்டி எறிந்தால். தமிழ் செல்வன் மஞ்சுளாவில் ஜாக்கெட்டை உருவி ம****** ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கி ரசித்தால் மஞ்சுளா தமிழ்ச்செல்வனின் வேட்டியை உருவி எறிந்து விட்டு ஜட்டியில் மடக்கி வைக்கப்பட்டிருந்த ச******* பிடித்து கசக்கி ஆட்ட அது மேலும் விசு ஏறியது மஞ்சுளாவின் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு பாவாடை நாடாவை இழுக்க.
மஞ்சுளா ஜட்டியும் பிராவுமாக அரை நிர்வாணமாக நிற்க தமிழ்ச்செல்வன் ஒரே ஒரு போட்டோ எடுத்துக்கறேண்டி சூப்பரா இருக்குடி ப்ளூ ஃபிலிம் நடிகை மாதிரி இருக்குடி என்று எதற்கு எப்படி மஞ்சுளாவின் பொழுது கசக்கிக் கொண்டிருந்த கை புறாவை கழட்டி இருந்து எறிந்தது.
தமிழ்செல்வனைப் பொருத்தவரை அந்த மொழிகள் ஏற்கனவே அவன் பார்த்து ரசித்த முனைகள் தான் ஆனால் இன்று அது தன்னுடைய பொண்டாட்டி மூளையாக அழகாக காட்சி தந்தது அதை பொண்டாட்டியின் முறை என்ன உரிமையோடு கசக்கி பிழிந்து சப்பி ஓய்ந்த தமிழ்செல்வன் ஜட்டியை உருவ ஏற்கனவே ஓத்து வெளிவந்த தண்ணீருடன் வழவழு என்று சூப்பராக காட்சியளித்தது.
மஞ்சுளா நிர்வாணமாகி தமிழின் ஜட்டி பிடித்து உருவி என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து அதற்கு முத்தமிட்டு அதன் கீழே இருந்த கொட்டையை பிடித்துகசக்கி ரசித்தா ஒரு வழியாக டேய் வாடா என்ன ல்ட் டா என் புண்டையில உன் சுன்னியை சோறு இருக்குடா வெறி ஏறிடுச்சுடா என்று கத்த தமிழ் அதற்கு குத்தறேண்டி வாடி என் கடப்பாறை சுன்ஆக உன் புண்டைய கிழிக்கிறன்டி என்றவாறு அவளை தூங்கிக் கொண்டு கட்டில் மேல் போட்டு அவள் மீது படுத்து இருவரும் கட்டி புரண்டனர்.
ஆஹா என்ன சுகம் சூப்பரா இருக்குடா புருஷா என்னோட கள்ள புருஷா சூப்பரா இருக்குடா என்று கர்த்தர் மஞ்சுளாவை தமிழ்ச்செல்வன் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளுடைய காலை விரித்து தன்னுடைய சுன்னியை மஞ்சுளாவோட புண்டையில சொருகி அடிக்க தொடங்கினான்.
இருவரும் கொச்சையாகவும் பச்சையாகவும் உளறியபடி காம களியாட்டம் முதலிரவாக கொண்டாடினர் மஞ்சுளா அடிடா குத்துடா செமையா இருக்குடா சாமி நான் இது வரைக்கும் அனுபவிக்கலடா சூப்பரா பண்றடா என்றவன் அவளுடைய சூத்தை சுத்தி கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள்.
தமிழ்ச்செல்வன் சூப்பரா இருக்குடி உன் மூஞ்சி செமயா இருக்குடி புண்டைய சேவிங் பண்ணி பன்னு மாதிரி வச்சு எனக்கு சொர்க்க பூமியை காட்டியிருக்கடி ஒரே நாள் வாழ்ந்தாலும் முழுசா உன்னோட வாழனும் போல இருக்குடி என்று உளறியபடி பதினைந்து நிமிடத்தில் தன்னுடைய சுன்னி தண்ணியை மஞ்சுளாவின் புண்டையில இரண்டாவது முறையாக கொட்ட அதே நேரம் மஞ்சுளா அவளுடைய கூதியில இன்ப நீர் வெளிப்படுத்த இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சுகத்தை அனுபவித்து மகிழ்ந்தனர்.
சற்று நேரம் படுத்து ஓய்வு எடுத்துவிட்டு தமிழ்ச்செல்வன் செல்வதாக எழ மஞ்சுளா நைட் புளுக்கே இங்க தாண்டா இருக்கும் அடுத்த ரவுண்டு பண்ணிட்டு தான் நீ போகணும் என்று அவனை எழவிடாமல் கட்டி அணைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.
சற்று நேரம் அம்மணமாகவே அப்படியே படுத்து ஓய்வு எடுத்தவர் கட்டித் தழுவியபடி சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்த தமிழ்செல்வனின் சுன்னி மீண்டும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழ ஆரம்பிக்க மஞ்சுளாவின் இரண்டு முறை தண்ணீர் சலசலக்க அப்படியே இருந்து கொண்டு தமிழ்செல்வன் சுன்னியை ஆட்டி எழுப்பி விட தமிழ்செல்வன் மஞ்சூ ஒரே மாதிரி ஓக்கறதுக்கு போர் அடிக்குது டி உன்னை சூத்தடிக்கணும் போல இருக்குடி என்றான்.
தமிழ்செல்வன் மஞ்சுளாவும் இனி எப்ப வேணும்னாலும் எப்படி வேணும்னாலும் நீ என்ன ஓத்துக்கலாம் இனிமேல் என் கழுத்துல உன்னோட தாலி தான் தொங்கும் என்று தாலியை காட்டியவள் சூத்துல என்ன என் வாயில கூட ஒத்துக்கோ இனிமேல் நான் உன்னோட பொண்டாட்டி டா என்றால்.
இவன் பேச்சு இருவரும் உசுப்பேத்திக் கொண்டு தமிழ்ச்செல்வன் மஞ்சுளாவை முழங்கால் இட்டு குனிய வைத்து அவன் மஞ்சுளாவின் ச***** தடவியபடி சூத்துவ ஓட்டையில் கையை விரலை விட அது டைட்டாக செல்ல அவன் மேலும் மேலும் குறித்த ச***** ஓட்டை விரிவடைந்தது மஞ்சுளாவிற்கு எப்படியோ எங்கோ பறப்பது போல் இருந்தது ஒரு சமயத்தில் கசக்கி கொண்டிருந்தவன் பட படார் என்ற அடிக்க சூத்துஓட்டை நன்று விருந்து கொடுக்க தமிழ்ச்செல்வன் சுன்னியை அவளோட சூத்துஓட்டைல சொருகினான்.
அது டைட்டாக உள்ளே செல்ல வலியால் மஞ்சுளா அம்மா ஐயோ என்று கத்தி விட்டாள் தமிழ்செல்வன் ஏற்கனவே வடித்த கஞ்சி புண்டையிலிருந்து அவள் கால் வலியை வலியை தமிழ் செல்வன் அதை கையில் வலித்து சூத்துல ஓட்டைக்குள் தடவி சூத்துக்குள் குத்து குத்து என பத்து நிமிடம் குத்தி மஞ்சுளா சூத்துக்குள் தமிழ்ச்செல்வனின் சன்னி ஜலத்தை ஊற்றிட இருவரும் சொர்க்கத்தை கணடனர்.
வெளியே குணா கையெடுத்து சுன்னியிலிருந்து கஞ்சியை கொட்டி மகிழ்ந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு