வணக்கம் இது எனது முதல் கதை எனது பெயர் மணி பார்க்க 3 மூவி தனுஷ் மாரித இருப்பேன் பட் என்னோட சுன்னி 6 இஞ்ச் நீளமும் 2இன்ச் அகலம் இருக்கும் வாங்க கதைகு போகலாம்.
நா கோயம்புத்தூரில் ஒரு மொபைல் போன் சர்வீஸ் சென்டர்ல வேலை செஞ்சப்ப நடந்த சம்பவம் தா இது.
கதையின் நாயகி தா மல்லிகா பார்க்க ஆடடோகிராஃப் மூவி ஹீரோயின் கோபிகா மாறி இருப்பா. எங்க கடைக்கு எகுதாபுலதா அவங்க சூப்பர் மார்க்கெட் அங்கதா வொர்க் பண்றா வயசு 24.
முளை சைஸ் 34-30-34 செம்மய கள்ளுமாரி குத்திட்டு நிற்கும் கல்யாணம் ஆகி புருஷன் கொஞ்ச நாள்ல கழட்டிவுட்டு வேற ஒருத்தி ஓட போய்ட்டான். அப்ரோம் அவ சென்னைல இருந்து கோயம்புத்தூர்கு அவ அம்மாவோட வந்துட்டா.
ஒரு நாள் எங்க கடைக்கு மொபைல் சர்வீஸ் பண்ண வந்தா அதுவரைக்கும் எனக்கு அவ யாருனு தெரியாது சரி ரொம்ப மொக்க போடல.
நான். சொல்லுங்க என்ன வெனும்.
மல்லிகா. மொபைல் ஓன் ஆகள கொஞ்சம் பாத்து சொல்லுங்க.
நான். மொபைல் சர்வீஸ் பண்ணிட்டு அவகிட்ட குடுத்தேன். அவளும் வாங்கிட்டு போயிட அப்பொத அவ அங்க வொர்க் பண்றது தெரியும். அடுத்த நாள் காலையில் எப்போ போல ரோடு பக்கம் பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ கேரளா சாரி கட்டிடு வந்தா பாதொன செம்ம அழகா இருந்தா.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வாசல் பெருக்க வந்தா.
நான் அவளை பாக்கா அவ சைடு முளை நல்லா தெரிஞ்சது உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டுறுந்தா அவளையே பாக்க அவ நா பாகுரத பாத்து மொரைக்க நா டக்குனு திரும்பி உள்ள வந்துட்டேன். கொஞ்சநேரம் கழிச்சி திரும்ப கடைக்கு வந்தா நா என்னனு கேட்க.
அவ கேமரா வொர்க் ஆகல நல்லா சர்வீஸ் பண்ணிகுடுங்க நூ சொன்ன நா அவளோட மேனி வாசதுல பதில் பேசாம ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ திரும்ப என்கிட்ட சொன்ன நா நல்லா செய்ரெனு சொன்னேன்.
மல்லிகா. என்ன.
நான். மொபைல் நல்லா செஞ்சு தறெனு சொன்ன.
மல்லிகா. ம்ம் சரி பாருங்க.
நான். பாகணும்
மல்லிகா. என்ன இப்டி பேசுறீங்க கோவமா கேட்டா.
நான். அய்யோ நீங்க தப்பா நினைக்க வேண்டாம் நா மொபைல் அஹ தா சொன்ன.
மல்லிகா. கோவமா சரி பண்ணி வைங்க நா அப்ரம் வந்து வங்கிகுறேன்.
நான். எதும் பேசல.
மல்லிகா. கேகுதா இல்லையா.
நான். என்னங்க பேசனலும் கோபபடுறிங்க பேசலானலும் கோவபடுறிங்க முகத பாவமா வச்சிட்டு கேட்டேன்.
மல்லிகா. டக்குனு செம்மயா சிரிச்சிட்டு சரி சரி பாருங்க டைம் ஆகுது.
நான். சரினு மொபைல் சர்வீஸ் பண்ணிட்டு கேமரா செக் பண்ணேன் அப்போ அவளோட ஃபோட்டோ கேலரி ல பாதென் அதுல அவ புருசன் ஃபோட்டோ பாத்தேன் ஆனா நேர்ல அவளப்பார்த்தா கல்யாணம் ஆன மாறி ஏதும் தெரில தாலியும் போடல சரினு. மொபைல் சேக் பண்ணி வச்சிட்டு அவள கூப்பிட்டேன் அவ வந்தா.
மல்லிகா. ரெடி ஆச்சா.
நான். அவ மேனி வாசதுள என் சுன்ணி விரைக்க நான் ரெடி ஆச்சி.
மல்லிகா. குடுங்க ஃபோன் வாங்கி செக் பண்ணிட்டு சறினு சொல்லி போக போன.
நான். ஒரு நிமிஷம் நு சொல்லி அவ மொபைல் வாங்கி என் நம்பர் கு கால் பண்ணி மயிக் செக் பண்ற மாறி நம்பர் எடுத்துகிட்டென். அபுரோம் அவ கிட்ட உனக்கு கல்யணம் ஆகிடுச்சா இன்னு கேட்க. அவ முகம் டல் ஆணுச்சு பதில் பேசாம போய்ட்டா.
நைட் அவ வாட்ஸ் அப் கு மெசேஜ் பண்ண.
நான். சாரி.
மல்லிகா. நீங்க யாரு ஏதுக்கு என்கிட்ட சாரி கெட்குறிங்க.
நான். நான் தாங்க மொபைல் ஷாப்ல இறுக்க மணி.
கொஞ்ச நேரம் பதில் சொல்ல நானும் தூங்கிட்டென்.
மறுநாள் காலையில் சுடி லெக்கின்ஸ் போட்டு அவ குண்டு குன்டி அழகா ஆடிகிட்டே வந்தா வந்து என்ன கூப்டா.
நான். என்ன.
மல்லிகா. ஷட்டர் ஓபன் பண்ணி குடு டைட் ஆஹா இருக்க நு சொன்ன.
நான். ஓபன் பண்ணிடு ஏண் நைட் ரிப்ளை பண்ணல
மல்லிகா. அப்ரோம் பேசலாம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மெசேஜ் பன்னா உனக்கு எப்படி தெரியும்.
நான். எனக்கு தெரியாது.
மல்லிகா. பின்ன ஏதுக்கு கேகுற.
நான். இல்ல உன்னோட போன் ல பாத்தேன் ஆனா நீ.
மல்லிகா. அப்போ தா அவ புருசன் ஃபேமிலி பத்தி சொன்னா. லவ் பண்ணி கல்யாணம் ஆனதும் கொஞ்ச நாள்ல பணக்கார பொன்ன கல்யாணம் பண்ணி தனியா போய்ட்டா. அவன பாக்க கூடாது நு கோவை கு வந்ததா சொன்ன.
நான். ரொம்ப சாரி. உங்க மைண்ட் அ டிஸ்டப் பண்ணதுகு.
மல்லிகா. பரவாயில்ல.
நான். உங்க பெயர் கூட கேட்கல.
மல்லிகா. மால்லிகா. உங்க பெயர்.
நான். அதான் நேத்து சொன்னேன் மணி.
மல்லிகா. ஓகே மணி பிரண்ட்ஸ்.
நான். கண்டிப்பா
கொஞ்ச நாள் இப்டியே போச்சி நல்ல பிரண்ட்ஸ் போல இருந்தோம். அவளுக்கும் என்ன ரொம்ப புடிச்சி போச்சி. என்கிட்ட எல்லாம் ஷேர் பண்ணிபா. 6 மாசம் நல்ல பேசிட்டு இருந்தா அப்பறம் 2 நாள் கடைக்கு வரல மெசேஜ் உம் இல்லை. 3வது நாள் கடைக்கு வந்தா பாக்க ரொம்ப டல் ஆ இருந்தா நா மதியம் போல அவ கடைக்கு போனேன். ஓனர் இல்லாத டைம்.
நான். என்ன டி ரெண்டு நாள ஒரு ரிப்ளை இல்ல.
மல்லிகா. நாளைக்கு எங்கயாச்சம் கூட்டு போ இப்போ என்ன பிரியவுடு.
நான். என்ன டி.
மல்லிகா. பிளீஸ் போ.
நான். சரி.
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் எங்க இருக்க
மல்லிகா. நீ நீலம்பூர் வா நா ஏறுற பஸ்ல ஏறு சரியா.
நான். பஸ்ல எரி அவ பக்கத்துல போய் நின்ன அவ ஏதும் பேசாம அமைதியா இருந்தா. சித்ரா பஸ் ஸ்டாப் வந்ததும் கூட்டம் அதிகம் ஆச்சி எனக்கு நெருக்கமாக வந்தா அப்ப அவ சென்ட் வாசம் என்ன எண்ணுமோ பன்னுசீ தம்பி எந்திரிக்க அடுத்து ஹோப்ஸ் பஸ் ஸ்டாப் ல கூட்டம் இன்னும் அதிகம் ஆக.
அவ குண்டிய என் சுன்னி முட்டுசி நா தள்ளி நிக்க முயற்சி பண்ண பட் முடில. இப்போ நல்லா குண்டில கூத்த அவ திரும்பி முரச்சா. எனக்கு ரொம்ப பயம் ஆகி வேர்து உத்துச்சி ந பின்னாடி போய் நின்ன வேற ஒருத்தன் அவ பக்கம் போய் நின்நான்.
கொஞ்சநெறதுல பலார்னு ஒரு அற விட்டா அவண பஸ் நின்னுச்சு அவன் டக்குனு பஸ் அஹ் விட்டு இறங்கி ஒடிட்டன் திரும்பவும் என்ன மொரச்சா. நா அவ கிட்டயே போய் நின்ன அபோவும் ஏதும் பேசல. காந்திபுரம் பஸ் ஸ்டாப் வந்ததும் எல்லோரும் இரங்குணங்க. ஆனா அவ ஒரு சீட்ல போய் உக்காந்தா.
நான். என்ன டி எண்ண த பிராப்ளம் ஏதும் பேசமாற்ற.
மல்லிகா. வந்து பக்கத்துல உட்காரு.
நான். அய்யோ ஆள வுடு சாமி.
அப்போ டிரைவர் இறங்கு தம்பி பஸ் டிப்போ போது நு சொல்ல நாங்க பஸ் விட்டு இறங்கி பஸ் ஸ்டாப் ல நின்னோம். அவ சினிமா போலாம்னு சொன்ன. நா kg சினிமா கூட்டு போன அங்க கத்தி சண்டை மூவி போய்ட்டு உக்காந்தேன். தியேடர்ல லவ் ஜோடீங்க கொஞ்சம் இருந்தாங்க. என்னோட துடய நருக்குனு கில்லுன.
நான். என்ன டி லூசு கூ. நு நிருதிட்டென்.
மல்லிகா. என்ன சொன்ன நு மறுபடியும் கில்லுண.
நான். என்ன டி கூட்டு வந்து இப்படி பண்ற.
மல்லிகா. பஸ்ல ஏண்டா தள்ளிப்போன.
நான். நீ தா அப்டி மோரச்ச நா வாங்கி இருப்பேன் கொஞ்ச நேரம் பக்கத்துல இருந்தா அந்த அறை.
மல்லிகா. டக்குனு என்னோட வலது கைய கட்டி புடிச்சி தொல்ல சாங்சி அழுதா.
நான். என்ன டி நு கேட்டேன் அப்போ அவ லெஃப்ட் சைடு முள கைல நல்லா பட்டு அந்த இடம் சூடா இருந்துசி அவளை அப்படியே கட்டி புடிச்சு மொலய நல்லா கசக்கி அவளோட உதட்டுல வாயவச்சி உறிஞ்சி எடுக்கணும் போல இருந்துச்சு. ஆன உள்ளுகுள்ள பயம் வேற.
அப்போ தா கவனிச்சேன் என்னோட ஷர்ட் ரைட் கை ஃபுல்லா கண்ணுதண்ணில நனங்சி போயி இருந்ததா.
நான். என்ன டி ஆச்சி ரெண்டு நாள் பேசாம இபடி அழுதா என்ன அர்த்தம்.
மல்லிகா. ஐ லவ் யூ நு சொல்ல.
நான். என்ன திடீர்னு ஐ லவ் யூ சொல்ற நா உன்ன ப்ரெண்ட் ஆ தா பாத்தேன்.
மல்லிகா. நீ என்ன எப்டி பாதனு எனக்கு தெரியும் நு சொல்லி என்னோட சுன்னிய புடிச்சி சொன்ன.
ஏற்கனவே பஸ்ல இருந்து விரச்சி போய் இருந்த சுன்னி அவ கை பட்டதும் கக்கிட்டான்.
நா அவ கண்ண பாக்க அவ என்னோட கண் பாக்க அப்படியே என் கைய வச்சி அவ புண்டைய பேன்டொட தேசென் அது இரமா இருந்துச்சி. ஆல்ரெடி அவ எண் கை சுடுல ஒரு முறை கக்கிட. எங்களோட மூச்சி காத்து வேகமா அடிச்சது நா அப்படியே அவ தல முடிகுள்ள கைய விட்டு அவள லிப் லாக் பண்ண அவ என்ன அப்படியே கட்டி புடிச்சு கிஸ் பன்னா.
மல்லிகா. நான் உன்னை ரொம்ப லவ் பண்ற டா. என் லைஃப் புல்லா நீ என் கூட இருபியனு கேட்க.
நான். சாரி டி.
மல்லிகா. அவ டக்குனு கைய எடுத்துட்டு அமைதியா இருந்தா நானும் எதும் பேசல திரும்ப என்கிட்ட வந்து என்ன வச்சிகடா நு கேக்க.
நான். முடியாது டி.
மல்லிகா. என்னால முடியலடா நானும் மனுசிதான எனக்கும் உணர்ச்சி இருக்கு ஆல்ரெடி ஒருத்தன் என்ன கை விட்டதாள நீ என்ன எச்ச பாதரமா பாகுறிய.
நான். ஓங்கி ஒரு அறை விட்டன். அப்போ ஒரு பாடல் பொய்டு இருஞ்சி யாருக்கும் இருட்டுல தெரியவும் தெரியாது.
நான். உன்ன லவ் பண்ண ஆசைபடல உன்ன வச்சிக ஆசைபடல உன்ன கட்டிக தா ஆசை நு சொல்லி அவளை லிப் லாக் பண்ண.
டக்குனு எங்க அம்மா தண்ணிய மூஞ்சில ஊத்த இவலோனேரம் கனவு. டைம் பாத 10:30 மொபைல் வெர 🔕 27 மிஸ்ஸ்ட் கால் மல்லிகா ட இருந்து. செதோம்ட நு கால் பன்னா அவ எடுக்கல நான் அவளை விடாம டிரய் பண்ணி 15 கால் மேல தா எடுத்தா
மல்லிகா. என் டா போன் எடுகல நாயே. எவ்ளோ நேரம் வெயிட் பண்றது.
நான். சாரி நல்ல கனவு அதா எந்திரிக்க மனசு வரல.
மல்லிகா. போன் எடுக்க மாட்ட ஏறும.
நான். 🔕 ல விழுந்து தெரில. சரி எங்க வரணும்.
மல்லிகா. நீ எங்க இருக்க உன்னோட அட்ரஸ் சொல்லு எனக்கு வீடு வாகைக்கு பாகனும் உங்க ஏறியா சைடு எனக்கு வசதியா இருக்கும் உண்ணொடயே வேலைகும் வர ஈஸி யா இருக்கும்.
நான். என் வீட்டு அட்ரஸ் சொல்ல அவ வரனு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டா. நானும் போய் பிரஸ் ஆகளானு பிரஸ் பண்ணிட்டு குளிக்க போனேன் அம்மா வேலைக்கு போறேன் சொல்லி போய்ட்டாங்க.
நானும் குளிக்க போனேன் அவ வர சந்தோசதுல இன்னைக்கு அவல ஓக்காம விடகுடதுனு யோசிசிட் ஏ டவல் டிரஸ் எடுக்காம குளிச்சி முடிச்சு பாத்தேன்.
சரி வீடுல தான் ஆள் இல்லனு வெளிய வர அவ ஷோபா ல உக்கந்து இருந்தா என்ன பாத்து ஷாக் ரெயக்சன் கொடுத்துட்டு. நான் ஓடி போய் என் ரூம் உள்ள டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தேன்.
மல்லிகா. என்னடா ப்ரீ ஷோ காற்றுயா நு சிரிச்சிட்டு இருந்தா எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா போச்சி.
நான். சரி வா போலம் அவளை பக்கத்து வீடு காலியாக உள்ளது சொல்ல அவளுக்கு வீடு ஓகே சொல்லிட்டு அட்வான்ஸ் புக்கிங் பண்ணிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்தோம்.
மல்லிகா. மணி என்னடா இப்படி வச்சிருக்க.
நான். என்ன.
மல்லிகா. இல்ல உன்னோட தம்பியா சொன்ன.
நான். எந்த தம்பி நா மட்டும் தா எனக்கு அக்கா தம்பிலம் இல்ல ஆனா மனசுக்குள்ள செம்ம சந்தோசம் ஏண் நா முதல் தடவ அவ செக்ஸ பாத்தி பேசுறா அப்ரோம்.
மல்லிகா. மணி ரெண்டு நாள் ஒரே டென்சன் டா சொல்ல அவ புருஷன் கோவை வந்து இவ கிட்ட விவாகரத்து கேட்டு சண்டை போட்டு போயிருக்கான். இவளும் சண்டை போட்டு ஓகே சொல்லிட்டு அப்படியே போலம்பிட்டு இருந்தா.
நான். போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வர நு போய் ஜட்டி போடாம ஷார்ட்ஸ் பனியன் போட்டு வந்த அவ முன்னாடி போய் உக்காந்தா.
மல்லிகா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு