நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட். இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 4→
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இந்த தொடரின் முந்தைய பாகங்களை தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இனி தொடருக்குள்…
ஒரு 11 மணி போல யாருக்கும் தெரியாமல் இங்கே எங்க ஆத்துக்கு வந்துடு. என் அத்தை கிழவி டெய்லி காலை பத்தரை மணிக்குத் பஜனை மடம் போயிட்டு, அங்கேயே சாப்பாடெல்லாம் முடிச்சிட்டு மதியம் 4 மணி போலத்தான் வரும். அப்ப யாரும் இருக்க மாட்டா.. என்று அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் என்னைப் பார்த்து குறும்பாக அழகாய் சிரிக்க.. சித்தி யை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு ஐ லவ் யூ சித்தி என்றேன். சித்தியும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். குளிருக்கு இதமாக இருந்தது.
அடுத்த நாள் காலை எல்லோரும் கோவிலில் இருக்க, தாத்தா பாட்டி சஷ்டி பூர்த்தி அமர்க்களமாக நடந்து முடிந்தது. எல்லோரும் வரிசையாக வந்து குடும்பத்துடன் ஆசிர்வாதம் வாங்கி சென்றனர். நான் அவ்வப்போது வனிதா சித்தி யையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சிகப்பு பட்டு மடிசாரில் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து அழகாக அமர்க்களமாக இருந்தாள்.
எங்கள் கண்கள் சந்திக்கும் போதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாமல் நான் விளையாட்டாக என் உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுப்பது.. அவள் முலைகளை குறிப்பால் காண்பித்து சூப்பரா இருக்கு என்று சொல்ல சித்தி யின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. அடிக்கடி என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே இருந்தாள். எனக்கும் எப்படா எல்லா சடங்கும் முடிந்து, வனிதா சித்தி வீட்டுக்கு போவோம் என்றிருந்தது.
அந்த சமயமும் வந்தது. எல்லோரும் கோவிலிலிருந்து அத்தை வீட்டுக்கு வந்து, டிஃபன் எல்லாம் முடிந்து, அவரவர் பிஸியில் இருக்க, நான் அம்மாவிடம் போய், எனக்கு வெளியே காலேஜ் ப்ராஜெக்ட் வொர்க் வேலை இருக்கு. அர்ஜண்ட். இங்கே நெட் ப்ராப்ளம். சோ வெளியே நெட் சென்டருக்கு போறேன் என்று சொல்லி விட்டு வேஷ்டி சட்டையில் கிளம்பினேன்.
போகும் போது திருவரங்கம் ஃபேமஸ் கோதுமை அல்வா வும், சந்தன முல்லை சரம் வாங்கிக் கொண்டு வனிதா சித்தி வீட்டுக்கு 10.40 போல் போய் விட்டேன்.
வனிதா சித்தி எனக்காக வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள். வீட்டுக்கு வந்து நல்லா ஃப்ரஸ்அப் ஆகி பளிச் என்று இருந்தாள். நான் வந்தவுடன் கதவையெல்லாம் சாத்தி தாழ் போட, இருவரும் வீட்டிற்குள் போனோம்.
சித்தி யை நான் முன்பே மடிசாரில் இருக்க சொல்லியிருந்தேன்.‌ மடிசாரில் அவள் அங்கங்கள் அழகாக கவர்ச்சியாக தெரிய மயங்கி போயிருந்தேன்.
உள்ளே போனதும் ஹாலில் வைத்து பொறுக்க முடியாமல் வனிதா சித்தி யை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க.. அதற்காகவே காத்திருந்தது போல சித்தியும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி கொள்ள, இருவரும் அப்படியே முத்தத்தில் திளைத்து, ஒருவருக்கொருவர் மற்றவர் உதடுகளை உறிஞ்சி இன்பம் கண்டோம்.
அப்படியே என் கைகளால் சித்தி உடம்பெல்லாம் மேடு பள்ளங்களை தொட்டு தடவி பிசைய இருவரும் இன்பம் கண்டோம்.
பின் நான் குனிந்து முழங்காலிட்டு, அவள் மடிசார் புடவையை விலக்கி குழிவான அவள் வயிற்றிலும், அழகான பெரிய அவள் தொப்புளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். பின் எழுந்து மடிசார் புடவைக்குள் மறைந்திருந்த வனிதா சித்தி யின் பெரிய முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு கசக்க.. சித்தி கண்களை சொருகி..ஸ்.. கோண்டு.. படுத்தறடா.. என்று உணர்ச்சியில் பிதற்றினாள்.
பின் சித்தி என்னை அவள் ரூமுக்கு அழைத்து செல்ல.. ரூமில் கட்டிலில் மெத்தையின் மேல் தலையனை பெட் சீட் எல்லாம் புதிதாக போடப்பட்டு நீட்டாக இருந்தது. நான் வனிதா சித்தி யை கட்டி அணைத்து அவள் மடிசார் புடவையை என் கையால் அவிழ்த்து, அவளைப் ஜாக்கெட் பாவாடை யுடன் பார்க்க, என் தம்பி விடைத்துக் கொண்டான்.
பின் இருவரும் கட்டிலில் அமர்ந்து கொள்ள, நான் வாங்கி வந்து அல்வா மற்றும் மல்லிகை சரடை சித்தி க்கு கொடுக்க அவள் முகம் மலர்ந்து தன் தலையில் வைத்துக் கொண்டாள். என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட அவள் மடியில் படுத்து கொண்டேன். இருவரும் அல்வாவை எடுத்து ஒருவரையொருவர் ஊட்டி கொண்டு பின் ஒருவர் வாயில் மற்றவர் வாயை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்து சாப்பிட சித்தி வெட்கத்துடன் எல்லாம் நான் சொல்ல சொல்ல தட்டாமல் செய்தாள்.
நான் என் இன்னர் ஜட்டி மற்றும் சட்டையை கழற்றி விட்டு வேஷ்டி மட்டும் அணிந்து வெற்று மார்புடன் இருக்க, சித்தி என் அகல மார்பையும் ஆர்ம்ஸ் யையும் தன் கண்கள் விரிய, ஆச்சரியத்துடனும் பார்க்க, அப்படியே சித்தி யை என் மார்பில் சாய்ந்து அணைத்து கொண்டேன். சித்தி தன் கை விரல்களால் என் மார்பில் உள்ள அடர்த்தி யான முடிகளில் கோலம் போட்டு, பின் என் நிப்பில்ஸ் ஐ தன் முன் பற்களால் செல்வமாக கடித்தாள். பின் சித்தி என் வேஷ்ட்டிக்குள் தன் கையை விட்டு, விறைப்பாயிருந்த என் சுண்ணியை பிடிக்க.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது.
இனி எங்கள் இருவராலும் பொறுக்க முடியவில்லை. நான் தாபத்துடன் சித்தி என்னால தாங்க முடியலை என்று அவள் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழற்றி என் வேஷ்ட்டியையும் உதற, இருவரும் அம்மணமாக நின்றோம்.
சித்தி என்னை நிர்வானமாக பார்த்து, பின் தன்னையும் ஒரு தடவை பார்த்து கொள்ள, வெட்கம் மேலிட கைகளால் தன் கண்களை பொத்திக் கொண்டாள்.
நான் அவளருகில் போய் அவள் கைகளை எடுக்க, சித்தி யின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்திருக்க, அவள் உதட்டை கவ்வி பின் அவள் பெரிய முலைகளை கசக்கி அப்படியே நடத்தி கட்டிலில் மல்லாந்து படுக்க வைக்க.. நான் என்ன பண்ணப் போகிறேன் என்று முன்பே யூகித்து இன்னும் வெட்கப் பட்டாள்.
நான் கீழே உட்கார்ந்து அவள் பளபளப்பான புண்டையை முகர்ந்து, சுரந்து வரும் மதனநீரை என் நாக்கால் நக்க சித்தி யின் உடல் துடித்தது. நான் விடாமல் அவள் புண்டையை ஒரு 10 நிமிஷம் போல ஆழமாக நக்க.. சித்தி தாங்க முடியாமல் மோகத்தில் பிதற்றியபடியே இருந்தாள்.
பின் அவளை கட்டிலின் மத்தியில் படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி நாங்கள் 69 போஸூக்கு வர, சித்தி புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை வாங்கி தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து என் நாக்கால் நக்கி, என் வாயால் உறிஞ்ச, சித்தி உச்சமடைந்து அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் வழிந்து வர, ஆசையுடன் நக்கி குடித்தேன். பின் அவள் பின் புறம் வழிந்திருந்த அவள் மதனநீரை என் நாக்கால் நக்கி எடுத்து, சித்தி யின் சூத்தப் பிளவையும், சூத்து ஓட்டையையும் நக்க, சித்தி இன்னும் உச்சத்திற்கு போய்.. கோண்டு..கோண்டு.. ஆ..ஆ.. என்று அரற்றினாள்.
பின் சித்தியை டாங்கி போஸில் நிற்க வைத்து, பின்னாடி இருந்து அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை விட.. சித்தி சுகத்தில் அலறினாள். பின் நான் வாகாய் நின்று அவள் இடுப்பு சூத்தை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை இழுத்து ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையில் சொருகி எடுக்க, இருவரும் ஆனந்தத்தில் திளைத்தோம். சித்தி தலையில் சூடியிருந்த சந்தன மல்லி நறுமணம் எனக்கு மேலும் போதை ஏற்றியது.
அப்படியே ஒரு 15 நிமிடங்கள் சித்தி யை அதே போஸில் வைத்து என் சுண்ணியால் சித்தி புண்டையை பின்னால் இருந்து அடித்து கிழிக்க.. இருவரும் உச்சமடைய.. பீறிட்டு வந்த சூடான விந்துவை என் சித்தி யின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
பின் இருவரும் அனுபவித்த மயக்கத்தில் ஆடைகளின்றி அருகருகே படுத்து ஓய்வெடுத்தோம். இருவரும் பாத்ரூம் போய் சுத்தம் பண்ணி கொண்டு வந்து டிரஸ் போடாமல் ஒருவரையொருவர் தழுவிக் கொண்டு கட்டிலில் கிடந்தோம்.
பின் சித்தி என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து உருவி பிசைய.. என் சுண்ணி விடைத்து பெருசானது.
சித்தி அதைப் பார்த்து தாபத்துடன் கோண்டு என்று என்னை அழைக்க, நான் புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைக்க.. கோண்டு என் வாயில் பண்ணேன். இது வரை யாரும்..
என்றவுடன் புரிந்து கொண்டு நான் எழுந்து நின்று அவளை முட்டி போடச் சொல்லி, என் சுண்ணியை சித்தி யின் சிவந்த அழகான வாயில் வைக்க என் மொட்டில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
பின் நான் அவள் தலையை வசதியாக இருபக்கமும் பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்டி சித்தி வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்ட.. சித்தியின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. சித்தியின் கண்களில் கண்ணீர் வருவது போல் இருந்தாலும் சித்தி விடவில்லை.‌ எனக்கும் வெறியேற இன்னும் ஸ்பீடாக சித்தி யின் வாயில் வைத்து ஓத்தேன்.
சித்தியின் கண்கள் சொருக.. அதைப் பார்த்து ஆவேசத்துடன் அவள் வாயில் ஓக்க, எனக்கு விந்து பீய்ச்சி அவள் வாய்க்குள் அடிக்க.. சித்தி ஆசையுடன் எல்லாவற்றையும் விழுங்கினாள். அவள் பலநாள் ஆசை நிறைவேறிய பரவசம், திருப்தி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
மறுநாள் காலை சென்னை வந்து, வீட்டுக்கு போய் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு என் ஃபோனை பார்க்க.. திவ்யா விடமிருந்து நிறையவே மெஸேஜஸ். ஒரே நாளில் அத்தனை மெஸேஜ். அதோடு ஒரு புது மெஸேஜ் லீனா விடமிருந்து வந்திருக்க.. உடனே ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன்.
அருண் ஐ யாம் சாரி.. உன்னை மீட் பண்ணனும். முடிந்தால் இன்னைக்கு காலேஜ் காஃபி ஷாப் பில். என்று இருக்க, என் மனம் விசிலடித்து. நாம போட்ட ப்ளான் படி, தன்னால லீனா வருகிறாள். அவளை வச்சு செய்யணும் என்று தீர்மானித்து.. உடனே லீனா வுக்கு மெஸேஜ் அனுப்பினேன்.
ஷ்யூர் லீனா.. இன்னைக்கு காலேஜ் ப்ரேக்கில் காஃபி ஷாப் பில்.
பின் திவ்யாவின் எல்லா மெஸேஜூக்கும் ரிப்ளை அனுப்பினேன். முக்கால்வாசி லவ் மெஸேஜூகளே. ஆனால் பாவம் திவ்யா. என் நினைவாகவே இருக்கிறாள். அவளையும் குஷிப்படுத்த வேண்டும். முடிந்தால் இந்த சனிக்கிழமை திவ்யாவை என் வீட்டுக்கு கம்பைன் ஸ்டடி என்று சொல்லி கூப்பிட்டு அவளை அணுஅணுவாய் ரசித்து ஓக்க வேண்டும். அவ்வளவு அழகு என் திவ்யா.
எப்பொழுதும் திவ்யா எனக்கு ஸ்பெஷல் தான். என்ன ஆனாலும் அவளை விட்டுக் கொடுக்கவே மாட்டேன். அவள் தோளில் சாய்ந்து கொண்டால் எனக்கு எந்த டென்ஷனும் இருக்காது. அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டால்.. அதை விட வேறு ஒரு சொர்க்கம் எனக்கு இல்லை. அவளை உடனே பார்க்க வேண்டும் என்று மனது ஏங்கியது. காலேஜ் போகும் போது திவ்யாவை பிக் அப் பண்ணி கொள்ள வேண்டும். அதை மெஸேஜ் மூலம் திவ்யாவிற்கு தெரிய படுத்தினேன்.
உடனே ஓகே என்று குஷியானது போல் ஒரு ஸ்டிக்கர் அனுப்பியிருந்தாள்.
சிரித்துக் கொண்டேன்.
காலேஜ் காஃபி ஷாப்பில் நானும் லீனாவும் சந்தித்தோம். நான் படு கேசுவலாக இருந்தேன். லீனா தான் சுத்தி வளைச்சு பேசி நிறைய ஸாரி கேட்டு.. நாம மறுபடியும் ஃப்ரண்ட்ஸ் ஆ ஆயிடுவோம்னு சொல்லி கை குலுக்கினாள். நானும் ஓகே சொல்ல மெதுவாக மெயின் பாய்ண்ட் டுக்கு வந்தாள். அஸைஐன்மெண்ட் + கஷ்ட்டமான ப்ராஜெக்ட் க்கு லாஜிக் + கோடிங் பண்ணி ஹெல்ப் பண்ணனும் என்று மெதுவாக ஆரம்பிக்க..
நான் ஓ ஷ்யூர் எனக்கு எல்லாம் மெயில் அனுப்பு நான் ஹெல்ப் பண்றேன் னு சொல்ல.. மகிழ்ச்சி யுடன் எல்லா டீடெயில்ஸ் ம் பென் ட்ரைவ் ல் இருக்கு என்று என்னிடம் கொடுத்தாள். மெயிலும் பண்ணினாள்.
ஒரு வாரத்தில் லீனா ப்ராஜெக்ட் எல்லாம் ஓரளவுக்கு ரெடி பண்ணி அவளுக்கு மெயில் பண்ணி, அதில் ப்ராஜெக்ட் ஓகே But, compile பண்ணா நிறைய warnings காண்பிக்கிது. So, அதை study பண்ணனும். நிறைய Data, information தேவைப் படுகிறது. நாம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து பண்ணால் தான் முடியும். I need your support. So, நாளை college Lab ல் execute பண்ணுவோம் என்று மெஸேஜ் அனுப்ப.. லீனாவிற்கு பயங்கர சந்தோசம் ஆச்சரியம். இவ்வளவு தூரம், சீக்கிரம் ப்ராஜெக்ட் கோடிங் ரெடி ஆயிடுச்சு என்று.
சொன்னபடி லேப் பில் வைத்து check பண்ணி நிறைய Errors clear பண்ண.. time அதிகம் எடுத்துக் கொண்டது. Time ம் ஆனது. இது வேலைக்கு ஆகாது என்று லீனாவே என்னை அடுத்த நாள் ஈவினிங் 7 மணிப் போல் தன் அபார்ட்மெண்ட் க்கு கூப்பிட்டாள். என் திட்டம் படிப்படியாக நிறைவேறப் போகுது என்று நானும் கிளம்பி போனேன்.‌
லேட் நைட் ஆனாலும் முடித்து விடலாம் என்று இருவரும் டிசைட் பண்ணி வொர்க் அவுட் பண்ண… நல்ல progress தெரிந்தது. நைட் 10 மணிப் போல Almost project coding எல்லாம் கரக்டாக வர லீனா வால் தன் சந்தோஷத்தை தாங்க முடியாமல், காக்டெய்ல் கரக்டாக 60 ml ready பண்ணி மெதுவாக குடித்து celebrate பண்ண ஆரம்பித்தாள். சின்ன ஷார்ட்ஸ், பிரா எதுவும் போடாமல் குழிந்த தொப்புள், அழகான வெள்ளை வெளேர் வயிறு தெரிய பனியன் அணிந்திருக்க, அவள் நடக்கும் போதெல்லாம் அவள் பெரிய முலைகள் குலுங்க நான் ரொம்பவும் டிஸ்டர்ப் ஆனேன். எனக்கு லீனா காக்டெய்ல் ஆஃபர் பண்ண, வழக்கம் போல நான் குடிக்காமல் ஒதுங்கி கொண்டேன் . இருவருக்கும் பழைய ஞாபகங்கள் இதே வீட்டில் நடந்தது ஞாபகத்திற்கு வந்து வந்து சென்றது.
லீனா மயக்கத்தில் என்னை புகழ்ந்த படியே.. அன்னைக்கு நடந்ததுக்கு ஸாரி கேட்டு, தனக்கு இந்த லவ் இதிலெல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை. அதனால் தான் நான் ப்ரபோஸ் பண்ணும் போது அப்படி Rude ஆக behave பண்ணேன் என்று கன்வின்ஸ் பண்ணினாள்.
பின் எனக்கு சலாட் எடுக்க லீனா கிச்சனுக்கு போக நான் டக் என்று எழுந்து அவள் கிளாஸில் கொஞ்சம் இருந்த காக்டெய்லில் அங்கிருந்த ரம் ஒரு 30 ml போல் கலந்து வைத்துவிட்டு என் இடத்திற்கு வந்து லேப்டாப் பில் வொர்க் பண்ணுவது போல நல்ல பிள்ளையாக உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
லீனா கிச்சனிலிருந்து வந்து எனக்கு சலாட் கொடுத்து விட்டு, காக்டெய்ல் கன்டினியூ பண்ண டேஸ்ட் மாறி இருந்ததை நோட் பண்ணினாலும்.. ப்ராஜெக்ட் முடிந்த மகிழ்ச்சியில் முழுவதையும் காலி பண்ணினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் போதை இன்னும் கொஞ்சம் ஏற.. என்னை கொஞ்சியபடி.. என்னை புகழ்ந்து பேசி ஏதேதோ உளற ஆரம்பிக்க அவளை மெதுவாக பெட்ரூம் அழைத்து சென்றேன்.
கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ண அவள் போதை குறைய ஆரம்பித்தது. அப்போது நான் லீனா வை அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி முத்தமிட.. அதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத லீனா முதலில் திகைத்து பின் உணர்ந்து என்னை தள்ளி விடப் பார்க்க, நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளை லிப்லாக் பண்ணி அவள் கீழுதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்குள் ஏதேதோ மாற்றங்கள் ஏற்பட.. கண்மூடி முத்தத்தை ரசித்து திளைத்தவள், எங்கள் இருவரது உடலும் ஒட்டி உறவாடிய படி இருக்க.. தீப்பற்றி கொண்டது. என்னை தன் கைகளால் இறுக்கி அணைத்தவள் என் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு, என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு லீனா அப்படி முத்தம் கொடுத்ததும் எங்கோ பறப்பது போலிருந்தது. என்னாலும் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. என் கைகளை அவள் லூஸான பனியனுக்குள் விட்டு அவள் முலைகளை பிடிக்க.. இருவருக்கும் உடம்பெல்லாம் அனலாக கொதிக்க ஆரம்பித்தது. இருவருக்கும் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க.. அந்த தருணத்தில் லீனா வால் தாங்க முடியாமல் தன் பனியனை ஷார்ட்ஸ்யை கழற்ற, நானும் என் பனியன் நைட் பேண்ட் இன்னர் எல்லாம் கழற்ற இருவரும் Nude ஆனோம்.
லீனா வைப் பார்க்க தங்க விக்கிரகம் போல ஜொலித்தாள். அவள் ரோஸ் உடம்பும், வட்டமான சிறிதும் தளராத பெரிய முலைகளும் என் கண்ணை கவர்ந்தது. அதைவிட குழிவான வெள்ளை வயிறும் அதில் குழிந்த தொப்புளும் எனக்கு போதை ஏற்றியது.
லீனா விற்கு காக்டெய்ல் போதை குறைந்து இப்போது காம போதை தலைக்கேற.. என்னை கட்டிலில் தள்ளி.. என் உடம்பெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து.. என் சுண்ணியை ஆசையுடன் தன் கைகளால் பிடித்து முத்தமிட்டு பின் தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க.. எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது. இவ்வளவு சீக்கிரம் லீனா இப்படி மாறுவாள் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை.
என்னை விட லீனா அதிக ஆர்வத்திலும் காம வெறியிலும் இருப்பதாக எனக்கு பட்டது. பின் நான் அவளை கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டையை பார்க்க.. கிளீன் ஷேவ் பண்ணி முடிகளே இல்லாமல் மினு மினுப்புடன் விரிந்து இருக்க ஆர்வம் தாங்காமல் என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து உறிஞ்சி, என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதை லீனாவால் தாங்க முடியாமல்..ஸ்..ஆ.. அருண்.. என்று கத்தியபடி தன் இடுப்பை தூக்கி காட்ட நான் வெறிகொண்டு அவள் புண்டையை ஆழமாக நக்க.. அவளின் மதனநீர் வெடித்து வழிந்து வர ஆசையுடன் நக்கி குடித்தேன். லீனாவும் பரவசத்துடன் முகம் மலர்ந்து காணப் பட்டாள்.
இப்போது இருவரும் ஒருவரையொருவர் நன்றாகவே புரிந்து கொண்டோம். எங்கள் இருவர் மத்தியில் ஈகோ கொஞ்சம் கூட இல்லை. இந்த நிமிடத்தில் அவளுக்காக நான் எனக்காக அவள் என்றே இருவர் மனதிலும் தோன்றியது.
அதை உணர்ந்த இருவரும் இறுக்கி அணைத்து கொண்டோம். நான் லீனா லீனா என்று அவளை முத்தமிட.. லீனாவும் அருண்.. அருண்.. என்று அனத்தியபடியே என்னை முகமெல்லாம் முத்தமிட்டாள். லீனா இத்தனை நாள் மறைத்து வைத்திருந்த லவ் பாசம் காமம் அன்பு அதீத உணர்ச்சி எல்லாம் ஒரே நேரத்தில் வெடித்து வர.. அவளாளே அதை தாங்க முடியவில்லை. என் மேல் அதை மழை போல் பொழிந்தாள்.
பின் நான் லீனாவின் புண்டையை ஆசையோடு பார்க்க, என் நோக்கத்தை புரிந்து கொண்ட லீனா.. புன்னகைத்து கட்டிலில் படுத்து கொண்டு தன் கால்களை விரித்து தன் மதன மேடுகளை எனக்கு பூரணமாக காண்பித்து தன் இரு கைகளையும் நீட்டி அருண் ஐ லவ் யூ.. வா என்றாள். அவள் அப்படி செய்ததும் எனக்கு மண்டைக்குள் மின்னல் வெடித்து வெறியேற..
அவள் மேல் படர்ந்து அவள் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து.. என் சுண்ணியை பதமாக லீனாவின் புண்டையில் வைக்க.. லீனா துடி துடித்தாள். அருண் பார்த்து.. என்று சொல்ல.. அவள் உதடுகளை அப்படியே உறிஞ்சி.. என் சுண்ணியை மெதுவாக லீனாவின் புண்டையில் நுழைத்து பின் வெளியே எடுத்து மெது மெதுவாக சொருகி.. கொஞ்சம் போல் என் இடுப்பை வளைத்து அமுக்க.. என் சுண்ணி லீனாவின் கன்னித்திரை யை கிழித்து கொண்டு உள்ளே செல்ல..
லீனா ஆ..ஆ.. என்று கதறி.. பின் அந்த சுகத்தை பூரணமாக அனுபவித்தாள். அது அவள் முகத்தில் தெரியவர.. லீனா என்று ஆசையோடு கூப்பிட்டேன்.
என்னை பார்த்து அழகாக சிரித்து தன் கண்களால் தன் அருகில் வரும் படி அழைக்க, நான் குனிந்து என் முகத்தை அவள் முகம் அருகே கொண்டு செல்ல, என் நெற்றியில் கண்களில் முத்தமிட்டு.. அருண் நாம உள்ளத்தால ஒண்ணா இணைந்த மாதிரி இப்ப உடம்பாலும் ஒண்ணா ஆகனும் என்று சொல்லி என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள்.
நான் புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியால் லீனாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். லீனா வும் அதை அனுபவித்து என் ஆட்டத்திற்கு ஒத்துழைத்து தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து என் முகத்தை பரவசமாக, முக மலர்ச்சியுடன் பார்த்தபடியே இருந்தாள். நானும் அழகான அவள் முகத்தை பார்த்தபடியே என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை இழுத்து அடித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் ஒரே வித லயத்தில் ஆனந்தத்தில் ஒன்றாக திளைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் வேகமெடுக்க.. இருவரும் உச்சமடைய.. லீனா என்னைப் பார்த்தபடியே..ஸ்.. அருண்.. ப்ளீஸ்.. அருண் என்று கதற.. நானும் லீனா..லீனா..ஆ..ஸ் என்று என் சூடான விந்தை லீனாவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன். பின் அப்படியே அவள் மேல் படர.. என் முகத்தை தன் பக்கம் இழுத்து என் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து என் நெற்றியில் இருந்த வேர்வையை துடைத்து விட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
மறுநாள் காலை ஒரு 7 மணிப் போல் அலாரம் அடிக்க, என் ரூமில் படுத்திருந்த நான் எழுந்து சோம்பல் முறிக்க, நேத்து நைட் லீனா ரூமில் நானும் அவளும் ஒன்றாய் சேர்ந்த மதுர அனுபவம் எனக்கு ஞாபகத்திற்கு வந்தது. எப்படியெல்லாம் சுகித்து இருவரும் அனுபவித்தோம்.
இதுநாள் வரை நானும் லீனாவும் ஈகோ வினால் ஒருவரையொருவர் தப்பாக நினைத்து கொண்டிருந்தோம் போல. ஆனால் நேற்று நைட் இரண்டு பேரும் இணைந்த பிறகு.. அதுவும் லீனா என் மேல் அதிக பாசமாக, உணர்ச்சி யுடன் என்னுடன் கலந்த விதம்..
இதையெல்லாம் நினைத்து கொண்டே பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு வர அம்மா என் ரூமுக்கு வந்து..
டேய் கோண்டு, எவ்வளவு நேரமா கத்தறது? உன்னய பார்க்க யாரோ உன் காலேஜ் பொண்ணு வந்திருக்கா. 10 நிமிஷமா கீழேதான் உட்கார்ந்திருக்கா. நீ குளிச்சிட்டிருந்த. சரி, நான் போய் மேலே உன் ரூமுக்கு அனுப்பறேன்.
எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை. மணி இப்ப 7.45 ஆகுது. காலேஜ் கிளம்பனும். இப்ப இவ்வளவு காலைல யாரு? யாராவது சீனியர் ஸ்டூடண்ட்..‌ ப்ராஜெக்ட், கோடிங் காக இருக்கும். பார்ப்போம் வரட்டும் யாரு னு பார்க்கலாம். என்று நான் பரபரவென்று காலேஜுக்கு கிளம்ப ஆரம்பிக்க..
சற்று நேரத்தில் என் ரூம் கதவை தட்டி யாரோ உள்ளே வந்து, ஹாய் அருண் என்று என்னை கூப்பிட, திரும்பினால்..
சாட்சாத் லீனா.. அதுவும் அழகான லைட் ப்ளூ சுடிதாரில்.. என்னால் நம்பவே முடிய வில்லை.‌ சுடிதாரில் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். நான் பிரமை பிடித்தவன் போல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அருண் என்னய நீ இங்கே எதிர் பார்க்கலைல.. நேத்து நமக்குள்ள அந்த மாதிரி நடந்ததுக்கப்பறம் என்னால.. நான்.. உன்னய பார்க்காமல் இருக்க முடியலை. நைட் சரியாவே தூக்கமே வரலை.‌ எப்படா விடியும் உன்னை பார்க்கனும் னு ஓடி வந்துட்டேன் என்று தன் ப்ளூ கண்கள் கலங்க சொன்னவள்.. என் அருகே வந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
அவளுடைய இந்த மாற்றம் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. அவள் பொய் சொல்லவில்லை, உண்மையைத் தான் பேசுகிறாள் என்று அவள் கண்கள் சொன்னது.
பின் என் கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அருண் நீயும் திவ்யாவும் லவ் பண்றிங்கனு எனக்கு தெரியும். அதை பத்தி நான் கவலையும் படலை. ஆனால் நான் உன்னை உயிருக்கு உயிரா லவ் பண்றேன். என் லவ் சத்தியமானது, உண்மையானது.
உன்னை நான் கட்டாயப் படுத்தி என்னை லவ் பண்ணுனு சொல்லலை. பட் என் மனசை புரிஞ்சுக்கோ. இன்னையிலிருந்து நான் மாறிட்டேன். உனக்காக மாறிட்டேன். இதுவரையில் எனக்காக எனக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருந்த நான் இனி நான் உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருக்க போறேன். வாழப் போறேன்.
என்னைய கம்பிளீட்டா நீ மாத்திட்ட என்று என்னை மறுபடியும் கட்டிபிடித்து கொண்டாள்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை. லீனாவிடமிருந்து சத்தியமாக நான் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அப்படியே திகைத்து போய் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்றிருந்தேன்.
ஒழுங்காக நான்.. என்னை சின்சியராக லவ் பண்ணும் லீனாவையோ இல்லை திவ்யாவையோ காதலித்து கல்யாணம் பண்ணியிருந்திருக்கலாம். எல்லாம் என் விதி.. என்ன நடந்தது என் வாழ்வில் அடுத்தடுத்த பாகங்களில்..
தொடரும்.
உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பதிவிடுங்கள். ப்ளீஸ்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கும் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். ப்ளீஸ்.
-அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு