வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் , என் பெயர் மணிகண்டன் வயது 27,  கோவையில் வசிக்கிறேன் , என் முந்தைய கதைகளை படித்து வாசகர்கள் நிறையபேர் தங்களின் கருத்துக்களை என் மின்னஞ்சல்   முகவரியில் தொடர்பு கொண்டீர்கள் அதற்க்கு மிக்க நன்றி .
உங்களை போலவே எண்னை தொடர்புகொண்ட பெண் வாசகியின் உண்மை கதை இது , சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் ,
அவள் பெயர் காயத்ரி (பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது) .
உங்கள் கதையை படித்தேன் மிகவும் நன்றாக இருந்தது ,
அதிலும் தாங்கள் பெண்ணுறுப்பின் பகுதியை ரசனையோடு ருசிப்பது மிகவும் எண்னை ஈர்த்தது , சாரிங்க என்னோட பேர கூட சொல்லாம பேசிட்டு இருக்கேன் என் பெயர் காயத்ரி என்றால்.
சாரில எதுக்கு காயு நாந்தான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்லணும்
தேங்க்ஸ் காயு
பரவா இல்லைங்க நா உங்கள ஒன்னு கேக்கவா ,
ஹா கேளுங்க ஏன் உங்களுக்கு பெண் உறுப்பை சுவைக்கிறது ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ?
பெண்மை பூ மாறினு சொல்லுங்க அது உண்மைதான் பெண்ணுறுப்பு உண்மையில் பூ தான்.
அந்த பூவ தீண்டுறது எனக்கு ஒரு ஆனந்தம்
அந்த பொண்ணுக்கோ பெண்ணுறுப்பை சுவைப்பதில் ஒர் அலாதி இன்பம் அவ்ளோதான் காயு.
கண்டிப்பாங்க பெண்களுக்கு , உள்ள விடுற சுகத்தை விட தொடுதலும் , பெண்ணுறுப்பை சுவைத்தலுமே அலாதி இன்பம் , நீங்க எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும் பண்ணுவிங்களா ,
நிச்சியமா பண்ணுவேன் சொல்லுங்க காயு
நான் கோவை கருமத்தம்பட்டி ல தான் வசிக்கிறேன் , எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகிறது.
இந்த இரண்டு ஆண்டுகளாகவே என் கணவர் என் கூதியை சுவைத்தது இல்லை.
நீங்க இந்த ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும் , என்னோட கணவர் வேலைக்கி காலை ஒன்பது மணிக்கு போன மாலை ஆறு மணி ஆகும்.
நாம சந்திக்க போற நேரம் இதுக்கு நடுவுலதா இருக்கும் உங்களுக்கு ஓகே தானே ?
ஹா ஓகே தான் காயு.
அப்போ உங்க நம்பர் குடுங்க இந்த வாரம் எபோனாலும் போன் பண்ணுவேன் தயாரா இருங்க என்று மெசேஜ் செய்தால்.
நானும் என்னுடைய
ஒன்பது ஒன்பது ஒன்பது நான்கு ஒன்று பூஜியம் ஆறு ஒன்று நான்கு ஏழு என்ற எனது கைபேசி எண்னை கொடுத்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் சென்றது காலை பத்து மணிக்கு ஒரு போன் வந்தது அது அவள் தான் ,
ஹாய்ங்க நா காயத்ரி
ஹா சொல்லுங்க காயு
மணி நீங்க இப்போ கருமத்தம்பட்டி வர முடியுமா வீட்ல யாரும் இல்ல என்றால் ,
ஹா சரி காயு வரேன் என்று கோவை விமான நிலையத்திலிருந்து கருமத்தம்பட்டி சென்றேன்.
அவளிடம் போன் பேசிக்கொண்டே அவள் கூறிய முகவரிக்கு சென்றேன் , அது தனிவீடு என்பதால் அவள் மட்டுமே அங்கு இருந்தால் , வந்துட்டீங்களா ,
ஹா வந்துட்டேன்
அப்படியே திருப்பி பாருங்க என்றேன்.
அவள் காதில் போன் வைத்துக்கொண்டே திரும்பினா.
சினிமாவில் ஹீரோயின் இண்ட்ரோடுக்ஷன் மாறி
அவளோ அழகா
குடும்ப தேவதை வட்ட முகம் போதுமான அளவு உயரம் , முகத்தை தவிர வேர் பாகத்தை பார்க்க தூண்டாத அளவிற்கு முக்கா லட்சணம். மொத்தத்தில் பேரழகி என்றே சொல்லலாம்.
உள்ளே வாங்க என்றால் நானும் உள்ளே சென்றேன். குடிக்க தண்ணீர் கொண்டுவந்தால். ரொம்ப படபடவென பேசுவாள் ஆனால் ரசிக்க இருக்கும்.
வெகுளி தனமானவள்
அப்புறம் நீங்க என்ன பன்றிங்க அப்டி இப்டி என கேள்வி மேல் கேள்வி கொட்டிக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் உதடை என் இரு விரலால் பிடிக்க அப்படி பேசிய வாய் அப்போது பேச்சு வராமல் மௌனம் ஆகியது
அவள் உதடு சிவசிவவென்று கோவை பழம் போல் செம்மையா இருந்தது
அவள் அப்போது சோபா மீது ஒக்காந்து இருந்தால் நான் நின்றுகொண்டு இருந்தேன் .
அவள் உதடை மெல்ல என் உதட்டால் கவ்வினேன் , பூ போல உதடுதான் adhu
மெல்ல அருகில் அமர்ந்து அவள் உதடை மேலும் சுவைக்க அவள் கண்களை மூடினாள்.
நான் அவள் தலை முடி , கன்னம் கழுத்து காது என அனைத்திலும் விரலால் வருடிய வண்ணம் அவள் உதடை உறிஞ்சினேன் ,
அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவள் nighty அணிந்திருந்தாள்
நான் இப்போ அவள் பின் புறம் கழுத்தில் முத்த வைக்க கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
அவள் முதுகை செல்லமா கடிக்க டேய்ய் கூசுதுடா என்றால்
நான் மேலும் அவளை சீண்டவே அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் செய்வதை எல்லாம் ரசித்தாள்.
அவள் நயிட்டி ஓடு சேர்த்து அவள் முலையை கசக்கினேன் அவள் ப்ரா அணியவில்லை ,
அவள் 34 சைஸ் முலை என் கைக்குள் அடங்கியது. நான் மீண்டும் அவள் உதடை சப்ப ஆரமித்தேன் அவள் முலையை வருடிய படியே
ஒரு கையால் அவள் முலையை வருடி மற்றொரு கையால் அவள் நயிட்டியை மேல தூக்க அவள் வழுவழு தேகம் என்னை சூடேற்றியது.
அவள் பாவாடை ஜட்டி எதும் அணியவில்லை
அவள் கூதிக்குள் ஒரு கையை வைத்து தேய்த்தேன்
அது ஒரு முடிக்கூட இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
அவள் உதடை என் உதடு உரிய ,
ஒரு கை அவள் முலையை வருட ,
இன்னொரு கை அவள் கூதியை வருட
மூன்றும் ஒரே நேரத்தில் நடக்க
அவள் சுகபோதையில் ah….sh….aa….aa..oo..ah…sh..sh
என முனகினாள்.
அவள் உதட்டில் உள்ள என் உதடை கடித்தால் , நான் விடாமல் மேலும் மேலும் தீண்ட உடல் நெளிந்தாள் , நான் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் ஆடையை முழுவதுமாக கழட்டினேன் ,
அவள் முலையை கைகளால் மறைத்து கொண்டால் , நான் பார்க்காத வாறு , நான் அவள் நெற்றியிலிருந்து அடி பாதம் வரை முத்தங்கள் கொடுக்க அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துபோனது
அவள் தொப்புள் , தொடை இடை என முத்தமும் நாக்கால் வருடலும் செய்ய அவள் உடல் சிலிர்த்தது , சிறுசிறு ரோமங்கள் எழுந்து நின்றது. நான் என் உதடோடு சேர்த்து விரல்களாலும் வருட ,
டேய்ய் …!! கூசுதுடா என்றால் நான் மெல்ல கீழே வந்து அவள் கூதி மேட்டில் முதலில் முத்தம் வைத்தேன். பின் அவள் கூதியை சுவைத்தேன்
டேய்ய் !!  இதுவரைக்கும் கிடைக்காதா இன்பம்டா ரொம்ப ரொம்ப நல்லா இருக்கு நல்லா நக்குடா என்றால்
நான் அவள் கூதி பருப்பில் நாக்கை வைத்து சுவைக்க அவள் ஆஹ்….. ஷ்…..ah…aa…ah..ah…sh….aa என முனகினாள்.
அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் சூடேற்ற நான் அவள் கூதி ஆழம் வரை நக்க அவள் ஆஹ்….. ஊ….. என கூச்சலிட்டாள்.
நான் மேலும் மேலும் நக்க அவள் புண்டை இளகி வழுவழுப்பாக மாறியது. நான் அவள் முலை காம்பை என் இரு கைகளால் நிமிட்டி கொண்டே இப்போது அவள் கூதிய வேகமாக நக்க
அவள் இடுப்பை மேலே உயர்த்தினாள்
உடலை நெளித்தாள்
உட்சம் அடைய போகிறாள் என்பதை உணர்ந்து நான் என் வேகத்தை கூட்டி மேலும் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன் ,
அவள் முலை காம்பை நிமிட்டிகொண்டே ,
அவள் ஆஹ்…….ooo…..ah….sh…ah… ரொம்ப நல்லா இருக்குது நல்ல வேகமா ஆஹ்…… ஆஹ் …..,
உன்னோட சுன்னிய சொருகுடா ,
சொருகி சொருகி எடுடா ஆஹ்…..ஆஹ்…… சீக்கிரம் உள்ள விட்டு ஓலு மாமா ஆஹ்….. ஆஹ்…… என சுகத்தில் முனகி கொண்டே உடலை நெளித்தாள் ,
நான் என்னுடைய சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்த்து உள்ளே சொருக அது சர் என்று உள்ளே சென்றது
அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் கூதியை ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஓக்க அவள் மதன நீரை கொட்டினால்
காயு எனக்கும் கஞ்சி வர போகுது என்ன செய்றது என்றேன் முலையில் விடு என்றால் ,
நான் அவள் முலை நடு பள்ளத்தில் விட்டேன் , பின் அவள் என் கஞ்சியை நக்கினாள்
நான் அவள் கூதியை நக்கினேன் ,
ரொம்ப தேங்க்ஸ் இத்தனை வருசத்துல என்னோட கூதி ஒரு ஆணோட வாய் படாத என ஏங்குச்சு , அதை நீங்க நிறைவேத்திட்டிங்க தேங்க்ஸ் .
தேங்க்ஸ் ல எதுக்கு இப்படி ஒரு அழகான பெண்ணை ரசிக்க ருசிக்க நாந்தான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் என்றேன் ,
அவள் புன்னைகைத்தாள்.
இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா , இல்லமணி ஒருமுறை உச்சம் வந்துட்டா எனக்கு அவ்ளோதா , நெஸ்ட் தடவை மீட் பண்ணலாம்
ஆனா நெஸ்ட் தடவை தேன் ஊத்தி நக்கனும் என்று சிரித்தாள் , நானும் சிரித்து கொண்டே சரி என்று புறப்பட்டேன் .
கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியில் காமசுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் கீழ்கண்ட மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்புகொள்ளவும்.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்பட்டும்.
மேலும் அடுத்த ஒரு உண்மை சம்பவங்களோடு உங்களை சந்திக்கிறேன் நன்றி வணக்கம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு