அன்புள்ள கணவா ரிட்டன்ஸ் 1
வணக்கம் என் நண்பர்களே உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி
இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம். சிலநாட்களுக்கு முன்பு என் காதில் பட்ட கதை இது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் மைதிலி எனக்கு வயது 23 எனக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடம் ஆகிறது என் கணவர் பெயர் கணேஷ் அவருக்கு வயது 29 ஆகிறது நாங்கள் கடலூரில் உள்ள சிதம்பரத்தில் வசித்து வருகிறோம் என் கணவர் லோன் வெரிஃபிகேஷன் ல வேலை பார்க்கிறார்.
அவர் காலையில் வேலைக்கு போனால் மதியம் உணவு சாப்பிட வருவார் அதோடு நைட்டி 10 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவார். எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடம் அகியும் குழந்தை இல்லை குறை என்னிடம் தான் இருக்கிறது என்று தெரிந்து என்னை அவர் வீட்டில் என்னை வெறுத்தனர் அவர் அம்மா அப்பா.
ஆனால் இவர் என் மீது கொண்ட காதலால் என்னை வெறுக்க முடியாமல் என்னை தனியாக அழைத்து கொண்டு வந்து குடும்பம் நடதிகிரார். எங்கள் வாழ்க்கை நல்ல சந்தோசமாக போய்கொண்டு இருந்தது அன்று ஒருநாள் வரும் வரை அன்று என்ன நடந்தது நா.
அன்று ஒரு 11 மணி இருக்கும் நல்ல மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது அப்போது நான் டிவி இல் சீரியல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது நான் கணவர் தான் வந்து விட்டார் என்று நினைத்து கதவை திறந்தேன். பார்த்தால் முகமூடி அணிந்து இரண்டு பெற வந்து இருந்தனர் எனக்கு மரண பயம் வந்தது.
அவர்கள் என்னை குண்டு கட்டாக தூக்கி கொண்டு பொய் என்னை அம்மணமாக்கி விடியோ எடுத்து என்னை பாலியல் பலாத்காரம் செய்தனர் அவர்கள் இருவரும் என்னை அனுபவித்த பிறகு அந்த விடியோ வை காட்டி என்னை மி ரட்டி தினமும் என்னை அனுபவித்து வந்தனர். இவ்வாறு என்னை கடந்த ஒரு வருடமாக என்னை இருவரும் வந்து என்னை தினமும் செய்து தினமும் ஒரு விடியோ எடுத்து கொண்டு போவார்கள் அது எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கும்.
காரணம் இணையதளத்தில் போடுகிறார்கள் என்று நினைத்து பயந்தேன். ஒரு நாள் பொங்கல் வேலை அன்று வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது எங்கள் வீட்டு ரூமில் ஒரு பாத்ரூம் இருக்கிறது அதில் உள்ள பழைய பொருட்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அதில் ஒரு ஃபோன் ஒன்று இருந்தது இந்த ஃபோன் இங்க எப்படி வந்து இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டு அதை ஆன் செய்தேன்.
ஆனால் அது பாஸ்வேர்டு கேட்டது  எனக்கு நான் அதை ஓபன் செய்ய முயற்சித்து பார்த்தேன் அப்போது அவர்கள் இருவரும் வரும் சத்தம் கேக்கவே அதை அதே இடத்தில் வைத்து விட்டு வெளியே வந்தேன் இப்போது அவர்கள் வந்து என்னை பாலியலில் இடு பட்டு விட்டு என்னை வாய் போட வைத்து கொண்டு இருந்தனர்.
அதில் ஒருவன் உன் கணவன் தான் டி உன்னை இப்படி எங்கள செய்ய சொன்னான் என்று கஞ்சா போதையில் பினாதிகொண்டு என்னை ஓம்ப வைத்தான். அதை கேட்டதும் எனக்கு சொறக்கு என்று ஆனது. நான் அவர்கள் போனதும் அதை நினைத்து அழ துடங்கினேன் சில நாட்கள் அதை நினைத்து வருத பட்டு கொண்டு இருந்தேன் இப்படியே போனது நாட்கள் இடையில் ஒரு மாதம் அவர்கள் வர வில்லை அப்பாடா முடிந்தது பிரச்சினை என்று நினைத்து சந்தோச பட்டென்.
அப்போது தான் நாபகம் வந்தது அந்த போன் நாபகம் அதை எடுத்து ஓபன் செய்த பொது அதிர்ச்சி அன்னைக்கு அவன் சொன்னது உண்மை தான் அந்த ஃபோன் முழுக்க நான் கற்பழிக்க பட்ட விடியோ  வாக இருந்தது. ஏன் என் கணவனுக்கு இப்படி ஒரு கேவலமா செயல் என்று நினைத்து அழ துடங்கினேன். அப்போது எனக்கு ஒரு புது நம்பர் இல் இருந்து ஒரு கால் வந்தது எடுக்கலாமா வேண்டாமா என்று நினைத்து கொண்டே அட்டென் செய்தேன்.
அதில் இன்று உன் மனைவியை உன்னுடன் சேர்ந்து செய்ய வேண்டும் என்று கூற விட்டு அழைப்பு  துண்டித்து. எனக்கு மயக்கமே வந்தது ஒரு 6 மணி இருக்கும் என் கணவன் என்னை தொடர்பு கொண்டு இன்று இரவு நான் வீட்டுக்கு  வர மாட்டேன் என்று கூறினார் எனக்கு புரிந்தது விட்டது இன்று மூன்று பேர் வருவார்கள் என்று.
இந்த கதை பற்றி என்னிடம் எதேனும் சொல்ல நினைத்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

அதே போல என்னை கற்பழிக்க 3  பேர் வந்தனர் அதில் ஒருவன் மட்டும் பக்கத்தில் ஒரு நாற்காலியை போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டான். இருவரும் என்னை அனுபவித்தனர். இதுநாள் இல்லாமல் எனக்கு அன்று சொர்க்கத்தில் இருபது போல சுகம் பீறிட்டு கொண்டு வந்தது. நானும் அனுபவிக்க துடங்கினேன் நான் இதுநாள் இல்லாமல் நானே தாமாக கால்களை விரித்து காட்டி ஒளை வாங்கினேன்
இருவரும் என்னை மாறி மாறி அனுபவித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து படியே என் கணவன் அவன் ஆண் குறியை கையில் பிடித்து கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் அதை பார்த்த படியே அவர்களுடன் ஒலை வாங்கிகொண்டு இருந்தேன். இதுநாள் வரை இப்படி எனக்கு நடபதை நினைத்து வறுத்த பட்டு கொண்டு இருந்தேன் என்ன வென்று தெரிய வில்லை இன்று இது எனக்கு மிகவும் பிடித்த இருக்கிறது.
இப்போது என் கணவன் அவன் பூலை என்னிடம் கொண்டு வந்தான் நான் எழுந்து அவனுக்கு குனிந்து காட்டிக்கொண்டு இருந்தேன் அவன் அழகாக என் புண்டையில விட்டான். அப்போது எனக்கு சுகம் பீரித்து கொண்டு வர நான் ஆ ஆ ஆ என்று அலற இன்னொருவன் அவன் பூலை என் வாயில் விட்டான்.
இப்படியே எனக்கு 5 முறை செய்தார்கள் எனக்கு சுத்து வலி வந்தது இப்போது நான் மூன்று பெருக்கும் வாய் போட துடங்கினேன். நன்றாக வெறித்தனமாக வாய் போட்டேன் இப்படியே வாரத்துக்கு ஒரு முறை இப்படி மூன்று பெரும் வந்து என்னை அனுபவித்து கொண்டே இருந்தார்கள்.
என் பிறந்தநாள் வந்தது அன்று எனக்கு என் கணவர் ஒரு சூர்பிரைஸ் வைத்து இருந்தார் அதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம் நன்றி வணக்கம்.
இந்த கதை பற்றி என்னிடம் எதேனும் சொல்ல நினைத்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு