வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ். என் கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் மிகவும் நன்றி. இந்த கதையில் என் நண்பனின் அத்தையால் எனக்கு கிடைத்த காம சுகத்தை பற்றி கூற போகிறேன்.
என் நண்பனின் பெயர் மகேஷ். அவனும் நானும் நல்ல நண்பர்கள். எந்த அளவுக்கு எங்கள் நட்பு இருந்தது என்றால் எங்கள் வாழ்கையில் நடந்த அனைத்து விஷயங்களையும் எங்களுக்குள் பகிர்ந்து கொள்ளும் அளவுக்கு நெருங்கிய நண்பர்கள். நான் எனக்கு டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவனை கூட்டி கொண்டு நல்லா ஊர் சுற்றி வந்தேன்.
அப்படி சுத்தி திரியும் பொழுது ஒரு நாள் என்னிடம் என் அத்தை வீட்டுக்கு போவோமானு கேட்டான் நான் எதுக்குடானு கேக்க சும்மா போயிட்டு வருவோம் என்று சொன்னான்.
உங்க அத்தைக்கு போன் பண்ணி சொல்லுடா நாம வரோம்னு சொன்னதுக்கு அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை என்று சொல்லி நீ வரியா இல்லையானு மட்டும் சொல்லுனு கேட்டான். நானும் சரி என்று சொன்னவுடன் என்னைய அவன் அத்தை வீட்டுக்கு கூட்டி சென்றான்.
அங்க போனதும் வீட்டின் கதவை தட்டியபடி அத்தை அத்தை என்று கூப்பிட்டான். மகேஷ் அப்படி கூப்பிட்டு கொண்டு இருக்க நான் வீதியை பார்த்தவாறு நின்னு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது உள்ளே இருந்து யாருப்பா என்று கேட்டபடி அவனின் அத்தை கதவை திறந்தாள்.
அவனை பார்த்து மகேஷ் நீ தானா கதவை தட்டியது நான் வேற யாரோ தட்டுறாங்கனு நினைத்தேன் ஒரு போன் பண்ணிட்டு வந்து இருக்கலாம்ல என்று கேட்டாள். அப்படி அவள் கூறியதும் இதை தான் நானும் சொன்னேன் மகேஷ் என்று சொல்லியவாறு திரும்ப அப்பொழுது தான் நான் அவளை முதன் முதலாக பார்க்கிறேன்.
அவளை பார்த்ததும் என்ன சொல்வது என்பதை கூட மறந்து அவளையே பாத்தபடி நின்னேன். மகேஷ் என்னைய காட்டி அவன் அத்தையிடம் ஏதோ சொல்லி கொண்டு இருக்க அது எதுவும் என் காதில் விழாத அளவிற்கு மெய்மறந்து அவளையே பாத்தபடி அப்படியே சிலை மாதிரி நின்னேன்.
மகேஷ் என் பக்கம் திரும்பி என்னை உளுக்கியதும் தான் சுயநினைவுக்கு வந்து என்ன என்று கேட்டேன். இவங்க தான் என் அத்தை மஞ்சுளா என்று என்னிடமும் இவன் சதீஸ் என்னோட நண்பன் என்று அவன் அத்தையிடமும் அறிமுகம் செய்து வைத்தான். என்ன அத்தை வெளியில் நிக்க வைத்தே பேசிட்டு இருக்கிங்க என்று மகேஷ் கேட்டதும் சரி உள்ள வா மகேஷ் நீயும் உள்ள வாப்பா சதீஸ் என்று சொல்லி கொண்டே எங்கள் முன் சென்றாள்.
அவளை பற்றி இப்பொழுது கூறுகிறேன் அவளின் பெயர் மஞ்சுளா வயது 40. அவளின் முலைகளின் அளவு 34. அவளின் இடுப்பு வயதுக்கு ஏத்த மாதிரி பாக்க செமையாக இருக்கும். தொப்புள் குழி அவளின் வயித்துக்கு அழகு சேர்ப்பது போல் இருக்கும். அவளின் சூத்தை பாக்கும் கிழவன் முதல் இளம் வயசு பசங்க வரை அனைவரின் சுன்னியையும் கிளப்பி விடும் அளவுக்கு பெரிதாக இருக்கும்.
எங்கள் இருவரையும் உள்ள வர சொல்லிட்டு முன்னாடி போக அவ பின்னாடியே அவளின் சூத்து குழுங்குவதை ரசித்து பாத்தபடி உள்ளே சென்றேன். வீட்டின் உள்ளே போனதும் எங்கள் இருவரிடமும் இங்க உக்காருங்கடா நான் உங்களுக்கு டீ போட்டு வாரேன் என்று சொல்லி கொண்டே கிச்சனை நோக்கி சென்றாள். அவள் கிச்சனுக்குள் போகும் வரை அவளின் குழுங்கும் சூத்தையே பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கிச்சனுக்குள் போனதும் மகேஷிடம் உன்னோட அத்தை செமையா இருக்காங்கடா அவங்கள பாத்து கிட்டே இருக்கனும் போல இருக்குடா என்று சொன்னேன். அவன் என்னை ஒரு மாதிரி பாத்தபடி நானும் வந்ததுல இருந்து பாக்குறேன் என் அத்தைய வைச்ச கண் எடுக்காம பாத்துகிட்டு இருக்க என்ன அவங்கள பாத்து ரொம்ப மூடாகி இருக்க போல விட்டா இங்கயே ஓத்தாலும் ஓத்துடுவ போலனு சொல்லி என்னை கிண்டல் பண்ணினான்.
எங்கள் இருவருக்கும் இடையே இது சகஜம் தான். இதுபோல எங்களுக்குள் கிண்டல் பண்ணுவது எப்போதும் நடப்பது தான் அதனால் அவன் இதனை பெரிதாக எடுத்துக்கவில்லை. ஆனால் எனக்கோ அவன் அத்தை மீது ஆசை அதிகமாக தான் இருந்தது.
அதனாலையே அவனிடம் எதையாவது சொல்லி அவன் அத்தை வீட்டுக்கு அடிகடி போய் வர ஆரம்பித்தேன். அங்கு போகும் போதெல்லாம் அவளுக்கு உதவி செய்யும் சாக்கில் பேசி உசார் செய்யலாம் என்று எண்ணினேன். அதுபோலவே உதவி செய்யவும் பேச ஆரம்பித்ததும் அவளும் என்னிடம் சகஜமா பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் இதனை அடுத்த கட்டத்துக்கு கொண்டு போக எண்ணி அவளிடம் இந்த வயசுலையும் ரொம்ப அழகா இருக்கிங்கனு சொல்வதும் சும்மா கும்முனு மப்பும் மந்தாரமா தானே இருக்கிங்க அந்த தொங்காத முலையும் வயித்துல அழகா தெரியும் தொப்புள் குழியும் மொத்த உடலுக்கும் அழகு சேர்க்கும் வண்ணம் இருக்கும் சூத்து என்று அவள் அங்கங்களை வர்ணிப்பதுமாக இருந்தேன்.
அவளும் ச்சீ போடா நான் என்ன அந்த அளவுக்கு அழகாவ இருக்கேன் என்று சொல்லி ரசிக்கவும் ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படி பேசாமல் இருந்தாலும் அவளே தானாக என்னிடம் இன்னைக்கு நான் நல்லா இல்லையா என்று கேட்டு என்னை பேச வைத்து விடுவாள். நாங்கள் இருவரும் இந்த அளவுக்கு நெருக்கமா பேசி கொண்டாலும் மகேஷ் பக்கத்தில் இருக்கும் பொழுது சாதாரணமாக தான் பேசுவோம்.
எனக்கும் மஞ்சுளாவுக்கும் இடையில் நெருக்கம் அதிகமானது நான் அவளிடம் பேசும் பொழுது தொட்டு தொட்டு பேசுவதும் சின்ன சின்ன சீண்டல்கள் செய்வதுமாக இருந்தேன்.
இப்படியே சீண்டலோடு மட்டும் போய் விடுமோ என்று எண்ணி இருக்கையில் ஒரு நாள் மகேஷும் நானும் அவங்க அத்தை வீட்டில் இருக்கும் பொழுது அவன் யாரிடமோ போனில் பேசியபடி என்னிடம் வந்து நீ இங்க இருடா நான் பக்கத்துல ஒரு இடத்துக்கு போய்ட்டு வந்துறேனு சொல்லிட்டு போய் விட்டான். இந்த சந்தர்ப்பத்தை யூஸ் பண்ணிக்க நினைத்து அதன்படி அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளிடம் ஓப்பனாக உங்களை மாதிரி பொண்ணு கிடைத்தால் அவளை சும்மா செய் செய்னு செய்து தள்ளிடுவேன் என்று சொன்னதும் சிரித்தபடி என்னை பார்த்தாள். நான் எதுக்காக சிரிக்குறிங்கனு கேட்டதும் நீ பெருசா என்ன பண்ணிட போற தூக்கி கொண்டு போய் ஓக்க தான் செய்வ இதுல என்ன இருக்கு எல்லா ஆம்புளைங்களும் பண்ணுரது தானேனு அலட்சியமாக சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொல்லியதும் நான் அவளை பார்த்து என்ன இப்படி சொல்லிட்டிங்க நான் எல்லாம் எடுத்தோம் கவுத்தோமுனு செய்ய மாட்டேன் நல்லா ரெண்டு பேரும் சுகத்தை அனுபவிக்குற மாதிரி செய்வேன் என்று சொன்னதும் என்னிடம் அப்படி என்ன செய்வாய் என்று கேட்டு நான் என்ன சொல்ல போகிறேன் என்பதை கேக்க ஆர்வத்தோடும் ஏக்கத்தோடும் இருந்தாள்.
அவள் அப்படி கேட்டதும் என் ஆசைகளை அவளிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தேன். மஞ்சுளாவிடம் சொல்ல ஆரம்பிக்கும் போது நீங்க தான் அந்த பொண்ணுனு வைத்து கொள்வோம் என்று சொன்னதுமே ச்சீ போடா வேற எந்த பொண்ணும் கிடைக்கலையா இந்த வயசானவள போய் சொல்லிட்டு இருக்க என்று கேட்டாள்.
நான் தான் முன்னாடியே சொன்னேன்ல எனக்கு உங்கள மாதிரி தான் பொண்ணு கிடைக்கனும் என்று ஆசை படுகிறேன். அதுமட்டுமில்லை உங்களுக்கு என்ன இப்பையும் பாக்க 28 வயசு பொண்ணு மாதிரி தானே இருக்கிங்க என்று சொன்னதும் சிறு வெட்கத்தோடு அட போடா உனக்கு எப்ப பார்த்தாலும் என்னைய உசுப்பேத்தி விடுறதே வேளையா போச்சு என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
இப்ப நான் சொல்லட்டுமா வேண்டாமா என்று கேட்டதும் வேண்டாமுன்னு சொன்னா மட்டும் விட்டுட போறியா என்ன சொல்லு என்னத்த சொல்லுறனு கேக்குறேன். நான் சொல்ல ஆரம்பித்ததும் நீங்க எதையாவது சொல்லி இடையில் நிருத்தாதிங்க என்று சொல்லி மஞ்சுளாவின் முன்னாடி போய் நின்று ஆரம்பிக்களாம என்று கேட்டதும் என்னை பார்த்தவாறு நின்னாள்.
நான் அவ கிட்ட போய் அப்படியே இருக்கமா கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து முத்தம் குடுத்தபடி சூத்து இரண்டையும் நல்லா மாவு பிசைவது போல் பிசைவேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவ கன்னத்தை என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு அவளின் மேல் உதடு கீழ் உதட்டை மாறி மாறி கடித்து இழுத்து உறிஞ்சி முத்தம் கொடுப்பேன்.
அவளின் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் இரு கைகளால் அவ முலைகளை பிசைத்து எடுப்பேன். நான் அப்படி பிசைந்து கொண்டு இருப்பது அவளுக்கு மூடேத்த அது அவளின் துருத்தி கொண்டு இருக்கும் முலை காம்பை வைத்து தெரிந்து கொள்வேன். அப்படி துருத்தி கொண்டு இருக்கும் முலை காம்பை விரலால் பிடித்து இழுத்து பால் கறப்பது போலவும் காம்பை திருகியும் அவளை மேலும் மூடேத்துவேன்.
அவளின் ஒரு பக்க முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கடித்து இழுத்து பால் குடிப்பேன். இன்னொரு முலையை கையால் பிசைந்து உருட்டியபடி மாறீ மாறி பால் குடிப்பேன். முலைகளுக்கு விட்டுட்டு அவளின் இடுப்பை இருபக்கமும் இருக பிடித்து வயிற்றில் முத்தம் குடுப்பேன். தொப்புளில் முத்தம் பதித்து நாக்கை விட்டு துலாவி எடுப்பேன்.
அப்படியே கீழ போய் அவளின் புண்டை முடிகளை வருடி விட்டு புண்டைய விரலால் விரித்து என் நாக்கால் அவளை கதறவிடும் அளவுக்கு நாக்கால் நக்கி எடுத்து புண்டை இதழ்களை கடித்து இழுத்து சுவைப்பேன். இப்படி சொல்லியபடி மஞ்சுளாவை பாக்க அவள் காமம் தலைக்கேறி நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் பக்கத்தில போய் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க போகும் பொழுது மகேஷ் வீட்டின் வெளியே நின்னு அத்தை சதீஸ் என்று மாறி மாறி கூப்பிட அவள் சுயநினைவு வந்தவளாய் என்னிடம் இருந்து விலகி சென்றாள்.
நான் கதவை திறக்க போகும் போது இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வந்து இருந்தா மஞ்சுளாவின் உதட்டை சுவைத்து உடலெங்கும் தடவி இருப்பேன் அதுக்குள்ள வந்துடானு உள்ளுக்குள்ள நொந்து கொண்டாலும் முகத்தில் காட்டி கொள்ளாமல் இருக்க எண்ணினேன்.
அதன்படியே கதவை திறந்து உள்ளே வர சொல்ல அவன் என்னிடம் அத்தை எங்க என்று கேட்டவாறு உள்ளே சென்றான். நானும் அவன் பின்னாடியே உள்ளே செல்ல அங்க மஞ்சுளா இல்லை இங்க தானே இருந்தாங்கனு சொல்ல மகேஷ் எங்கடானு கேக்கும் போதே பின் பக்கம் உள்ள வாசல் வழியாக வந்தாள். அத்தை நாங்க கிளம்புறோம்னு சொல்ல நான் என்னாச்சுடா என்று கேக்க வீட்டுக்கு போகனும் அதனால தான் என்று சொல்லியபடி வெளியே சென்றான்.
மஞ்சுளாவிடம் இங்க தானே இருந்திங்க வெளியே இருந்து வரிங்கனு கேக்க அவள் எல்லாம் உன்னால தான்டானு சொல்ல நான் என்ன பண்ணேன் என்று கேட்டேன்.
அவள் சிறு புன்னகையுடன் நீ சொன்னத கேட்டதால எனக்கு கீழ தண்ணி ஒழுகிடுச்சு அதை கழுவ தான் போனேனு சொன்னதும் எனக்குள் காமம் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. மகேஷ் வெளிய இருந்து என்னை திரும்ப கூப்பிட மஞ்சுளா கிட்ட போயிட்டு வாரேனு சொல்லி அவளை ஏக்கத்தோடு பாத்தபடி வர அவளும் என்னை ஏக்கத்தோடு பாத்தாள்.
அங்கிருந்து இருவரும் கிளம்பி மகேஷை அவன் வீட்டில் விட்டுட்டு என் வீட்டுக்கு போனேன். அங்க வீட்ல சாப்பிட்டு தூங்க என் ரூம்க்கு போய் பெட்ல படுத்தா தூக்கமே வரல மஞ்சுளாவின் ஞாபகமாவே இருந்தது. அவ சொன்ன உன்னால தான்டா என்ற வார்த்தை மட்டுமே என் காதில் கேட்டு கொண்டே இருந்தது.
உடனே எழுந்து பாத்ரூம் போய் என் 8 இஞ்சு சுன்னிய பிடித்து மஞ்சுளாவை ஓப்பதாக எண்ணி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். எப்போதும் கஞ்சிய விட அதிகமாவே வந்தது அதை கழுவிட்டு வந்து பெட்ல படுத்தேன். கஞ்சி அதிகமா வந்து இருந்தாலும் என் சுன்னி இன்னும் அடங்காம தூக்கி கிட்டு இருந்தது.
நான் மஞ்சுளாவை அனுபவிக்கும் நாளுக்காக காத்து இருந்தேன் அவள் நான் சொன்னதுலையே கஞ்சிய வடிய விட்டுருக்கா என்றால் அவளும் சுகத்துக்கு ஏங்குறா என்பது தெரிந்தது.
நான் நினைப்பது போல் மஞ்சுளா என்னுடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்வாளா இல்லையா என்பதையும் அவளை எப்படியெல்லாம் மூடேத்தினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு