மாணிக்கம் மாமியாரை ஒத்து விட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி என் துணி கடைக்கு கணக்கு பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு வர மணி 10 ஆச்சி. வீட்டில் வந்து படுத்து தூங்கி காலை ஐந்து மணிக்கு எதிர்த்து என் வேலையை முடித்தேன்.
இப்படியே 3 நாட்கள் கழிந்தது..
சென்னை போன என் மனைவி வரும் பொது கூட கீர்த்தியும் அவ கூட அவள் அம்மாவும் வந்து இருந்தால். அவர்கள் என்னிடம் நலம் விசாரிக்க நானும் அவங்க கிட்ட நலம் விசாரித்து அங்க இருந்து கிளம்பினேன். முத்து கிட்ட நீ போய் ரெஸ்ட் எடுத்து நாளை வா சொல்லிட்டு மாணிக்கம் கூப்பிட்டு வண்டி எடுக்க சொன்னேன். டிரஸ்ட் ஆபீஸ் போய் கணக்கு விபரம் கேட்டு கொண்டு வனிதாவை கார்கிட்ட வர சொன்னேன்.
மாணிக்கம் கூட்டு இவங்க நம்ப புள்ள. உன் போன் நம்பர் வனிதாவுக்கு கொடு. வனிதா உனக்கு எது வேணுமலும் இவன் நம்பர்கு கால் பண்ணு. நீ போய் வேலை பாரு. அங்க இருந்து வீட்டுக்கு வந்து ரமா சஞ்சய்க்கு கால் பண்ணி அடுத்த வாரம் வர சொல்லு. அவளும் சரி மாமா சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
கீர்த்தியை பார்த்து என்னமா சோகமா இருக்க. அவரை இப்போ தான் முதல் தடவை பிரிஞ்சி இருக்கேன். அதான் கொஞ்சம் கஷ்டம் இருக்கு மாமா. தலையை தட்டி கொடுத்து நாளை உன்னை வெளிய கூட்டிகிட்டு போக சொல்லுறேன்.
அன்றைய தினம் போனது. மறுநாள் வழக்கம் போல் 10 மணி வரை ஓடியது. கீர்த்தி அம்மா வந்து என்னிடம் கொஞ்சம் துணி கடைக்கு போகணும் யாரையாவது அனுப்புறிங்களா கேட்ட. நான் அங்க தான் போறேன் வாங்க சொன்னேன். சரி பத்து நிமிசத்தில் வரேன்.
அதற்குள் அவளை பற்றி பார்க்கலாம்/
அவள் பெயர் நிர்மலா வயது 49 முலை 38 நல்ல தலாக் புளுக் கட்டை.
முத்து வண்டி எடுக்க நேரா துணி கடைக்கு போய் சேல்ஸ் இருந்த பொன்னை கூப்பிட்டு இவங்களுக்கு என்ன வேணுமா அதை எடுத்து வா. நிர்மலாவை என் ஆபீஸ் ரூம் கூட்டிகிட்டு போனேன். 15 நிமிசத்தில் அந்த பெண் அய்யா அம்மா கேட்டது இதில் இருக்கு. நிர்மலா அதை வாங்கி அவளோட பொருளை மட்டும் எடுத்து போட்டு பார்க்கணும் சொல்ல. ஏன் இங்கயே பாருங்க கிண்டலா சொல்ல.
அவள் முகம் வெட்க படுவதை பார்த்து என் சுன்னி நட்டுகிச்சி. போங்க அண்ணா சொல்லுங்க. அந்த ரூம் உள்ள போங்க சொல்ல அவளும் குன்டீ ஆட்டி போனால். அது ஒரு சின்ன பெட் ரூம் பாத் ரூம் சேர்த்து இருக்கும். அந்த ரூம்ல இருக்கும் கேமரா ஒன பண்ணி டிவி ல பார்த்ததேன். முதல் புடவை அவிழ்த்து பிறகு ஜாக்கெட் ஹக் கழட்ட ப்ரா வோட நின்னா. என்ன ஒரு கட்ட அப்புறமா ப்ரா கழட்டி பாவாடையும் கழட்டி அம்மணமா நின்றா. வாங்கின ப்ரா ஜட்டி போட்டு பார்த்த திருப்பி நிர்வாணமா நின்னா.
என்னை முடியாமல் துணிகளை கழட்டி சாவி போட்டு திறந்து உள்ள போனேன். என்னை பார்த்து மிரண்டு போய் பாத் ரூம் உள்ள ஓட பார்த்த. அவள் கை பிடித்து இழுத்து பெட்ல தளுனேன். அண்ணா வேண்டாம் அண்ணா வேண்டாம் ப்ளீஸ். இப்படி சொல்லுவா என்று எதிர்பாத்திங்களா.
நடந்தது
என்னை முடியாமல் துணிகளை கழட்டி சாவி போட்டு திறந்து உள்ள போனேன். என்னை பார்த்து எப்பபோயோ வருவீங்க பார்த்தேன் இப்போ தான் வரீங்க. அவள் வந்து என் சுன்னிய புடிச்சி இழுத்து கிட்டு பெட் கிட்ட போனா. பொண்ண கலயாணம் பண்ணி குடுத்துக்கு அப்புறம் நாம பணவேயில்லை. சுன்னிய பபுடிச்சி ஊம்ப ம் ம் ம் நான் முனக. என்னடி யாரு கூட கடைசியா பண்ண.போங்க அண்ணா இதெல்லாம் கேட்குற வேண்டாம். சரி சரி எனக்கு வருது வாயில விடுறேன்.
கூதிய பார்த்தேன் ரொம்ப நாள் அப்புறம். முடி இல்லாம வெள்ளையா இருந்தது. என் நாக்கு துடிக்க அவள் கால் விரிசக என் நாக்கை உள்ளே நுழைக்க. ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் அண்ணா உன்ன மாதிரி யாரும் இப்படி நாக்கு போடல நீ நாக்கு சூப்பரா போடுற. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு வருது சொல்லி என் மூச்சில அடித்த மதன நீராய்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்த பின் என் சுன்னி கூட விளையாடினா. என் மேல் ஏறி உட்காந்து குதிரை ஓடினா. நல்ல குதிரை ஓட்டுற சொல்லி அவ முலை கசக்கினேன். ம்ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஊ ஊ ஊ ஓஒ ஓஒ ஓஒ முனகி அடிச்சி அவ காஞ்சி விட்டா. அவளை படுக்க போட்டு ஏறி ஏறி 20 நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சிய புண்டையிலே உட்டேன். அவளை போய் ரெப்பிரேஷ் ஆக சொல்லி நான் வெளியில் இருக்கும் சோபால வந்து அம்மணமா உட்கார்ந்து சீனியர் சேல்ஸ் வுமன் ஜூஸ் எடுத்து வர சொல்லி கால் பண்ணினேன்.
10 நிமிஷம் கழித்தி சேல்ஸ் வுமன்( வயசு 35) வந்து ஜூஸ் கொடுத்து சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்த. நிர்மலா வெளிய வந்து பார்த்து வெட்கப்பட்டு என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்த. நிர்மலா மேல கை போட்டுக்கிட்டு இவள் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு அவள் வாயில கஞ்சிய விட்டேன். அவள் தரையில் உட்கார்ந்து வாயைத்துடைத்து கொண்டு அய்யா புதுசா உங்க டேஸ்ட் க்கு 5 பெண்கள் வேலைக்கு சேர்த்து இருக்கேன். அவர்கள் டீடைல் உங்க மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பி இருக்கேன். ம்ம் நான் பார்த்தேன் என் தங்கச்சி என்னுடன் வந்தது நாள் இன்று பார்க்க முடிய வில்லை.
இந்த ஆயிரம் வைத்து கொள் காசு கொடுத்தேன். ரூம் சுத்தம் செய்ய சொல்லு சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தோம். அன்றைய தினம் இரவு நித்யாவுடன் கழிந்தது.
மறுநாள் ஒரு பதினோரு மணி அளவில் மாணிக்கம் மாமியார் ஊரில் உள்ள இடத்தை சர்வே எடுக்க அதிகாரிங்கள் வந்து இருந்தனர். உடனே அங்க புறப்பட்டு போய் அங்க உள்ள பிரச்சனையை முடித்து விட்டு கீதா வீட்டுக்கு போனேன். புண் முறுவலுடன் கீதாவும் அவள் பொண்ணு கண்மணியும் வணக்கம் சொன்னார்கள். கண்மணி அப்போதான் குழந்தைக்கு பால கொடுத்து இருப்ப போல அவள் பால முலை சொட்டி கொண்டு இருந்தது. அங்க இருந்து கிளம்பி வனிதாவுக்கு கால் பண்ணி பண்ணை வீட்டுக்கு வர சொன்னேன்.
பண்ணை வீட்டுக்கு போனேன் வனிதா என்னை வந்து கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தால். அவளை ஓத்துட்டு வெளியே வந்து சோபால உட்கார்தேன். எனக்கு என்னோட பைனான்ஸ் கம்பெனி மேனேஜர் செல்வம் போன் பண்ணி அய்யா ஜானகி பில்டர்ஸ் ரெண்டு மாதம் வட்டி தரல சொன்னான். முத்து கூப்பிட்டு ஜானகி பில்டர்ஸ் என்னனு பாரு சொன்னேன். அய்யா இப்போவே பாக்குறேன் சொல்லி போன் போட்டு கேட்டான். திங்கள்கிழமை காலை வந்து செட்டில் பண்ணுறேன் சொன்னான்.
என் தம்பிக்கு கால் பண்ணி இங்க வர சொன்னேன். அறை மணி நேரத்தில் வந்தான். திங்கள்கிழமை நீயும் சஞ்சய் கீதா ஊரில் வாங்கிய இடத்தை ரேகிச்டேர் பண்ணு. வனிதா இருக்கும் ரூம்க்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
திங்கள்கிழமை தம்பி ரேகிச்டேர் வேலைக்கு முத்து கூட போய்ட்டான். மாணிக்கத்தை கூட்டிகிட்டு பைனான்ஸ் ஆபீஸ் போனேன். அங்க ஜானகி பில்டர் முழு பணத்தையும் செட்டில் பண்ணி கொண்டு இருந்தார். அய்யா செட்டில் பண்ணிவிட்டேன் சொன்னா. நல்லது உன் ஆபீஸ் போலாம் வா சொன்னேன். போலாம் சொல்லி என்னுடன் வந்தான். அவன் டிரைவர் கிட்ட நீ கார் எடுத்து பெட்டுக்கு போ. அவன் மனைவி போன் பண்ணி அய்யா நம்ப விட்டல லஞ்ச் நீ ரெடி பண்ணு சொன்னா.
ஏன்பா சிரமம் உனக்கு. நீங்க எங்களுக்கு கடவுள் மாதிரி அய்யா. அவன் ஆபீஸ் உள்ள அவன் ரூமுக்கு போய் என்னை அவன் ச்சர்ல உட்கார சொன்னான். உன் ஷேர்ல நீ உட்கார்ந்த தான் அந்த ஷேர்க்கு மரியாதை கவுரவம் சொல்லி அவனை அவன் ஷேர்ல் உடகார்ச்சொல்லி அவன் ஆப்போசிட் ஷேர்ல உட்கார்ந்து ரைஸ் மில் கட்டுவதாக சொன்னேன். விபரம் கொடுத்து எனக்கு ப்ளூ பிரிண்ட் எவ்வளவு சீக்கரம் போடு தா. புதன்கிழமை ரெடியா இருக்கும். அய்யா வாங்க வீட்டுக்கு போலாம் சொல்லி அங்க இருந்து 10 நிமிசத்தில் அவன் வீட்டுக்கு வந்து சேர்த்தோம்.
வீட்டுக்கு உள்ள போனதுக்கு அப்புறம் அவன் மனைவி ரம்யா மற்றும் பையன் பிரசன்னா அறிமுகம் படுத்தி வைத்தார். பையன் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறான். பிரிஎண்ட்ஸ் கூட வெளிய போறேன் சொல்லி வெளிய கிளம்பிட்டான் . அவன் மனைவி ரம்யா வயசு 40 முலை 34 சூத்து 36 செம பீஸ். ஏர் இந்தியா ஏர் ஹோஸ்டர்ஸ் சாறி கட்டி இருப்பாங்களா அதே மாறி சரி கட்டி இருந்தா. வட்ட முகம் சின்ன முக்குத்தி மெலிசு கொலுசு மெட்டி போட்டு இருந்தா. என் மனசுல இவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணலாம் யோசிக்கிட்டு இருந்தேன்.
சாப்பிட டின்னிங் டேபிள் உட்கார்தோம் அவள் சாப்பாடு பரிமாறினாள். நீயும் சாப்பிடு ரம்யா சொல்ல எங்களுடன் அவளும் சாப்பிட்டா. சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவி ஹால்ல உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போ அவனுக்கு போன் வர அய்யா கொஞ்ச வேலை நான் கிளம்புறேன் நீங்க இருங்க. நானும் கிளம்புறேன் சொல்ல ரம்யா வந்து கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போங்க சொன்னால். அவன் போகும் போது அய்யா பாத்துக்கோ சொல்லிட்டு கிளம்பினான்.
ரம்யா அய்யா 5 நிமிஷம் நான் வரேன் சொல்லிட்டு போனால். நான் இவளை எப்படி கரெக்ட் பண்றது சோபால ஹெட் ரெஸ்ட் தலையை சாய்ச்சிகிட்டு கண்மூடி யோசிச்சிகிட்டு இருந்தேன். என் பக்கத்தில் யாரோ வந்து நெருங்கி உட்கார்ந்து என் மீசையை தடவுவது போல் உணர்ந்து கண் முழித்து பார்த்தால் ரம்யா. எனக்கு ஆச்சிரியம் மெலிசு நயிட்டி போட்டு கொண்டு என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என் நெஞ்சில் தாய் வைத்து இருந்தால்.
ஏய் ரம்யா என்ன இது. நீங்க வந்ததுல இருந்து என் உடம்பை பார்த்து கொண்டு இருந்திர்கள். அதுக்குதான் இந்த மாதுரி உங்களு புடிக்கலான சாரி சொல்லி எந்திரிச்சா. நான் அவ கைய புடிச்சி இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருதேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தா. என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் துழாவ ரெண்டு பெரும் எச்சிலால் பரிமாறி கொண்டோம்.
நாங்க முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவ என் சட்டை மற்றும் வேஷ்டிய கழட்டி விட்டு ஜட்டி உள்ள சுன்னிய வெளிய எடுத்து எண்டு பக்கம் சோபால முட்டி போட்டு சுன்னிய கூதில உட்டுக்கிட்டா. உள்ள போகாமலே வேகம் கொடுத்து கூதி உள்ள உட்டா என் சுன்னிய. எனக்கு வலி எடுக்க தனி சுகமா இருந்தது. சுன்னி மேல் ஏறி அடிக்காம உள்ள இருந்த சுன்னியோடு சூத்த மட்டும் முன்னே பின்னே ஆட்டினா. அப்போதும் நாங்கள் உதடை பிரிக்காமல் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளுக்கு தண்ணி வர வெறி கொண்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா. மீண்டும் சூத்த மேலும் கீழும் அடிக்க ஆரம்பிச்சா. இருபது நிமிடம் பண்ணி அவளும் நானும் ஒரே சமயத்தில் வெள்ள பெருகோடுயது. எங்கள் வாயை பிரித்து அவள் முகத்தை தோள் மேல் போட்டு ரெண்டு பெரும் மூச்சி வாங்கினோம்.
பத்து நிமிஷம் கழித்து என்னை அவள் பெட் ரூம் கூட்டிகிட்டு போய் என்னை பெட் ல உட்கார சொல்லி அவள் பாத்ரூம் போனாள். அவள் வெளியே வந்து என்னை கட்டி பிடுத்து கொண்டாள். ரெண்டு பெரும் பெட்ல படுத்து கிட்டு அய்யா உன்கூட பண்ணனும் ரொம்ப நாள் ஆசை. என்ன பார்த்து இதுக்கு முன்ன நான் கேட்ட்க. அவள் நிறைய தடவை உங்க ஊரில் பார்த்து இருக்கேன். வருஷம் வருஷம் உங்க ஊரில் பிறந்த பொண்ணுகளுக்கு விழா எடுக்கும் போது இந்த 5 வருஷமா நான் வரேன். என் தமபிக்கு உங்க ஊரு பொண்ணுதான் கல்யாணம் என் கணவர் அடிக்கடி உங்க பெயர் சொல்லுவார். எனக்கு இன்னிக்கு தான் உங்க பக்கத்துல இருக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது.
என் சுன்னிய புடிச்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்ன ஒரு ஊம்பல் அப்ப்பா சொல்ல வரிகள் இல்லை. என் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு ஊம்புனவளை அவ தொடையை புடித்து தூக்கி என் வாய்க்கு நேர அவ கூதிய வைத்தேன். ஒரு முத்தம் இடா சுன்னில இருந்து வாய் எடுத்து ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லி மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கூதி இதழை இரண்டு விரலால் நீக்கி பிங்க் கலர் இடத்தில லேசாக நாக்கை வைத்து வருடினேன். ம்ம் முனக நாக்கு சுகத்தை அவளுக்கு காட்டினேன். வெறி கொண்டு சுன்னிய ஊம்ப நான் வெறி கொண்டு நாக்கு போடா 15 நிமிஷத்தில் கஞ்சிய அவ வாயில் விட. அவளும் ஷ் ஷ் ஷ் உடம்பை ஆட்டி மதநீரை வெளியே விட்டாள்.
என் பக்கத்தில் படுத்து இது வரைக்கும் என் புருஷன் அங்க வாய் வைத்தது இல்லை. நானும் அவர் சுன்னிய சப்புனத்தை இல்லை. அப்புறம் எப்படி இவளு அழகா சப்புற. படம் பார்த்து கத்துக்கிட்டேன். உன் புருஷன் உன்னை பன்னுவான இல்லையா. வாரத்துல ஒரு நாள் அதுவும் 5 நிமிஷம் பண்ணிட்டு தூங்கி விடுவார்.
அப்படியா சரி உன் தம்பி பொண்டாட்டி அப்பா அம்மா பெயர். முருகன் வாசுகி சொல்ல உடனே நான் அந்த பொண்ணு பெயர் லட்சுமி யா கேட்க. அவள் ஆமாம் உங்களுக்கு தெரியுமா.
வாசுகி பெயர் கேட்டவுடன் சுன்னி நல்லா நட்டுகிட்டு தரையில் நின்னு அவள் காலை புடித்து இழுத்தேன். அப்போதான் அவள் கூதிய பார்த்தேன் முடி இல்லாம அழகா இருந்தது. கால் விரித்து சுன்னிய கூதி நேர் கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். தேய்க்க தேய்க்க ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனக ஏற்கனவே கூதி ஊறி போய் இருந்ததால் சுன்னி சுலபமா உள்ள போய்ச்சி.
மாமா உன் சுன்னி ரொம்ப பெருசு கர்ப்ப பை போய் இடிக்குது. ஹம் தஹம் ஹம் ஊ ஊ ஊ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் இனிமேல் நீங்க தான் என் புருஷன். ஒத்த உங்க கூட மட்டும் தான். இனிமேல் என் புருஷன் கூட படுக்க மாட்டேன். நீங்க எப்போ எத்தன மணிக்கு எங்க கூப்பிட்டாலும் நான் வருவேன். எனக்கு வெறி எற தும் தும் தும் டம் டம் டம் அடிச்சி கஞ்சிய கூதில விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
பாத்ரூம் போய் ரெண்டு பெரும் குளித்து விட்டு டிரஸ் மாட்டிகிட்டு அவளை கட்டி பிடுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். என் நம்பர் வாங்கிட்டு எனக்கு மிஸ் கால் கொடுத்தா. நம்பர் ஸ்டார் செய்து கிளம்பும் போது என்னை கட்டி பிடித்து அழ ஆரம்பித்தாள். என்னை தப்ப எடுத்துக்க வேண்டாம் நான் உங்கள் மேல் மரியாதை வைத்து இருக்கேன். இருந்தாலும் உங்களுக்காக என்ன வேணும் னாலும் செய்வேன். ஐ லவ் யு அசோக் மாமா. நானும் கண் கலங்கி கட்டி பிடித்து நானும் உன்னை லவ் பண்றேன் தலை உச்சில முத்தம் இட்டேன்.
இப்படியே நாட்கள் போனது. ரைஸ் மில் வேலையும் முடிந்தது. ரம்யா டெய்லி போன்ல பேசுவோம். வாரத்தில் 3 நாள் ஒத்து தள்ளுவோம். நித்யா ரமா தினமும் ஒத்து தள்ளுவேன்.வனிதா கீதா கௌரி இவர்களை நேரம் கிடைக்கும் போது பண்ணை வீட்டில் சந்தோசமா இருப்போம்.
முத்துவை ரைஸ் மில் ஒரு முதலாளி மாதிரி அவனை அங்க செட்டில் பண்ணிட்டேன். மாணிக்கத்தை என்னோட பர்சனல் டிரைவர் ஆகிட்டேன். வேற நம்ப ஊர் பையன் ரம்யா மச்சான் வீடு டிரைவர் வேலை கொடுத்தேன்.
சஞ்சய்க்கு என் கூட வச்சி புய்ஸ்னஸ் சொல்லி கொடுத்தேன்.
இப்படியே 6 மாதம் போனது. ரம்யா பையன் காலேஜ் மெடிக்கல் காலேஜ் அட்மிஷன் ரெண்டு கோடி பணம் அவன் புருஷன் கேட்டான். ஆபீஸ் போன் பண்ணி வட்டி இல்லாம கொடுக்க சொன்னேன். கௌரி பொண்ணு படித்து முடித்து விட்டால் எனக்கு கௌரி சொன்னாள். மாப்பிளை பார்க்கலாம் இருக்கோம் நம்ப சொந்தத்தில் பார்க்க சொன்னாள். நான் ஒரு பையன் இருக்கான். என் வீட்ல டிரைவர் சொன்னேன். நீங்க சொன்ன சரி சொன்னா. நீங்க எப்போ வீட்டுக்கு வரீங்க கேட்ட. வெள்ளி கிழமை இரவு எட்டு மணிக்கு வரேன்.
கௌரி பொண்ணு பெயர் ஹேமா. முலை 32 சூத்து 36.. வீட்டுக்கு சென்றேன் என்னை வரவேற்றாள் கௌரி. அய்யா பொண்ணு ரூம்ல இருக்கு சின்ன பொண்ணு என்னை போக சொன்னாள். உள்ளே போனேன் அழகை புடவை கட்டி மறைத்து இருந்தாள். எனக்கு ஹேமா கூட உல்லாசம் பண்ண எண்ணமும் இல்லை அசையும் இல்லை அவளை பார்க்கும் வரை.
வெள்ளை பெட் சீட் போட்டு அதன் மேல் கருப்பு புடவையில் மாநிறம் உள்ள குயில் இருக்க பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சேலை மாராப்பு விலகி சின்ன முலையை பிடிக்க ஆ ஆ கத்தினாள். அவள் வாயில் முத்தம் இட்டு புடவை மேல் தூக்கி அவள் பெண்மையை மெதுவா என் விரலை விட்டு வருட ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனக புண்டை இதழை தடவ அவளுக்கு தண்ணி கசிய ஆரம்பித்தது. நான் கீழ இறங்கி கால் விரித்து சுண்ணியால் புண்டை வாசலில் சுன்னி மொட்டை தேய்தேன்.
ஷ் ஷ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் உள்ளே பொறுமையா சுன்னி உட ஆ ஆ வாயை திறந்தா. கொஞ்சம் பலம் கொடுத்து மொட்டை உள்ளே தல்லுனேன். ஆஆஆஆ கத்த இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கொடுத்து ஒரே ஏத்து. ஐயோ ரத்தம் வருது ஐயோ கத்தி விலக பார்க. இடுப்பை புடித்து அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் முனக ஆரம்பித்த. 10 நிமிஷம் அடித்து கஞ்சி வரும் போது சுன்னிய எடுத்து அவ வாய் கட்ட சொல்லி வாயில பிச்சி அடிச்சேன். கௌரி சத்தம் கொடுக்க கதவு திறந்து வந்தா.
பெட் சீட்ல இரத்தத்தை பார்த்து ரொம்ப சந்தோச பட்டு சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தா. பொண்ண பார்த்து ஒன்னும் இல்லை அழாதே. நீ போய் தலை குளித்து டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு வா. அய்யா ரொம்ப சந்தோசம் எனக்கு. அவளை புடித்து இழுத்து முலை கசக்க ம் ம் அய்யா பாப்பா இருக்க. இருக்கட்டும் நீ வந்து சுன்னிய டீ. சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சா. புடவை ஓட முலை கசக்கி ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி ப்ரா ஓட முலை பிசைத்தேன்.
புடவை கொசுவதில் கை உள்ளே விட்டு புண்டை மேட்டை தடவினேன். எனக்கு காஞ்சி வர வாயில் விட்டேன். புடவை கழட்டி என் முன் அம்மணமா நின்றாள். அப்போது கதவை திறந்து உள்ளே வந்த ஹேமா அவங்க அம்மா முழு நிர்வாணத்தை பார்த்து வாய் அடைத்து நின்றாள். அவளை கூப்பிட்டு என் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து அவள் கைய புடிச்சி என் சுன்னி மேல வைத்து ஆட்ட கற்று கொடுத்தாள்.
கௌரியின் கை எடுத்து விட்டு ஹேமாவை தனியா பண்ண சொன்னாள். அவளும் பண்ண என் சுன்னி பெருசு ஆக வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்தாள. கௌரி தன் மகளின் நயிட்டிய கழட்டி என் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி மட்டை உரித்தாள். ஹேமா என் பக்கம் இழுத்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவள் தூக்கி என் வாய் மேல் உட்கார வைத்தேன். அம்மாவும் மகளும் நேருக்கு நேர் உட்கார்ந்து மாறி மாறி பார்த்து கொண்டு இருந்தனர்.
கௌரி தன் மகளின் பஞ்சு போல் உள்ள முலையை கையால் பிடித்து கசக்கினாள். கீழ புண்டையில் நான் நக்கும் சுகம் மேலே அவள் அம்மா முலையில் கொடுக்கும் சுகம் அவளை ஒரு மாதிரி ஆக்கி ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் முனக. அதை கேட்ட எங்க ரெண்டு பெருகும் வெறி ஏறி ஆரம்பிச்சேன். அவ என் மூஞ்சில் தண்ணி விட அதே நேரத்தில் அவங்க அம்மா சுன்னி மேல் தண்ணி விட்டு இறங்கி என் பக்கத்தில் படுத்து ஹேமாவை என் சுன்னி மேல் உட்கார சொன்னாள்.
அவள் உட்காந்தவுடன் என் சுன்னிய புடித்து அவள் புண்டைக்கு உள்ளே வைத்து உட்கார சொன்னாள். அதே போல் அவளும் செய்ய. ஏறி ஏறி குதி சொல்ல அவளும் அதே செய்தாள். ஹ்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஊ ஓ ஓ ஓ ஒமம் முனகி கஞ்சிய வடிய விட்டா.
திருப்பி அவளை படுக்க போட்டு மங்கு மங்கு மங்கு நான்கு குத்து உட்டு கஞ்சிய கௌரி வாயில் விட்டேன். கால்லிங் அடிக்க கௌரி வாயை துடைத்து நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு போய் கதவை திறந்தா.
முத்து அய்யா எங்க கேட்டு ரூம் உள்ள வந்து என்னையும் அவன் மகளையும் இந்த கோலத்தில் பார்த்து கௌரி கிட்ட என்னாச்சி. நம்ப மகள் கன்னி கழிச்சுட்டா சொல்ல. ஹேமா வெட்க பட்டு அப்பா முன்னாடி அம்மணமா இருக்கோம் தெரியாம முகத்தை மூடி கொண்டாள்.
பின் நான் டிரஸ் போட்டு கொண்டு கிளமப. முத்து என்கிட்டே அய்யா மருது அண்ணா ஐந்து லட்சம் கொடுத்தார். நான் அதை வாங்கி 1 லட்சம் ஹேமா கிட்ட கொடுத்து நகை வாங்கிகோ. சொல்லி அங்க இருந்து வீட்டுக்கு போனேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு