ஹாய் ! வணக்கம் நண்பர்களே, எப்படி இருக்கிறீர்கள்?அனைவரும் நலமாக இருக்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.என் பெயர் கிஷன், நான் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். பல ஆண்டுகளாக என்னுடன் அந்த நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் பெண்ணுக்கும் எனக்கும் இடையே நடந்த உண்மையான டர்ட்டி செக்ஸ் கதை இது.அவள் பெயர் பிரதிகா, நடிகை சேனகா போல தோற்றமளிக்கும் சுமார் 25 வயதுடைய திருமணமாகாத பெண்.
அவள் நல்ல நீளமான மற்றும் அடர்த்தியான கூந்தல் மற்றும் அவள் மிகவும் அழகான உருண்டையான முகம்  இருக்கும் நாட்டு கட்டை மற்றும் பெரிய சுத்து நடக்கும்போது நல்லா நடனம் ஆடும்.இதை பார்க்கும் போது எல்லா ஆண்களும் சுன்னி 90  டிகிரி எழுந்து நிற்று ஆடும்.முந்தைய நாட்களில் அவள் அலுவலக வேலையின் போது என் அருகில் அமர்ந்திருந்தாலும் நான் அவளை கவனிக்கவில்லை.நாட்கள் கடந்து சென்றது நான் அவளை கவனித்தேன்,பெரிய சுத்து நடக்கும்போது நல்லா நடனம் ஆடும் எண்று.அந்த நேரத்தில் அவள் தனது பக்கத்து ஊரைச் சேர்ந்த வேறொரு திருமணமான ஆணுடன் உறவு கொண்டிருந்தாள்.இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி, எங்கள் மூத்த ஊழியர் அவளைப் பயன்படுத்தினர்.தினமும் அவளுடன் அரட்டை அடிப்பதும், விடுப்பு எடுப்பதும் இப்படியே போய்விட்டது,அவர்கள் உறவில் இருந்தாலோ அல்லது நண்பர்களா என்றோ எனக்கு குழப்பம் ஏற்பட்டது.அடுத்தது நான் அவர்களை மிகவும் உன்னிப்பாகப் பார்த்தேன், பிறகுதான் அவர்கள் ஆழமான இணைப்பு கொண்டவர்கள் என்பதை உணர்ந்தேன்.ஒரு நாள் இருவரும் அலுவலக ஆவணங்களைக் கண்டுபிடிக்க ஸ்டோர் ரூமுக்குச் சென்றனர், நேரம் கடந்தது பிறகு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்கச் சென்றேன்.நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன் !!நான் பார்ப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை !! நான் சிறிது நேரம் உறைந்து போனேன்.அவன் சுன்னியை அவள் டிக்கில உள்ளே விட்டு தேய்த்து,அவன் கையால் அவளது மார்பகத்தை அழுத்தி , கழுத்திலும் முகத்திலும் தொடர்ந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அவர்கள் என்னைப் பார்த்தவுடன், திடீரென்று எதுவும் நடக்கவில்லை போல வெளியே வந்த அவர்கள் இருவரும் சாதாரணமாக என்னுடன் பேசுனது எனக்கு அதிர்ச்சி! ஆனால் நான் அவர்களிடம் காட்டவில்லை அவர்கள்  மறைத்தனர் ஆனால் அவன் பேண்ட் உள்ளே சுன்னி 90  டிகிரி காட்ட மற்றும் அவனால் என்னிடம் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை.நான் என் அலுவலகத்தில் என்னையும் சேர்த்து 5 ஊழியர்கள் இருக்கிறார்கள். வாய்ப்புகள் கிடைக்கும்போதெல்லாம், அவர்கள் இருவரும் முத்தமிடுவது மற்றும் பிற குறும்பு சில்மிசம் விஷயங்களை செய்து காம பசியை கொண்டனார்கள்.
நான் அவளைப் பயன்படுத்திக்கொள்ள எனக்கும் வாய்ப்பு வரும் என்று நான் நினைத்தேன், அந்த வாய்ப்பிற்காக நான் நீண்ட நாட்களாக காத்திருக்கிறேன்.ஒரு நாள் அவனுக்கும் அவளுக்கும் இடையே அலுவலகப் பணத்தை தவறாகக் கையாள்வதால் பெரும் சண்டை ஏற்பட்டு இருவரும் பிரிந்தனர்.இந்த வாய்ப்பை நான் பயன்படுத்துகிறேன், நான் அவளிடம் நெருங்கி வந்து பிரச்சனையில் இருந்து விடுபட டிப்ஸ் கொடுத்தேன், இதைப் பார்த்து அவள் என் வார்த்தைகளில் நம்பிக்கை வருகிறது கூறினாள் .
நாளுக்கு நாள் அவளுக்கு அவன் மேல் கோபம் வந்தது அதற்குள் அவள் என்னுடன் நெருங்கிவிட்டாள்.தினசரி அரட்டை, whats app செய்தி அனுப்புதல் தினசரி நேரம் கடந்தது.மதிய உணவு இடைவேளையின் போது, எங்களுக்காக சோலேட் வாங்கினேன்.ஆரம்ப கட்டத்தில், நான் இரண்டு சோலேட்களை வாங்கினேன், சில நாட்களுக்குப் பிறகு நான் ஒரு சோலேட்டை மட்டுமே வாங்கினேன், அதில் ஒவ்வொன்றிலும் பாதி சாப்பிட்டோம்.பின்னர் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் மிகவும் நெருக்கமாக்கிக்கொண்டோம், நான் இந்த வாய்ப்பை எடுத்துக்கொள்கிறேன், நான் மெதுவாக அவள் கை மற்றும் கால்களைத் தொடுகிறேன்.அவள் செயலிலோ கோபம் இல்லை, ஆனால் நான் அவளைச் செய்வதை அவள் விரும்புகிறாள் அப்படி நினைத்துக் கொண்டு நான் செய்வதைத் தொடர்கிறேன்.
ஒரு நாள் அலுவலகத்தை முடித்துவிட்டு மாடியிலிருந்து தரை தளத்திற்கு வர அப்போ, திடீரென்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்,அப்போ அவள் எதுவும் பேசவில்லை.அவள் வீட்டை அடைந்ததும் பொது இடத்தில் ஏன் என்னை முத்தமிடுகிறாய் என்று எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள் .அந்த சம்பவம் நடந்தது பற்றி எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை, பிறகு நான் அந்த செயலுக்கு மன்னிக்கவும், இங்கே நான் அதை செய்ய மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.அப்போ அவள் சொன்னாள் ” நா உன்ன பொது ஆஹா அப்படி செய்யாதே ஆனால் தனி இடத்தில் நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் அது போல”.இந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், சுன்னி எழுந்து நின்றான்.
அடுத்த நாள் காலை நான் சீக்கிரம் அவளை பார்க்க அலுவலகம் சென்றேன், அவளும் மிகவும் நல்ல மனநிலையில் சிரித்த முகத்துடன்.அன்று மதியம், நான் ஒரு சோலேட்டை வாங்கி அவளிடம் கொடுத்தேன், பிறகு நான் அவள் வாயிலிருந்து சாக்லேட் எடுத்தேன், நான் வாய் கழுத்தில் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் பின்னர் நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றேன்,சில நேரம், அலுவலகத்தில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள், மற்ற குறும்புத்தனமான செயல்களைச் செய்து அவளை முத்தமிட இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி காம ஆசை வளையல் விழ வைத்தேன்.
ஒரு நாள் மாலை நாங்கள் வேண்டுமென்றே சில வேலைகள் நிலுவையில் இருந்ததால் தாமதம் ஆகும், எனவே  மற்ற உறுப்பினர்கள் அனைவரும் சென்றனர்.அதிலிருந்து நாங்கள் எங்களுடைய காம வேலையைத் தொடங்கினோம்,சில நிமிடங்கள் உதட்டில் முத்தமிட்டோம், நான் அவளது புண்டைய் மற்றும் போச்சு தடவினேன்,அவள் முழு காமா மனநிலைல்!ஏய் ..ஓக்கு டா..நல்லா பண்டு டா…ஏய் ..அவள் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை அப்படியா நா ஜிப் பேண்டை திறந்து அவள் கையை உள்ளே உள்ள பேண்டிற்கு எடுத்து ஸ்டோக் பாண்டா சொன்னா அவ அப்படி வாய்ல வெச்சு ஊம்பிடா சுன்னிய…எனக்கும் ஃபுல்லா சுன்னி ஸ்டாண்டப் ஆகிடுச்சுஏய்… கமா வெறி புடிச்சவள நல்ல ஊம்பிடு டி…கோட்டையும் நல்ல சாப்பு டி டி…அவள் நீண்ட நிமிடங்கள் எடுத்துடு பிறகு உள்ளாடை கழற்றி  அவள் என் டிக்கில  நக்கினாள் நல்லா கமா வெறி புடிச்சவள் போல.நான் சில நிமிடங்கள் எடுத்து பின்னர் அவளிடம் வாயைத் திறக்கச் சொன்னேன்,நான் என் முழு கஞ்சியைய்  அவள் வாய்க்குள் இறக்கினேன், அவள் என் முழுவதுமாக விழுங்கினாள்.
அடுத்த நாள் நான் கேட்கிறேன் … நான் உன் புண்டைய் சுன்னி விட்டு ஓக்கணும் போல இருக்கு,அவள் சரி வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஓகாலம் என்றாள் !!
நான் அவளை லெகின்ஸ் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு வரச் சொல்கிறேன் அவள் சரி என்றாள்.ஏனெனில் அவள் பேண்ட்டை எளிதாக கழற்றி பிறகு போட எளிதாக இறுக்கும்.மீண்டும் அதே ஸ்டோர் ரூமுக்கு செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது,கடைக்குள் நுழைந்ததும் பேண்ட்டை கழற்றினேன்.நான் அவளது அக்குள்களை மணக்கிறேன் பிறகு அவள் அக்குள்களை நக்குகிறேன், அவளை புண்டை,குண்டி முத்தமிட்டான் அவளை நக்கி சுவைத்தான் ஸ்டோர் ரூமில் உடலுறவை வைத்துக் கொள்ள எங்களுக்கு நேரம் கிடைத்தது..அவளும் தன் புண்டை அரிபுக்கு என் சுன்னியைபயன்படுத்த என்னை முடித்தாள்.நானும் அவள் உடல் தேவைக்காக அவளை பயன்படுத்தினான்.
அடுத்த பகுதியில்,நாங்கள் அவளது வீட்டில் உடலுறவின் போது அவள் அம்மாவால் பிடிக்கப்பட்டோம் பிறகு கடைசியாக நான் அவளது அம்மாவுடன் ஒப்பந்தம் செய்தேன், நானும் அம்மாவுடன் உடலுறவு கொள்வேன். சொல்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு