வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் வனிதா நான் தமிழ் நாட்டில் காஞ்சிபுரம் மாவட்டம்…..
நான் இலங்கை தமிழர் ஒருவரை திருமணம் செய்து இலங்கையில் வசித்து வந்த நிலையில் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக என் கணவர் துபாய் நாட்டுக்கு வேலைக்கு சென்றார்…….
எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 1 வருடத்திலேயே அவர் துபாய் சென்ற காரணத்தால் எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை…..
இந்நிலையில் எனக்கு விசா அனுப்பி அவரிடம் வர சொன்னார் நானும் மிக மகிழ்ச்சியுடன் சென்றேன்…..
அங்க சென்றே எனக்கு ஓர் அதிர்ச்சி
அங்க வீட்டு வாடகை அதிகம் என்பதால் என் கணவர் அவருடன் பணிபுரியும் நபருடன் ஒரே வீட்டில் ஷேர் செய்து வசித்து வந்தார்….
நானும் அதே வீட்டில் இருக்க வேண்டிய சூழல் ஒரு ரூமில் அவரும் இன்னொரு ரூமில் நாங்களும் இருந்தோம்…..
2 ரூம் என்றாலும் கிச்சன் பாத்ரூம் 1 தான்
என் கணவர் என்னிடம் ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தாலும் போக போக பலகிடும் என்று சொன்னார்…
நான் எல்லம் ஓகே தான் ஆனால் நீங்கள் வேலைக்கு சென்றப்பின் நான் இங்கே தனியா இருக்கும் நிலையில் வேற ஆம்பளை இருக்கும் வீட்டில் நான் எப்படி
என்று கூறினேன்…..
என் கணவர் நீ இருக்க போவது 1 மாசம் இல்ல 2 மாசம் அதுக்கு நான் வேர வீடு பார்க்க முடியாது தயவு செய்து புரிந்து கொள் என்று சொல்லினார்…..
அதுவும் இல்லாமல் அவர் உன் நாட்டு ஆள் தான் என்றார் ……
மறுநாள் காலை 5 மணிக்கு என் கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார்….
நான் ரூமில் இருந்தேன் பசி எடுப்பதால் ஏதாவது சமையல் செய்யலாம் என்று
கிச்சன் சென்றேன்….
அங்க இன்னொரு ரூமில் இருப்பவரும் டீ போட்டு கொண்டு இருந்தார் அதுவும் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு
என்னை பார்த்த உடன் துண்டை எடுத்து காட்டி கொண்டார்…..
எனக்கு போகவும் முடியாமல் பசியும் தாங்காமல் நிற்க வேறு வழி இல்லாமல் உள்ள சென்று மேகி செய்ய ஆரம்பித்தேன்…..
அவர் என்னிடம் சாரி நான் எப்போதும் வீட்டுக்கு வந்து டீ குடிச்சிட்டு உடற்பயிற்சி செய்வது வழக்கம் அதற்கு ஜட்டியோடு செய்தால் தான் சரியா இருக்கும் என்று பேச தொடங்கினார்…..
அவர் பெயர் சாமிநாதன் விழுப்புரத்தை சேர்ந்தவர் ……
ஆள் நல்ல ஜிம் பாடி 6 அடி உயரம் இருப்பார் நான் பரவாயில்ல உங்க சவுகரியம் என்று சொல்லி விலகினேன்
இரண்டு மூன்று நாட்கள் தொடர்ந்து அவர் என்னை பற்றி பேச இப்படி அவர் இடுப்பில் இருந்து துண்டு கீழே விழ அவர் மீண்டும் மீண்டும் எடுத்து கட்ட ஒரு கட்டத்தில் பரவாயில்ல விடுங்க என்றேன்
அதுக்கு அப்ரோம் அவர் துண்டை கட்டுவதை விட்டு விட்டார் வெறும் ஜட்டியை போட்டுகொண்டு உடற்பயிற்சி செய்வார் நான் சமையல் செய்து கொண்டே அவரிடம் பேசுவேன்…
அவர் உடம்பை என்னை அறியாமலே ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்…..
கட்டுமஸ்தான உடம்பு ஒருநாள் அவரின் விடுமுறை நாள் அன்று அவர் நான் உங்களுக்கு சமையல் செயது தருகிறேன் என்று கூறி அடுப்படியில் என் அருகே வந்தார்….
மிக அருகில் வெறும் ஜட்டியுடன் அவர் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது அவரின் பூல் ஜட்டியோடு முட்டி கொண்டு இருந்ததய் பார்த்தேன்….
அவ்வளவு பெருசு அப்படியே அதை என் வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் போல் இருந்தது.
என்னை பார்த்து உங்கள்கிட்ட ஒன்று கேட்கவா என்றார்
நான் சொல்லுங்கள் என்றேன் உங்களை பார்த்த நாள் முதல் எனக்குள் ஏதோ ஒன்னு பண்ணுது உங்க பாலை குடிக்க தருவிண்களா என்றார்….
ஆல்ரெடி நான் அவர் பூளை ஊம்ப காத்திருக்கிறேன் இப்ப அவரே பால் வேண்டும் என்று சொல்ல 1நொடி கூட யோசிக்காமல் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து
அவர் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவரின் பூளை வெளியே எடுத்து விட்டு அவரின் அனுமதிக்காகா காத்திருக்காமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்…..
அதை எதிர்பார்க்காத அவர் ஆனந்ததில் என் தலையை பிடித்து தன் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தார்…..
பிறகு என்னை அலேக்காக தூக்கி கொண்டு பெட்ரும் உள்ள கொண்டு போய்
படுக்க வைத்து என்மிது படுத்து கொண்டு ஜாகிட்டை அவுத்து என் காய் யை சப்ப ஆரம்பித்தார்…..
பின் என் புண்டையை நக்கி எடுத்து அவரின் பூளை என் புண்டையில் விட நான் கத்தி விட்டேன் அவ்வளவு வலி
அதை பற்றி எதுவும் நினைக்காமல் எடுக்க சொருக எடுக்க சொருக என்று சாமிநாதன் என்னை ஒத்து கொண்டே இருந்தார்….
அவர் பூள் என் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருக்க அவர் கை என் காய்யை கசக்க சொல்ல வார்த்தை இல்லை அவரின் பூள் ஆண்மையை என் பெண்மைக்குள் மழையாய் பொழிந்தது
ஒரு வழியா என் விசாவும் முடிய நான் மீண்டும் இலங்கை சென்று விட்டேன்
நான் இப்ப 5 மாதம் கர்பபமாக இருக்கிறேன்
குழந்தை பாக்கியம் பெற வேண்டும் என்று என் கணவரிடம் சென்றேன்
குழந்தையும் உருவாகியது ஆனால் அது என் கணவரின் கரு இல்லை
சாமிநாதன் விளையாடிய வினை வளந்து கொண்டு இருக்கிறது….
நான் துபாய் சென்ற அப்ப ஒரு ஆண் இருக்கும் இடத்தத்தில் விடுறீங்களே என்று காதறினேன் என் கணவர் கேட்கவில்ல அதோட விளைவு
இப்ப நான்……………
சில வருடம் கழித்து என் கணவர் என்னிடம் வனிதா எனக்கு ஆண்மை குறைவு இருக்கு அதுனால தான் ஒரு நாடகம் அமைத்து சாமிநாதன் மூலம் உனக்கு குழந்தை பெற வைத்தேன் என்றார் அதிர்ந்து போனேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு