னது பெயர் இரகுமான். எனது அக்கா ஒருத்தி இருந்தால். அவள் பெயர் சித்ரா . அவளை பற்றி சொல்கிறேன் முதலில். அவள் ஒரு தேவதை. அவள் கருப்பாக இருப்பாள். அவள் முலை நல்ல உருண்டு திரண்டு பெரிய இளநீபோல் இருக்கும். இடுப்பு எங்கு இருக்கு என்று தெரியாத அளவுக்கு இருக்கும்.  அவளின் குண்டி அவள் நடக்கும்போது தனியாக ஆடும்.
ஒருமுறை எங்கள் கிராமத்தில் உள்ள கிணற்றில் தண்ணீர் எடுத்து வரும்போது அவள் உடம்பு முழுவதும் நனைந்து இருந்தது. முலை சிலைக்கு இருப்பது போல் இருந்தது.  அவளின் புண்டையின் மேல் அவள் பாவாடை ஒட்டி இருந்தது. அப்படியே சில துணி புண்டைக்கு நடுவே இருந்தது. புண்டையின் அளவு அப்படியே தெரிந்தது. நான் வச்ச கண்ண விடாம பார்த்தேன். அவள் வெக்கத்துல பாவாடைய எடுத்து விட்டு போனால். என்ன கடந்த உடனே பின்னாடி பார்த்தல் அவள் குண்டி அளவு முளையாடவிட ரெண்டு மடங்கு இருக்கும். ரெண்டும் உரசிகிட்டே போகுது. பாவாடை துணி உள்ள மாட்டி இருந்தது.
ஒரு நாள் நான் என் உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கி என் வீரத்த சன்னியைக் காட்டினேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து மெதுவாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அன்று முதல் நான் அவள் முன் கையடிப்பேன். இன்னொரு நாளில் அவள் தொடையை தொட்டு அழுத்தினான். பிறகு அவள் பூண்டையில் என் விரல்களை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடி மகிழ்ந்தாள். நான் அவளுடைய முலையைத் தொட்டதும் அவள் என் வீட்டைவிட்டுப் போய்விட்டாள்.
ஒரு நாள் நான் அப்புறம் அவள் . மற்ற அனைவரும் நெல் அடிக்கும் காலத்துல இரவு பேசிக்கிட்டே இருந்தோம். நாங்க சீக்கிரம் சாப்டுட்டுதான் இரவு பேசிட்டு இருப்போம். விளக்கு எதுவும் இருக்காது. எனக்கு ரெம்போ நேரம் விளையாடுன களைப்பு அப்படியே தூங்கிட்டேன்.  நடுஇரவு முழிச்சு பார்த்த யாரும் இல்ல. அவ மட்டும் அங்கேயே தூங்கிட்டு இருந்தா. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியல. நான் அப்படியே அவ பக்கத்துல போனேன். அவ முலை பக்கத்துல என்னோட சுன்னிய கொண்டுபோனேன். மெதுவா தாவணியை விளக்கி அவ தொப்புள் மேல வச்சேன். அப்படியே ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. அப்புறம் முலைய என்னோட நாக்கை வச்சு நக்குனேன். அவ முலைவாசம் ரெம்போ நல்ல இருந்துச்சு. அப்புறம் அவளோட தொடை பக்கம் போனேன். அவ ஜட்டி போடல. பாவாடை மேலயே புண்டைக்கு மேல என்னோட சுன்னிய வச்சு பார்த்தேன். அவ ஒன்னும் பண்ணல. அவ முன்னாடி நின்னுகிட்டு அப்படியே அவ புண்டை மேல என்னோட சுன்னிய வச்சு வச்சு எடுத்தேன். அப்புறம் அப்படியே முன்னாடி அவ முலை மேல வச்சு தேச்சேன்.
இப்படி செஞ்சுகிட்டு இருக்க அவ ஒரு பக்கம் திரும்பி படுத்துட்டா. நான் அவ பின்னாடி போய் அவ பாவாடைய கொஞ்சம் கிளப்பிகிட்டு மெதுவா அவ குண்டில சுன்னிய வச்சேன். அப்புறம் அவளோட முலைமேல என்னோட கைய வச்சு அமுக்கினேன். அப்படியே பின்னாடி அவ குண்டில சுண்னியை வச்சு தேச்சுகிட்டே இருந்தேன். அவளோட மூச்சு அதிகமா ஆச்சு. ஆனா அவ ஒன்னும் சொல்லல. அப்படியே நான் நல்ல முலைய கசக்கினேன். அப்படியே என்னோட சுன்னிய அவ பின்னாடி இருந்து புண்டைல உள்ள விட்டேன் மெதுவா. ஒன்னும் அவ பண்ணல…. அப்புறம் உள்ள விட்டு எடுத்தேன். அப்புறமா வேகமா உள்ள விட்டேன். எனக்கு தெரிஞ்சுருச்சு அவளும் அத விரும்புறானு. நான் ஒரு முறைல தம்பி வேணும் அவளுக்கு அதனால அவ ஒன்னும் கட்டுக்களை… நான் அவ முலைய நல்ல பிசைஞ்சு எடுத்தேன். அப்படியே புண்டை உள்ள சுன்னிய விட்டுட்டே இருந்தேன்.. ஒரு கட்டத்துல என்னால கட்டு படுத்த முடியல. எழுந்து உக்காந்து அவ குண்டி வழிய நல்ல ஓத்தேன். அப்புறம் ஒரு கால மெதுவா தூக்கிகிட்டு நல்ல உள்ள விட்டேன். அவ முனங்க ஆரம்பிச்ச. நான் ஒன்னும் கண்டுக்கல. நல்ல சுண்னியை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்புறம் என்னோட விந்து உள்ள போச்சு. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு. அப்புறம் கட்டி புடிச்சுட்டே இருந்தேன்.
அவ முழிச்சு பார்த்து என்ன பார்த்து சொன்ன. இத சொல்லிறதேன்னு. நான் சொன்னேன் அப்போ நான் உன்ன எப்போ வேணுனாலும் ஓக்கலாமான்னு சொன்னேன். அவ சிரிச்சிட்டே சொன்ன சரினு.
அதுல இருந்து எப்போ எப்போ தோணுதோ அப்போ எல்லாம் நான் அவளை போடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு