என் பெயர் ஹிபா. வயசு 23. கல்யாணம் ஆக வேண்டிய வயசு. கல்யாணம் நிச்சயம் ஆச்சு. ஒரு கூட்டு குடும்பம். மதத்திலே அப்படிதான். அண்ணன் இரண்டு பேர். கல்யாணம் ஆகிடுச்சு. இவர் தான் கடைசி. அண்ணன்கள் இருந்து பேருக்கும் சொந்தத்தில் கல்யாணம்.
பிரிச்சினை இல்ல. நான் வெளியே இருந்து வந்தவள். எப்படி இருக்குமோ என்னோவோ. மிகந்து எதிர்பார்ப்போடு போனேன். ஆனால் நடந்தது ???
நான் போன குடும்பம். ரொம்ப நெருக்கமான குடும்பம். பாசத்தில் மட்டுமில்ல. பகிர்ந்து கொள்வதும் தான். ஏன் என்றால் வருபவள் பிரித்து விட கூடாது என்பதிற்காக. சொத்து வெளியே போய் விட கூடாது என்று பார்ப்பார்கள். அவர்கள் யோசிக்க மறந்தது என்னைத்தான்.
அவர்கள் மட்டுமல்ல. என் பெற்றோரும் சேர்த்துதான். ஆனால் என்ன எனக்கு ஆசை அதிகம். அதற்க்காக நான் எதிர்பார்த்தித்திற்கு மேலாக எனக்கு சுகம் கிடைத்தது. திக்கு முக்காடி போனேன். நானும் அந்த கடலில் நீந்தினேன்
என்னவர் அழகானவர். அவர் பெயர் ஜாவேத். மீசை தாடி. அருமையா ட்ரிம் பண்ணி. ரொம்ப மீசை குத்தாமல் இருக்கும். வெள்ளையாக இருப்பர். நானும் அப்படிதான். நன்றாக இருப்பேன். வயதுக்கு மீறிய மார்பகங்கள். குத்திட்டு நிற்கும் முலை காம்புகள். எந்த ஆண் மகனையும் வசிகருக்கும் உதுடுகள்.
சுண்டினால் ரத்தம் தெரியும் கன்னங்கள். எனக்கே என்னை கண்ணாடியில் பார்க்கும் போது. நினைப்பேன். எவனுக்கு கொடுத்து வைத்திருக்கிறதோ என்று. ஆனால் அப்போது தெரியாது. எவனுக்கோ அல்ல எவர்களுக்கோ என்று.
அவர் குடும்பத்தை பற்றி. இரண்டு அண்ணன்கள். ஒருவர் முஸ்டாக் மனைவி மைரா. இன்னொருவர். சாதிக் மனைவி சாரா. இவர்கள் மாமா முறை அத்தை முறை. சின்ன வயசிலிருந்தே (எல்லாம்) தெரியும்.
மிகுந்த எதிர்பார்ப்புடன் முதல் இரவுக்கு போனேன். வெள்ளி டம்பளரில் பால் கொடுத்தேன். கொஞ்சம் குடித்து எச்சில் பாலை கொடுத்தார். குடித்தேன். பாதி பழம். எச்சில் பண்ணி சாப்பிட்டோம். அணைத்தார். முகத்தை திருப்பி முத்தம் கொடுத்தார். விளக்கு என்றேன்.
நாம் இணைவதற்கு அது தான் சாட்சி. எரியட்டும். நாமும் எரிவோம். இடுப்பில் கை வைத்து மார்பகம் நோக்கி கை நகர்த்த. முகத்தை என் கழுத்தில் பதித்து. புடைவையை அவிழ்த்திடு. பின்னை கழற்றினேன். அவரை நோக்கி என் முகத்தை திருப்ப. என் முந்தானை சரிய.
வாளிப்பான என் முலைகள் அவரை சூடு ஏற்றியது. உதட்டோடு உதடு வைத்து உறுஞ்ச. என் முலைகளில் அவர் விளையாட ஆரம்பிக்க. நான் முனக ஆரம்பித்தேன். புடைவையை அவிழ்க்க. அவர் முலையில் வாயை வைத்து உரச. இன்னொரு கையால். பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க. அது வெட்க பட்டு என் காலடியில் விழ. உள்ளாடையுடன் நின்றேன்.
I love you da. நான் உனக்கு தாண்டா என்று காதில் கிகிசுத்தேன் =. காது மடல்களை நக்கி கடித்து கொஞ்சினேன். என் பின்பக்கமா அணைத்து (அவர் தம்பி என் பிட்டத்தை ஊடுருவ). ஜாக்கெட் ஊக்கை அவிழ்க்க. எனக்கு மூச்சு வாங்கியது. என் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து எடுத்தார்.
நல்லா இருக்குங்க என்று புலம்ப ஆரம்பித்தேன். கடைசி ஊக்கு என்னால் முடியவில்லை என்று என் முலைகளை தாங்க முடியாமல் தாங்கி நின்றது. ஊக்கை விடுவித்தார். தூளியில் குழந்தை தூங்குவது போல என் இரண்டு மலைகளும் நின்றது.
அழகி என் குஞ்சாணி என கொஞ்சி கொண்டே முலை காம்புகளை நிமிண்ட. என் உடம்பு சிலிர்க்க அவர் கையை பற்றினேன்.
ஒரு கையால் அணைத்து இன்னொரு கையால் முலையை நிமிண்டிக்கொண்டே உதட்டை கவ்வினார். கண்ணை மூடினேன். இடம் கொடுத்தேன். மேய ஆரம்பித்தார். முலை காம்பு நிமிண்ட நிமிண்ட விறைப்பா ஆனது. என்னை இழக்க நான் உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தேன்.
ஜட்டியை கழட்ட உதவி செய்தேன். என் கூதியின் மேல் பாகத்தை அவர் விரல்களால் தடவ. என் கால்களை நடுங்க. அவர் கால்களை விரிக்க முயல. அவர் விரல்கள் என் கூதியின் உள் செல்ல அனுமதி கேட்க. என் கால்களை அகற்றி அனுமதி கொடுத்தேன்.
என் சிவந்த கூதிக்குள். அவர் கைகள் நர்த்தனமாட துவங்கியது. முதல் ஆன் ஸ்பரிசம். வயிற்றிலோ பட்டாம்பூச்சி பறக்க. சொல்ல முடியாத இன்ப வேதனை. மேல் கூதியில் பருப்பை தேட. நான் இன்பத்தில் கத்தினேன். வெளியே என் சத்தத்தை கேட்டு கோ.
சிஸ்டேர்ஸ் சிரிப்பு சத்தம். நான் வெட்கத்தில் முனகினேன். அவரோ என் கூதியில் தூர் வாரி கொண்டு இருந்தார். அவர் தோளில் என் ஒரு காலை போட்டு என் கூதியில் நக்க ஆரம்பிக்க. நான் காம நீரை சுரக்க ஆரம்பித்தேன். முழுதும் நக்கினார். நான் துவண்டேன்.
போதும் என்றேன். இப்பதானே ஆரம்பித்திருக்கிறேன் என்றார். என்னை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு. அவர் வெள்ளை தண்டை உள்ளே சொருக. கூதி அந்நியனை உள்ள விட மறுக்க. அவர் அழுத்த. நான் காலை விரிக்க. முழு மனுசுடன் என் கூதி அந்த வெள்ளை அந்நியனை உள்ளே வாங்கி கொண்டது.
என்னை இரண்டா பிளப்பது போல அவர் ஓங்கி குத்த. நான் இன்பத்தில் தவித்து. ஒருபுறம் வலி மற்றோபுரம் இன்பம். இரண்டையும் அனுபவித்தேன். அவர் வேர்த்து கொட்ட கொட்ட. என்னை போலந்து கொண்டிருந்தார். நான் எல்லா அடியையும் வாங்கி அனுபவித்து கொண்டுருந்தேன். வெள்ளையனை வெளியேற்றி காம பசியை போக்கி கொண்டார்
அடுத்த ஒரு வாரம் அவருக்கு நான் சளைத்தவள் இல்லை என்று ஈடு கொடுத்தேன். இன்பத்தை வாரி வழங்கினேன். இனிமேல் நீ எனக்கு மட்டும் சொந்தம் இல்லை. என் குடும்பத்துக்கே சொந்தமாக போகிறாய் என்று சிரிப்புடன் சொல்ல. எனக்கு புரியல என்றேன். அண்ணி கிட்ட கேளு அவங்க சொல்லுவாங்க என்றார்.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு. என் இரண்டு அணிகளுடன் (மைரா, சாரா) பேசினேன். என்ன புது பொலிவுடன் இருக்க. நல்லா துவைத்து எடுத்தாரா. நான் வெட்கித்தலை குனித்தேன். இதற்கே வெட்க படரே இன்னும் நிறைய இருக்கே என்றார்கள். என்ன எல்லாரும் புதிர் போடறீங்க என்றேன் அப்பாவியாக.
அவர்கள் விவரிக்க தொடங்க. எனக்கு வேர்த்தது. இந்த குடும்பத்தில் பெண் ஒரு போக பொருள். ஒரு கல்யாணத்துக்கு மேல் பண்ண மாட்டார்கள் ஆனால். அண்ணன் தம்பி. மனைவியை அனுபவிப்பார்கள். அது எழுத படாத சட்டம் என்றார்கள்.
நாங்களும் அதற்க்கு விதி விலக்கு அல்ல. நீயும் தான். ஆனால். பலவந்தம் படுத்த மாட்டார்கள். இசைத்தால். நகையும் இதர பணமும். ஷாப்பிங். முதலாவை நீ நினைத்து பார்க்காத அளவுக்கு தாராளமா கிடைக்கும்.
யாரும் எதுவும் கேட்க மாட்டார்கள். விருப்ப பட்ட ஆண் உன்னை அணுகுவார். அனுபவிப்பார். பரிசு கொடுப்பார். அவ்வளுவு தான். நான் முழித்தேன். என்ன சொல்வது என்று. நாங்கள் இப்படி தான் வழக்கிரோம். வெளியே தெரியாது. ஒண்ணும் ப்ரோப்லேம் இல்லை.
நீ வெளிய சொல்லாத வரைக்கும் யாருக்கும் தெரியாது. மாதத்திற்கு இரண்டு முறை வீட்டுக்குள் பார்ட்டி நடக்கும். அப்போ என் புருஷனோ இல்ல சாராவோட புருஷனோ. ஆஃப்ரொஞ்ச் பண்ணுவாங்க. அப்புறம் அதுவா நடக்கும். என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சு என்னை கேள்வி கேட்க மாட்டாரா.
உன் புருஷன் என்னோடவோ இல்ல சாராவோடவோ சல்லாபம் பண்ணி கொண்டு இருப்பார். எனக்கு ஒரு ஆறுதல். இரண்டாவது கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள மாட்டார். அது போதும். என் கழுத்தில் உள்ள நகையை மைரா பார்த்து ஒரு தங்க செயின் தானே இருக்கு இன்னும் இரண்டு செயின் வரும் பாரு என்றாள்.
எனக்கு புரியல. என்னோட கழுத்தை பாரு என்றாள். 3 செயின் இருந்தது. சாராவுக்கும் 3 செயின் இருக்கும் உனக்கு ஒன்னு தான் இருக்கு. உனக்கும் 3 செயின் வரும் என்றாள் கண் சிமிட்டி கொண்டு. புரிந்தது. வெட்கத்தால் முகம் சிவந்தேன்.
என்னவர் ஊருக்கு போனார். வர 15 நாள் ஆகும் என்றார். சரி என்றேன். ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. பெரிய அண்ணன் முஸ்தாக் வந்தார். பேசி கொண்டு இருந்தார். ஏன் வந்திருக்கிறார் என்று தெரிந்தது. பேசாமல் இருந்தேன். perfume வாசனை தூக்கியது. தாடியை நல்லா ட்ரிம் பண்ணி இருந்தார்.
என் தம்பி உன்னை நல்லா வைத்து இருக்கிறானா. தலை ஆட்டினேன். என்ன இப்படி சொல்ற. நல்லா வைத்து இருந்தால் உன் கழுத்தில் எவ்வளவு இடம் காலியா இருக்கு. பெரிய செயின் போட மாட்டோனோ என்றார். தலை குனித்தேன். எனக்கு ஒரு ஆசை என்றார். நிமிர்ந்தேன்.
காம கண்களோடு என்னை பார்த்தார். இது துபாய் ல வாங்கினேன். உனக்காக. எப்படி இருக்கு. நல்ல அகலமான. diamond வைத்த தங்க செயின். கண்ணை பறித்தது. என்னால் மகிழ்ச்சியை வெளிக்காட்டாமல் இருக்க முடியவில்லை. சைனை தடவி பார்த்தேன்.
பிடிச்சிருக்கா என்று கிட்ட வந்து கொஞ்சலா கேட்டார். தலை ஆட்டினேன். செயின் மட்டும் தான் பிடிச்சிருக்கா என்றார். வெட்கத்தால் முகம் சிவந்தேன். போட்டு விடட்டா. என்னை அறியாமல் எழுந்து அவருக்கு முதுகு கட்டி நின்றேன். அவர் மூச்சு காற்று என் கழுத்தில் குறுகுறுக்க. நெக்ல்ஸ் அணிவித்தார். மெதுவா அணைத்து. கழுத்தில் முத்தமிட்டு. you are beautiful என்றார்.
என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. கண்ணாடி முன் நின்று அழகு பார்த்தேன். பின்னால் வந்து நின்றார். இதுவும் உனக்குத்தான் என்று perfume என் கழுத்தில் காது மடல்களில் அடித்தார். மல்லிகைப்பூ வாசம். சொக்கினேன். என் முகத்தை திருப்பி என் உதட்டை கவ்வினார்.
ரொம்ப நேரம் லிப்லாக் செய்தார். அவர் கை என் என் கையை அவர் தோளில் போட்டு கொள்ள. முகத்தோடு முகம் வைத்து தேய்த்து. நக்கி. முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொஞ்ச ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு. இது அக்காவுக்கு தெரியுமா என்றேன். சிரித்து அக்காவுக்கு மட்டும் இல்லை. என் தம்பி. உன் புருஷனுக்கும் தெரியும். நான் தலை குனித்தேன். என்னை படுக்கை அறைக்கு தூக்கி கொண்டு போனார். நான் வெட்கத்தில் குப்புற படுத்தேன்.
அவர் வீணையை மீட்டுவது போல மீட்ட. நானோ வித விதமான இசையை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். தேனை உண்டும் வண்டு போல அவர் என்னை மொய்க்க. அவர் சுவைக்க இன்பத்தை வாரி வழங்க ஆரம்பித்தேன். நிர்வாணமானேன். அவரும் பிறந்த மேனியா நின்றார்.
என்னவரை விட. body built சூப்பரா இருந்தார். அவர் போட்ட நகையை தவிர வேறு எதுவும் என் உடம்பில் இல்லை. என்னை முகர ஆரம்பித்தார். காலை அகற்றி. அவர் முகத்தால் என் மர்ம பிரதசத்தை வருட. நான் முனக. அவர் முன்னேற. என் கூதியை நக்கி இன்னும் சிவக்க வைத்தார்.
அவர் தம்பி எழுந்தான். oh god. 8 இன்ச் இருக்கும் போல. என் தம்பிய கொஞ்சுடா என்றார். வருட ஆரம்பித்தேன். கொட்டையின் அடி பாகத்தில் கை வைத்து வருடி. தம்பியின் மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து. நக்க ஆரம்பிக்க. அவர் அனத்த. குஞ்சால் என் கன்னத்தில் அடித்தார்.
வாயில் வைத்தேன். வாய் கொள்ளவில்லை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் என் பின்னம் தலையில் காய் வைத்து ஆட்ட. அவர் தம்பி வீரப்பா நின்றான். கொட்டையை நக்கினேன். குஞ்சின் அடி பக்கத்தில் நக்கி கொஞ்சினேன். நல்லா பண்றடி என்று பிதற்றினார்.
என்னை குப்புற படுக்க வைத்து. வெண்ணையை என் சூத்தில் தடவி அவர் தம்பிய உள்ள விட. நான் துடித்தேன். அவ்வளுவு பெரிய தம்பி எப்படி உள்ள போவான். வேண்டாம் என்றேன். கேட்பாரா. இருடா செல்லம். மெதுவா உள்ள விட. என் ஓட்டை அனுமதிக்க.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள அவர் தம்பி நுழைந்தான். நான் வலியால் துடித்தேன். என் இடுப்பை பிடித்து. முட்டி போட வைத்து. ஓக்க ஆரம்பித்தார். பிளக் பிளக் சத்ததோடு என்னை தூர் வாரினார். எனக்கு மூச்சு இறைத்தது. முதல் தடவை பின்னால் sex அனுபவிக்கிறேன்.
போக போக வலி போய் இன்பத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். என் இரண்டு முலைகளை தடவி கொண்டே. வேகத்தை கூட்டி. கத்த ஆரம்பித்தார். வெளிய விடுங்க என்றேன். எனக்கு ஒரு பிள்ளையை பெத்து கொடு என்று பிதற்றி வெள்ளையனை என் சூத்து ஓட்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தார். நான் படுத்தேன். என் மேல் போர்வையாய் படுத்தார். ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டோம்.
கொஞ்ச நாளைக்கு பிறகு. சின்ன அண்ணன் வந்தார். என்ன அண்ணனுக்கு விருந்து முடிஞ்சுதா என்றார். தலையாட்டினேன். எப்போதும் எனக்கு எச்சில் பழம் தான் என்று வருத்தப்பட்டார். அவர்களுக்கு கொடுக்காத இன்பத்தை உங்களுக்கு கொடுக்கிறேன் என்றேன்.
எப்படி என்றார். அவர் தோளில் என் காலை போட்டு அவர் முகத்தை பார்த்து உட்கார்ந்தேன். என் இரண்டு கால்களையும் அவர் கழுத்தில் லாக் செய்து தலை கீழாக தொங்கினேன். என் கூதி அவர் வாய் அருகில். சுவைத்தார். என் கால்களை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டார்.
அவர் சுவைக்க நான் முனக. என் கூந்தல் என் முனகலும் ஏற்றார் போல் ஆடியது. ஆளு பலசாலி. சர்க்கஸ் லேடீஸ் வலைவர்களே அது போல் என்னை திருப்பினார். அவர் தம்பி என்னை முத்தமிட்டான். ஊம்ப சொன்னார். என்னை ஆட்டினார். ஆட்டத்திற்கு ஏற்றார் போல் சப்பினேன்.
பாத்ரூமில் சோப் ஜெல் எடுத்து உடம்பு பூரா தடவி என் முலை காம்பை இறுக வைத்து. வலிக்கும் படி திருக. வலிக்குதுங்க என்று அவரை அடித்தேன். இன்னும் இறுக்கினார். அப்பப்ப என்ன பலம். என்னை குப்பற போட்டு. முதுகு. பிட்டம். பிட்டத்தின் ஓட்டையில்.
உள் தொடையில் அவர் கை விளையாடின. நான் நல்லா என்ஜோய் பண்ணினேன். அவரை படுக்க வைத்து. ஜெல் தடவி. அவர் தம்பிய எழும்ப வைத்து. கொஞ்சி சப்பி நக்கி. கை அடித்து. வெள்ளையனை வெளியேற்றி. அவரை ஆசுவாச படுத்தி. குளித்து முடித்து வந்தோம்
ஒரு வாரம் என்னை இரண்டு அண்ணன்மார்களும் புரட்டி போட்டார்கள். இரண்டு நாள் நல்லா தூக்கம். ஒரு நாள் என் அண்ணிகள் மைரா வையும் சாராவையும். கழுத்தின் 3 செயின்னுடன் பார்த்தேன். சந்தோஷமும் பொறாமையும் பட்டார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு