நான் ஐந்து வயதில் இருக்கும் போது என்னை எங்க அம்மாவோட அம்மா வீட்டுக்கு. அதாவது என் பாட்டி வீட்டுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போவாங்க. அது ஒரு குக்கிராமம்.
எங்க எங்க வீட்டு அருகில் ஒரு அக்கா இருந்தா. அவளுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் நான் எப்ப ஊருக்கு போனாலும் என் என்னை தூக்கிட்டு போய் அவ வீட்ல வச்சு விளையாடுவாங்க. அதேபோல நான் குளிக்கும் போது பக்கத்துல வந்து என் குஞ்சு மணியை புடிச்சு ஆட்டி விளையாடுவ.
இது என் சித்தி பார்த்துட்டு ஏய் அவனை என்னடி பண்ற அப்படின்னு திட்டுவாங்க. தம்பிக்கு மூடு வருதான்னு பார்க்கிறேன் அப்படின்னு சொல்லுவாங்க. ரெண்டு பேரும் சிரிச்சிட்டே இருப்பாங்க. இதெல்லாம் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஞாபகம் இருக்கு. இதே போல அவ என்ன அவ வீட்ல தூக்கி போய் வச்சு ஜட்டியோட குஞ்சுமணி அமுக்கிலா விளையாடுவா.
நான் பயந்துட்டு அழுதுட்டு ரகளை பண்ணி வீட்டுக்கு வந்துருவேன். எனக்கு பலூன் வாங்கி தந்து சமாதானம் படுத்து வா. வீட்ல அவன என்னடி பண்ண இப்படி அழுவுறான் சொல்லுவாங்க. அவ்ளோ அவன் என்னுடைய ஆறு விரல பார்த்து பயப்படுற அப்படின்னு சொல்லி ஏமாத்துவா.
இதுபோல பல சீண்டல் நிகழ்வுகள் எல்லாம் சிறுவயதிலேயே நடக்கும். அடுத்ததா நான் அவளை 15 வயது இருக்கும் போது சந்தித்து நியாபகம். அப்ப அவ பாவாடை சட்டையில் இருந்து பாவாடை தாவணிக்கு மாறி இருந்தால் அவ்வளவு அழகா இருப்பா எனக்கும் கொஞ்சம் அவளைப் பார்த்தால் மூடு வரும். இருந்தாலும் வயசுல பெரியவ அப்படிங்கிற ஒரு பயம்.
ஆனா அப்பப்போ அவனுடைய அழகிய நான் ரசிச்சுக்கிட்டே இருப்பேன். அவளும் என்ன தொட்டு பேச கிட்ட வருவா ஆனா நான் ஒதுங்கி போயிருவேன். அவங்க வீட்டிலேயே அவளை திட்டுவாங்க வயசுக்கு வந்து பொண்ணு வெட்கம் இல்லாமல் அவனது சீண்டுவ ாடி அப்படின்னு கூப்பிட்டு போவாங்க.
அவங்க வீட்டில ஒரு பெட்டி கடை வச்சிருக்காங்க. நான் நான் ஒரு முறை அந்த கடைக்கு போய் பொருள் வாங்க போனேன். கடைல யாரும் இல்ல. என்னோட குரல் கேட்டு ஒரு டவலை மட்டும் சுத்திகிட்டு வந்து என்னடா வேணும் அப்படி நீ கேட்க நான் ஒரு நிமிஷம் உறைஞ்சி போய் நின்னுட்டேன்.
பதட்டத்துல உலர ஆரம்பிச்சு. ஒரு வழியா பொருளை சொல்ல. அவள் குனிந்து எடுத்தால் அப்போது அவருடைய முழு முலையும் என் கண்களில் விருந்தானது. அவன் பொருளைக் கொடுத்து மீதி சிலரை கொடுக்கும் போது நான் சிலையாக நின்றிருந்தேன். அவள் என்னை தட்டி என்னடா கனவா. ஒழுங்கா வீட்டுக்கு அப்படின்னு சிரிச்சா.
அதில்இருந்து எனக்கு அவள்மீது ஒரு ஈர்ப்பு வந்து விட்டது. என் நேரமும் அவளை பார்த்துக் கொண்டு ரசித்துக் கொண்டே இருக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் வயல்வெளியில் என் தாத்தாவிற்கு சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு வீடு திரும்ப. வரும் வழியில் ஒரு சவுக்க தோப்பு இருக்கும். அதில் தண்ணீர் பாய்ந்து கொண்டிருந்தார்கள். நான் சாப்பிட்ட பாத்திரங்களை அதில் கழுவிக் கொண்டிருக்க.
அவள் அங்கு வந்தால் என்னடா பண்ணுறீங்க தனியா அப்படின்னு கேட்க சாப்பாடு கொடுக்க வந்தேன்னு சொல்லிட்டு எனக்கு கிளம்பிட்டு இருக்கேன் அவளும் அவருடைய பாத்திரங்களை கழுவ தண்ணீரில் குனிந்தால் அப்போ நான் கண்ட காட்சி என்னை உணர்ச்சியில் ஆற்றியது. அவருடைய தாவணி முந்தானை சரிந்து அவருடைய முளைகள் இரண்டும் கொத்தாக தொங்கியது. அவனது மாங்கனிகள் அவள் கழுவும் அசைவுக்கு ஏற்ப குலுங்கி ஆடியது.
நான் வாய்ப்பிலிருந்து அதை பார்த்துக் கொண்டு பாத்திரத்தை விட்டு விட்டேன் அது ஓடை தண்ணீரில் அடித்துச் சென்று அவரிடம் சென்றது அதை எடுத்து என்னைப் பார்த்தவர் நான் அவரது முளைகளை ரசிப்பதை கவனத்தில் விட்டால் இருந்தும் பெரிது படுத்தாமல் என் பாத்திரத்தை வருமாறு எடுத்து வைத்து விட்டேன்.
மீண்டும் கழுவு தொடங்கினால் நான் என் பார்க்கிறேன் மீண்டும் கழிவிக்கொண்டேன் நாளை ரசித்து விட்டு ஒரு பாத்திரத்தை காணாமல் தேடினேன் அப்போது அவள் சிரித்துக் கொண்டே மாத்திரத்தை தவற விட்டு வேறு எங்கு பார்த்தாய் என்று சிரித்தால். எனக்கு சற்று பதற்றத்தோடு வெக்கமாக இருந்தது.
அவன் என் பதட்டத்தை புரிந்து கொண்டு பயப்படாதே அப்படின்னு சொன்னா. என்னை மீண்டும் சீண்டு வருவதற்கு. வேண்டுமென்றே நீ இங்கே இரு இத வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி அருகில் உள்ள மரத்தின் நடையில் சென்று ஒன் பாத்ரூம் போவது போல அமர்ந்து எழுந்து மீண்டும் என் கண் முன்னே தாவணி சரி செய்தால். அப்போது அவருடைய இடை தொப்புள் முளைமேடு எல்லாம் எனக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
என் தம்பி எழ ஆரம்பித்தான். அதைக் கண்டு அவர் சிரித்து என்னடா ஆச்சு உனக்கு அப்படின்னு கேட்க. ஒன்னும் இல்லைன்னு சொல்லிக்கிட்டு இருக்க. அந்த நேரம் பார்த்து கரடி போல என் தாத்தா இன்னும் என்னடா இங்க பண்ணிட்டு இருக்க அப்படின்னு சொல்லி வந்தார் இல்லைனா அன்னைக்கு ஏதாவது சம்பவம் நடந்திருக்க வாய்ப்பு உண்டு.
அவன பத்திரமா கூட்டிட்டு போமா நூ என் தாத்தா சொல்ல நான் பாத்துக்குறேன் அவனை அப்படின்னு என் தோள் மேல கை போட்டா. என் தம்பி மறுபடியும் துடிக்க. அத பாத்துட்டு அவ வாய பொத்தி சிரிச்சுகிட்டே என்ன கூட்டிட்டு போனா.
அடுத்த நாள் நான் ஊருக்கு கிளம்பி வந்துட்டேன் அதிலிருந்து அவல. நான் பார்க்கவே இல்லை. பார்க்கிற சந்தர்ப்பமும் ஏற்படல.
இப்படியே வருடங்கள் போனது. அடிக்கடி அவ ஞாபகம் வரும். முதல் முதலில் நான் ஒருத்தி நினைத்து என் சுன்னிய தடவிய தருணம் அந்த நாட்கள் தான். அவ மீது ஒரு காம ஆசை அதிகரிக்கவே ஆரம்பித்தது. இப்படியே சில வருடங்கள் செல்ல. கல்லூரி முடித்து வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன். கம்பெனியில் ஒரு வாரம் மெயின்டனன்ஸ் லீவ் கிடைத்தது வீட்டில் போரடித்ததால்.
அம்மா உன் தாத்தாவை பார்த்துட்டு வாடா சொல்ல.
என் தாத்தா வீட்டிற்கு சென்றேன். பல ஆண்டுகள் கழித்து மீண்டும் அந்த கிராமத்திற்கு செல்கிறேன் ஆனாலும் அந்த கிராமம் அதே நிலையில் தான் இருந்தது என்ன அப்போது கூரை வீடுகள் இப்போது சில கள் வீடுகள் இருந்தது.
வீட்டுக்கு சென்று தாத்தா மற்றும் உறவினர்களை சந்தித்து பேசிய பின். இங்கேயும். போர் அடிக்க வயல்வெளி சென்று வரலாம் என்று புறப்பட்டு செல்ல பழைய நினைவுகள் எல்லாம் என்னை நெஞ்சில் ஓடியது. 15 வயதில் எப்படி இருந்ததோ அந்த வயல்வெளிகள் அதே போன்று இப்போதும் மாறாமல் இருந்தது.
நான் சென்று தாத்தா வீட்டில் சுற்றி பார்த்து கிணற்றில் குளித்துவிட்டு வீடு திரும்பினேன். வரும் வழியில் அதே சவுக்கு தோப்பு. அந்த நாள் நினைவுகள் வந்தது அவளை நினைத்துக் கொண்டே தோப்பினுல் நடந்தேன். சில்லென்ற காற்று. அவளின் நினைவுகள் என்னை மூடு ஏற்றியது.
அவள் தாவணி சரி செய்த அந்த இடத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு கற்பனை யில் நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது திடீர்னு ஒரு குரல் யார் அது என்று கேட்க திரும்பி பார்த்தேன். நீயா எப்படி இருக்க. எப்ப வந்த அப்படின்னு அருகில் வந்து என் கையை பிடிச்சா. ஆச்சரியத்தின் நானும். அவளும் பார்த்துக் கொண்டோம். அவ இன்னும் அழக ஆகி இருந்தா. செம்ம நாடுகட்டை உடம்பு. பார்த்தாலே ஆசை வரும் சிரித்த முகம்.
என்னால் இந்த நிகழ்வை நம்பவே முடியவில்லை அவள் திருமணம் ஆகி சென்னையில் செட்டில் ஆகி இருந்தா அப்படின்னு அம்மா சொல்லி கேட்டு இருக்கேன் இன்னைக்கு அவ்வளவு திடீர்னு பார்ப்பேன் என்று நான் சுத்தமா நினைச்சு கூட பாக்கல.
என்னடா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க அப்படின்னு கேட்க. உன்ன தான் நினைச்சுட்டு இருக்கேன் அப்படின்னு சொல்லு நெஜமாவா டா அப்படின்னு ஆனந்த கண்ணீர் விட்டா. ஏன் அழுவுற கேட்க. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி இதே வழில நானும் உன்ன தான் நினைச்சுட்டு போனேன். ஆச்சரியமா இருக்குடா உன்னை சந்தித்தது. அப்படின்னு சொல்லி சந்தோஷத்துல கட்டித் தழுவினால்.
அவளின் பெருத்த முலையில் என் மார்பில் பட்டு அழு. அவளின் உடல் வளர்ச்சி என்னால் உணர முடிந்தது. அந்தச் சில்லென காத்து அவளின் அணைப்பு என்னை சூடேற்றியது. சற்று விலகி பரவாயில்லையே முன்ன மாதிரி இப்ப எல்லாம் வெட்கப்பட்டு விலகாமல் இருக்க. சிரிச்சா.
நான்: அப்புறம் எப்படி இருக்க உன் புருஷன் எப்படி இருக்கார்.
அவள்: அவனுக்கு என்ன நல்லா தான் இருக்கா நான் தான் கஷ்டப்படுறேன்
அப்படின்னு சொல்லி கண்கலங்கினா. என்ன ஆச்சு கேட்ட. கல்யாணம் பண்ணி 2 புள்ள பெத்தசு. இது வர முழு சுகத்தை பாதது இல்ல சொன்ன. எனக்கு அவ பேசினது. என்னை மேலும் உசுப்பியது.
சரி விடு நீ எப்படி இருக்க. கல்யாணம் ஆயிட்டா அப்படின்னு கேட்க இன்னும் இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன். என்ன இன்னும் பண்ணிக்காம இருக்க. உன் தம்பி ஏவ்வளவு நாளைக்கு தான் இப்படி துடைச்சுகிட்டே இருப்பான் பாரு நான் கட்டப்பிடிசதுகே துடிக்கிறான் சொல்லி சுன்ணி மேல தட்டுனா. எப்போ? அவன் துடிப்ப அடக்க போற கேட்ட.
அவன் ரொம்ப நாளா ஒருத்திய நெனச்சு துடிச்சிட்டு இருக்கான். அப்படின்னு சொல்ல யாருடா அவ அப்படின்னு கேட்க நீதான் அப்படின்னு சொன்னேன். நிஜமா வாடா
அஞ்சு வயசுல தொட்டா சிணுங்கின 25 வயசுல இப்படி பேசுற. இதுதான் ஐந்தில் வளையாதது (50 இல்) 25 இல் வலையரதா. அப்டின்னு கிண்டல் பன்னா.
பேசிக்கிட்டே இருக்கும் போது. அவ கைய புடிச்சு இழுத்து அவ உதட்டுல அழுத்தி ஒரு முத்தம் வச்சேன். அந்த சவுக்கு தோப்புக்கு
வெளியில் இருந்து பார்த்தா. உள்ளே என்ன நடக்குது என்றே தெரியாது. உள்ள இருந்து பார்த்தா வெளியே வர ஆட்கள் வர்றது கொஞ்சம் தெரியும் அவ்வளவு அடர்த்தியானது. அந்த தைரியத்துல அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து. அவ பின்புறமாக மேடுகளை அழுத்தி பிசைஞ்சேன். நல்ல மத்தளம் போல வாசிக்க வசதியான சூத்து அவளுக்கு. சில நொடிகளில் உதட்டு எச்சில் பரிமாற்றங்களுக்கு பிறகு. விலகி அவள் நிஜமாகவே என் மேல உனக்கு இவ்ளோ ஆசை இருக்கா அப்படின்னு கேட்க.
கொள்ள ஆசை அப்படின்னு சொன்னேன். அப்ப என்ன இன்னைக்கு கொன்ணு தின்னுடு போட அப்படின்னு உதட்டை கடிச்சு ஏக்கமா சொன்னா.
நீ சொல்லட்டியும். உன்ன இன்னைக்கு ஒக்க தான் போரன் விடுறத இல்ல சொல்ல
அவ கண்கள் விரிச்சு பார்த்த. அவ கைய புடிச்சு இழுத்துட்டு போய்.
ஒரு சிறு பள்ளத்தாக்கில் படுக்க வைத்தேன். எனக்கு பொறுமையும் இல்லை. நேரமும் இல்ல சொல்லி அவ முந்தானைய விளக்கினேன். அவ முலை 36 சைஸு இருக்கும் நல்ல பெருத்து அந்த கருப்பு நிற ஜாக்கெட் கிளிச்சுட்டு வர வெண்ணெய் பந்து போல இருந்தது.
அவ 28 size இடுப்பை பிடிச்சு அழுதுகிட்டே அவ உதட்டை மெல்லமா முத்தம் கொடுத்த. அப்படியே அவ மொலை மேல முத்தம் வச்சுக்கிட்டு. கையால அவளோட சேலை கொசுவத்தை அவுத்து சேலை. முழுசா அவுத்து போட்டேன். அவ என் டி ஷர்ட் லோயர் அவுத்து போட்டு என் ஜட்டி மீது கை வைத்து தடவி.
என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து பார்த்து ஆச்சர்ய பட்டால். இத்துனுடு குஞ்சி மணி எப்டி வலந்துருச்சு பாத்திய டா. சொல்லி ஆட்டி சுன்ணி மேட்டில் முத்தம் கொடுத்த. என் வீட்டுக்காரன் ஓடது விட உன்னது பெருசா இருக்குடா என் சுன்ணி மேல முகத்த வச்சுக்கிட்டா.
சரி யாரும் வரதுகுல ஆரம்பி சொன்ன. நானும் அவளுடைய ஜாக்கெட் கழட்டி போட்டு அவ இடது பெருத்த முலைய பிசைஞ்சு கிட்டு. வலது மொலைய வாய்ல வச்சு நல்ல சப்ப. அவ என் சுன்னிய நல்ல ஆட்டுகிட்டு இருந்த. கொஞ்சம் நேரம் இபடி செஞ்சிட்டு இருந்தோம். அப்புரம் அவ காலுக்கு அடியில் போய் அவ நாட்டு கட்ட கால்களுக்கு முத்தங்களை கொடுத்துகிட்டு அவருடைய பாவாடையில் உள்ள போன அவ என்னடா பண்ணுற அப்படின்னு கூச்சத்தோட சொன்னா.
நான் எதுவும் பதில் பேசாம அவ புண்டைய முத்தம் கொடுத்தேன். அவ ஜட்டி எதுவும் போடாம வெறும் பவடையை மட்டும் கட்டி இருந்திருக்கா. நல்லா புண்டைய மயிர இல்லாம வச்சிருந்தா. அவளோட புண்டைய விரலால பிரிச்சு நாக்கு உள்ள விட்டு அவ புண்டை பருப்பை சப்பினேன்.
அப்படியே புண்டைய நல்லா சப்பி எடுத்துக்கிட்டு இருக்க. அவ போதுண்டா என்னால முடியல கதறனா இருந்தாலும் நல்லா சப்பி எடுத்தேன். அவளுடைய மதன நீர் வெளியே வந்துச்சு அதை நக்கி விடாம. நாக்க உள்ள விட்டு சுழற்றி எடுத்து எல்லாத்தையும்குடிச்சேன்.
அவ இப்படி ஒரு சுகம் இருக்கிறது என்பது நான் இன்னிக்கு தான் டா அனுபவிக்கிறேன். நீ தான்டா என் உண்மையான புருஷன். சீக்கிரம் டா புருஷா என் புண்டையில உன் சுன்னியை விட்டு ஒத்து தள்ளு டா அப்படின்னு புலம்பினால். அவள் பாவாடை நாடவை அவிழ்த்து எறிந்து.
என்னை மேலே இழுத்தாள். இப்போது இருவருமே முழு நிர்வாணமாக தொப்பினுள் எதற்கும் கவலைப்படாமல் இருந்தோம். என் சுன்னிய புடிச்சு இதுக்கு மேல என்னால பொறுமையா இருக்க முடியாது சொல்லி சுன்னிய புண்டை மேல வச்சு அவளை தேச்சு விட்டா.
நான் அவ முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை உறிஞ்சு எடுக்க ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொடுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையிள் என் பூலைப் பிடிச்சு அழுத்தினேன். அது நீண்ட நாட்களாக ஓக்காமல் இருந்தால். உள்ளே செல்ல மறுத்தது.
வெளிய எடுத்து அவள் எச்சில் துப்பி. உள்ளே சொருகினால் இப்போது என் முழு பலத்தையும் கொடுத்து சொருக உள்ளே சென்றது. மெதுவாக உள்ளே வெளியே என ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவலோட 36 சைஸ் முலைகள் அங்கும் இங்கும் அல்லாடி குதித்தது. அதைப் பார்த்து இன்னும் வெறியாக அவ புண்டைய கண்டபடி குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“இவ்வளவு ஆசையை வச்சுக்கிட்டா டா என்ன ஓக்காமல் இருந்த. உன் ஆசையெல்லாம் தீரட்டும். ஏக்கம் எல்லாம் போகட்டும். என் புண்டை கிழிஞ்சு தொங்கட்டும். விடாதடா இந்த புண்டை மவளே கிழிச்சேரி டா. ” அப்படின்னு வெறி ஏத்த. என் வேகம் இன்னும் அதிகமாகி. விடாமல் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் கடைசியாக விந்து வெளியேற அவ வாயில் எடுத்து பூல வைத்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிச்சு முடிச்ச.
ஏன்டா தண்ணிய புண்டைக்குள்ள விடாம வெளியே எடுத்து விட்டிருந்தா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்கும் சொல்ல. பிட்டு படத்தல எல்லாம் இப்படித்தான் ஒத்து வாயில கஞ்சி விடுவாங்க அதுதான் அப்படி செஞ்சேன் சொல்ல. ஓ சார் பிட்டு படம் பார்ப்பீர்களா?
இன்னும் என்ன எல்லாம் தெரியும் அப்படின்னு கேக்க. மத்ததெல்லாம் நாளைக்கு சொல்லி தரேன் சொன்னேன். சரி ஆனா இங்க வேணாம் வேற ஒரு இடம் போகலாம் அப்படின்னு கால் பன்றன் சொல்லி என் போன் நம்பர் வாங்கி சேவ் பண்ணிகிட்டா. பேசிகிட்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னிய ஒரு கையால அடிச்சு தடவிட்டு தம்பியை கிளப்பிவிட்டா.
அவளை திருப்பி குனிய வச்சி பின்னால இருந்து அவளை ஒக்க சூத்து தட்டி ரெடி பண்ண. என்னடா சூத்து ஓட்டையில விட போறியா? வேணாம்டா. இல்ல பயப்படாத புண்டைக்குள்ள தான். நாளைக்கு தான். வந்துரு சொல்ல. சரி டா செல்ல புருஷ கமாம பேசினா.
பின்னால இருந்து அவ புண்டையில பூல சொருகி அடிக்க. அவ சத்தமா முனகினா. யாரசும் சத்தம் கேட்டு வர போரங்க சொல்லி அவ கழுத்த திருப்பி உதட்டு ல முத்தம் கொடுத்து கிடே அவ ஒரு முலைய கை ல பிடிச்சுகிட்டு பின்னால புண்டைல விட்டு ஓத்துனு இருந்த.
10 mints Aprom கஞ்சி வர அவல திருப்பி போட்டு அவ மேல படுத்து புண்டை உள்ள விட்டு வேகமா குத்தி கஞ்சியை விட்டேன். அவ என்ன இழுத்து நல்லா அணைச்சு உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்த. இருவரும் கட்டிபிடிசு கொஞ்ச நேரம் படுத்து கிடந்தோம்.
அவள்:. இந்த நாளுக்காக தான் நான் இவளோ நாள் காத்துகிடந்தன்.
நான்: நானும் தான்.
அவள்: நீதான் என்ன ஓத்து திருப்தி படுத்த போரணு தெரியாமலே உன் சுன்னிய அன்னைக்கே. என் கை அத பிடிச்சிருக்கு போல
என் கண்ணொட கண் பார்த்து சொன்ன.
எதுவோ என் பல நாள் கனவு நிறைவேறியது எண்ணி அவளை அனைத்து முத்தமிட்டேன். இருவரும் உடை மாற்றி கொண்டு தோப்பினுள் அணைத்தபடி நடந்து வீடு வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு