நான் சிவா (21)இன்ஜினியரிங் பைனல் இயர் படித்து வருகிறேன். என் கல்லூரியில் பெண்களை அதிகமாக சைட் அடிப்பேன் அதிலும் எங்கள் கம்ப்யூட்டர் டீச்சர் மிக செக்ஸியாக இருப்பார்கள்.
அவளை ஒரு நாள் பார்க்க வில்லை என்றாலும் என் மனசு கேட்கவே கேட்காது. டீச்சர் முலை மிக பெருசாக பழுது இருக்கும். அவள் சூத்து இருக்கும் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருக்கலாம். கல்லூரியில் யாருக்கும் அது போன்று சூத்து இருக்கவே இருக்காது. சூத்து பெரிதாக இருக்கும். டீச்சர் பாடம் எடுக்கும் பொழுது அவள் சூத்தை பார்த்து கை அடித்து இருக்கிறேன்.
நான் கடைசி பெஞ்சில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என் நண்பர்கள் எல்லாம் முன் பெஞ்சில் அமர்ந்து இருந்தார்கள். என் bag ஐ இடுப்பு மீது வைத்து கொண்டேன். அன்று டீச்சர் இருக்கமான சாறி அணிந்து இருந்தால். சூத்து மிக செக்ஸியாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்க்கும் பொழுது டீச்சரை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மனதில் வந்தது.
என் சுன்னி விறைத்து தான் இருந்தது. என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன் டீச்சர் சூத்தை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை விடுவது போலாம் நினைத்து கை அடித்து கொண்டே இருக்கும் பொழுது கஞ்சி வந்தது. நான் அடிக்கடி டீச்சர் சூத்தை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருப்பேன். வீட்டில் இரவில் கூட டீச்சரை நினைத்து கை அடித்து கஞ்சி வர வைத்து இருக்கிறேன்.
அன்று. என் நண்பன் வினோத் போன்ல நெறைய ஓலு படம் வைச்சு இருப்பதாக சொன்னான் அதை நான் லஞ்ச் hours ல வாங்கி பாத்துட்டு இருந்த அதில் ஒரு படத்தில் முதலில் படம் பெயர் வந்தது. பின்பு ஒரு பெண் ப்ரா அணிந்து கொண்டு செக்ஸியாக நடந்து வந்து ஒரு கறுப்பன் பாண்டில் கை வைத்து சுண்ணியை தடவினால்.
கறுப்பன் அவன் பாண்ட் ஐ கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து காண்பிதான். அந்த பெண் உடனே அவன் சுண்ணியை வாயில வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தால். மிக செக்ஸியாக இருந்தது. அந்த பெண் அவள் ப்ராவை கழட்டி இரு முலையை நிர்வாணமாக காண்பிய்தால். ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ena oru அழகு அதை பார்க்கும் பொழுது என் டீச்சரையே நான் மறந்து விட்டேன்.
என் சுன்னியில் என்றும் இருக்காது அளவிற்கு மூடு இருந்தது. அவள் பேண்டியை கழட்டி புண்டையை காண்பிதால். பெண்கள் புண்டையில் நாக்கு போடா வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. கறுப்பன் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த பெண் சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று செக்ஸியாக உளறின. பின்பு கறுப்பன் பெண் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு மேட்டர் போடா ஆரம்பித்தான்.
ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவன் சுன்னி முழுவதும் அந்த பெண் புண்டைக்குள் இறங்கியது. இருவரும் செக்ஸியாக மேட்டர் போடா ஆரம்பித்தார்கள். நிறைய நிலையில் ஓத்து முடித்து விட்டு கறுப்பன் சுன்னி கஞ்சை வாயில அடித்து ஊற்றி குடிக்க வைத்தான்.
என் நண்பன் போன்ல இருந்து எல்லா படத்தையும் என்னோட போன்ல மாத்தி கிட்டேன். V2கு பொன்னதும் என் mbl ல இருந்த படத்தை எல்லாம் லேப்டாப் கு copy பண்ணி வைச்சுட்டேன். நான் copy பண்ணி முடிச்ச கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட தங்கச்சியும் காலேஜ் ல இருந்து வந்துட்டா வந்ததும் லேப்டாப் ஆஹ் என்ட இருந்து பிடிங்கி கிட்டால்.
என் வீட்டில் அப்பா அம்மாவின் கூட சமாளித்து விடலாம் ஆனால் என் தங்கையை சமாளிக்க முடியாது. என் தங்கை சோபனா வயது 20 ஆகுகிறது. அவள் பெண்கள் கல்லுரியில் படித்து வருகிறாள்.
நான் எப்பொழுது லேப்டாப் ல படம் பார்த்தாலும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்து விடுவாள். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். என் தங்கை பார்க்க ஒளியாக இருப்பாள் ஆனால் முலை கொஞ்சம் பெருசாக கைக்கு அடங்கும் அளவிற்கு தான் இருக்கும். En டீச்சர் அளவிற்கு சூத்து இல்லாமல் இருந்தாலும் அளவாக பெருத்து இருக்கும். நான் என் தங்கையியை அடிக்கடி சைட் அடித்து இருக்கிறேன்.
அவள் குளித்து விட்டு வரும் பொழுது நிறைய முறை தெரியாமல் பார்த்து இருக்கிறேன். எங்களுக்குள்ள ஒரு வயது thaan வித்யாசம் என்பதால் அவள் என்னை பெயர் சொல்லி தான் அழய்ப்பால் வா டா போ டா என்று சொல்லி அழைபால். நான் copy பண்ண பிலிம் எல்லம் file இமேஜ் ஆக பெண்கள் sexy இருப்பது போல இருந்துச்சு அத என் தங்கச்சி பாத்து விட்டால் எண்ட இது என்ன படம் copy பண்ணி வைச்சு இருக்க ஒழுங்கா அத இப்போ play பண்ணி காட்டு என்றால்.
நான் அவளிடம் அமைதியா இரு நைட் play பண்ணி காட்டுறேன் என்று சொல்லிட்டு லேப்டாப் ஆஹ் முடி வைச்சுட்டே. நைட் எல்லோரும் சாப்பிட்டுட்டு அம்மா அப்பா தூங்க bedroom போய்ட்டாங்க எனக்கும் என் தங்கச்சிக்கும் தனி bedroom.
நான் முன்னடியே போய் bed ல படுத்துட்டு போன்ல இருந்த ஓலு படத்தை பாத்துட்டு இருந்த. ஷார்ட்ஸ் ல என்னோட சுன்னி முருகேறி நட்டுக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்துச்சு. அப்போன்னு பாத்து என்னோட தங்கச்சி ரூம்குள்ள வந்த வந்ததும் டேபிள் மேல இருந்த லேப்டாப் ஆஹ் எடுத்துட்டு வந்து பெட்ல உக்காந்தா. எனக்கு தூக்கிட்டு நின்ன சுன்னி பயத்துல சுருங்கி போய்டுச்சு.
இவ இந்த ஓலு படத்தை பாத்துட்டு என்ன பிரச்னை பண்ண போறாளோ அப்பா கு தெரிஞ்ச என்ன கொன்னே போட்டுருவாரு பயம் தான் இருந்துச்சு. அவ லேப்டாப் ஆஹ் என்னிடம் குடுத்து password போடா சொன்னால் நான் பயந்துகிட்டே அவகிட்ட சரி நான் உன்னக்கு என்ன படம் அப்பிடின்னு காட்டுறேன்.
ஆனா நீ அதை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது plz என்று கெஞ்சினேன். உடனே என் தங்கச்சி சோபனா சரி என்று சொல்லவும் நான் லேப்டாப் ஆஹ் ஓபன் பண்ணி நான் copy பண்ணி வைச்சுருந்த படத்தில் ஒன்றை play செய்தேன்.
அந்த படத்தில் ஒரு பெண் ப்ரா அணிந்து வருவதை பார்க்கும் பொழுது என்ன படம் டா இது என்று கேட்டால்? படத்தில் வந்த பெண் அதுக்குள்ள கறுப்பன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்ச அதை பாத்து என் தங்கச்சி உறைந்து போய் விட்டால்?
என்ன da இவனுக்கு இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது என்று கேட்டால்? நான் வாயை பிளந்து விட்டேன் என்ன டி nee முன்பே இதை எல்லாம் பார்த்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டேன்?
உடனே என் தங்கச்சி சோபனா நான் நெறைய முறை என் தோழி கீர்த்தனா கூட சேந்து பாத்து இருக்கிறேன்.
ஆனா நாங்க பாத்த படத்துல எல்லாம் இவ்வளவு பெரிய சுன்னி இருக்காது எல்லாம் நார்மலா தான் இருக்கும் இவனுக்கு என்னடா சுன்னி போடலங்க சைஸ் ல இருக்கு இத உள்ள விட்ட தொப்புள் வரைக்கும் உள்ள போகும் போல என்று பச்சையா பேசினால்.
நான். நம்ம தங்கச்சியா எப்பிடி தேவிடியா மாதிரி பேசுறேன்னு ஷாக் ஆகி அவளை பாத்துட்டு இருந்த. அவ என்னை பாத்து சரி சரி நான் pendrive தரேன் அதுல copy பண்ணி கூடு நாளைக்கு லீவு தான் எனக்கு காலேஜ் so நான் டிவி ல போட்டு பாத்துக்கிறேன். லேப்டாப்ல பாத்த கண்ணுல எரியும் என்று சொல்லிட்டு எந்திரிச்சு போய் பக்கத்துல டெபிள் மேல இருந்த அவ காலேஜ் bag ல இருந்து ஒரு pendrive கொண்டு வந்து குடுத்தால்.
நான் pendrive வாங்கி லேப்டாப் ல கனெக்ட் பண்ணேன் 16gp pendrive full ஆஹ் ஓலு படமா இருந்துச்சு நான் அவளை பாத்து மெமோரி இல்லை இதை எல்லாம் டெலிட் பண்ணவா என்று கேட்ட அவ உடனே aaiyoo டெலீட் பண்ணிரத அப்புறம் அந்த தேவிடியா என்ன சாவடிச்சுருவா என்ற. நான் யாருனு கேக்க அவ தான் டா என்னோட பிரின்ட் கீர்த்தனா தா என்றால்.
நான் pendrive ல இருந்த ஓலு படத்தை எல்லாம் லேப்டாப் ல copy பண்ணிட்டு அதை டெலீட் செஞ்சுட்டு என்ட இருந்ததை copy பண்ணி குடுத்தேன். என் தங்கச்சி சரி டா நான் நாளைக்கு பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லிட்டு லேப்டாப் ஆஹ் முடி வைச்சுட்டு மொபைல் எடுத்து என்னமோ நோண்டிட்டு படுத்துட்டால்.
எனக்கு தான் தூக்கம் வரவே இல்லை மனசுக்குள் நெறைய ஓடிட்டே இருந்துச்சு. நம்ம தங்கச்சி இவ்வளவு மோசமா இவளும் புண்டை அரிப்பு எடுத்து ஓலு படம் எல்லாம் பாக்குறான அப்போ தங்கச்சியும் ஓலு படங்களில் வரவது போல புண்டைக்குள் விரலை வைச்சு குத்திப்பாள இல்லை. தங்கச்சி இந்நேரம் புண்டை அரிப்பு அடக்க முடியாம யாரு கூடயாச்சும் படுத்து ஓலு வாங்கி கன்னி கழிஞ்சு இருப்பாளா அப்பிடி இப்பிடின்னு நெறைய மண்டைக்குள் ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரம் அப்பிடியே படுத்துட்டு இருந்துட்டு திரும்பவும் மொபைல் ல இருந்த ஓலு படத்தை பாக்கலாம் என்று முடிவு செஞ்சு படத்தை play பண்ணி பாக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த முறை படத்தில் வரும் பெண்ணை என் தங்கச்சியாக நினைச்சுட்டு படம் பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
படம் பாத்துட்டே பக்கத்துல திரும்பி பாத்தேன் என் தங்கச்சி மல்லாக்க படுத்துட்டு மொபைல் ஆஹ் பாத்துட்டு இருந்த அவ v2ல இருக்கும் போது எப்போவும் ட்ஷிர்ட் தான் போடுவா அவ முலை 2 ம்ம் ட்ஷிர்ட் ல பாக்க பாக்க என் உடம்பு எங்கும் காம வெறி பரவ ஆரம்பிச்சது. நான் பல முறை ஓலு படங்களையும் காலேஜ் ல கம்ப்யூட்டர் டீச்சர் ஆஹ் பாத்து மூடு ஆகி கை அடிச்சு இருக்க.
ஆனா அப்போ எல்லாம் இல்லாத அளவுக்கு எனக்கு இப்போ மூடு ரொம்ப அதிகமா ஏறி என்னோட சுன்னியும் எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு ரொம்ப முருகேறி ஷார்ட்ஸ் குள்ள தவிச்சது. என்னால என்னோட வெறிய கட்டு படுத்த முடியாமல் மொபைல் ஆஹ் எடுத்துட்டு பாத்ரூம்க்கு போய் படத்தில் ஓலு போடுவதை நான் என் தங்கச்சிய ஓக்கற மாதிரி கற்பனை பண்ணிட்டு கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போ தான் பாத்ரூம் ஹங்கர் ல தங்கச்சி ஜட்டி கழட்டி போட்டு இருப்பதை பாத்தேன் உடனே மொபைல் ஆஹ் பாத்ரூம்ல டாய்லெட் மேல இருக்கும் flushtank மேல வைச்சுட்டு ஒரு கையாள சுன்னிய ஊருவி விட்டுட்டு இன்னொரு கையாள எடுத்து ஜட்டியில் புண்டை படும் இடத்தை மூக்கை வைச்சு மோந்து பாக்க. என் தங்கச்சின் புண்டை வாசமும் அவளின் ஓன்னுக்கு வாசமும் கலந்து ஒரு வித வாசம் அடிக்க.
அந்த வாசம் எனக்கு இன்னும் வெறிய ஏத்துச்சு நான் அப்பிடியே அவளின் ஜட்டிய என் முகத்தில் வைச்சு தேச்சுகிட்ட கையாடிச்சுட்டு இருந்த. ஜட்டிய முகத்தில் தேச்சுட்டு இருக்கறது. அவ புண்டைய என் முகத்தில் தேய்கர மாதிரி பீல் ஆஹ் இருந்துச்சு.
கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கவும் ஜட்டிய எடுத்து என் சுன்னிக்கு அருகில் வைக்க என் கஞ்சி முழுவதும் தங்கச்சி ஜட்டியில் தெறிச்சது. கொஞ்சம் கஞ்சி கீழே விழுந்துச்சு. நான் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் சரி பண்ணிட்டு திரும்ப பெட்க்கு போய் படுத்துட்டேன்.
என் தங்கச்சி என்ன டா பண்ண இவ்வளவு நேரம் பாத்ரூம்குல என்ற? வயிறு சரி இல்லை வயிறு கட்டிகிடுச்சு வரவே இல்லை அத லேட் என்றேன். உடனே அவ தெரியுது நல்லா உன்னக்கு எது வரதுக்கு லேட் ஆச்சுன்னு ஓழுங்க தொடைச்சு தொலை ஷார்ட்ஸ் எல்லாம் ஓழுகி இருக்குனு என் ஷார்ட்ஸ் ல கஞ்சி ஓட்டி இருப்பதை கைகட்டி சொன்னால். எனக்கு என்ன சொல்லறதுனு தெரியாம வேகமா தொடைச்சுட்டு படுத்துகிட்ட.
அவளும் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து ஏன்டா பாத்ரூம்ல அடிச்சு ஊத்திட்டு வந்தியே ஏன் அதை கூட ஓழுங்க தன்னிய ஊத்திட்டு வர மாட்டிய. என் கால்ல எல்லாம் ஓட்டுது பரதேசினு திட்டிட்டு அவளும் படுத்துட்டா எனக்கு தான் இன்னும் தூக்கம் ஆஹ் வரவே இல்லை.
மணி இரவு 2 இருக்கும் எனக்கு இன்னும் தூக்கம் வராம பேரண்டு பேரண்டு படுத்துட்டு இருந்த. தங்கச்சி சோபனாவின் ட்ஷிர்ட் மேல ஏறி இருந்துச்சு. அவ துக்கத்தில் பேரண்டு படுக்கும் போது அவளின் தொப்புள் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு.
தோப்புள்ள இருந்து அவ புண்டைக்கு பூனை முடி மாதிரி lite ஆஹ் வழந்து இருந்துச்சு பாக்க பாக்க அவ தொப்புள் ஆஹ் தடவி அவ புண்டைக்கு போகும் பூனை முடியை தடவி தொப்புளை யும் புண்டையையும் நக்கணும்னு ஆசையா இருந்துச்சு.
நாம்ம ஏதாச்சும் பண்ணி அவ கத்திட என்ன பண்ணுறதுனு பயமா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரம் அவ தொப்புள் மற்றும் முலைய ரசிச்சு பாத்துட்டு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவ முலை மேல ட்ஷிர்ட் உடன் சேர்த்து வைச்சு மெதுவாக அழுத்தம் தராம தடவிகிட்டே ஷார்ட்ஸ் குள்ள இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஒரு கைல முலையை மெதுவா அமுக்கிட்டே கையாடிச்சுட்டு இருந்த கொஞ்சம் நேரம் இப்பிடியே பண்ணிட்டு இருக்க திடீரென தங்கச்சி முழிச்சு பாத்துட்டா. நைட் lamb வெளிச்சத்தில் சுன்னி நல்லா பல பல னு தெரிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு என்னோட ஒரு கை முலைலையும் இன்னொரு கை என்னோட சுண்ணியையும் பிடிச்சுட்டு இருந்துச்சு. முலை மேல இருந்த கையை தங்கச்சி கீழே எடுத்து விட்டுட்டு பாத்ரூம்ல போய் பண்ணுடா ஏன் டா நல்லா தூங்குற என்ன distrub பன்னுரைனு சொல்லிட்டு திரும்பி படுத்துட்டா.
எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரே சந்தோசம் தங்கச்சி கோவா படவில்லை அவ முலையை அமுக்கனதுக்கு அவளுக்கு பிடிச்சு இருக்கும் போல என்று நெனச்சேன் திரும்பவும் பாத்ரூம் போய் கையாடிச்சு அவ ஜட்டில கஞ்சிய ஊத்திட்டு வந்து படுத்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலைல நான் தூங்கி எந்திரிக்கும் போது டைம் 7 ஆகிருச்சு பக்கத்துல தங்கச்சிய காணோம் வெளிய போன்னேன். கிட்சேன் ல அம்மாக்கு சமையல் செய்ய ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருந்த அப்பா அம்மா இருவரும் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனி ல wrk பண்ணுறாங்க மார்னிங் 8 மணிக்கு போன்ன.
நைட் 7. 30 தா வருவாங்க. அம்மா என்னிடம் ஏன் டா இன்னும் கிளம்பமா இருக்க காலேஜ் க்கு என்று கேக்க. நான் இன்னைக்கு லீவு மா தலை வலிக்குது என்று சொன்னேன். அம்மாவும் சரி சரி இவளுக்கும் எதோ காலேஜ் லீவு ஆம் இவளுக்கு தூணையா v2ல இரு ஊரு சுத்தமா என்று சொல்லிட்டு அம்மாவும் அப்பாவும் வேளைக்கு கிளம்பி போய்ட்டாங்க. இனிமேல் என் தங்கச்சிய எப்பிடி கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கறதுனு யோசனை பண்ணிட்டு இருக்க.
என் தங்கச்சி என்பக்கத்துல வந்து உண்மையாலும் தலை வழியா அதுனால தான் காலேஜ் போகலையா இல்லை வேற எதுவும் இருக்க என்றால். உண்மையாலுமே தலை வலி தான் டி என்றேன். அதுக்கு அவள் நான் கூட நேத்து பாக்காம போன்ன பேலன்ஸ் படத்தை எல்லாம் பாக்கறதுக்கு தான் லீவு போட்டுடைனு நெமைச்சுட்டேன் என்று சொல்லிடு குளிக்க போய்ட்டா.
குளிச்சுட்டு ஒரு சின்ன ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் என்னோடது எடுத்து போட்டுட்டு அதுக்கு மேல ஒரு ஷர்ட் போட்டுட்டு வந்து ஷோபாவில் உக்காந்து சாப்பிட்டுகிட்டே என்னை பாத்து ஒழுங்கா போய் குளிடா நைட் பண்ணதுக்கு இன்னும் குளிக்காம இருக்க. உன்மேல் இருந்து வாடை அடிக்கிது என்ற நானும் குளிச்சுட்டு வந்து சாப்பிட்டு டிவி பாக்க அவ என்னை பாத்து சரி நீ bedroom போய் தூங்கு நான் படம் பாக்கணும் என்றால். நான் பரவலா நானும் பாக்குறேன் என்றேன்.
அதுக்கு என் தங்கச்சி உன்னக்கு தான் தலை வலி னு சொன்னில போய் ரெஸ்ட் எடு ஒழுங்கா என்றால். நான் உடேனே அவளை பாத்து நான் பொய் சொன்னேன் டி நானும் பாக்குறேன். இதுவரை பெரிய screen ல ஓலு படம் பாத்ததே இல்ல (எங்கள் வீட்டில் டிவி சைஸ் 56″) என்று பாவமா சொன்னேன் அவ சிரிச்சுகிட்டே சரி சரி இரு ஒன்ன பாக்கலாம் என்று சொல்லிட்டு டிவி ல pendrive சொருவினால்.
படம் ஓட ஆரம்பிச்சது என் தங்கச்சி ஷோபாவில் எனக்கு வலது பக்கம் வந்து உக்காந்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு