நான் திருப்பூரில் ஒரு தனியார் பனியன் கம்பனியில் அக்கௌன்டன்ட் வேலை செய்து வருகிறேன் என்னுடன் பணிபுரியும் எனது சீனியர் தான் சுமதி அவள் மாநிறம் தான்.
ஆனாலும் முக லட்சணம் ஆக ரொம்ப அழகாக இருப்பாள் எனக்கு அவளிடம் பிடித்ததே அவளது நீண்ட கூந்தல் தான் அது கருமையாகவும் கட்டையாகவும் அவள் குண்டிக்கு கீழே நீண்டும் இருக்கும் அவளது முளைகள் திமிரிக்கொண்டு அவளது சூத்து நன்றாக அகன்றும் இருக்கும்.
நானும் அவளும் ஒரு வருடமாக ஒன்றாக பணிபுரிந்து வருகிறோம் நான் அவளை எப்பொழுதும் சுமதி அக்கா என்றே அழைப்பேன் என்னையும் அவள் தம்பி என்றே அழைப்பாள். அவளது கணவர் மற்றொரு கம்பெனியில் சூப்பர்வைசராக வேலை செய்கிறார் அவளுக்கு பையன் ஒன்றும் பொன் ஒன்றும் இறந்தார்கள் பெண்ணிற்கு இருபத்தி ஒரு வயது பையனுக்கு 20 வயது ஆகின்றது.
எனக்கும் சுமதிக்கும் 18 வருடங்கள் வித்தியாசம் இருந்தாலும் இந்த ஒரு வருடத்தில் நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம் நாங்கள் இருவரும் எதார்த்தமாக எல்லா விஷயங்களையும் பரிமாறிக் கொள்வோம் நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஊர் தான்.
எங்களது அலுவலகம் எங்களது இருப்பிடத்தில் இருந்து 8 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது எங்களது நிறுவனத்தில் பேருந்து வசதி இருந்தாலும் பேருந்து நிறுத்தும் இடத்தில் இருந்து உள்ளே செல்ல வேண்டும் என்பதால் தினமும் என்னுடன் என் பைக்கில் தான் வருவாள்.
எனக்கு சுமதியை தெரிவதற்கு முன்பே அவளது கணவர் ரமேஷ் ரொம்ப பழக்கம் அவர் எங்களது கிரிக்கெட் டீம் இன் முன்னாள் வீரர் அவர் மூலமாகத்தான் சுமதி வேலை பார்க்கும் இடத்தில் எனக்கும் வேலை கிடைத்தது ஆகையால் சுமதி என்னுடன் இரவும் காலையும் வருவது அவருக்கு எந்த தயக்கமும் இல்லை
எங்களது நிறுவனத்தின் ப்ரோடக்சன் யூனிட் தனியாக இருக்கிறது எங்களது அலுவலகம் தனியாக வேறொரு இடத்தில் இருக்கிறது எங்களது அலுவலகத்தில் மொத்தம் நான்கு பிரிவுகள் உள்ளன அதில் ஸ்டோர், அக்கவுண்ட் ், லேப், கட்டிங் செக்ஷன் உள்ளது.
இதில் ஸ்டோர் டிபார்ட்மெண்டில் புதிதாக மஞ்சு என்ற பெண் வந்து சேர்ந்தாள் அவளைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு பிடித்து விட்டது நான் அவளை பார்ப்பதை சுமதி கவனித்துவிட்டாள் என்னை மஞ்சுவை வைத்தே கிண்டல் செய்வாள் நாட்கள் கடந்தன ஆயுத பூஜையை முன்னிட்டு சுத்தம் செய்யும் பணியினை அந்தந்த டிபார்ட்மெண்டில் சேர்ந்தவர்களை செய்ய வேண்டும் என்றனர்.
எங்களது டிபார்ட்மெண்ட் கேபின் சிறியது என்பதால் நானும் சுமதியும் சீக்கிரம் வேலையை முடித்துவிட்டு அவரவர் மொபைலை நோண்டி கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது சுமதி பாத்ரூம் செல்வதாக கூறி விட்டு சென்றாள் எனக்கு போர் அடிக்கிறது சுமதியின் மொபைலை எடுத்து நோண்டிக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது அவளது பிரவுசரில் ச***** வீடியோக்கள் இன் வலைதளங்கள் இருந்தன
அவர் திரும்பி வந்ததும் நான் அவரிடம் என்னக்கா இது நீங்களும் அண்ணாவும் இரவு மஜா பண்ணுவது பார்ப்பதா என்று கேட்டேன் அட போடா நீ வேற என்று கூறி சலித்துக்கொண்டாள் பின் அன்று சிறிய சிறிய வேலைகள் வர நாங்கள் அந்த டாப்பிக்கை மறந்தோம்.
பின்பு அடுத்து வரும் நாட்களில் நாங்கள் சிறு சிறு சண்டைகள் இடும்போது அவள் என்னை பார்த்து கட் பண்ணி விடுவேன் என் பால் நான் அவளை கிழித்து விடுவேன் என்றேன் பின்பு நாங்கள் அவ்வப்போது சிறு சிறு காம விஷயங்களைப் பற்றிப் பேசிக் கொள்வோம்
அன்று ஒரு நாள் நானும் சுமதியும் வீடு திரும்பிக் கொண்டு இருக்கும்போது எப்பொழுதும் எனது தோள் மேல் கை போட்டு உட்கார்ந்து வருவாள். ஆனால் அன்றோ அவள் கையை கீழே கொண்டு வந்து எனது வயிற்றை உடன் சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டு நெருங்கி உட்கார்ந்து அவளது முழைகள் எனது முதுகில் படுமாறு உட்கார்ந்து வந்தாள்.
எனக்கு ஏதோ ஒரு புதுவித உணர்வு உண்டானது பின் அவள் வீடு வந்ததும் அவள் எதுவும் பேசாமல் இறங்கி சென்று விட்டாள் பின் அடுத்த ஒரு வாரம் முழுவதும் அவள் என்னுடன் பழகும் முறையில் நான் சிறு சிறு மாற்றங்களை உணர்ந்தேன்.
பின் ஒரு நாள் மதியம் என்னை அழைத்து இன்று இரவு நாம் வெளியே சாப்பிட செல்லலாம் என்று கூறினால் செலவை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் ட்ரீட் என்றால்.
நானும் சரி என்றேன் பின் அன்றைய எங்களது வேலைகளை முடித்துக்கொண்டு திருப்பூரில் அவுட்டரில் உள்ள ஒரு குடில் ரெஸ்டாரன்ட் இற்கு சென்றோம் அங்கு நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக ஒரு குடிலில் அமர்ந்தோம் உணவினை ஆர்டர் செய்துவிட்டு அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்
பின் நான் என்ன அக்கா என்ன விசேஷம் எதற்கு ட்ரீட் என்று கேட்டேன் நான் உன்னுடன் தனிமையில் சில விஷயங்களை பேச வேண்டும் அதற்கு தான் இந்த ட்ரீட் என்றாள் நான் சொல்லுங்கள் அக்கா என்றேன் அவள் சிறிது நேரம் தயங்கி கொண்டு இருந்தால் பின் அவளே பேச ஆரம்பித்தாள்
தம்பி எனக்கு நீதாண்டா உதவி செய்ய வேண்டும் எனக்கு உன்னை விட்டா வேற ஆளும் இல்லை என்று கூறினால் நான் என்ன செய்ய வேண்டுமென்று கூறுங்கள் அக்கா என்ன உதவி என்றாலும் நான் செய்கிறேன் என்றேன், தம்பி எப்பொழுது எல்லாம் எனக்குள் காமம் அதிகமாக உண்டாகிறது அவரால் இப்பொழுது எல்லாம் என்னை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவருக்கு அதில் ஆர்வமும் குறைந்து விட்டது ஆனால் எனக்கோ இரவில் அது இல்லாமல் என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை எனக்கு வெளியே யாரிடமும் செல்லவும் விருப்பம் இல்லை அதனால் எனக்கு நீ தான் உதவ வேண்டும் என்று கூறினாள்
அக்கா நீங்க என்ன சொல்ல வரீங்க எனக்கு புரியல தெளிவா சொல்லுங்க என்றேன் அதற்கு அவள் தம்பி இன்னுமா உனக்கு புரியலை எனக்கு நீ தேவை என்னுடன் நீ உடலுறவு கொள்ள வேண்டுமென்று நான் விரும்புகிறேன் என்று கூறினாள்.
என் மனதிற்குள் சந்தோசமாக இருந்தாலும் அவள் இந்த முடிவைத் தெளிவாக யோசித்துத்தான் எடுத்தால் என்று தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன் அதனால் நான் அவளிடம் அக்கா இது வீடியோவிலும் அல்லது காம கதையில் வருவதைப் போல் அல்ல இது நீங்கள் முழுமனதோடு எடுத்த முடிவா என்று கூறுங்கள் என்று கேட்டேன்
என்னுடைய இறுதி முடிவு இதுதான் என்று கூறினால் சரி அக்கா எனக்கும் உங்களை மிகவும் பிடிக்கும் எனக்கும் இதில் சம்மதம்தான் என்று கூறினேன் அவள் முகத்தில் அந்த நிமிடமே புன்னகை பூத்தது. அப்பொழுது நாங்கள் ஆர்டர் செய்த உணவும் வந்து சேர்ந்தது பின் சர்வர் எங்களது ஆர்டரை எங்களது டேபிளில் வைத்து சென்றவுடன் நான் அவளது கையை என்னுடன் சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டேன்.
பின் நான் அவளோடு நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டேன் பின் அவளும் நானும் லிப்லாக் அடித்துக் கொண்டும் கிட்டத்தட்ட 5 நிமிடம் இருவரும் பிரியாமல் அப்படியே இருந்தோம். பின் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம் பின் நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு சிரித்துக்கொண்டோம். பின் அவள் இன்று நீ என்னுடன் என் வீட்டிலேயே தங்கி என்று கூப்பிட்டாள்.
பின் நான் அண்ணன் மற்றும் உங்கள் பசங்க இருப்பாங்க அல்லவா என்று கேட்டேன் அவர்கள் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள். நீ வா எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நாம் எல்லாம் நடத்தி விடலாம் என்று கூப்பிட்டாள் பின் எனக்கு அப்பொழுதுதான் புரிந்தது சுமதி முன்பே எல்லாத்தையும் ஏற்பாடு செய்துவிட்டு தான் வந்துள்ளாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்
நான் அவளிடம் உங்களுக்கு ஏதாவது ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் எப்படி ஓக்கவேண்டும் என்பதில் அதற்கு அவள் எனக்கு அப்படி ஒன்றும் இல்லை உன்னுடன் இருந்தால் மட்டும் போதும் இன்று துவங்கி நாளை இரவு வரை நீ எனக்கு வேண்டும் என்று கூறினாள். பின் அவள் உனக்கு ஏதாவது ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் என்றேன்.
எதுவாக இருந்தாலும் சொல்லு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை என்றால் அதற்கு நான் அவளிடம் நாம் தம்பி அக்கா என்ற உறவு முறை இல்லாமல் இருவரும் பச்சையாகப் பேசிக்கொண்டு ஓக்கவேண்டும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் எனக்கு சம்மதம் என்று கூறினாள் இந்த நிமிடம் முதல் நான் உனக்கு அடிமை என்று கூறி என் சுன்னியில் மேல் கையை வைத்து அழுத்தினாள்.
பின் நாங்கள் உணவை ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டி கொண்டு சாப்பிட்டோம் பின் என்னுடன் என் வண்டியில் என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி என்னுடன் வந்தாள் பின் நாங்கள் அவள் வீட்டை சென்றடைந்தோம் என் இரு சக்கர வாகனத்தை அவள் வீட்டிலேயே நிறுத்திவிட்டு நானும் அவளுடன் அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்றவுடன் அவள் கதவை சாத்தி தாளிட்டாள் நான் அவளை கதவிலே சாய்த்து அவளது இதழ்களை உரிய ஆரம்பித்தேன் நாங்கள் இருவரும் எங்களது உமிழ்நீரை பரிமாறிக்கொண்டோம் பின் அவள் என்னுடைய நாக்கை அவளுக்குள்ளும் அவளுடைய நாக்கை எனக்குள்ளும் விட்டு பரிமாறி எங்களது காம ஆசைகளை துவக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவளது முந்தானையை எடுத்து கீழே சரிய விட்டு அவளது இரு பெரிய முலைகளையும் வெறித்தனமாக கசக்க ஆரம்பித்தேன் நான் கசக்க கசக்க அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு நன்றாக அதை அனுபவித்தாள் நான் அவளது இதழ்களை விடாமல் உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தேன்.
பின் அவளை திருப்பி அவளது கூந்தலை மின்னாடி எடுத்துப் போட்டு விட்டு அவளது முதுகு கழுத்து என்று எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் எனது கைகள் அவளது இடுப்பிலும் அவளது வயிற்றிலும் மாவு பிசைய ஆரம்பித்தன.
நான் இதை செய்யும் பொழுது அவள் காமத்தில் திளைத்து நன்றாக முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். எனது கைகளை இன்னும் சற்று கீழே இறக்கி அவளது பெருத்த சூத்தினை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் காதருகில் சென்று இனிமேல் நான் உனக்கு கள்ளபுருஷன் டி என்றேன் அதற்கு அவள் ஆமாண்டா தாயோலி இனிமேல் நீதான் எனக்கு கள்ளபுருஷன் என்றாள்.
இனி உன்னை விடமாட்டேன் டி தேவிடியா மவளே என்று கூறி அவளை இழுத்துக்கொண்டு பெட்ரூமிற்குள் சென்று கட்டிலில் போட்டேன் பின் அவள் மேல் பாய்ந்து அவளது இதழ்களை மீண்டும் ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாக ஈடு கொடுத்து சப்பினாள் பின் சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என் மேல் ஏறி அமர்ந்து என் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டு என் சட்டையை கழட்டினாள்.
பின் என் பனியனையும் உருவி எறிந்தாள் என் உடம்பு முழுவதும் அவள் முத்தத்தால் என்னை திக்குமுக்காட செய்தாள். பின் என் மு****** திருகிக் கொண்டு என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினாள் பின் இன்னும் சற்று கீழே சென்று எனது பேண்டினை கழற்றிவிட்டு என் ஜட்டிக்குள் புடைத்துக் கொண்டிருந்த.
எனது ஏழு இன்ச் பாம்பை கையால் தடவிப் பார்த்து நன்றாக அதை கசக்கினால் பின் எனது ஜட்டியையும் உருவி விட்டு எனது கஜக்கோலை நன்றாக உருவி விட்டு பின் எனது சுன்னியின் மொட்டு இருக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு அந்தக் கணம் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து கொண்டது.
ஏனென்றால் நானும் முதன்முதலில் செக்ஸ் செய்கிறேன் அதுவும் ஒரு நாற்பத்தி ஆறு வயது முதிர்ந்த ஆண்டியுடன் செய்கிறேன் என்று நினைக்கும் போது எனக்குள் இனம் புரியாத உணர்வு ஏற்பட்டது
பின் எனது சுன்னியை முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு உம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு அந்த கணம் என் கண்கள் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. பின் எனது இரு கைகளையும் அவளது தலை பின்னால் கொண்டு சென்று அவளது கூந்தலுக்குள் நுழைத்து இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவளது தலையை நன்றாக பிடித்து ஊம்ப ஏதுவாக அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல அவள் வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது பின் இப்படியே விட்டால் அவள் கஞ்சியை எடுத்து விடுவாள் என்று அவளை எழுப்பி அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்த்து அவளது இரு கொங்கைகளுக்கும் சுதந்திரம் கொடுத்தேன். பின் அவளது பாவாடையையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அவளை முழு அம்மணம் ஆக்கினேன்.
அவளது இரு முலைகளையும் எனது வாயில் வைத்து மாற்றி மாற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் நன்றாக பெருத்து இருந்தது. ஒரு கையால் நன்றாக பிசைந்து இன்னொரு கையால் அதை வாயில் நன்றாக வைத்து சப்ப அவள் அவளது ஒரு கையை அவளது தலையிலும் இன்னொரு கையை என் தலையில் வைத்துக்கொண்டு நன்றாக அமுக்கி என் செயல்களை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே தேவிடியா பயலே நன்றாக சப்பு டா என்றாள் பின் அவைகளை நன்றாக சப்பியும் கசக்கியும் விட்டுவிட்டு சற்று கீழே சென்று அவளது தொப்புளுக்குள் எனது நாக்கினை விட்டு நன்றாக சொலட்ர ஆரம்பித்தேன் நான் சொலட்டசொலட்ட அவள் ஐயோ அம்மா என்னால முடியலடா என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
எனது தலை முடியை கோதிக்கொண்டு நன்றாக அதை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள் இன்னும் சற்று கீழே சென்று அவளது அவளது புண்டையை நன்றாக மோர்ந்து பார்த்தேன் அது வியர்வை மற்றும் சிறுநீர் கலந்த வாசம் அடித்தது அது எனக்குள் ஒரு புதுவித உணர்வை ஏற்படுத்தியது.
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அப்படியே எனது வாயை அதில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் நான் நக்க நக்க அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் இன்னும் சிறிது நேரம் கழித்து எனது ஒரு விரலை அவளது புன்டையில் விட்டு நோண்டிக்கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஐயோ தேவுடீயா பயலே எனக்கு சொர்க்கமே தெரியுதுடா என்றாள் அவள் நான் நிறுத்தாமல் பத்து நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன் திடீரென்று அய்யோ என்னால முடியலடா என்று அவளது மதனநீரை என் வாயில் கக்கினாள்.
பின் நான் எழுந்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து இருவரும் அவர்அவர் எச்சிலை பரிமாறி கொன்டோம் பின் எனது சுன்னியை அவள் புன்டையில் வைத்தது அலுத்த அது நான் முன்பே செய்த சித்து விளையாட்டாள் அது சிரமப்படாமல் உல்லே சென்ரது அவள் பல மாதம் ஓக்காததாள் நன்ராக முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் வேகம் கூட்ட இன்பத்தில் மிதந்தால் எனக்கும் அது முதல் ஆனுபவம் என்பதாள் 15 நிமிடத்தில் வெரிகொன்டு தாக்குதலை நடத்தி வெள்ளையனை வெளியேட்ரினேன், அவள் நான் உச்சம் அடைவதர்க்கு முன்பே உச்சம் அடைந்து இருந்தாள்.
பின் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்த படீயே உரங்கினோம். அந்த 2 நாளும் நாங்கள் இருவரும் பல முறை உறவு வைத்து கொண்டோம். இன்னும் எங்களது ரகசிய உறவு தொடர்கிரது…
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு