வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் வெற்றி வேல். எனது கலாவின் காமவிருந்து கதையை படித்துவிட்டு வாசகி ஒருவர் எனக்கு மெயில் செய்து இருந்தார். பாதுகாப்பு கருதி அந்த வாசுகியின் பெயரை மாற்றி எழுதியுள்ளேன்.
வாசகி: hi
நான்: சொல்லுங்க
வாசகி: என் பெயர் அமுதா.
நான்: nice name
( இனி அவரை அமுதா என்றே அழைக்கலாம் )
அமுதா: நான் உங்கள் கதையை படித்தேன். நன்றாக இருந்தது. அந்த ஒரு கதையே உங்களின் அனைத்து கதைகளையும் படிக்க தூண்டியது.
நான்: நன்றி அமுதா. அப்படி என்ன அதில் பிடித்து போனது.
அமுதா: நீங்க எல்லாத்தையும் ஓப்பனாக சொல்கிறீர்கள்.
எல்லாரும் குண்டி, புண்டை, முலைனு எழுதுராங்க.
நீங்க சூத்து, கூதி, பாச்சினு சொல்றிங்க. அது எனக்கு புடிச்சி இருக்கு. ஏனா நான் கொஞ்சம் லோக்கல் பா.
எங்க தெருவுல யாராவது சண்ட போட்டாலே கூதிய கிழிச்சிடுவேன். சூத்தடிச்சி சுண்ணாம்பு தடவிடுவேனு தான் சண்ட போடுவாங்க. அத கேட்டு கேட்டு அது அப்படியே பழகிடிச்சி. நீங்களும் அது மாதிரி பேசுறிங்களா அதான் உங்ககிட்ட பேசனும்னு தோனிச்சி பா.
நான்: ஹோ சரிங்க அமுதா என்ன பேசனும் சொல்லுங்க.
அமுதா: எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு வெற்றி
நான்: என்ன ஆசை அமுதா.
அமுதா: என் வாழ்க்கையில நடந்த ஒரு அனுபவத்தை கதையா எழுதனும். அந்த கதைய படிச்சிட்டு COMMENT அடிக்கனும். அந்த COMMENTA படிச்சி நான் ரசிக்கனும் வெற்றி செய்விங்களா.
நான்: சரி அமுதா கண்டிப்பா எழுதுறேன்.
அமுதா: thanks வெற்றி.
நான்: சரி உங்க அனுபவத்தை சொல்லுங்க
(இனி அவள் வாழ்க்கையில் நடந்த கதையை பார்க்கலாம்)
நான் அமுதா. எனக்கு வயசு 35 ஆச்சி. திருமணம் ஆகி ஒரு பையனும் ஒரு பெண் குழந்தையும் இருக்கு.
நான் பாக்க கும்முனு இருப்பேன். 30 சைஸ் ல பாச்சி, இடுப்புல 2 மடிப்பு, நாய்க்கர் மஹால் தூண் மாதிரி தொட, 38 சைஸ்ல சூத்து. தெருவுல நடந்து போனா என் சூத்து குளுங்குற அழக பாக்குறதுக்குனே ஒரு கூட்டம் இருக்கும்.
நான் தெருவுல நடந்து போனா சின்னுதுங்கள்ள இருந்து பெருசுங்க வரைக்கும் என் உடம்ப பாத்து ஜொல்லு விடுவாங்க. அப்படி ஒரு உடம்பு.
என்ன இருந்து என்ன புரியோஜனம். ரெண்டு புள்ளைங்கள பெத்து போட்டதால என் புருசன் என்ன சரியா கண்டுக்க மாட்டாரு.
மாசத்துல ஒருவாட்டியோ இல்ல ரெண்டுவாட்டியோ அவருக்கா மூடு வந்துச்சினா கால விரிச்சி ஓத்துட்டு பாச்சில பால் குடிச்சிட்டு தூங்கிடுவாரு
நானும் கொஞ்ச நேரம் கூதில விரல் போட்டுடு அப்படியே தூங்கிடுவேன்.
எனக்கும் ஒரு நல்ல வயசு பையனா பாத்து வச்சிக்கனும், அவன் கூட ஓல் வாங்கனும், குளுங்குற என் சூத்துல அவன் பூல சொருகி என்ன சூத்தடிக்கனும். அவன் கூட படுக்கும்போது என் புருசன் எல்லாம் ஒரு ஆம்பளயானு நினைக்குற அளவுக்கு என்ன போட்டு பொரட்டி எடுக்கனும்னு ஆசை இருக்கு.
எங்க அவன் அவன் என்ன ரசிக்குறதுக்கும், comment அடிக்குறதுக்கும் மட்டும் சரி. என் கிட்ட வந்து பேசுனா தானே. ஒருத்தனும் வர மாட்டனுங்க.
நம்மளா போயும் பேச முடியாது. ரெண்டு புள்ளைய பெத்துட்டேன். குடும்ப பொம்பள வேற. இவ ஏன் அனாவசியமா ஆம்பள பசங்க கிட்ட பேசுறானு தப்பா பேசுவாங்க. அதான் எல்லாத்தையும் அடக்கினு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அதுக்கான நேரம் வந்துச்சி.
ஒருநாள் நானு என் பையன் என் புருசன் மூனு பேரும் திருப்பதி கோவிலுக்கு போலாம்னு ரெடி ஆனோம்.
கிளம்பி போர கடைசி நேரத்துல என் புருசன அவங்க office ல ஏதோ முக்கியமான மீட்டிங்னு கூப்டுக்குனாங்க. வேற வழி இல்லாம நானும் என் பையனும் மட்டும் போற மாதிரி ஆய்டிச்சி.
ஏற்க்கனவே நான் நாலு அஞ்சி வாட்டி அவரு கூட திருப்பதி போய்ட்டு வந்ததாலே என்ன தனியா அனுப்புறதுல அவருக்கு பயம் இல்ல. சரிடி போய்ட்டு வாடினு அனுபிட்டாரு.
கோயிலுக்கு போர வரைக்கும் எனக்கு எந்த எண்ணமும் தோனல. போய் சாமிய பாத்துட்டு வந்துடலானு மட்டும் தான் இருந்துச்சி.
கோயில்ல அன்னைக்கு செம கூட்டம். அந்த கூட்டத்துல ஒரு பையன் அழகா இருந்தான். அவன பாத்ததுமே இப்படி ஒரு பையன தானடி நீ வச்சிக்னும்னு ஆசபட்ட ஓல் வாங்கனும்னு துடிச்ச அவன எப்படியாவது மடக்கி போட்டு ஓத்துடுனு என் மனசு என்கிட்ட சொல்லிச்சி.
ச்சே அதெல்லாம் தப்பு அப்படினு என்ன நானே தேத்திக்குனே. ஆனா அழகா இருக்கானேனு அவன பாத்துகுனு இருந்தேன். நான் பாக்குறத அவனும் பாத்துட்டான்.
என்ன பத்தி தான் சொல்லவே தேவயில்லையே நான் தான் கும்முனு இருப்பனே என்ன அவன் பாத்ததுமே ஒரு சின்ன சிரிப்பு சிரிச்சான். நான் கீழ குனிஞ்சிக்குனேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நிமுந்து பாத்தேன் அவன் என்னையே தான் பாத்துட்டு இருந்தான்.
நான் அவன பாக்காம கோவிலுக்கு போய் சாமிய கும்பிட்டுடு லட்டு வாங்க வரிசைல நின்னேன்.
செம கூட்டம். எனக்கு பின்னடி நின்ன யாரோ என் தோல புடிச்சாங்க. திரும்பி பாத்த அந்த பையன்.
சாரிங்க கூட்டம் ஜாஸ்த்திய இருக்கு தள்றாங்க.
பரவாயில்ல தம்பினு சொல்லிட்டு திரும்பிக்குனே.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கூட்டம் தள்ள ஆரம்பிச்சது டக்குனு என் இடுப்புல கை வச்சிட்டான்
நான் திரும்பி பாத்தேன். கைய எடுத்துட்டா.
மறுபடியும் கூட்டம் தள்ள மறுபடியும் இடுப்ப புடிச்சிட்டான். நான் அவன திரும்பி பாத்தேன். அவன் வேற பக்கம் பாத்துகிட்டு என் இடுப்புல இருந்து கைய எடுக்கவே இல்ல.
சரி பையனும் அழகா தானே இருக்கான் வச்சிட்டு போறானு விட்டுடேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி இடுப்ப பொருமையா தடவ ஆரம்பிச்சான்.
என் உடம்பு என்னவோ பன்னிச்சி, அது எனக்கு புடிச்சி இருந்துச்சி. திரும்பி பாத்தா எங்க கைய எடுத்துட போறானோனு திரும்பல.
நான் எதுவும் சொல்லாம இருக்குறதால அவன் என் இடுப்புல மாவு பெசய ஆரம்பிச்சா. இடுப்ப கிள்றது, தடவுறது, அமுக்குறது, முன்னாடி கைய விட்டு தொப்புள் ஓட்டையில விரல விட்றதுனு பன்னிட்டு இருந்தான்.
எங்கள சுத்தி அவ்வளோ கூட்டம் ஆன நான் ஏதோ தனியா இருக்குற மாதிரி எனக்கு தோனிச்சி. அவன் என்ன தடவ தடவ என் ஒடெம்பெல்லாம் சிலுத்துகிச்சி.
இப்போ இடுப்ப விட்டுடு சூத்த தடவ ஆரம்பிச்சா.
சூத்த புடிச்சி கிள்ளுறதும், அமுக்குறதும், தடவுறதும் சூப்பரா இருந்துச்சி.
அப்படியே என் காது கிட்ட வந்து ரூம் போடலாம் வாியானு கேட்டான்.
நான் முடியாதுனு தலைய ஆட்டுனேன்.
அவன் என் இடுப்ப புடிச்சி இழுத்து அவன் பூல்ல என் சூத்து பட்ற மாதிரி நல்லா இடுச்சிகுனு பிளிஸ் வாங்கனு கெஞ்சிற மாதிரி கேட்டான்.
அதான் புருசன் கூட இல்லையே போடி போய் உன் ஆசைய தீத்துக்கடினு என் மனசு சொல்லிச்சி.
நானும் சரினு தலைய ஆட்டுனேன்.
இது எதுவுமே தெரியாம என் பையன் எனக்கு முன்னாடி லட்டு வாங்க நின்னுட்டு இருந்தான்.
லட்டு வாங்குனதுக்கு அப்பறம் என் பையன் கிட்டா கண்ணா லேட் ஆயிடிச்சி இங்கயே எதாவது ரூம் எடுத்து தங்கிட்டு நாளைக்கு காலைல போலான்டானு சொன்னேன்.
என் புருசனுக்கும் போன் பன்னி சொல்லிட்டேன். சரிடி பாத்து இருந்துக்கனு சொல்லி போன வச்சிட்டாரு.
எனக்கு செம சந்தோசம். எந்நேரம் ஆனாலும் பரவாயில்ல வீடு வந்து சேருனு சொல்லுவாருனு பாத்தா பத்தரமா இருனு சொல்லிட்டாரேனு
அந்த பையன்கிட்ட போய்ட்டு நல்ல லார்ஜ்ஜா பாத்து ரூம் போடுடா னு சொன்னேன்.
ரெண்டு பேரும் போய் ஒரு ஓட்டல்ல ரூம் எடுத்தோம்.
என் பையனுக்கு பத்து வயசு தானே ஆகுது. யாருமா அந்த அங்கிள்னு கேட்டேன். என்கூட ஒன்னா படிச்சவருடானு சொன்னேன்.
நைட் ஒரு எட்டு மணி இருக்கும் நாங்க சாப்பாடு ஆடர் பன்னி சாப்டுக்குனு இருந்தோம். அப்போ அவன் கண்ணாலயே சீக்கிரம் வாடினு ஜாட காட்டினான்.
நானும் பையன் இருக்கான் அவன் தூங்கினதும் ஆரம்பிக்கலானு ஜாட காட்டினேன்.
சாப்புட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ அப்போ அவன் என்ன தொட்டு தொட்டு பேசுனா.
மணி பன்னண்டு ஆச்சி என் பையன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தான்.
அதான் தூங்கிட்டானே வாடினு என் கைய புடிச்சி இழுத்தான்.
இருடா அவன் எழுந்துக்க போறான்னு பொருமையா பக்கத்து ரூமுக்கு போய் டாப்பாள் போட்டுகுனோம்.
லைட்ட அணைடா எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொன்னேன்.
உன் உடம்ப அனு அனுவா ரசிச்சி அனுபவிக்கனும் டி லைட்ட அணைக்க வேணானு சொன்னா.
நானும் சரினு சொன்னேன்.
என்ன இழுத்து இருக்கமா கட்டிபுடிச்சி மூஞ்சிபுல்லா முத்தம் கொடுத்தான். வாயோட வாய் வச்சி உதட்ட சப்புனான். கட்டிபுடிச்சிகுனு பின்னாடி சூத்த பெசஞ்சி எடுத்தான்.
பொடவைய உருவி ஜாக்கெட் கொக்கிய அவசர அவசரமா கழட்டுனான்.
டே இருடா கிழிச்சிட போற நானே கழட்டுறேனு ஜாக்கெட், பிரா, பாவாடன, ஜட்டினு எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா நின்னேன்.
நான் அவுக்குறதுகுள்ள அவன் மொத்தத்தையும் அவுத்துட்டு பூல கைல புடிச்சினு நிக்குறான்.
அப்படியே கட்டிபுடிச்சான் என் கூதில அவன் பூல் உராசிச்சி, என் பாச்சிய ஒரு கையால அமுக்கிகினு இன்னொரு பாச்சிய வாய்ல வச்சி சப்பி உருஞ்சான் பாருங்க. ஐயோ அப்படி இருந்துச்சி.
அப்படியே என்ன கீழ படுக்க போட்டு கால விரிச்சி கூதில நாக்குபோட்டன் பாருங்க. எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரில அப்படி ஒரு சொகம் அது.
கொஞ்ச நேரம் கூதில நாக்கு போட்டுட்டு என்ன குப்புற படுக்க போட்டான்.
என் ரெண்டு சூத்தையும் பாச்சில பால் குடிக்குற மாதிரி சப்புனான். நல்லா ரெண்டு சூத்தயும் நக்கி கிளின் பன்னான்.
ரெண்டு சூத்தயும் கையால நல்லா குளுக்கி பளார்னு ஒரு அடி அடிச்சான். கத்துனா பையன் முழிச்சிபானு வலிய தாங்கிிட்டேன்.
அப்படியே சூத்த விரிச்சி அவன் பூல சொருவி சூத்தடிச்சிகுனே என் பாச்சிய அமுக்குனான்.
மொத ரவுண்டு சூத்தடிச்சே என்ன டயார்டு ஆகிட்டான்
ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு கால விரிச்சி கூதி உள்ள விட்டான். ப்பா கூதிய கிழிச்சிகுனு உள்ள போற மாதிரி இருந்துச்சி.
அவன் குத்த குத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வேகமா குத்துடானு மொனங்கிகிட்டே இருந்தேன்.
அவன் கூதில பூல விட்டு குத்துகுனே பாச்சிய கடிச்சி இழுத்துனு இருந்தான்.
வலியா இருந்தாலும் அது எனக்கு புடிச்சி இருந்துச்சி.
20 நிமிசம் நல்லா அவன் பூல என் கூதில விட்டு கிளிச்சிட்டான்.
அன்னைக்கு நைட் செம ஓலு. என் வாழ்க்கையில அத மறக்கவே முடியாது.
என் ஒடம்புல அவன் நாக்கு படாத எடமே இல்ல.
நெத்தி, கண்ணம், கழுத்து, பாச்சி, இடுப்பு, தொட, சூத்து, கூதினு எல்லா எடத்திலயும் நாக்கு போட்டு நக்கி எச்சையாலயே என்ன குளிக்க வச்சிட்டான்.
இன்னொருத்தனுக்கு தெரியுது என் ஒடம்போட அருமை என்னானு. அப்படி ஓத்தான். என் புருசன் என்னடான என்ன கண்டுக்கவே மாட்றான் அவன் எல்லாம் ஒரு ஆம்பளயானு அப்போ தான் யோசிச்சேன்.
மறுநாள் குளிச்சிட்டு அவன்கிட்ட சொல்லிட்டு ஊருக்கு வந்து சேந்தேன்.
அன்னைக்கு நைட்டே என் புருசன் கிட்ட ஓல் வாங்குனேன். அப்போ தானே கொழந்த பொறந்தா கூட நீ ஓத்ததுல தான் உண்டாச்சினு சொல்லி சமாளிக்கலாம். நல்ல வேல அப்படி எதுவும் நடக்கல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு