ஒரு நாள் சாயந்தரம் தினேஷ் எங்க வீட்டுக்கு வந்தான். அப்போ பிரியா அவனை பார்த்ததும். வா டா புது மாப்ள இப்போ தா அக்கா வீட்டுக்கு வலி தெரிஞ்சுதா. என்ன பிரியா தினேஷ் கு கல்யாணமா .
என் மனைவிக்கு வந்த புதிய நோய் part 3→
மா மாமா அதுவும் லவ் marriage . சூப்பர் டா தினேஷ் பொண்ணு எப்படி திவ்யா பத்தி எல்லாம் தெரியுமா. தெரியும் மாமா அவ திவ்யா ஓட friend தான். அவ ஒரு பையன love பண்ணி விட்ட விட்டு வெளிய ஓடி வந்து கல்யாணம் பண்ணிக்குடங்க. ஆனா அந்த பையன் ரெண்டு மாசம் முன்னாடி ஒரு accident ல இறந்துட்டான் ஆனாலும் அந்த பொண்ணோட அப்பா அம்மா அவளை அவங்ககூட சேத்துக்க மாட்டிங்கறாங்க. அவ 4 மாசம் pregnant ஆ வேற இருக்கா. அதுதா திவ்யா அவகூட பேசி இவங்க ரெண்டுபேரும் சேத்தி வைக்கற. சூப்பர் டா தினேஷ் நீ ஒரு பொண்ணுக்கு வாழ்கை தர்ர னு சொல்லு. ஆமா மாமா அந்த பொண்ணு பேர் தாரணி.
அவன் என் கை ல பத்திரிக்கை குடுத்தான் நானும் அதை வாங்கி பிரியா கை ல குடுத்தேன். பிரியா அதை பார்த்ததும் சந்தோஷத்துல கண் கலங்கியது. என்ன ஆச்சு பிரியா. இங்க பாருங்க அக்கா மாமா னு நம்ம பேர் போட்டிருக்கான். நான் அவன்கிட்ட எதுக்கு ட தினேஷ் இதுலாம். ஆமா அண்ணா நீங்களும் அக்காவும் தா என்ன மாத்துனீங்க னு சொன்னான். பிரியா கண் கலங்குவதை பார்த்து அவ பக்கத்துல பொய் என்ன ஆச்சு எதுக்கு இப்போ கண் கலங்கரை னு அவன் பிரியா வ கட்டிபுடிச்சு அவள் கண்களை தொடச்சு விட்டான். பிரியா அவனுக்கு உதட்டுல முத்தம் கூடுதல் இருவரும் சிறிதுநேரம் லிப் கிச் அடிச்சு ஒருவரை ஒருவர் உதட்டை சப்பிகொண்டு இருந்தார்கள். பிரியா அவனை சோபா ல உக்கார வெச்சு அவன் மடில அவள் உக்காந்தாள். அவன் பிரியா இடுப்புல கட்டி புடிச்சு கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போ நவீன் சார் வந்தார். நான் தினேஷ் ஐ அவருக்கு அறிமுகம் செய்து வெச்சேன். பிரியா அவருக்கும் ஒரு பத்திரிக்கை குடுக்க சொன்னால். நான் வேண்டாம் பிரியா நா தினேஷ் ஐ அவர் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டுபோய் குடுத்துக்குறேன் னு சொல்லி நானும் தினேஷும் நவீன் வீட்டுக்கு போனோம். நந்தினி எங்களை வரவேற்றார் நான் தினேஷ் பத்தி எல்லாத்தையும் நந்தினி கிட்ட சொன்னேன் அவன் நவீன் நந்தினி னு பத்திரிக்கை ல பேர் எழுதி நந்தினி கை ல குடுத்தான். அவளும் வாங்கினால். அவள் என்கிட்டே அவர் எங்க பிரியா கூடவா. ஆமா நந்தினி. அவ்ளோதான் அவர் வந்த மாறித்தான் னு சொல்லி சிரிச்சாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் தினேஷ் ஐ நந்தினி பெட் ரூம் குள்ள கூட்டிட்டு போனேன்.
நந்தினி எங்க பின்னாடியே வந்தால் நந்தினி தினேஷ் ஓட கை புடிச்சு அவள் பக்கம் இழுத்தாள். தினேஷ் அவள் மேல பொய் மோதினான். தினேஷ் என்னை பார்த்தான். நான் அவனை பார்த்து சிரிச்சேன். தினேஷ் பிரியா கு முத்தம் குடுத்தான். அப்படியே இருவரும் லிப் கிச் குடுத்து எச்சியை பரிமாறி கொண்டனர். நந்தினி தினேஷ் ஓட குஞ்சை அவன் பாண்ட் ல இருந்து வெளிய எடுத்தால். அவன் குஞ்சு மும்பை விட கொஞ்சம் பெருசா இருந்தது. அவனும் நந்தினி ஓட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிவிட்டு அவளை அம்மணம் ஆக்கினான். பிரியா என்னை பார்த்து நீயும் வா ட னு கூப்பிட்டால். நீங்க பிரஸ்ட் முடிங்க அதுக்கு அப்பறம் நா வரேன். ஏன்டா உங்க ரெண்டுபேரையும் என்னால சமாளிக்க முடியாத நீயும் வா னு என்னை புடிச்சு அவள் பக்கத்துல இழுத்தாள். நானும் அவள் பக்கம் போனேன். அவள் என் துணி எல்லாத்தையும் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினாள். மூவரும் அம்மணமா கட்டிபுடிச்சோம். நான் நந்தினி கு பின்னாடி இருந்து அவன் குண்டி இடுக்குக்கு இடைல என் குஞ்சை வெச்சு அமுக்கினேன் அவன் முன்னாடி இருந்து அவள் புண்டை மேல் அவள் கால்களுக்கு இடைல வெச்சு அமுக்கினான். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு அவளுக்கு புண்டை ஒழுக ஆரமிச்சது. அவள் என்கிட்டே ஓக்கலாமா னு கேட்டல். நான் தினேஷ் ஐ பெட் ல படுக்க சொன்னேன் அவள் தினேஷ் மேல ஏறி அவள் புண்டைக்குள்ள தினேஷ் ஓட குஞ்சை புடிச்சு உள்ள விட்டால். நந்தினி குண்டி நல்ல விருந்து இருந்தது.
நான் அவள் குண்டிய விரிச்சு என் குஞ்சு ல அவளோட எச்சி துப்பி என் குஞ்சு ஒழுக ஒழுக அவள் குண்டிக்குள்ள சொருகினேன். இருவரும் நந்தினி யா நல்ல ஓக்கினோம். அவனுக்கு காஞ்சி சீக்கரம் வந்துருச்சு அவன் நந்தினி கு உள்ளேயே அடிச்சு விட்டுட்டான். அவள் எழுந்து திரும்பி படுத்தாள் நான் அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு நல்ல அடிச்சு என் கஞ்சிய யும் அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டேன். மூவரும் கட்டிபுடிச்சு படுத்துகுட்டோம். அவன் நந்தினி முலைய சப்பீட்டு இருந்தான் கொஞ்ச நேரத்துல அவனுக்கு மறுபடியும் குஞ்சு விறைத்தது. பிரியா வ கீழ படுக்க போட்டு அவன் மேல ஏறி படுத்து அவளை ஓக்க அவள் இன்பம் அடைந்தாள் அவனும் மறுபடியும் காஞ்சி அடிச்சான். அவனுக்கு உடம்பு ரொம்ப சோர்வு ஆனது. அதனால் அவள் புண்டைல இருந்து வெளி வரும் கஞ்சிய நானே தொடச்சு சுத்தம் செய்தேன். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு இருவரும் அங்க இருந்து கிளம்பினோம். எங்க வீட்டுக்கு வந்து மூவரும் சாப்பிட்டோம். சரி அக்கா நா கிளம்பறேன். என்ன அவசரம் இரு நாளைக்கு போலாம் னு தினேஷ் ஐ அங்கேயே இருக்க சொன்னால். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு நானும் தினேஷும் தூங்க போனோம் பிரியா எங்க பக்கதுல அம்மணமா வந்து படுத்தாள். என் ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு என் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சு தேச்சுவிட்டால். என் குஞ்சு பெருசு ஆகல. என்ன மாமா நந்தினி புண்டைய கிழிச்சுட்டு வர்ற போல. நா கிளிகளை தினேஷ் தான் ரெண்டு தடவ கிழிச்சன்.
என்ன அவனும் நந்தினி கூட ஒக்குனான. னு திரும்பி அவன் ஜட்டி குள்ள கை விட்டு அவன் குஞ்சை புடிச்சு உருவினாள். அவன் குஞ்சும் விறைக்கல. அவள் கோவம் அனால் போங்கடா ரெண்டுபேரும் அவகூடவே பொய் படுங்க உங்களுக்கு நா எதுக்கு னு கோவிச்சுக்குட்டு குப்புற திரும்பி படுத்துகிட்டாள். அவன் என்னை பார்த்தான் நான் அவனை பார்த்து அவளை கட்டிப்புடி னு சைகை காமிச்சேன். அவனும் அவளை அவன் பக்கம் திருப்பி கட்டிபுடிச்சான். அவள் அவனை கட்டிபுடிச்சு அவன் குஞ்சை உருவிவிட்டுக்குடு இருந்தால் அனால் அவன் குஞ்சு எந்திரிக்கவே இல்லை. அப்போ அவள் என் டா போன எடத்துல ஏதாச்சும் பண்ணுணீய. ஆமா அக்கா நா வேண்டாம் னு தா சொன்னேன் ஆனா மாமாவும் அந்த அக்காவும் தான் என்ன கட்டாய படுத்தி ஓக்க வெச்சாங்க னு சொன்னதும். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து முறைத்தாள். அப்படினா இப்போ அக்காகூட உன்னால பண்ண முடியாத. நீ கேட்டு முடியாது னு நா சொல்லுவேனா அக்கா னு அவள் வாய் ல இருந்து கொஞ்சம் எச்சி எடுத்து அவன் குஞ்சுல வெச்சு அவன் குஞ்சை உருவினான். அவன் குஞ்சு கொஞ்சம் பெருசானது. அவளும் அவன் குஞ்சை சப்பினாள் அவனுக்கு விறைத்தது. நான் பிரியா ஓட புண்டைய நக்கினேன். அவன் பிரியா ஓட முலைய நக்கி சப்பி உறிஞ்சினான்.
அவளும் சுகத்துல முனங்கினாள். அப்போ அவன் அக்கா நீ படு இன்னைக்கு நா உன்ன பண்ணுறேன் னு சொல்லி அவளை கீழ படுக்க வெச்சு அவள் கல் எடுத்து அவன் தோல் மேல போட்டுட்டு நல்ல அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி அவள் கதற கதற ஒக்கி எடுத்தால். அவள் பலமுறை இன்பம் அடைந்தாள். அப்படியே இருவரும் தூங்கினார்கள்.
காலைல தினேஷ் எழுந்து என்னை எழுப்பினான். பிரியா இன்னுமும் தூங்கிட்டு இருந்தால். அண்ணா நா கிளம்பறேன். என் டா இரு சாப்டுட்டு போலாம். இல்ல அண்ணா பொய் தான் இன்னும் நெறய பேர்க்கு பத்திரிகை குடுக்கணும். அக்கா எந்திரிச்சி என்ன விடமாட்ட அதுத உங்கள எழுப்பினேன். ஆமா அவ கேட்டா நா சொல்லிக்கறேன் நீ கெளம்பு. சரி அண்ணா னு அவன் கிளம்பினான். அவன் correct ஆ வெளிய போகும்போது பிரியா தினேஷ் னு கூப்பிட்டால். அனால் அவள் கண் முளிக்கவே இல்லை. அவனும் வந்தான். பிரியா படுத்துட்டு அவள் கை ரெண்டையும் விரித்து கட்டிபுடிக்க சொன்னால். அவனும் அவளை கட்டிபுடிச்சான். அவள் அவனுக்கு முத்தம் குடுத்து பார்த்து போயிடு வா னு சொல்லி மறுபடியும் தூங்கினால். அவனும் கிளம்பினான். பிரியா அம்மணமா இருந்ததை பார்த்து நான் அவள் பக்கத்துல பொய் அவளை கட்டி புடிச்சு படுத்தேன். என் குஞ்சு விறைத்தது நான் அப்படியே அவள் கால் ரெண்டுக்கும் இடைல வெச்சு அமுக்கீடு இருந்தேன். அப்போ நவீன் வந்துட்டான் என்னை பார்த்து என்ன சார் காலங்காத்தால ரொமான்ஸ் பண்ணுறீங்க.
அப்படி லாம் இல்ல சார் என்ன இவ்ளோ நேரத்துல வந்துஇருக்கீங்க பிரியா வ பார்கவா.
ஆமா சார்.
சரி நா வெளிய இருக்கேன் நீங்க பிரியா கூட இருங்க. னு சொல்லிட்டு நான் எழுந்து வெளிய போனேன். அப்போ அவரும் என் பின்னாடி வந்தார்.
என்ன நவீன் சார் ஏதாவது வேணுமா.
இல்ல சார் இன்னைக்கு பிரியா கு பிறந்தநாள் உங்களுக்கு தெரியாதா.
ஆமா சார் நா மறந்துட்டேன் நான் பொய் கேக் வாங்கிட்டு வரட்டுமா.
இல்ல வேண்டாம் என்கிட்டே வேற ஒரு யோசனை இருக்கு.
என்ன சார்.
பிரியா இந்த பிறந்தநாளை வாழ்கை ல மறக்கவே கூடாது அந்தமாரி அவளுக்கு surprise குடுக்கணும் நீங்களும் வாங்க என் கூட உங்களுக்கு இது ஒரு surprise தான்.
சரி னு நான் கிளம்பினேன். நான் ப்ரியாவை தூக்கீட்டு வெளிய வந்தார். அப்போ அவள். எங்கடா என்ன தூக்கீட்டு போற பண்ணி எரும விடு நா தூங்கணும். அப்போ அவர் வந்து என் கை ல இருந்து பிரியா வ வாங்கினார். பிரியா கண் முழித்து அவரை பார்த்ததும் அவர் தோல் ல சாஞ்சுட்டு எப்போ வந்த னு கேட்டல்.
கொஞ்ச நேரம் ஆச்சு. என்ன படுக்க வை எனக்கு துக்கம் வருது.
கெளம்பு பிரியா நம்ம வெளிய போலாம்.
முடியாது வெளிய லாம் வேண்டாம் இன்னைக்கு இங்கேயே இருக்கலாம்.
என் செல்லம் தங்கம் என் கூட வா நம்ம hotel போறோம் னு சொல்லி அவளை கூட்டிட்டு ஒரு 5 ஸ்டார் ஹோட்டல் போனோம்.
அந்த ஹோட்டல் ல ஒரு ரூம் கு போனோம். போனதும் பிரியா ஓட கண்ணை கட்டினோம். நவீன் சார் பிரியா ஓட டிரஸ் லாம் கழட்டி அவளை அம்மணம் ஆக்கினார். அப்போ பிரியா, என்ன ட என்ன rape பண்ண போறீங்களா னு சிரிச்சாள். அப்போ ஒருவன் எங்க ரூம்குள்ள வந்தான் அவனை பார்த்ததும் எனக்கு செம்ம ஷாக். அவன் ரெண்டு தமிழ் படத்துல நடிச்ச பிரியா கு புடிச்ச ஒரு அழகான ஹீரோ. நல்லா சூப்பர் அழகா இருந்தான். அவன் வந்தது பிரியா கு தெரியாது. அவன் உள்ள வந்ததும் சத்தம் இல்லாமல் அவன் டிரஸ் லாம் கழட்டி அவனும் அம்மணம் ஆனான். அவன் குஞ்சு பிரியா கு புடிச்ச மாரி இருந்தது அவன் செம்ம height ஜிம் body செம்ம கலர். அவன் சோபா ல உக்காந்தான். நவீன் பிரியா வ அவன் மடில உக்கார வெச்சாள். பிரியா பயந்து தயங்கிட்டே எங்க ட என்ன உக்கார வைக்குறீங்க னு அவன் மாடி ல உக்காந்தாள். அவன் குஞ்சு அவள் குண்டி ல அமுங்கியது. அவள் பயந்து எழுந்தாள். நவீன் பிரியா ஓட ஒரு கைய அவன் குஞ்சிலும் இன்னியொரு கைய அவன் மார்பிலும் வெச்சு விட்டார். அவள் யாரு டா இது புதுசா இருக்கு ரெண்டுபேரும் என்ன டா பண்ணுறீங்க. அப்போ நவீன் இது யார் னு கண்டுபுடி. பிரியா அவனோட குஞ்சை புடிச்சு குலுக்கினாள்.
அவன் மார்புல நக்கினாள். அப்படியே அவன் குஞ்சை அவள் எச்சி துப்பி நக்கினாள். அவன் முனங்க அறமெசான். அனால் அவளால் யார் னு கண்டுபுடிக்க முடியல. யார் னு தெரில டா ஆனா ஆளு செமயா இருக்கான் னு சொல்லி அவன் குஞ்சை சாப்பிட்டு இருந்தால். நவீன் அவள் பக்கத்துல பொய் அவளோட கண்கட்டை கழட்டினான். அவள் நிமிர்ந்து அவனை பார்த்து ஆச்சர்யம் அடைந்தாள். அவள் திரும்பி என்னையும் நவீனையும் பார்த்து வெட்கத்தில் முகம் செவந்து சிரிச்சாள் அனால் அவள் கண் ல இருந்து ஆனந்த கணீர் வந்தது. அவள் ஒன்னும் பேசாமல் வாய் அடைத்து அவன் அருகில் உக்காந்துட்டு இருந்தால். அவன் பிரியா கிட்ட happy birthday பிரியா பேபி னு சொல்லி அவளுக்கு இரு kiss குடுத்தான். பிரியா தங்க you னு அவனை கட்டிபுடிச்சுகிட்டாள். நானும் நவீனும் ஒரு cake எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தோம் அவள் அந்த கேக் ஐ வெட்டி எங்கள் மூவருக்கும் ஊட்டி விட்டால். நான் கொஞ்சம் கேக் ஐ எடுத்து அவள் முலை ல பூசி விட்டு அவனை நக்க சொன்னேன். நவீன் கேக் ஐ அவள் புண்டை ல போட்டு அதையும் நக்க சொன்னான். அவனும் பிரியா ஓட புண்டைய நல்ல நக்கி அவளுக்கு மூடு ஏத்தினான். அவளுக்கு புண்டை நல்ல ஒழுகி ஒழுகி வந்தது. பிரியா அவன் குஞ்சை விடாமல் நல்ல சப்பி உறுஞ்சினாள். அவன் பிரியா ஓட முலைய நல்ல கசக்கி மாவு பெசஞ்சான். அவன் பிரியா ஓட ஒடம்பு முழுசும் நாக்கால் நக்கி விட்டான். கொஞ்சம் கூட தயங்காமல் அவள் குண்டி ஐயும் நக்கி எடுத்தான். அவளும் அவனை விடாமல் நக்கினாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பாம்பைப்போல் பின்னிக்கொண்டு நக்கியும் தேச்சுட்டும் இருந்தார்கள். பிரியா அவன் முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்து அவனை அனுபவித்தாள்.
அவன் ரெண்டு விறல் பிரியா புண்டைக்குள்ள விட்டு நல்ல நோண்டினான். அவள் சுகத்துல கத்தினாள். அவன் விடாமல் நல்ல அவன் விரலை ஆட்டினான். அவள் அப்படியே இன்பம் அடைந்தாள். அவன் மேல் அவளோட மதன நீரை அடிச்சு விட்டால். அவளும் அவன் குஞ்சுல எச்சி துப்பி உருவி விட்டு அவனுக்கு காஞ்சி வர வெச்சாள். அவனுக்கு காஞ்சி வரும்போது பிரியா ஓட வாய்க்குள்ள வெச்சு அவன் கஞ்சிய அவள் வாய்க்குள்ள அடிச்சு விட்டான். பிரியா ருசிக்கும் முதல் காஞ்சி அவனோடது தான். ஆனாலும் அவன் குஞ்சு கொஞ்சம் கூட சுருங்கவே இல்லை. அவள் வாய் ல இருந்து அவன் காஞ்சி ஒழுக ஒழுக அவன் குஞ்சை புடிச்சு நல்ல சப்பினாள். அவன் எழுந்து பிரியா வ தூக்கி அவன் இடுப்புல உக்கார வெச்சு அவன் குஞ்சை அவள் புண்டை குள்ள சொருகினான். அவள் சுகத்துல அலறினாள். அவள் அவன் மேல் உக்காந்து நல்ல மட்டை உரித்தாள். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு அவளை நாய் மாரி படுக்க வெச்சு doggy position ல வெச்சு அவளை குண்டில தட்டி அவள் குண்டி ஓட்டை நல்ல நக்கி அவன் கொண்டுவந்த ஒரு ஆயில் எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்கு போட்டு அவனோட ஒரு விறல் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள விட்டு எடுத்தான். அப்படியே அவன் குஞ்சை அவள் குண்டி ஓட்டைல வெச்சு அமுக்கினான். அவன் குஞ்சு கொஞ்சம் சிரமம் பட்டு அவள் குண்டி ஐ கிழித்துக்கொண்டு உள்ள போச்சு. அவள் நல்ல கத்தினாள்.
அப்போ நவீன் அவள் கிட்ட பொய் வலிக்குதா பிரியா? இல்ல டா இது புதுசா ரொம்ப சுகமா இருக்கு நீ பேசாம தள்ளி போ தொந்தரவு பண்ணாத னு நவீனை தள்ளிவிட்டாள். அவன் அவள் குண்டிய நல்லா பதம் பார்த்தான். அவன் அவளை படுக்க வெச்சு அவள் மேல் அவன் ஏறி படுத்து அவள் கண்களை அவன் தோல் ல போட்டுட்டு வால் புண்டைக்குள்ள அவன் குஞ்சை சொருகி வெறிகொண்டு அடிச்சு அவளுக்கு பலமுறை இனவாம் அடைய வெச்சான். அவள் நல்லா காத்திடு இருந்தால். அப்படியே அவன் கஞ்சிய அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அவள் புண்டைய நிரப்பினான். அப்படியே இருவரும் கட்டிபுடிச்சு படுத்துக்கொண்டனர். நான் பிரியா புண்டைல இருந்து வழியும் கஞ்சியை நான் துடைத்து எடுத்தேன். அவள் குண்டி ஓட்டையும் புண்டை ஓட்டையும் நல்லா சிவந்து இருந்தது அதனால் நான் அவள் ஓட்டையை மெதுவா நக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ நவீன் என் பக்கத்துல வந்தார் எப்படி இருந்தது சார்?.
சூப்பர் சார் எனக்கு தெரிஞ்சு இப்டி என் பொண்டாட்டிய யாரும் ஓக்குனது கிடையாது.
ஆமா சார் ரெண்டுபேரும் நல்லா என்ஜோய் பண்ணுனாங்க.
அப்போ நான், ஆமா நவீன் இவங்க ரெண்டுபேரும் இணைக்கு பண்ணுனதை பார்க்க ரொம்ப நல்லா இருந்தது. இனிமேல் மாசத்துல ஒருதடவையாவது பிரியா வ இப்படி நல்ல ஆள் கூட ஓக்க விடணும்.
ஆமா சார் சும்மா கண்டவன் கூட லாம் உங்க பொண்டாட்டி படுக்கறது எனக்கு சுத்தமா புடிக்கல மாசத்துல கூட வேண்டாம் பிரியா சொன்ன வாரத்துல ஒருவாட்டி இந்தமாரி நல்ல ஆள் கூட படுக்க விடலாம். அவளும் ரொம்ப சந்தோஷம் படுவா. சரி சார் உங்க இஷ்டம் என்ன விட என் பொண்டாட்டி மேல உங்களுக்கு தா ரொம்ப அக்கறை இருக்கு நீங்க அவளை பாத்துக்கோங்க.
அவர் சிரிச்சுக்கொண்டு சரி சார் நான் பாத்துக்குறேன்.
ப்ரியாவும் அவனும் தூங்கி எழுந்தார்கள்.
நவீன் அவர்கள் இருவருக்கும் அந்த ஹோட்டல் ல candle லைட் dinner ரெடி பண்ணி இருந்தார் அதற்கு அவங்க ரெண்டுபேரும் போய்ட்டாங்க.
கொஞ்சநேரம் கழிச்சு நாங்க சாப்பிட போனோம் அப்போ அவங்க ரெண்டுபேரும் அங்க இல்ல. பக்கத்துல swimming பூல் இருக்கு அங்க பொய் பார்க்கலாம் னு அவர் சொன்னார் அங்க பொய் பார்த்தோம். அங்க தண்ணிக்குள்ள ஒரு மூலைல ஒருவரை ஒருவர் கட்டிபுடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க. அங்க நெறய வெளிநாட்டு couple தா இருந்தாங்க அதுனால யாரும் அவங்கள பெருசா கண்டுக்கல. அங்க swimming பூல் ல ஸ்விம் suit மட்டும் தான் போடணும் இல்லனா பிகினி போடலாம் அதுனால பிரியா வெறும் 2 பீஸ் பிகினி மாரி இருக்கற bra மற்றும் ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தா. அது அவனுக்கு அவள் முலையையும் புண்டையையும் நோண்ட ரொம்ப சுலபமா இருந்தது. நாங்களும் டிரஸ் லாம் கழட்டிட்டு வெறும் ஜட்டியோட swimming பூல் ல இறங்கினோம். அவர்கள் இருவரும் செய்வதை பார்த்து எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆனது அதுனால தண்ணிக்குலயே நான் என் ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு என் குஞ்சை குலுக்கினேன். என் பக்கத்துல இருந்து அவரும் அவரோட குஞ்சை புடிச்சு குலுக்கிட்டு இருந்தார். அவளும் அவனோட ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு நல்ல அவன் குஞ்சை புடிச்சு அவனுக்கு கை அடிச்சு விட்டுட்டு இருந்தால். இருவரும் நல்ல மூடு ஆயிட்டாங்க.
அப்படியே அவன் அவளோட ஜட்டிய கழட்டாமல் கொஞ்சம் விளக்கி அவளோட ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி அவள் புண்டைய விரிச்சு உள்ள அவன் குஞ்சை சொருகி மெதுவா அடிச்சான். அதன் பின் அவன் செவுத்துல சாஞ்சுட்டு அவளை அவன் மேல் ஏத்தி அவள் அவனை கட்டிபுடிச்சுக்காட்டா அப்படியே அவளை அவன் மெதுவா ஒக்கினான்.
அங்க இருந்த எல்லோரும் அவர்கள் புது மண ஜோடிகள் னு நெனச்சுட்டு அவங்க ஓக்குறத பார்த்து அவங்களுக்கு happy married life னு கத்தினார்கள். அதுல ஒருத்தர் ப்ரியாவையும் அவனையும் தண்ணிக்குள்ள இருந்து வெளிய கூட்டிட்டு வந்தார் அங்க இருந்த எல்லா வெளிநாட்டு காரங்களும் அவர்களை சுத்தி நினுகொண்டு அவர்களுக்கு கை தட்டி உட்சாகம் கொடுத்தார்கள். பிரியா அவர்களை பார்த்து மெய் மறந்து போனால். அவன் பிரியா வ அங்க இருந்த ஒரு swimming பூல் chair ல படுக்க போட்டு அவள் காலை விரிச்சு அவளை ஒக்கினான். அப்படியே அவர்கள் எல்லோர் கூடவும் நாங்களும் சேர்ந்து கை தட்டி அவர்கள் செய்வதை ரசித்தோம். அவள் வெட்கத்துல காலை நல்ல விரிச்சுட்டு கண்ணை மூடி படுத்துகொண்டாள். அவன் அவளை நல்ல குத்து அவனுக்கு காஞ்சி வரும்போது வெளிய எடுத்து அவள் மேல் தெறிக்க விட்டால். எல்லோரும் அவர்களை பார்த்து பலமா கை தட்டி அவர்கள் இருவருக்கும் கை கொடுத்தார்கள் ஒரு சிலர் ப்ரியாவையும் அவனையும் கட்டிபுடிச்சு happy marriage லைப் னு சொல்லி அவர்களை வாழ்த்தி களைந்து சென்றனர். பிரியா கொஞ்சம் சோர்வா இருந்தால் அதனால் நவீன் அவளை ஒரு towel வைத்து அவளை மூடி அவளை தூக்கீட்டு ரூம் கு போனான் பிரியா அவன் கவிதை நல்ல கட்டிபுடிச்சுகிட்டாள். நானும் அந்த பையனும் கூட போனோம். ரூம் குள்ள போனதும் அவன் கிளம்பறேன் னு சொன்னான். பிரியா அவன்கிட்ட, ஒரு போட்டோ எடுத்துக்கலாமா. கண்டிப்பா ஆனா வெளிய மட்டும் வராம பாத்துக்கோங்க. னு சொன்னான். அவர்கள் இருவரும் என்னை போட்டோ எடுக்க சொன்னார்கள். பிரியா அவனை புடிச்சு அவனுக்கு liplock குடுத்தாள். நான் அதை வீடியோ எடுத்தேன். அப்படியே அவள் அவன் குஞ்சை சப்பறமாறி ஒரு போட்டோ. அவன் அவளோட புண்டைய சப்பறமாறி ஒரு போட்டோ அப்பறம் அவன் குஞ்சு கோணவு அவள் புண்டைக்குள்ள நுழையறமாறி. அப்படியே அவன் அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி குத்தும்போது பிரியா சுகத்துல கத்தினாள் அதை போட்டோ எடுத்தேன். அப்புறம் பிரியா அவன் குஞ்சை கை ல புடிச்சு அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள நுழைத்தாள். அதை நான் வீடியோ எடுத்தேன். அதன் பின் கொஞ்சநேரம் கழிச்சு அவன் கிளம்பினான். பிரியா என்கிட்ட வந்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா. தேங்க்ஸ் சொல்லறதுனா நவீன் கு சொல்லு அவர் தான் இது லாம் ஏற்பாடு பண்ணுனர். அவள் நவீனை அவள் பக்கம் எழுத்து அவனுக்கு ஒரு லிப்லாக் குடுத்தாள். அப்புறம் என்ன உனுக்கு அவ்ளோ புடிக்குமா. ஆமா பிரியா உனுக்கு என்ன ஆசை இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லு நா பண்ணறேன். Love யு டா. னு அவளை கட்டிபுடிச்சால். அவர்கள் இருவரும் பெட் ல படுத்தாங்க. அவள் என்னையும் அவள் பக்கம் படுக்க சொன்னால். இல்ல பிரியா நா வெளிய இருக்கேன் நீங்க பேசுங்க. அவள் உடனே நவீனை திரும்பி பார்த்தால். அவர் என்கிட்ட birthday பாப்பா ஆசை படுத்து ல படுங்க சார். சரி னு நானும் படுத்தேன். இப்டி இல்ல ரெண்டுபேரும் அம்மணமா படுக்கணும். னு அவள் ஆடம் புடிச்சால். மூவரும் அம்மணமா இருந்தோம். அவள் நவீன் கிட்ட என்ன நீங்க ரெண்டுபேரும் குளிக்க வைக்கணும் னு சொன்னால்.
அப்போ நவீன் வெட்கத்துல முடியாது வேண்டாம் பிரியா உன் புருஷன் இருக்கார் இல்ல அவர் குளிக்க வைப்பார். அதுலாம் முடியாது நீங்க ரெண்டுபேரும் என்ன இப்போ குளிக்க வைக்கணும். அவர் என்னை பார்த்தார் நான் சரி னு தலை ஆட்டினேன். அவள் சந்தோஷத்துல எங்கள் இருவரின் குஞ்சையும் அவள் இரு கை ல புடிச்சு எங்களை பாத்ரூம் கு இழுத்திட்டு போனால். அது பெரிய ஹோட்டல் அதனால் bathroom ரொம்ப பெருசா இருந்தது. Bathroom ல பெரிய பாத் tub உம் இருந்தது. அதுல முழுசும் தண்ணீர் நிரப்பி நங்கள் மூவரும் உள்ள இறங்கினோம். அவள் நல்ல tub ல படுத்துக்கிட்டா அவளுக்கு நான் ஒருபுறமும் நவீன் ஒருபுறமும் சோப்பு போட்டு விட்டோம். நான் அவளின் இடது முலையையும் அவர் வலது முலையையும் ஓட்டுக்கா சோப்பு போட்டு அவள் முலைய அமுக்கினோம். அவள் உடம்பு முழுவதும் நங்கள் இருவரும் சோப்பு போட்டு குளிக்க வைச்சோம். அந்த பாத் tub முழுவதும் சோப்பு நுரையால் நிரம்பியது. நான் அதை எடுத்து பிரியா முகத்துல பூசினேன். அவள் என் மேல் பூசினால். அப்படியே மூவரும் மாத்தி மாத்தி விளையாடினோம். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு மூவரும் குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தோம். அப்போ காலிங் பெல் சத்தம் வந்தது. நான் பொய் கதவை திறந்தேன். வெளிநாட்டு ஆள் ஒருவர் இருந்தார் கூடவே ரெண்டு பெண்களும் இருந்தார்கள். அவர்தான் பிரியா வ swimming பூல் ல இருந்து வெளிய கூட்டிட்டு வந்து அவளை வாழ்த்தியவர். நான் அவர்களை வரவேற்றேன். பிரியா வெறும் டௌயில் மட்டும் கட்டி இருந்தார். அவர் அவரை அறிமுகம் செய்தார். அவர் English ல தான் பேசினார் அவர் America ல ஒரு தொழில் அதிபர்னும் ஒரு tour கு வந்து இருக்கோம் னு சொன்னார். அப்போ பிரியா வ பார்த்து நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன் husband எங்க?. அவள் என்னை கை காட்டி இவர் தான் என்னோட husband னு சொன்னால். அவர் திரும்பி என்னை பார்த்தார். அப்போ உன்கூட swimming பூல் ல இருந்தது?. அவர் ஒரு movie actor சும்மா இணைக்கு ஒருநாள் மட்டும் என்ஜோய்மேன்ட் னு சொல்லி சிரிச்சாள். அப்படியா வெரி குட் நா உங்கள கொப்பிலே னு நெனச்சேன். அப்போ இவர் யார் னு நவீனை பார்த்து கேட்டார். இவர் என்னோட boy friend னு அறிமுகம் செய்து வெச்சார். அவர் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து நீங்க நல்ல என்ஜோய் பண்ணுறீங்க young மென். சொல்லி சிரிச்சார். அவர் கூட வந்த பெண்கள் செம்ம வெள்ளையா அழகா இருந்தாங்க. இருக்க வேண்டிட அனைத்தும் ரொம்ப அம்சமா இருந்தது. அவர் எங்ககிட்ட. எனக்கு 60 வயசு ஆகுது. இது என்னோட ரெண்டாவது மனைவி பேர் christy 29 வயசு ஆகுது இது இவளோட தங்கச்சி 27 வயசு ஆகுது. என் first wife ரெண்டு வருஷம் முன்னாடி. இறந்துட்டாங்க அதுனால இவளை கல்யாணம் பண்ணிக்குட்டேன். இணைக்கு என்ன ஸ்பெஷல் னு கேட்டார். அப்போ நான் இணைக்கு என் wife ஓட birthday னு சொன்னேன். அவர் வாவ் சூப்பர் னு அவளுக்கு birthday வாழ்த்துக்கள் சொன்னார். நான் ப்ரியாவை அவர் கால் ல விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்க சொன்னேன். அவளும் வந்து அவர் கால் ல விள போனால் அனால் அவர் அவளை அணைத்து அவர் மடில உக்கார வெச்சு happy birthday னு சொல்லி அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தார். பிரியா அவரை சார் னு கூப்டுட்டு இருந்தால் அது அவருக்கு புடிக்கவேயில்லை போல. அவர் பிரியா கிட்ட என்ன சார் னு கூப்பிடாத என் பேர் David என்ன நீ பேர் சொல்லி கூப்புடு இல்லைனா என்ன அப்பா னு கூட கூப்பிடலாம் னு சொனார். அப்போ பிரியா அவர்கிட்ட சரி அப்பா என்னோட நிஜ அப்பாகும் இப்போ 60 வயசு தான் னு சொல்லி சிரிச்சாள். அவர்கள் இருவரும் ரொம்ப நெருக்கம் ஆனார்கள். பிரியா அவர் மடிய விட்டு இறங்கவே இல்லை. அவரும் அவளை நல்ல கட்டிபுடிச்சு அவர் மடில ப்ரியாவை உக்காரவெச்சுட்டு இருந்தார். என்ன விஷயம் அப்பா எதுக்கு வந்தீங்க. நீங்க swimming pool ல என்ஜோய் பண்ணுனதை பார்த்து என் மனைவிக்கும் அவள் தங்கச்சிக்கு மூடு வந்துருச்சு. என்னால இந்த வயசுல அவங்கள திருப்தி பண்ண முடியாது வெளிய இருந்து கால் பாய்ஸ் குபுடலாம் னு நெனச்சா கொஞ்சம் பயமா இருக்கு யாரை பாத்தாலும் ரவுடி மாரி இருகாங்க னு புலம்பினார். உடனே பிரியா எங்கள் இருவரையும் பார்த்தால். நங்கள் கண் எடுக்காமல் அந்த ரெண்டு பெண்களையும் பார்த்துட்டு இருந்தோம். அப்போ அவர் உனுக்கு தெரிஞ்ச பசங்க இருக்காங்களா.
இருகாங்க அப்பா என் புருசனும் என் boy friend உம் இருகாங்க. அவங்க பாத்துப்பாங்க நீங்க பீல் பண்ணாதீங்க னு சொல்லிட்டு எங்களை பார்த்தால். நங்கள் இருவரும் ப்ரியாவை பார்த்து வெட்கத்துல சிரிச்சோம். அவள் எங்களை பார்த்து என்ஜோய் பண்ணுங்க டா னு சொல்லி சிரிச்சாள். நவீன் அவரோட மனைவி கிட்ட போனான். நான் அவள் தங்கச்சி கிட்ட போனேன். அவள் ஸ்விம் சூட் போட்டு இருந்தால் நான் அதை கழட்டினேன். அவள் உடம்பு பால் நிறத்துல இருந்தது வை வெச்சாலே சிவக்குது. மெதுவா அவள் முலைய பார்த்தேன். அவள் காம்பு பிங்க் நிறத்துல இருந்தது. அவள் எனக்கு லிப்லாக் குடுத்தாள். நவீனும் அவளை அனுபவிக்க தொடங்கினான். நான் மெதுவா அவள் புண்டை கிட்ட பொய் பார்த்தேன். எப்பா இப்டி லாம் foreign பிட்டு படத்துல பார்த்தது. அவள் புண்டை நல்ல வாசனையா இருந்தது. நல்ல வெள்ளையா புண்டை விரிச்சால் பிங்க் நிறத்துல இருந்தது. நான் அவள் புண்டை பருப்பை என் நாக்கை வெச்சு நக்கினேன். அவளுக்கு புண்டை ஊற ஆரமித்தது. நான் மெதுவா ஒரு விறல் உள்ள சொருகி அவள் புண்டைய நோண்டினேன். அவள் முனங்க தொடங்கினாள். நான் நக்க நக்க அவள் புண்டை சிவந்துகொண்டு போனது. அவள் நல்ல செம்ம structure ஆ இருந்தால். என் குஞ்சு விறைத்து வெடிக்கும் போல் இருந்தது. அவள் என் குஞ்சை கை ல புடிச்சு எச்சி துப்பி நல்ல சப்பி விட்டால். நான் நிமிர்ந்து ப்ரியாவை பார்த்தேன். அவள் நங்கள் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு அவரோட கை விரலை புடிச்சு அவள் புண்டை மேல வெச்சு தேச்சுட்டு இருந்தால். அவள் என் குஞ்சை நல்லா சப்பி விட்டால். நான் அவளை படுக்க போட்டு அவள் காலை விரிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள என் குஞ்சை சொருகினேன். நவீனும் அவளோட புண்டைக்குள்ள சொருகினான். அக்காவும் தங்கச்சியும் பக்கதுல படுத்துட்டு இருந்தாங்க. அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் லிப்லாக் பண்ணிக்குடங்க. நங்கள் இருவரும் அவர்களை நல்ல ஒத்து எடுத்தோம். கொஞ்ச நேரத்துல இருவரும் எழுந்து எங்களை மாத்திக்கிட்டாங்க அக்கா எண்ணுக்கும் தங்கச்சி நவீனுக்கும் மாறிட்டாங்க. தங்கச்சிய விட அக்கா நல்ல சப்பினாள் அவளையும் நான் ஒத்து அவளுக்கு இன்பம் அடையவெச்சேன். அவர்கள் இருவரும் நல்ல கத்தினார்கள் நானும் அவள் புண்டைக்குள்ள காஞ்சி அடிச்சேன்.
அப்படியே நால்வரும் பெட் ல படுத்துட்டு இளைப்பாறினோம்.
அப்போ அவர் சரி நாங்க கிளம்பறோம். பிரியா அவர் மடில இருந்து எழுந்து அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என் கூட பண்ணிட்டு போங்க. அது முடியாது பிரியா எனக்கு வயசு ஆயிருச்சு ல. அதுலாம் முடியாது உங்க குஞ்சு காமிங்க நா சப்பி அச்சும் பாக்குறேன் பெருசான பண்ணனும். சரி னு அவரும் அவர் குஞ்சை வெளிய எடுத்து விட்டார். பிரியா அவரோட குஞ்சை கை ல புடிச்சதும் அவர் குஞ்சு கொஞ்சம் துடிச்சு கொஞ்சம் பெருசு ஆனது. அவள் அப்படியே சப்பினாள். அவரோட கொட்டைய நல்லா நக்கி அவர் குஞ்சு முழுசையும் அவள் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பினாள். அவரோட குஞ்சு கொஞ்சம் பெருசு ஆச்சு. அதை அப்படியே வெளிய எடுத்து அவள் எச்சி ஒழுக ஒழுக அவர்மேல் உக்காந்து அவள் புண்டைக்குள்ள அவரோட குஞ்சை சொருகி நல்லா ஒக்கினாள். சிறிது நேரம் இருவரும் ஒத்தார்கள் அனால் அதற்குள் அவருக்கு காஞ்சி வந்துருச்சு அவர் பிரியா புண்டைக்குள்ள காஞ்சி அடிச்சு விட்டுட்டார். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு அவர்கள் அவங்க ரூம் கு போய்ட்டாங்க. பிரியா தூங்கினால். நான் நவீன் கிட்ட ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார். அப்போ அவர் இதுலாம் நந்தினி ஏற்பாடு தான் சார் தேங்க்ஸ் சொல்லறதுனா நந்தினி கு கூப்டு சொல்லுங்க. நான் நந்தினி கு கால் பண்ணுனேன். சொல்லுங்க சார் இப்போ தா என் நியாபகம் உங்களுக்கு வந்துச்சா. இல்ல நந்தினி குப்புடனும் னு தோணுச்சு ஆனா முடில. பொண்டாட்டி ஓல் வாங்கறத பார்த்து என்ன மறந்துடீங்களா னு சிரிச்சாள். ஐயோ உன்ன மரக்கமுடியுமா. என்ன பண்ணறீங்க என் தங்கச்சி. தூங்குறா. சரி நல்லா ரெஸ்ட் எடுக்கத்தும் நா காலைல கூப்புடுறேன். னு சொல்லிட்டு வெச்சுட்டால்.
நானும் நவீனும் பிரியா துங்கறத பார்த்துட்டு நாங்க பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ நான் அவர் கிட்ட. பிரியா வ உங்களுக்கு எவளோ புடிக்கும். என் சார் இப்டி கேக்குறீங்க. சும்மா சொல்லுங்க சார். ரொம்ப புடிக்கும். ரொம்ப ந எவளோ?. உங்களுக்கு என் பொண்டாட்டி ய புடிச்சதவிட எனக்கு பிரியா வ புடிக்கும். ஓ சரி சரி அப்போ நீங்க பிரியா வ லவ் பண்ணுறீங்களா. தெரில சார் ஆனா ஒரு நாள் அவளை பக்குலீனா கூட எனக்கு துக்கம் வராது. அதுக்கு பேர் தான் சார் லவ். நவீன் வெட்கத்துல சிரிச்சார். நான் ஒன்னு கேக்கணும் ஆனா நீங்க உண்மையா சொல்லணும். கேளுங்க சார். உங்களுக்கு பிரியா புண்டை குள்ள விட்டு அவளை ஓக்கணும் னு தோணுலயா. அவர் சிரிச்சுட்டு நானும் உங்களமார தான் சார் பிரியா வ ஓக்கறதைவிட அவள் ஓல் வாங்கறத பார்க்க ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நீங்க நக்கியே பிரியா வ கரெக்ட் பண்ணி வெச்சுருக்கீங்க. ஆமா சார் பிரியா கு நக்குனா ரொம்ப புடிக்கும். பிரியா கு வேற ஏதாவது ஆசை இருக்க? உங்க கிட்ட ஏதாச்சும் சொல்லி இருக்காளா?.
அவளுக்கு அவளைவிட சின்ன பசங்க கூட பண்ணறது ரொம்ப புடிக்கும். ஒரு நாள் 5 காலேஜ் படிக்கற பசங்க பிரியா கிட்ட வந்தாங்க நானும் அவ ஒரு ஒருத்தர பண்ணுவ னு நெனச்சேன் ஆனா 5 பேர் கூடவும் ஒண்ணா பண்ணுனா. 5 பசங்களுக்கும் நடுல படுத்து ஓல் வாங்குனா. ஒருத்தன் வாய் ல விடுறன் ஒருத்தன் புண்டைல விடுறன் ரெண்டுபேர் முலைய சப்புனானுக இனிஒருத்தன் குஞ்சு கை ல புடிச்சு கை அடிச்சு விட்டா. எனுக்கே நம்ம பிரியா வ இது னு தோணுச்சு. அப்போ நான் அவர்கிட்ட ஆமா சார் அவளுக்கு மூடு வந்த என்ன பண்ணுனாலும் கண்டுக்க மாட்டா. எனக்கு ஒரு ஆசை சார் ஆனா நான் சொன்ன பிரியா பண்ணமாட்டிங்கற நீங்க சொன்ன கண்டிப்பா பண்ணுவா. என்ன சார் சொல்லுங்க. பிரியா வ ஒருதடவையாவது குண்டி ல ஓக்க விடணும். ஏன் சார் உங்க பொண்டாட்டி மேல இப்டி ஒரு ஆசை. ஆமா சார் ஒருநாள் நா உங்க வீட்டுக்கு போயிருந்தேன் அப்போ உங்க wife நந்தினி ஒருத்தர் கூட குண்டி ல ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா. அதை பார்த்து எண்ணுக்கும் மூடு வந்து நானும் உங்க பொண்டாட்டி குண்டில ஓல் போட்டேன் செம்ம யா இருந்தது சார். அவளும் நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனா. ஆமா சார் அவ கிட்ட வர்ற எல்லோரும் அவள் குண்டில தா ஓக்கணும் னு ஆசை பாடுவாங்க அவளுக்கும் குண்டி ல ஓல் வாங்கறது நா ரொம்ப புடிக்கும். அப்போ நான் அவர்கிட்ட நீங்க சொன்ன என் பொண்டாட்டி கேப்பா சார் எப்படியாச்சும் அவளை குண்டி ல ஓக்க வைங்க. அவ்ளோதான் நா பாத்துக்குறேன் கவலை படாதீங்க ஒருநாள் நா உங்க பொண்டாட்டி குண்டிய விரிப்பின் நீங்க உள்ள விட்டு அடிப்பீங்க அதுக்கு நா பொறுப்பு. நாங்க பேச பேச ரூம் clean பண்ண ரூம் பாய் வந்தான். அவன் சார் ரூம் clean பண்ணட்டுமா. நவீன் அவன்கிட்ட உனுக்கு tamil தெரியுமா தம்பி .
தெரியும் சார் னு அவன் உள்ள வந்தான். பிரியா அம்மணமா படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தால். அவளை அவன் ஆச்சர்யமா பார்த்தான். அவன் ஒரு கண் ல பிரியா வ பார்த்துட்டே ரூம் சுத்தம் செய்ய அறமெசான். நவீன் அவனை கூப்பிட்டான். அவனும் வந்தான். ஏன் ட அவலவே பார்த்துட்டு இருக்க இதுக்கு முன்னாடி பொண்ணுகளை அம்மணமா பார்த்தது இல்லையா. இல்ல அண்ணா இது தா first டைம். உடனே நான் அவன் கை புடிச்சு பிரியா புண்டை மேல வெச்சு விட்டேன். அவனுக்கு கை நடுங்கியது. அப்போ நவீனும் நானும் அவள் கால்களை விரித்தோம். அவளோட புண்டை நல்ல விரிந்து அவளோட புண்டை ஓட்டை தெரிந்தது. அப்போ நவீன் அவன்கிட்ட என்ன டா இப்போ உனுக்கு தோணுது. அண்ணா இப்டிலாம் பிட்டுப்படத்துல பார்த்தது என்னால அப்பவே முடில. நான் அவன்கிட்ட உனுக்கு என்ன தோணுதோ பண்ணு னு சொன்னதும். அவன் அவனோட குஞ்சை வெளிய எடுத்து அவள் மேல் படுத்து அவன் குஞ்சை உள்ள விட போனான். அனால் அவனுக்கு உடம்பு நடுக்கத்துல அவன் குஞ்சு உள்ள போகுல. நவீன் உடனே அவன் குஞ்சை கை ல புடிச்சு பிரியா புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டான். அவன் வெறி புடிச்சமரி அவளை அடிச்சான். சிறிது நேரத்துலயே அவனுக்கு காஞ்சி வந்துருச்சு அதை அவன் உள்ளேயே அடிச்சு விட்டுட்டான். பிரியா துக்கத்துலயே முனங்கினாள். அவன் வெளிய எடுத்துதான். உடனே நவீன் என்கிட்டே சார் நீங்க ஓக்குறீரங்களா. வேண்டாம் சார் அவள் தூங்கட்டும் நம்ம வெளிய போயிடு வரலாம். னு நாங்க வெளிய கிளம்பினோம். அந்த பையன் ரூம் clean பண்ண தொடங்கினான்.
நாங்க வெளிய பொய் அந்த ஹோட்டல் கார்டன் ல உக்காந்தோம். அப்போ நவீன் என்கிட்ட. சார் நா ஒன்னு சொன்ன தப்ப நெனச்சுக்க மாடீங்களே. என்ன சார் சொல்லுங்க. உங்க விபெ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒருத்தர லவ் பண்ணிருக்கா. என்ன சார் சொல்லுறீங்க உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் அப்டி லாம் இருக்காது சார்.
நிஜமா சார் அணைக்கு ஒருநாள் நானும் ப்ரியாவும் படத்துக்கு போயிட்டு லேட்டா வந்தோம் அப்போ நீங்க என் wife கூட இருக்கேன் காலைல தா வருவேன் னு சொன்னீங்க ல அப்போ நாங்க உங்க வீட்டுக்கு வந்ததும் பிரியா தூங்கிட்டா எனக்கு துக்கம் வரல னு என்னோட போன் நோண்டிட்டு இருக்கும்போது என் போன் ஆப் ஆயிருச்சு அப்போ பிரியா கு மெசேஜ் வந்தது அப்போ தா நா பார்த்தேன். நிஜமாவா சார். ஆமா சார் ஆனா அவங்க ரெண்டுபேரும் உங்க கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி 6 வருசமா லவ் பண்ணிட்டு இருகாங்க உங்க கல்யாணத்துக்கு முந்தய நாள் வரைக்கும் பேசிட்டு இருந்துருகுறாங்க ஆனா உங்க கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் இப்போ வரைக்கும் அவன் பிரியா கு மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருக்கான் ஆனா பிரியா ஒரு ரிப்ளை யும் பண்ணல. அவங்க என்ன பேசினாங்க னு தெரியுமா அப்போ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே அவ ஓத்துஇருக்கலா சார்?. சா சா இல்ல சார் அந்த மெசேஜ் ல அவன் நெறயானால் ஓக்கலாமா னு கேட்டுஇருக்கன் ஆனா பிரியா அதுக்கு ஒதுக்களை பிரியா எதை இருந்தாலும் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் னு சொல்லி அவன் கூட படுக்காம இருந்துருக்கு ஆனா அவங்க ரெண்டுபேரும் நெறய ஊர் சுத்தியிருக்காங்க ஆனாலும் ஓக்குல எல்லாம் உங்களுக்காக தான் சார். நா சொன்னேன் ல சார் என் பொண்டாட்டி ரொம்ப நல்லவ னு பிரியா நெனச்சுயிருந்தா கண்டவன்கூட படுத்ததிற்கு அவன்கூட எப்பவோ படுத்துருக்கலாம். ஆமா சார் இப்டி ஒரு நல்ல பொண்டாட்டி கிடைக்க குடுத்து வெச்சுருக்கணும்.
continue
by priyaakash

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு