முன்பகுதியில் வினோத் அம்மாவை நானும் அவனும் எப்படியெல்லாம் ஓத்தோம் என்பதை படித்து இருப்பீர்கள்… இந்த பகுதியில் வீட்டிற்கு வந்ததும் அக்கா தங்கை இருவரும் வேலுவிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து நான் பாய்ந்து சென்று என்னவெல்லாம் செய்தேன் என்பதை பார்க்கலாம்….
நான் அவர்களை நோக்கி பாய்ந்து சென்றேன். அங்கு என் தங்கை புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள்… என்னை கண்டதும் விரலை எடுத்துவிட்டு எனக்காகவே காத்திருந்ததுபோல் என்னை பார்த்து ஓடி வந்தாள்.
வந்தவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து மௌத் கிஸ் கொடுத்தாள்.. நானும் அவளை கட்டி பிடித்து மாறி மாறி உதட்டை கடிக்க இருவரும் உதட்டை சுவைத்தோம்… பின் அவள் புண்டையில் குடைந்த விரலை என் வாயில் வைத்து சப்பி சுவைக்க சொன்னாள்… அதை நானும் சப்ப அதில் வேலுவின் கஞ்சி கலந்து இருப்பதை உணர்ந்தேன் நன்றாக ஓல் போட்டு கஞ்சி ஊத்திட்டுதான் இப்போ கீதவை ஓத்துட்டு இருக்கான் என்பதை உணர்ந்தேன்.
மெல்ல மாலாவின் புண்டையில் என் கையை வைத்து தேயித்தேன் புண்டை ஈரமாக இருந்தது அவளும் என் பூலை பிடித்து உருவ விடைக்க ஆரம்பித்தது… மெல்ல குனிந்து மார்போடு ஒட்டியிருந்த பிஞ்சு முலையை கசக்கி துருத்திக் கொண்டிருந்த காம்பை வாயை வைத்து சூப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மாலா என்னிடம் கண்ணா நல்லா பிசஞ்சு விடுன்னா கீதா முலை மாதிரி பெருசா வரணும் நல்ல அமுக்கி சப்பு ன்னு சொல்ல நானும் மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து சப்பி உறிஞ்சுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது, கீதா டேய் அவ மொலைய கடிச்சது போதும்டா அது அவ்ளோதான். இங்க வா என்று குஞ்சை பிடித்து இழுத்து வேலுவின் பக்கம் நிற்க வைத்து இருவரின் பூலையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்டியே ஒரே நேரத்தில் தன் வாயிக்குள் இருவரின் பூலையும் துணித்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… அவள் மூச்சு திணறி திணறி ஊம்பிவிட்டுக்கொண்டே இருந்தாள்…
அதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த மாலாவும் பதிலுக்கு நானும் என்று மறுபுறம் மண்டியிட்டு கீதாவைப்போல் ஊம்பினாள். இருவரும் ஆசைத்தீர போட்டிபோட்டு ஊம்பிவிட்டார்கள்.
வேலு என்ன நினைத்தானோ அக்காவின் முடியை பிடித்து இழுத்து அவளை குனிய வைத்து குதிரை சவாரி போல் சூத்தில் பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்… என்னால அடக்க முடில இன்னிக்கி உன் சூத்தை ஓத்து கிழிக்கபோறேன் என்று சொல்லி கீதாவின் குண்டியில் பளார் பளார் என அறைந்து பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த குத்தை தாங்க முடியாமல் கீதா அலறினாள்… அதை பார்த்ததும் எனக்கும் வெறி ஏற ஊம்பிகொண்டிருந்த மாலாவை பார்த்து போதும் டி மாலா வா நாம தனியா ஓக்கலாம் என்று சொல்லி மாலாவை தள்ளிக்கொண்டு ஷோபாவின் பக்கம் சென்று நான் அப்படியே சோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
மாலாவும் தரையில் அமர்ந்து என் பூலை பிடித்து வெறித்தனமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு என் மீது ஏறி மடியில் அமர்ந்து நேத்து அக்காவை எப்படி ஓல் போட்ட அதேமாதிரி விட்டு சாத்து என்று சொல்லிகிட்டே அவளின் சின்ன புண்டையை என் குஞ்சில் வைத்து தேய்த்துகொண்டிருந்தாள். என் குஞ்சும் அவளின் சூடான புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைய தவித்தது.
மாலா ஷோபாவின் மேல் மெல்ல எழுந்து ஒரு கால தூக்கி வைத்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைக்க நல்லா சப்புடா கண்ணா… என்று சொல்ல நானும் அந்த சின்ன கூதியில் நாக்கை துளைத்து நக்கி விட்டு சப்பி உறிஞ்சினேன்… அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அப்டித்தான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அழுத்த புண்டையில் ஜூஸ் வழிய அதை சப்பி சுவைத்தேன்… சிறிது நேரம் சப்பிமுடித்தேன்.
அதே வேளையில் அக்காவை பார்க்க வேலுவிடம் மரண ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தாலும் அவன் ஓப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அதை நான் உணர்தேன்.
அதை பார்க்க மாலாவையும் கதற கதற ஓக்க எனக்கு ஆசை வர மாலாவை என் மடியில் அமர சொன்னேன்.
மாலா என் மடியில் அமர்ந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்துகொண்டே என் குஞ்சை பிடித்து அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து சொருகி நறுக்கெண்டு ஓங்கி அமர்ந்தாள். என் பூல் அவளின் புண்டைக்குள் பாய்ந்து செல்ல அவள் ஐயோ அம்மா ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆ… என்று கதறினாள். அவளின் புண்டைக்குள் என் பூல் முழுவதும் சர்ர்ர் என்று நுழைந்தது… அப்படியே மெல்ல எழுந்து இடுப்பை மாவு ஆட்டுவதுபோல் ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்… எனக்கும் மூடானது அவளின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே தூக்கி தூக்கி இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் விட்டத்தைப் பார்த்து காம போதையில் மயங்கி அவளின் பிஞ்சு முலையை கசக்கி பிழிந்தாள். என்னிடம் அந்த முலைய கொடுத்து சப்பவிட்டாள். நானும் அந்த முலைய சப்பிக்கிட்டே வேகமாக ஓத்தேன். சிறிது நேரம் செய்துவிட்டு கிறங்கி சோபாவில் மல்லாந்து படுத்துவிட்டேன். மாலா என்னை பார்த்து கண்ணா அதுக்குள்ள சோர்ந்துட்டா எப்படி என்று சொல்லி அதே வேகத்தில் என் பூலை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அக்காவை திரும்பி பார்க்க வேலுவிடம் சூத்தில் வேலு வெறிபிடித்தவன் போல் கண்ணை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு தலைமுடியை பிடித்து வேகவேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்… அதை பார்க்க அதேபோல் மாலாவையும் ஓக்க ஆசையா இருந்தது அவளிடம் மாலா அங்க பாரு வேலுவ எப்படி குத்துறான் வா நானும் அதேமாதிரி செய்றேன்… என்றதும் வாயில் பூலை ஊம்பிக்கொண்டே ம்ம்ம் ம்ம்ம் சரி கொஞ்சம் பொறு என்று சொல்லி இரண்டு கையால் பூலை இறுக்கி பிடித்து அழுத்தி உறிஞ்சி ஊம்பிவிட்டாள்… என் பூளும் விடைத்து நின்னது…
பிறகு… ம்ம்ம் இப்போ குத்து கண்ணா என்று சொல்லிவிட்டு அக்காவிற்கு நேர் எதிர் குனிந்து சூத்தை தூக்கி காட்ட என் குஞ்சை அவளின் ஓட்டைக்குள் வைத்து துணிக்க ஓட்டைக்குள்ளே நுழைய கடினமாக இருந்தது அவ்ளோ சிறிய ஓட்டை புண்டை ஓட்டையை விட டைட்டாக இருந்தது சூத்து ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி ஓட்டையில் வைத்து ஓங்கி அழுத்தி குத்த சர்ர்ர் என்று வேகமாக உள்ளே விட அப்படியே ஆஆ ஆஆ என கத்திக்கொண்டே தரையில் படுத்தாள்.
நானும் உடனே அவளின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து குனியவைத்து மறுபடியும் சொருகி மெதுவாக பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேலு என்னை பார்த்து யார் வேகமா சூத்தடிக்கிறது ன்னு பார்க்கலாமா என்று சொல்ல இருவரும் போட்டி போட்டு வேகத்தை கூட்டி உள்ளே விட்டு சொருக குண்டிசதை தெறிக்க இடையிடையே ஓங்கி குண்டியில் அறைந்து சிவக்க வைத்தோம் அப்படியே ஓக்க இருவரும் எங்களை சமாளிக்க திணறி ஐயோ… அம்மா…. ஆஆஆ… ஆங்.. க்… ஆங்.. க் என்று கதற ஆரம்பித்தார்கள்..
எனக்கு அவர்களின் கதறல் கேட்டு இன்னும் வெறி வர வேகத்தை காட்டி ஓத்து கொண்டிருக்க மாலாவின் கதறல் அதிகமாகவே இருந்தது இடையிடயே இன்னும் வேகமா குத்துடா… சுன்னி மவனே… புண்டா மவனே… பத்தலை இன்னும் ஓங்கி குத்துடா…. அவ்ளோதான் உன் வேகமா ன்னு சொல்லி கத்தினாள். அவள் வெறி வந்தவள் போல் உளறி கண்கள் சொருக மயங்கி கிறங்க ஆரம்பித்தாள்…
என்னால் முடிந்த அளவு அவளின் தலை முடியை பிடித்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் வந்தது டேய் வேலு வருதுடா…. வேலுவும் எனக்கும் தாண்டா…. என்று சொல்ல நானும், அவனும் ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஆஆ… கத்திக்கொண்டு இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கஞ்சியை சூத்துக்குள்ளேயே பாச்சினோம்… இருவரின் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து கூடம்கூடமாக கஞ்சி பொங்கி வழிந்தது.
மாலா ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கையால் கஞ்சியை தடவி அக்காவின் வாயில் வைக்க, அக்காவும் பதிலுக்கு கீதா தன் புண்டைய தடவி மாலாவின் வாயில் வைக்க இருவரும் விரலை சப்பி விட்டு வாயோடு வாய் வைத்து ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை நக்கியே முழுங்கிவிட்டு ம்ம்ம் செம்ம செம்ம என்று உச்சுக்கொட்டினார்கள்… நானும் வேலுவும் கை உயர்த்தி ஹாஹா ஹாஹா என்று என்ஜோய் செய்து ஓத்த மகிழ்ச்சியில் ஏய்ய்ய் ஓய்ய் ஆஆ… ம்ம்ம்… என கத்தினோம்…
ம்ம்ம்.. போதும் போதும் இன்னுமா முடில போய் படிக்கிற வேலைய பாருங்க மணி என்னாகுதுன்னு பாருங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மா வந்தாள்… கையில் நான்கு பேருக்கும் சூடான பாதாம் பால் கொண்டு வந்தாள்…
நாங்கள் அப்போது நேரத்தை பார்க்க இரவு 8:30 மணி… வெளியே மழை வேறு கொட்டி தீர்த்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்போதுதான் எங்களுக்கே மழை பேஞ்சுட்டு இருக்குன்னு தெரிந்தது. இடி மின்னல் சத்தத்தை விட எங்களின் ஓல் சத்தம் அதிகம் போல அதான் அந்த சத்தம் கேட்கவில்லை என நினைத்துக்கொண்டேன்.
அம்மா டேய் நீங்க ஓக்குறத பார்க்க சூப்பரா இருக்குடா… என் பொண்ணுங்க ஓல் வாங்குற அழகு இருக்கே ம்ம்ம் என்னா அழகு… நா கொடுத்து வச்சவள் இத உன் அப்பா முன்னாடி செஞ்சீங்கன்னா இன்னும் நா சந்தோச படுவேன்… இந்தா குடிங்க ஓத்து டயர்டா இருப்பீங்க இத குடிங்க இன்னும் தெம்பு கிடைக்கும்… என்று சொல்லி தந்தாள்.
நான் அம்மா நீங்க உள்ளதா இருந்தீங்களா இவ்ளோ நேரம் என்ன பண்ணீங்க என்று கேட்க…
நான் நல்லா தான் தூங்கிட்டு இருந்தேன் இவளுக கதறல் சத்தம் கேட்டு எட்டி பார்த்தேன்.. யம்மாடி என்னடா இப்பிடி என் பொண்ணுங்கள காட்டுதனமா ஓக்குறீங்க… எனக்கே பாவமா இருந்துச்சி இருந்தாலும் அதை பார்க்க நல்லாத்தான் இருந்துச்சு இதே மாதிரி நீங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் இல்லாம என் புருஷனையும் சேர்த்து மூணு பேரும் என்ன கதற கதற ஓக்கணும் அதை என் பொண்ணுங்க பார்த்து ரசிக்கணும் செய்வீங்களா…
நான் அதுக்கு அப்பா ஒத்துக்கணுமே என்றேன். உடனே அம்மா அதை நா பார்த்துக்கிறேன் அவரு வரட்டும் பிளான் போட்டு செய்யலாம் என்றாள்.
நாங்கள் அம்மா சொல்வதை கேட்டு மகிழ்ச்சியோடு அந்த பாதாம் பாலை குடித்து முடித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று உடலை சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்து ஹாலில் அமர்ந்து எப்படியெல்லாம் ஓத்தோம் என்று பேச ஆரம்பித்தோம்… மழை நின்ற பாடில்லை இடியும் மின்னலுமாக பலத்த மழை பெய்து கொண்டிருந்தது… அந்த நேரத்திலயும் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் அம்மா எழுந்து யார் என்று பார்க்க சொன்னாள்…
கதவை திறந்து பார்க்க வேலுவின் அம்மா நன்றாக மழையில் நனைந்து தன்னோடு சேலை முந்தியை கழட்டி குனிந்து பிழிந்து கொண்டிருந்தாள். நான் அப்போது அவளின் வெள்ளை ஜாக்கெட் வழியே முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது கருப்பு முலை காம்பு விடைத்து இருந்தது ஜாக்கெட்டின் ஒரு பட்டன் பிஞ்சி அதில் ஊக்கை குத்தியிருந்தாள். அது வழியே பாதி முலை தெரிந்தது.
அவள் முந்தானை பிளிந்ததும் பிறகு தொடைவரை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கி கசக்கி பிளீந்தாள் அவள் கெண்டைகாலை பார்த்ததும் என் பூல் நட்டுகிட இன்னிக்கி நல்லா வசமா மாட்டிக்கிட்டா இவள எப்படியாச்சும் ஓத்துரனும் என நினைக்க எனக்குள் என்னென்னவோ பண்ணியது கண் சிமிட்டாமல் அவளை பார்த்து நின்றிருந்தேன்..
அவள் ஒருவழியாக மழைநீரை பிளிந்துவிட்டு என்னை பார்த்து கண்ணா என்ன அப்டி பாக்குற வேலு இங்க வந்தானா இந்த வழியா வந்தேன் அவனோடு வீட்டுக்கு போலாம் ன்னு இருந்தேன் திடீர்னு மழை வந்துடுச்சு நா ரொம்ப நேரமா நின்னுட்டு இருந்தேன். உங்க வீடு பக்கம்தானே வந்தேன் இப்படி முழுசா நெனச்சிட்டேன்… என்று சொன்னாள்.
சரோஜா ஆன்ட்டி கருப்பு நிறம் பார்ப்பதற்கு ஸ்ரீப்ரியா வை போல் இருப்பாள். அதே உடலமைப்பு தூக்கிய முலை அகன்ற குண்டி அதை பார்த்தாலே எலும்பாதவனுக்கு கூட எழுந்து நிக்கும்…
நான் சரி வாங்க ஆன்ட்டி முதல்ல ட்ரெஸ் மாத்துங்க அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்றேன். அவளை முன்னே அனுப்பிட்டு பின்னே அவளின் குண்டிய பார்க்க ஈர துணி குண்டி பிளவை அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது.. வேலுவும் அவன் அம்மாவை வாயை பொளந்துட்டு ரசித்தான்…
அவளை பெட்ரூம் போக சொல்லிவிட்டு, அம்மாவை பார்த்து கண்ணடித்தேன் அம்மாவும் எதோ புரிந்தது போல் வேலு அம்மாவை அழைத்துக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்று அம்மாவின் ட்ரெஸ்ஸ கொடுத்து மாத்திக்க சொன்னாள்..
நான் வேலுவை பார்த்து இன்னிக்கி நல்ல சான்ஸ்டா உன் அம்மாவை எப்படியாச்சும் ஓத்துரனும் என்று சொல்லிக்கிட்டே ஜன்னல் வழியாக எட்டிபார்க்க அம்மா நாங்கள் பார்ப்பதற்கு ஏதுவாக ஆன்ட்டி யும் எங்களை பார்க்காத மாதிரி நின்று கொண்டாள்.. வேலு டேய் அங்க பாருடா என்று சொல்ல ஆன்ட்டி பாவாடையை கழட்டி விட அவள் மயிரில்லா புண்டை பிரகாசமாக தெரிந்தது…
அவள் பிறகு ஜாக்கிட்டை கழட்டிவிட பப்பாளி பழ சைஸ் முலை தொங்கியது உடனே என் அம்மா டவலை எடுத்து ஆன்ட்டி யின் முலையில் வைத்து துடைக்க வெட்கத்துடன் அடியே விடுடீ பசங்க இருக்காங்க… என்று சொல்ல அம்மாவும் ம்ம்ம் சரி அவங்க இங்க எதுக்கு பாக்க போறாங்க… ன்னு சொல்லிகிட்டே டவலை ஆன்ட்டியிடம் கொடுத்துவிட்டு பின்புறமாக நின்று கட்டிப் பிடித்து முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு எத்தனை நாள் ஆச்சுடி இப்படி உன்ன பார்த்து ன்னு சொல்லிகிட்டே முலையை மெதுவாக பிசைந்து விட ஆன்ட்டி அதை ரசித்துக்கொண்டே ஈரத்தை துடைத்து கொண்டிருந்தாள்.
வேலு என்னிடம் டேய் கண்ணா இப்பவே என் அம்மாவை ஓக்கணும்னு இருக்குடா என் பூல் துடியா துடிக்குது உன் அம்மாகிட்ட சொல்லி எப்படியாவது ஓத்துரனும் டா சொல்ல எனக்கும் ஆசைதான் அம்மாகிட்ட சொல்லி சோழிய முடிச்சிறலாம் என்றேன். அவர்களை பார்க்க ஆன்ட்டி அம்மாவின் மாற்று துணியை போட்டுகொண்டு வெளியே வர நாங்கள் படிப்பதுபோல் நடித்துகொண்டிருந்தோம்..
இருவரும் சமையலறை நுழைந்து சிறிது நேரத்தில் எங்களை சாப்பிட அழைக்க அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்… நேரம் 10:30 மணிக்கு மேல் ஆனது… அம்மாவிடம் ஏதாவது செஞ்சு இன்னிக்கு ஆன்ட்டி ய ஓக்குறதுக்கு வழி பண்ணுமா உன்ன நாங்க பண்ணமுடியாது அதுக்கு பதிலா இவங்கள பண்ணிக்கிறோம் என்று சொல்ல அம்மாவும் யோசித்து சரி முடிஞ்சளவு ட்ரை பண்றேன் சொல்லிவிட்டு ஆன்ட்டியிடம் சென்றாள்.
நான் வெளியே பார்க்க
இன்னும் மழை நின்ன பாடில்லை நாங்கள் படிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம்…
அம்மா எங்களை பார்த்து ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாம் வாங்க என்று சொல்ல வட்டமடித்து உட்கார்த்தோம்… அம்மா யார் கண்ணை கட்டிக்கிட்டு ஒரு பொருளை தொட்டு பார்த்தோ இல்ல டேஸ்ட் பார்த்து என்ன பொருள்ன்னு சொல்லணும் தப்பா சொன்னா நான் என்ன சொன்னாலும் செய்யணும் என்று சொல்ல சரி என்று சொல்லிவிட்டு சாட் பூட் த்ரீ போட்டு பார்க்க கடைசியில் ஆன்ட்டி அவுட் ஆனாள் அவளுக்கு கண்ணை கட்டிவிட்டு ஆளுக்கொரு பொருளை எடுத்து காட்ட ஆரம்பித்தோம்… ஆனால் ஆன்ட்டி இதை சற்றும் யோசித்து இருக்கமாட்டாள்…
அம்மா எங்களை ட்ரெஸ் கழட்டிவிட்டு அம்மணமா நில்லுங்க என்று சொல்லிவிட்டு அம்மாவும் அவுத்துப்போட்டு நின்றாள்…
முதலில் மாலா குண்டியை காட்ட சரியாக சொல்லவில்லை , கீதா தன்னோட முலையை காட்ட சரியாக சொல்லாமல் முழித்தாள் அம்மா தன் காலை ஆகட்டி புண்டையை தடவ வைக்க ஒன்றுமே புரியாமல் தவித்தாள்… சரி இப்பவாச்சும் சரியா சொல்லு எங்கள் இருவரை மட்டும் நிற்கவைத்து அம்மா ஆண்டியிடம் இதை தொட்டு பார்க்காமல் வாசனை பிடித்து இல்ல டேஸ்ட் பார்த்து தான் சொல்லணும் என்று சொல்ல எங்களுக்கு புரிந்தது…
நானும் வேலுவும் பூலை நன்றாக குலுக்கி விடைக்க வைத்து சரோஜா முகத்துக்கு நேரே நீட்ட அதை முகர்த்து பார்த்துட்டு எதோ வாடை அடிக்குது தெரில என்றாள் அப்போ டேஸ்ட் பாரு என்று சொல்ல சரோஜா வாயை திறக்க வேலு தன் பூலை கொடுக்க நாக்கை நீட்டி நக்க ஒன்றும் புரியாமல் வாயை மூடிவிட்டு நிற்க ஆன்ட்டி இத டேஸ்ட் பாருங்க என்று சொல்லிகிட்டே என் பூலை காட்ட அதை ஆன்ட்டி நாக்கை நீட்டாமல் வாயை திறக்க நான் மெதுவாக என் பூலை நுழைத்தேன் அவளும் எதோ கண்டது போல் டேய் என்ன அது என்று சொல்லிகிட்டே கண்ணை திறந்தாள்..
கண்ணை திறந்ததும் அவளால் நம்ப முடியவில்லை நாங்கள் எல்லோரும் அம்மணமாக நிற்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள்.. அதற்கு மேலாக வேலுவும் பூலை தூக்கிக்கொண்டு நிற்பதை பார்த்து டேய் வேலு என்னடா பண்ற இப்படி நிக்குற என்று சொன்னதும் அம்ம்மா என்று சொல்லிகிட்டே வேலு சரோஜாவை கட்டிப்பிடித்து நின்றான்…
என் அம்மா சரோஜா வை பார்த்து அடியே உன் புள்ளைக்கு ரொம்ப நாளா உன் மேல ஆசை அதை சொல்ல தைரியம் இல்ல… அவள் எதோ யோசனையில் எதுவும் செய்யாமல் தவித்து நின்றாள்…
அம்மாவும் அடியேய் அவனை பார்த்தா பாவமா இருக்குடி அவன் உன்ன ஓக்கணும்னு ஆசை படுறான் பாவம் நீயும் எத்தனை நாள் தான் ஆம்பள சுகம் இல்லாம தவிக்கிறேன் ன்னு நிறைய தடவ என் கிட்ட சொல்லியிருக்க… ஏன் அந்த சுகத்த உன் புள்ள குடுக்கமாட்டனா… இதுதான் சமயம் நல்லா கேட்டுக்க வேற எவன் கூட படுத்தாலும் பிரச்னை உன் புள்ளைன்னா எந்த பிரச்சனையும் கிடையாது புரிஞ்சிக்க…
சரோஜா யோசித்தாள் அதெப்படி பெத்த புள்ளை கூட…
அடி போடி பெத்த புள்ளையாவது மயிராவது, நம்ம புண்டை அரிப்புக்கு புருஷன் ஓத்தா என்ன புள்ள ஓத்தா என்ன அரிப்பு அடங்குனா போதுமடி என்று சொல்லிகிட்டே ஆன்ட்டியின் ட்ரெஸ் கழட்டி விட வேலுவும் பதிலுக்கு ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டான்…
சரோஜா கேட்டாள் அப்போ இது தப்பிள்ளையா மல்லிகா… அடி போடி புண்டாமாவளே உன்னை என் புருசனும் என்னை உன் புருசனும் ஓக்குறப்போ தெரிலயா அது தப்புன்னு உன் யோக்கித என்னான்னு தெரியும் பேசாம புண்டைய காமி என் புள்ளையும் உன்ன ஓக்குறதுக்கு துடியா துடிச்சிட்டு இருக்கான்.. ரெண்டு பேருல யாரு நல்லா ஓத்ததுனு ஓலு வாங்கிட்டு சொல்லு…
நான் இப்போ இருக்கிற நிலமைல ஓக்க முடியாது நீயாவது ஓலு நா பாக்குறேன்… உடனே கீதாவும் மாலாவும் நீ ஒன்னும் பாக்கவேணாம் எங்களுக்கு புண்டை அரிக்குது வந்து நாக்கு போட்டு விடுங்க என்று கேலி செய்து சிரித்தார்கள்…
நானும் வேலுவும் பூலை காட்டி நிற்க சரோஜா ஆன்ட்டி என் செல்லங்களா என் மேல அவ்ளோ ஆசையா என்ன செய்யணுமோ செய்யங்க அதுக்கு முதல்ல ரெண்டு பூலையும் ஒரு கை பார்த்துடுறேன் ன்னு சொல்லிகிட்டே இருவரின் பூலையும் உருவிக்கொண்டே ஒரு காம பார்வை பார்த்து நாக்கை நீட்டி சப்பி சப்பி எடுத்தாள்… அந்த பார்வை எங்களை கிறங்க வைத்தது அம்மா நீ குளிக்கிறப்ப உன் உடம்ப பாக்கும் போதெல்லாம் எப்ப ஓக்க போறேன்னும் தவியா தவிப்பேன் அதுக்கு இப்போதான் நேரம் கிடைச்சிருக்கு… அப்டித்தான் நீங்க சப்புங்க ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்… என முனங்க ஆரம்பித்தான்.
சரோஜா ஆன்ட்டி டேய் படவா அம்மாமேல அவ்ளோ வெறியா நானும் உன்ன கவனிச்சிட்டுத்தா இருந்தேன் நீ கையடிக்கிரத பார்த்துருக்கேன் அப்பப்ப தோணும் பேசாம உன்ன வச்சு ஓல் போடலாம்னு இருந்தாலும் புள்ளையாச்சென்னு விட்டுட்டேன். நானும் இதுக்காக தான் காத்துட்டு இருந்தேன் என்று சொல்லிகிட்டே வேலுவின் பூலை முழுவதுமாக முழுங்கி ஊம்பிவிட்டு கொண்டிருந்தாள்…
நான் உடனே ஆண்ட்டி என்று என் பூலை காட்ட டேய் கண்ணா அப்டியே அப்பன் பூல் மாதிரியே வச்சிருக்க உன் அப்பன் ஓக்குற மாதிரி என் புருஷன் ஓக்குறது கிடையாது உன் அம்மாவுக்கு தெரியாம பல தடவ ஓல் போட்டு இருக்கேன் அது உன் அம்மாவுக்கே தெரியாது என்று சொன்னதும்…
அம்மா அவளை பார்த்து அடி நாற புண்டை அதான் உன் புருஷன் என்னை வெறித்தனமா ஓத்து கூதிய கிழிச்சானா… அடுத்தவன் கூட கள்ள ஓல் போடுறதிலும் சுகம் தானடி…
ஆமாக்கா அதுலாம் ஒரு காலம் விரல் போட்டாலே ஊத்து தண்ணி பெருக்கேடுத்து ஓடும் எம் புருஷன் அதுலயே தாகத்தை தனிச்சுக்குவான்… இப்போ வறண்ட பூமி மாதிரி காஞ்சுபோயி இருக்குது கடப்பாறை வச்சு தோண்டினாலும் ஒரு சொட்டு தண்ணி வரமாட்டிங்குது என்று பெருமூச்சு விட்டார்கள்.
நானும் வேலுவும் நாங்கள் தோண்டி பாக்குறோம் தோண்டுற தொண்டுல தண்ணி எப்படி பீச்சுக்கிட்டு வருதுன்னு பாருங்க… என்று சொல்லிக்கிட்டு சரோஜா ஆன்ட்டியை மல்லாக்க படுக்க வைத்து காலை விரித்து வேலு தன் அம்மாவின் சொர்க வாசலை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்… நான் ஆன்ட்டி வாயில் பூலை துணிக்க அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….
பிறகு…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு