முன் பகுதியில் வினோத்தும், நானும் ஓல் போட்டுவிட்டு அவன் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தோம் அதன் தொடர்ச்சியாக எப்படியெல்லாம் அவளை ஓத்தோம் என்பதை பார்க்கலாம்…
நானும் என் அக்கா தங்கை அம்மாவும் – பாகம் 15→
அவன் சிரிப்பதை பார்த்துவிட்டு இப்போ பார் என்று சொல்லிவிட்டு ஆண்டியின் காலை விரித்து சிவப்பு நிற பாவாடையை தூக்கினேன். அவள் கால்களை குறுக்கி வைத்துக்கொண்டாள். அதை விடாப்பிடியாக அகட்டி பார்த்தேன்.
கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அதை அப்படியே பிடித்து இழுக்க அவள் விடவில்லை. ஜட்டியை வழுகட்டாயமாக உருவி மோந்து பார்த்தேன். ஜட்டியில் கொஞ்சம் பிசுபிசுன்னு அவளின் கஞ்சியும், அதோடு அருமையான புண்டையின் வாசனை கூடவே மல்லிகை பூ வாசம் எப்படி இந்த வாசம் வரும் என்று அவளின் புண்டையை பார்க்க நான் அசந்து போய்விட்டேன்.
அவளின் புண்டை ரொம்பநாள் சேவ் பண்ணாம இருப்பாள் போல புதர் மாதிரி புண்டையின் முடிகள் மண்டி கிடந்தது… அதில் ஜடை போட்டு பூ வைக்கும் அளவுக்கு வளர்ந்து இருந்துச்சு… அதில் மல்லிகை பூ எண்ணெய் தேய்த்து வளர்ப்பாள் போல அதான் அப்படி வாசனை வந்தது. புண்டை முடி நிறைய இருப்பதால் அதுக்குள்ளே ஒளிந்துகொண்டு இருந்தது.
நான் : ” என்ன ஆண்ட்டி இப்படியா புண்டைய வச்சுயிருக்கிறது… நல்லா சேவ் பண்ணி பூ மாதிரி இருக்க வேணாமா… இப்படி ஒரு புண்டைய நான் பாத்ததே இல்லை. எங்க அந்த புண்டை என்று சொல்லிகிட்டே அவள் புண்டைமுடியை ஒதுக்கி புண்டை ஓட்டையை பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டை ஓட்டை சிவந்து சுண்டுவிரல் கூட நுழைய முடியாத அளவுக்கு இருந்தது. அதில் என் விரலை நக்கி அந்த ஓட்டையில் தடவிவிட்டு மெதுவாக நுழைத்தேன். அவள் ” ஐயோ… ஆஆ…ஆஆ… வேணாண்டா கண்ணா ரொம்ப வலிக்குது ஆஆ… ஆஆ… என்று கத்தினாள்.
நான்: “என்ன ஆன்ட்டி இவ்ளோ டைட்டா இருக்குது உங்களுக்கு புண்டை அரிக்காதா விரல் போட மாட்டிங்களா… கல்யாணம் ஆன புது பொண்ணோட விர்ஜின் புண்டை மாதிரி இருக்குது” என்று சொல்ல அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் கையை இறுக்கி பிடித்தாள்.
நானும் பிடிவாதமாக விரலை மெல்ல குத்தி குத்தி எடுத்துக்கொண்டே நாக்கை நீட்டி சப்ப ஆரம்பித்தேன்… அவளின் புண்டை பருப்பு கொஞ்சம் பெரிதாகவே இருந்தது அது அரை இன்ச் அளவு மினி குஞ்சு போல் நீட்டி கொண்டு இருந்தது அதை அப்படியே சப்பி மெல்ல கடித்தேன் திடீரென அவள் தலையை பிடித்து தள்ளிவிட்டு வினோத்தையும் தள்ளிவிட்டு எழுந்து வெளியே ஓட ஆரம்பித்தாள்…
வினோத் அவளை பிடித்து அணைத்து “எங்கே போற வாடி எத்தனை தடவ உன்ன அம்மணமா பார்க்க துடிச்சேன் தெரியுமா…” சொல்லிக்கிட்டே என்னிடம் “டேய் மாப்ள நான் புடிச்சுக்கிறேன் மொதல்ல அந்த ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டு” என்றான்.
நான் அவன் சொன்னதும் ஜாக்கெட் பட்டனை அவுத்துவிட வெள்ளை முலை நமீதாவின் முலை போல் பலாப்பழ சைஸ் இருந்தது. காம்பின் முனை இளசிவப்பு நிறத்தில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதை “இவ்ளோ பெருசா வாவ் ” என்று வினோத் ஆசையாக பிடித்து மாவு பிசைந்தான்.
சரோஜா : ” ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… வலிக்குது… ஏய் விடுங்கடா எனக்கு இதுலாம் புடிக்காது. நான் ஒரு லெஸ்பியன் ஆம்பளைங்கள கண்டாலே புடிக்காது. அதைவிட அவங்களோட பூலை பார்த்தாலே பயமா இருக்கும்… அத என் புண்டைக்குள்ள விட்டா பயங்கரமா வலிக்கும். நான் படிக்குற காலத்துல என் பிரெண்ட்ஸ் நெறைய வாட்டி வழுக்கட்டாயமா ஓத்து இருக்கானுங்க.
நான் : “ம்ம்ம் அப்புறம் என்ன பத்தினி மாதிரி துள்ளுற, இருந்தாலும் இவ்ளோ டைட்டா இருக்கே அதுக்கப்புறம் யார்கூட ஓல் போட்டீங்க… ஆம்பள பிரெண்ட்ஸ் கூட ஓல் போட்டு இருக்கீங்களா…
சரோஜா : “ம்ம்ம் என் தோழிங்க பாய் பெஸ்ட்டி கூட மேட்டர் பண்ணும்போது பார்த்துட்டே இருப்பேன் அப்போ என்னை வழுகட்டாயமா ட்ரிங்க்ஸ் அடிக்கவச்சு போதைல இருக்கும் போது குரூப் ஆஹ் ஓத்து என் புண்டைய நாரடிச்சிருவானுங்க…”
வினோத் : “அம்மா நீ படிக்கும் போது இந்த வேலை எல்லாம் செஞ்சிட்டு எப்படி உன்னால பத்தினி மாதிரி இழுத்து பொத்திட்டு இருக்க அதான் மொல மட்டும் தூக்கலா இருக்கு நல்லா சப்பி பால் குடிச்சிருப்பானுங்க போல…
சரோஜா : ” ஒருவாட்டி எனக்கு தெரியாம வயகரா மாத்திரை கொடுத்து நல்லா செஞ்சுட்டானுங்க என்னால ஒரு மாசம் நடக்க கூட முடில, ஒண்ணுக்கு போக ரொம்ப சிரமப்பட்டேன். அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு ஆம்பிள்ளைங்கள கண்டா புடிக்காது.
வினோத் : இது அப்பாவுக்கு தெரியுமா… அதுக்கப்புறம் என்னாச்சு…
சரோஜா : ம்ம்ம் நீ பொறந்து 2 மாசத்துக்கு அப்புறம் எப்படியோ உன் அப்பாவுக்கு தெரிஞ்சிடுச்சு.. என்ன ஓத்தவன் ஒருத்தன் உன் அப்பாவுக்கு கிளோஸ் பிரெண்ட் போல போதையில உளறிட்டான்…
நான் : அப்புறம் என்ன ஆன்டி மாமா ஒன்னும் சொல்லலையா…
சரோஜா : “ம்ம்ம்.. என் போக்குல விட்டுட்டாரு பல தடவ என் தோழியை நேர்ல வச்சு மேட்டர் பண்ணேன். நாங்கள் செய்வதை பாத்து ரசிச்சிட்டே கை அடிச்சி ஆசைய தீத்துப்பார்.. என் தோழியை என் கண்ணு முன்னாடியே ஓப்பார். ஆனா எனக்கு அவர் கூட ஓல் போட புடிக்கல…
நான் : ” நீ ஏ சும்மா நிக்குற மாமா… அதான் உன் அம்மா தேவிடியா ன்னு தெரிஞ்சிடுச்சே… உன் குஞ்ச இந்த தேவுடியா வாயில நா ஓத்த மாதிரி விட்டு குத்து டா… சொல்ல அவனும் அப்படியே செய்ய ஆரம்பித்தான்.
நானும் அவளின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் ஆஆ.. ஆங்க்.. ஆங்க்… என கத்தினாள்… அவ்ளோ டைட்டா இருந்துச்சு பலநாள் ஓல் போடாத புண்டை போல நன்றாக இரண்டு விரலை விட்டு குடைந்தேன்… புண்டையிலிருந்து கஞ்சி ஊறி கசிய ஆரம்பித்தது…
வினோத் அவளின் முலைய மாவு பிசைந்தான். நான் அவளின் காலை விரித்து மெல்ல அவள் மேல் சாய்ந்து என் குஞ்சை வைத்து புண்டையில்
ஒரே குத்தில் உள்ளே விட்டேன். பாதியில் நிற்க இன்னும் பலமாக ஓங்கி குத்தினேன். அவள் ஐயோ அம்ம்ம்ம்…மா ஆஆஆ… ஆஆஆ…. என்று கதறினாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது.
நான் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி வேகத்தை கூட்டினேன். வினோத் வாயில் ஓக்க நான் புண்டையில் ஓக்க அவள் இன்ப வலியில் துடித்தாள். நேரம் ஆக ஆக எங்கள் ஓலை ரசித்தாள். அவள் கண்களை மூடி ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ் என முனைங்கிட்டே புண்டையிலிருந்து சர்ர்… ன்னு மூத்திரத்தை பீச்சி அடிக்க, நானும் விடாமல் குத்தி கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை பாச்சினேன்…
சரோஜா : ” டேய் வினோத் நீ இவ்ளோ பெரிய பூல் வச்சு என்ன பிரயோஜனம் இவனை பாரு கொஞ்ச நேரத்துல என் உயிரே போயிடுச்சு செம்மயா ஓத்து தண்ணி வர வச்சுட்டான். உன் அப்பா சுத்த வேஸ்ட்… வா நீயாவது வந்து அம்மாவுக்கு நல்லா சுகம் கொடு… என்று சொல்ல…
மாமா : ” டேய் மாப்ள உன் அக்கா சொன்னது சரிதான்… “உன் அம்மாவுக்கு என் தம்பிதான் சரியான ஆளு… அவன் ஓக்குறத பாத்தா எவளுக்கும் ஓக்க ஆசை வரும்… அவனை பாத்து கத்துக்க… அப்புறம் பாரு நீயே குஞ்ச தூக்கிட்டு “கீதா உன் புண்டைய விரிச்சு.. த்தா ” ன்னு வருவ அப்போ உனக்கு விரிக்கிறேன் ன்னு சொல்லிட்டு போனா…” என்று சொன்னான்.
சரோஜா : ” ஏய் கண்ணுங்களா இப்பிடி நான் ஓல் போட்டதே இல்ல. ரெண்டுபேரும் சூப்பரா பண்றீங்க. என்னை நல்லா ஒழுங்கடா… வேகமா வேகமா… புண்டைய நக்கி சுகம் கண்டு இருக்கேன்.. பூலை வச்சு இவ்ளோ இன்னிக்கிதான் சுகத்தை பாக்குறேன். இதோட சுகம் வேற லெவல் ம்ம்ம் … ” என்று சொன்னாள்.
நான் : “அப்புறம் என்ன ஆன்ட்டி உன் பையன்கிட்ட ஓலு வாங்கி பாருங்க அந்த கழுதை பூலை விட்டா புண்டை நல்லா பெருசாயிடும் அப்புறம் எப்ப ஓல் போட்டாலும் வலிக்காது ” என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து மாமாவை ஓக்க விட்டேன். நான் அவளின் வாயில் என் குஞ்சை வைக்க ஆசையாக சப்பினாள்.
பிறகு வினோத் அவள் மேல் படுத்து முலைய சப்பிகிட்டே பூலை புண்டையில் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு… ஐயோ அம்ம்ம்மா… என்ன இவ்ளோ பெருசா இருக்கே என் புண்டை கிழிஞ்சே போயிரும் போலயே… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ..ங்க்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆங்…க்… கதறினாள்.
வினோத் தன்னோட கழுதை பூலை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு வேகத்தை கூட்டினான். இடுப்பை தூக்கி தூக்கி மரண அடி அடித்தான். அப்படிதான் இன்னும் நல்லா வேகமா வேகமா… குத்துடா…. என்று கத்திக்கிட்டே உச்சத்தில் மிதந்தாள்.
அவனும் அசராமல் தன்னோட அம்மாவின் புண்டை என்றும் கூட பார்க்காமல் அசுர வேகத்தில் குத்தி கிழித்துக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் அம்ம்மா… ஆஆ ம்ம்ம்ம்… என்று சொல்லிக்கிட்டே கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டையில் ஊத்திவிட்டு அப்படியே அவள் மேலேயே படுத்தான். பின் அவன் பூலை எடுக்க ஆன்ட்டியின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி குடம் குடமாக பொங்கி வழிந்தது…
அவன் என்னிடம் “செம்ம பீல் டா மாப்ள இன்னும் வெறி அடங்கல இப்பவே இன்னொரு ரவுண்டு போகணும் போல இருக்கு… உன் அக்கா கெடச்சா அவ புண்டைய கிழிச்சு என் பூலோட பதம் என்னன்னு பாத்துருவேன்… ” என்று சிரித்தான்…
சரி இன்னிக்கு இது போதும் என் வீட்டுல வச்சு ஒரு நாள் ஓல் போடலாம்… அங்க எல்லாரையும் நாம இஷ்டத்துக்கு ஓக்கலாம்… என்று சொல்ல..
வினோத் : சரி நீ போ நான் இன்னொரு ரவுண்டு போகணும் இன்னும் வெறியா இருக்குது இவ கொழுத்த குண்டில சூத்தடிக்கணும் என்று சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு கட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்து கொழுத்த குண்டியை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்…
நான் ட்ரெஸ் மாட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு போறேன். சரி நீங்க ஓலுங்க” என்று சொல்ல அவர்கள் எதையும் கவனிக்காமல் ஓல் போடுவதில் ஆர்வமாக இருந்தார்கள்… நானும் “சரி நாம போவோம் இனி மாமாவுக்கு டெய்லி ஓலு தான் அவங்க சந்தோசத்தை ஏன் கெடுக்கணும்” என்று நினைத்து கதவை சாத்திவிட்டு வேகமாக என் வீட்டிற்கு வந்தேன்…
என் வீட்டுக்கு வந்ததும் உள்ளே இருந்து வீதி வரை ஒரே கதறல் சத்தம்… நான் நினைத்தேன் அது அக்காவின் குரல் போல் இருக்குதே… வேலு அவன் வேலையை காட்டுறான் போல… என்று நினைத்தேன்.
மறுபடியும் ஆஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஐயோ அம்ம்மா…. அம்ம்ம்ம்…மா…. என்று கதறல் சத்தம் வேகமாக கதவை திறந்து உள்ளே போனேன்… அம்மாவை பார்த்தேன் அங்கு இல்லை…
அங்கே வேலு என் அக்காவை குனிய வைத்து வெறி கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தான். என் தங்கையும் அடுத்த ஓலுக்கு ஏங்கிக்கொண்டு அவர்களின் ஓலை ஆர்வமாக தன் புண்டையில் விரல் போட்டு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கும் ஓல் போட ஆசை வர உடனே என் ட்ரெஸ கழட்டி தூக்கி எறிந்துவிட்டு அவர்களை நோக்கி பாய்ந்தேன்…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு