நான் கார்த்திக். நாகூர் எனது ஊர். வயது 21. உயரம் 5. 11″ இருப்பேன். எனது சுண்ணியின் அளவு 8″ இன்ச். தினமும் ஜிம்க்கு போய் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன். என் வயது பெண்கள் தவிர்த்து சில ஆண்டிகளும் சைட் அடிக்கிற அளவுக்கு fit ஆக இருப்பேன். காலேஜ் முடிச்சிட்டு படிப்புக்கு சம்பந்தமில்லாத தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
அங்கு லோன் செக்சனில் இருந்தேன். அங்கு எந்த அளவுக்கு லோன் பண்ணி தருகிறோமோ அந்த அளவுக்கு இன்சென்டிவ் மற்றும் கமிஷன் கிடைக்கும். இதனால் விசிட்டிங் கார்டு அடித்து பார்க்கும் அனைத்து வாடிக்கையாளர்களுக்கும் குடுத்து “லோன் தேவை பட்டால் என் நம்பருக்கு கால் பண்ணுங்க… இல்லையென்றால் வேறு யாருக்கு தேவை பட்டாலும் என் நம்பர் குடுங்கனு ” சொல்லி என் நம்பர் பரவும் படி செய்தேன்.
இந்நிலையில் தினமும் ஒரு பத்து புது நம்பர் இல் இருந்து கால் செய்து “நான் இந்த இந்த வேலை செய்கிறேன் எனக்கு எதாவது லோன் பண்ணி தர முடியுமா” என ஆண். பெண் இருபாலரிடம் இருந்து கால் வந்து கொண்டே இருக்கும்…. அப்படி ஒரு நாள் காலை 10:35 -க்கு ஒரு பெண் எனக்கு கால் செய்தார். அவளது குரல் மிக இனிமையாக இருந்தது.
அவள்.
சார். “என் பெயர் சந்தியா. நான் gh-ல் நர்ஸ் வேலை செய்கிறேன். எனக்கு பர்சனல் லோன் பண்ணி தர முடியுமா என அவளது இனிமையான குரலில் கொஞ்சி கொஞ்சி பேசினால்.
நான்.
“நீங்கள் கவர்மென்ட் வேலை தானே செய்ரீங்க தாராளமாக பண்ணலாம் மேடம் “என்றேன்.
‘ரொம்ப தேங்க் யூ சார் ‘ என கூறினால்.
நான் அவளிடம். ” சரி மேடம். லோன்க்கு தேவையான ஆதார். வோட்டர் ஐடி போன்ற ஆவணங்களை வாட்ஸ்அப்-ல் அனுப்புறேன் அதை ரெடி பண்ணி விட்டு கால் பண்ணுங்க ” என்றேன்.
அவள் அன்று மாலையே கால் செய்தாள்.
“சார் நீங்கள் கேட்ட அனைத்தும் ரெடி. நீங்கள் வாங்கிகுறீங்களா…. இல்லை நான் வந்து தரட்டுமா “என கேட்டாள்.
ஆஹா…. ஆடு ஒன்னு சிக்கிடுச்சி என நினைத்து கொண்டு…. ” அட்ரஸ் அனுப்புங்க நானே வந்து வாங்கிகுறேன் மேடம் ” என்றேன்.
30 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன்.
அவள் கூறிய இடம் ஆபிஸ்- கும் 2 கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருந்தது.
காலிங் பெல் அடித்தேன். கதவு திறக்கப்பட்டது. நான் முதலில் பார்த்தது அவளது பால் போன்ற பாதங்கள் தான். அதில் அவளது மெட்டி வைரம் போல மின்னயது. நிமிர்ந்ததும் சற்று அதிர்ந்து விட்டேன். காரணம் பாலில் செய்த சிலை போல என் எதிரே வந்து நின்றாள்.
ரோஸ் நிற நைட்டியில் ரோஜா பூ தோட்டத்தின் தேவதை மாதிரி ஜொலித்தாள். அவள் அழகே அவளது மாங்கனி மற்றும் தர்பூசனி போன்ற சூத்து தான். 36-38-40 அளவை உடைய காம தேவதையாக அவள் எனக்கு தெரிந்தாள்.
உள்ள வாங்க சார் என்றதும் தான் நான் சுய நினைவு திரும்பினேன். “ஹை சந்தியா மேடம் ” என அசடு வழிந்தேன்.
அவள் சோபாவில் உட்கார சொல்லிவிட்டு “குடிக்க என்ன சார் வேணும் டீ யா? ஜூஸா? என்றாள்.
நான் அவள் ஆவணங்களை பார்த்து கொண்டே ” மேடம் எனக்கு 21 வயது தான் ஆகிறது என்னை தம்பி என்றே அழைக்கலாம் ” என்றேன்.
அவளும் “ஆமா சார் பார்க்க ரொம்ப young- ஆக இருக்கும்போதே நினைத்தேன். சரி தம்பி. என்ன குடிக்குறீங்க? என்றாள்.
அவளது 36 சைஸ் மாங்கனியை பார்த்து கொண்டே பால் போதும் என்றேன்.
என்னை ஒரு மாரி பார்த்து விட்டு கிட்சென் சென்றாள். அவள் வந்ததும் “சாரி மேடம். நான் தினமும் ஜிம் போவன். அதனால பால் தவிர எதும் குடிக்க கூடாது” என்றேன் பாவமாக.
அவள் சிரித்து கொண்டே பரவலாக சார் குடிங்க என்று எனக்கு எதிராக அமர்ந்தாள். அப்படியே அவளது குடும்பம் பற்றி விசாரித்தேன். அவள் “என்னோடது காதல் திருமணம். அதனால் தனியாக வந்து விட்டோம். பின் குழந்தை பிறந்ததும் வறுமை காரணமாக என் கணவர் வெளி நாட்டில் வேலைக்கு சென்று விட்டார். இதோடு 10 மாதங்கள் ஆகி விட்டது “என்றாள்.
பிறகு அவளது ஆவணங்களை சரி பார்த்தேன். அப்போது அவள் என் அருகில் வந்து ஆதார். பேன் கார்ட் என ஒவ்வொன்றாக எடுத்து குடுத்தாள். பின் அவளை பார்க்காமல் ஆதார் சரி பார்த்து கொண்டே வோட்டர் ஜடி என என் இடது கையை நீட்டினேன். நான் நீட்டவும் என் கை அவளது வலது முலையில் வேகமாக அழுந்தியது. நான் அவளை பார்த்தேன். அவளோ எதுவும் நடக்காத மாரி பார்த்தாள். அப்போது இவளை இன்று ருசி பார்த்துவிடனும் என்று திட்டம் தீட்டினேன்.
“உங்கள் கணவனுடய ஆவணங்களும் வேண்டும். அதை சொல்ல மறந்து விட்டேன் சாரி மேடம்” என்றேன்.
“பரவா இல்லை தம்பி இதோ எடுத்து வருகிறேன் ” என்று தன் தர்பூசணி குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு சென்றால்.
சிறிது நேரம் கழித்து “தம்பி. அது பீரோவின் மேல் இருக்கிறது. எடுக்க கொஞ்சம் உதவி செய்ய முடியுமா” என கியூட்டாக கெஞ்சினாள். நான் உயரத்திற்கு எதாவது கொண்டு வாங்க என்றேன். புதிதாக அந்த வீட்டில் குடி வந்ததுனால நாற்காலி ஏதும் இல்லை என்றால். சரி என்னை நீங்கள் தூக்க முடியாது. அதனால் நான் உங்களை தூக்குகிறேன். நீங்கள் எடுக்குறீங்களா? என்றேன். ஒரு நிமிடம் யோசித்து விட்டு சரி என்றாள்.
நான் அவளது பின்புறம் சென்று அவளுடைய பின் முட்டியில் கை வைத்து அவளது குண்டி என் முகத்தில் உரசும் படி தூக்கினேன்.
எட்டவில்லை என்றாள்.
இறக்கும்போது சூத்தில் லேசாக முகத்தில் உரசிவாறு இறக்கினேன். இப்போது அவளது முன்புறம் குனிந்து என் தலை சந்தியாவின் முலைகளை தாங்கியவாறும் என் வாய் அவளது புண்டையில் உரசுமாறும் அவளது குண்டியை பிடித்து தூக்கினேன்.
இப்போது என்னுள் இருக்கும் காம அரக்கன் ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வர தயாராக இருந்தான். அவளது சூத்தை எனது வலது கையால் லேசாக தடவினேன். தீவிரமாக தேடியதால் சந்தியா கண்டுகொள்ளவில்லை. இப்போது என் நாக்கை நீட்டி அவளது புண்டையில் வைத்தேன். சற்று விலகி சென்றாள் ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அப்படியே மெதுவாக சூத்தை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை நக்கினேன். ஷ்ஷ்ஷூஊ என்ற முனகல் சத்தத்துடன் சார் தூக்கி பிடிக்க மட்டும் தான் உங்களை கூப்பிட்டேன் என்றாள்.
அவளுக்கு மூடு ஆகிவிட்டது என தெரிந்ததும் அவளை இறக்கிவிட்டு அவளை பார்த்தேன். இன்னும் தேடி எடுக்கவில்லை ஏன் இறக்கிவிட்டீங்க என எதுவும் தெரியாதது போல் சொன்னால். ” இப்ப நான் எப்படி எடுக்கிறேன் பாரு ” என சொல்லி அவளது பன்னீர் போன்ற உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
டேய் நாயே விடு டா புண்டாமொவனே னு விலகி கொண்டே கேவலமாக திட்ட ஆரம்பத்தாள். நான் விடாமல் உதட்டை உரிந்து க் கொண்டே அவள் மாங்கனியை தடவினேன். பின்னர் அவளது விலகும் வேகம் குறைந்தது. காரணம் 10 மாதம் ஒழுக்காத புண்டை சீக்கிரம் வழிக்கு வந்து விட்டால்.
ம்ம்ம்முமு. ஷ்ஷ்ஷூஊ தம்பி என்ன பன்ற விடு என்னை என சொன்னாலே தவிர என்னை தள்ளவில்லை. நான் செம குஷி ஆகி என் இடது கையால் அவளது நைட்டியை மேலே அவள் புண்டையை தடவிக் கொண்டே உதட்டை உரிந்து எடுத்தேன். அவள். டேய் எனக்கு என்னென்னவோ ஆகுது டா விடு டா என்னை என்ன டா பண்ற என மூடில் உளறினாள்.
நான் “என் அழகு தேவதையே உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்ட போறேன் டி ” என 15 நிமிடங்கள் விடாமல் உதடுகளை ருசி பார்த்தேன். இது தப்பு என தடுக்க பார்த்தாள். இம்முறை அவளது கழுத்து மற்றும் முகம் முழுவதும் நக்கி முத்தம் குடுத்துக்கொண்டே இடது கையால் முலையையும். வலது கையால் புண்டையையும் தடவினேன். என் மும்முறை செய்கையில் சொக்கி போய் விட்டாள்.
இப்போது அவளை எனக்கு முழுமையாக அர்ப்பணித்தாள். 10 மாதமாக அடக்கி வைத்த என்னை இப்படி தேவடியா மாதிரி நடத்துறியே டா என்றாள்.
இதை கேட்டதும் எனது 8″ இன்ச் சுண்ணி 9 இன்ச் வரை எழுந்து மலைபாம்பு போல படமெடுத்தது. எனக்கு ஏறிய காமத்தில் அவளது டைட்டான நைட்டியை கையாலயே கிழித்து எரித்தேன்.
அப்ப்ப்பபபபபப்ப்ப்பாபாபாபா… என்னா முலைகள் டா சாமி என அவளது முலைகளை பிசைந்தேன். ப்ராவை கழட்டி காம்பை சப்பிக்கொண்டே என் பூலை அவளது கையில் வைத்தேன். இரு நொடிகள் என் பூலின் அளவை பார்த்து பயந்தவள். திடீரென பாய்ந்து சுண்ணியை ஆசையாக பிடித்து குலுக்கிவிட்டாள்.
“இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியை நான் கனவில் கூட பார்த்தது இல்லை டா … இனிமே என் புண்டை. சூத்து எல்லாம் உனக்கு தான் டா என கூறினாள். அவள் என் சுண்ணியை குலுக்க. நான் அவளது ஜட்டிக்குள் நண்டு ஊறுவது போல மெதுவாக விரலால் புண்டையை அடைந்தேன்.
அவளது கூதி பிசு பிசுவென ஒழுகி போய் ஈரமாக இருந்தது. அதை தடவ ரொம்ப ஆசையாக இருந்தது. சந்தியா செம மூடில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷாஷாஷாஸ்ஸ்ஸ்ஸஸாஸாஸாஸாஸாஸூஸூஉஉஉஊஊஊஊ என கதறினாள்.
இப்போது அவள். “”என்னால முடில வா டா பெட் ரூம் போலாம் என எனது 8″ இன்ச் கழுதை பூலை பிடித்து இழுத்துட்டு போனாள். போன உடன் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள். இப்போது என் மேல் அவசர அவசரமாக ஏறி என் முகத்தில் உக்காந்து ” கார்த்தி. என் புண்டையை உன் நாக்கால் கொஞ்சம் கவனி ” என வெறி பிடித்தவள் போல கூறிவிட்டு என் முகத்தில் புண்டையை வைத்து தேய் தேயென்று தேய்த்தாள்.
நானும் அவளது பூ போட்ட ஜட்டியை பல்லால் கடித்து கழட்டினேன். அய்யய்யோ அவளோட புண்டை பார்ப்பதற்கு ஹாலிவுட் புண்டை மாதிரி ஒரு முடி கூட இல்லாமல் செக்க செவேல் என சிவந்து நல்லா தேனில் ஊறிய பாதுஷா மாறி இருந்துச்சி.
புண்டைக்கு தனியாக மேக்கப் போடுவாள் போல. அந்த அளவுக்கு சுத்தமாக மெயின்டய்ன் பண்ணி இருந்தாள். நாக்க வச்சி புண்டை கோடுல இருந்து பருப்பு வரைக்கும் விடாம நக்கி கிட்டே இருந்தேன். அவள். “ஷ்ஷ்ஹாஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஸாஸாஉஷ்உஷ்உஷ்உஷ்ஷஸ்ஸ்ஹாஸ்ஹாஸ்ஹாஸ்ஹாஸ்ஹா “**
என மாறி சுகத்தில் முனகினாள்.
அவளுடைய புண்டைல சோறு போட்டு சாப்பிடலாம் போல. சும்மா பல பலனு அவளோ டேஸ்டா செம்மையாக இருந்துச்சி.
30 நிமிடங்கள் விடாமல் நக்கினேன். அப்படி நக்கி கொண்டிருக்கும்போது. திடீரென அவள் உடல் மின்சாரம் தாக்கியது போல மேலும் கீழுமாக நடுங்கியது. நான் 30 நிமிடங்கள் என் நாக்கால் காட்டிய ராஜ சுகத்தில்
“ஷ்ஷ்ஷ்ஹாஆஆஆஆஒய்ய்ய் உஉஉஊஊஊஊஊ யஸ் யஸ் ” என சத்தமாக அலறிக்கொண்டு உச்சம் அடைந்து அவளோட
பாலை விட இனிமையான பாயாசத்தை எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள். பின் அசதியில் அப்படியே என் முகத்தில் புண்டையை வைத்த படியே படுத்து விட்டாள்.
5 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளை அப்படியே திருப்பி 69 பொசிஷனில் படுக்க வைத்தேன். அவளே புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் பயந்தவள் சிறிது நேரத்திலேயே தேவடியா போல ஊம்பினாள். அதே நேரம் நான் அவளது புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டே புண்டையினுள் விரலை வைத்து அழுத்தினேன். ஒரே ஒரு விரல் கூட போகாத அளவு டைட்டாக இருந்தது. பின் எச்சியை தடவி உள்ளே விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சென்றது ஆனால். சந்தியா அலறிவிட்டாள்.
10 மாதமாக ஒழுக்காம இருந்த புண்டையை நக்கி கொண்டே விரலை விட்டேன். வலி குறைந்து சுகத்தில் கத்தினாள்…ஹாஹாஹாஹ டேய் பாத்து பண்ணுடா ஒயேஒயேஒயே ம்உம்ம்உஊஊம்ம்உஉஉ என சுக வேதனையில் குடித்தாள். நான் ஜிம் போவதால் 30 நாட்கள் அடிக்காமல் சேர்த்து வைத்த அனைத்து கஞ்சியையும் அந்த அழகிய தேவதை ஊம்பி என் வாழ்நாளில் வராத அளவுக்கு அதிகமாக கஞ்சி வர வைத்தாள். அதை அப்படியே முழுவதுமாக ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தாள்.
நான் இன்னமும் அவள் புண்டையை நக்கி விரலால் ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
டேய். புண்டை நக்கி “புண்டையை நாக்கால ஒத்தது போதும். வந்து உன் கடப்பாறையால என புண்டைய கிழி டா” ** என்று பெட்டில் காலை விரித்து தேவடியா மாதிரி படுத்து கிடந்தாள்.
அதை கேட்டவுடன் உடனே என் சுண்ணியை தூக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தை தேட ஓடினேன்.
9″ இன்ச் உயரம்+ 3 இன்ச் தடிமன் உள்ள என் பூலை புண்டை வாயில் வைத்து தடவினேன்.
“ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஸாஉஷ்உஷ்… சீக்கிரம் சொருவுடா முட்டா புண்டை” என உளற ஆரம்பத்தாள்.
நான் பூலிலும் புண்டையிலும் நல்லா எச்சியை துப்பி லேசாக அழுத்தினேன்.
“அவள் தடவுனது போதும் உள்ள விட்ரா என் கள்ள புருஷா” என்றாள். அதை கேட்டவுடன் வந்த வெறியில் நான் சுண்ணியை பின்னே இழுத்து முழுவதும் வேகத்தில் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருவினேன்.
அவள். **””ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஸாஉஷ்உஷ் ஒத்தா என கத்தினாள். அடி வயிறு வரை சென்ற என் சுண்ணியிலும் பயங்கர வலி.
காட்டிக் கொள்ளாமல் மீண்டும் பின்னே இழுத்து அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்
*”‘ஆஆஆஷ்ஷ்ஷாஷாஷாஹஹஹஹாஹஆஹாஆஆஆயஸ்யஸ்யஸ் “””என முனகினாள். விடாமல் 20 நிமிடங்கள் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். திடீரென புண்டையை இறுக்கினாள். அதனால் என் பூல் வலித்தது. என்ன என்று பார்த்தால் ஒஒஒஒஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஷ்அஷ்ஷஹாஹாஹாஆஹாஹாஆஜாஜாஸஸஸஸஸாஸஸாஆஆஆஎன முனகி உச்சம் அடைந்தது என் பூலில் தெரிக்கவிட்டால்.
இதே போன்று அன்று இரவு வரை பல இடங்கள் மற்றும் பல கோணங்களில் ஒழுத்து மகிழ்ந்தோம். இன்று வரை தொடர்பில் இருந்து கொண்டு என்ஜாய் செய்கின்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு