கம்பெனி டென்ஷன் நால சும்மா ஒரு சுற்றுலா செல்லலாம் என்று naan கிளம்பினேன். எங்கு செல்வது என்று தெரியவில்லை. சேரி மலைப்பிரதேசம் செல்வோம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஒரு வாரக்கடைசி. நான் நினைத்ததுப்போலவே கிளம்பிவிட்டேன்.
அந்த பேருந்தில் செல்லும் பொழுது வீசும் அந்த காற்றினை ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன். மறுநாள் சென்று சேர்ந்தேன்.
களைப்பில் சென்று ரூம் புக் செய்து நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் எழுந்து நான் எந்த மலை பார்க்க ஆவலாக இருந்தே. அங்கு சென்றேன். அருமையான பாதையில் என்னை கூட்டிச்சென்றார். மிக அசகான அந்த இயற்கை. என்னவென்றால் அங்கு வந்திருந்த அனைவரும் இரண்டு இரண்டு ஜோடிகளாக இருந்தனர்.
மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். இது என்ன வாஸ்க்கையில் அவசியமான ஒரு விஷயமா. கண்ணுக்கு எட்டிய தூரத்திற்கு இரண்டு இரண்டு பேராக உள்ளாரகள்.
எவ்வாறு னைவருக்கும் இந்த காதல் என்ற ஒன்று வருமா. இல்லை நமக்கு மட்டும் தான் இது வரவில்லையா என்று நினைத்தேன். நானும் எந்த பெண்ணிடமும் பேசியது இல்லை. நம்மிடமும் யாரும் வந்து பேசியது இல்ல. இவை எல்லாம் நடக்க வேண்டும் என்றால்.
சில தகுதிகள் வேண்டுமா என்ன வென்றெ தெரியாமல் ஏதோ யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதிகம் யோசிக்கிறேன் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம். உண்மை தான் தேவையற்ற விஷயங்களை யோசிக்கிறேன்.
இங்கு அங்கு எண்ணென்று அமர்ந்து நான் இயற்கையை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். தூரத்தில் ஒரு துப்பட்டா காற்றில் வீசிக்கொண்டு இருந்தது. அதையும் ரசித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அந்த பெண் இங்கும் அங்கும் நடந்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் தனிமையில் வந்து இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. அவளும் என்னைப்போல் அந்த இயற்கை ரசித்த விதம் என்னை மிகவும் கவர்த்தது. அவளை நான் அப்படியே பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு ரசிக்க தெரிந்ததே தவிர. அவளை நான் ரசிக்கிறேன். அந்த விதம் எனக்கு புடித்து என்று அவளிடம் சொல்ல தெரியவில்லை.
நான் அங்கு இறுதிவரை அவளும் அங்கே தான் இருந்தால். நான் இவ்வாறு இருப்பதில் எந்தவிதமான பயனும் இல்ல என்று தெரிந்த பிறகு. அவளிடம் சென்று பேச முற்பட்டேன்.
அவள் அருகில் சென்றேன். என்னை திரும்பி பார்த்தால். அவள் கண்ணு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. என்னக்கு என்னதான் பொய் பேச தெரியவில்லை என்றாலும். எனக்கு நன்றாக ரசிக்க தெரிந்து இருக்குறது.
அவள் பெயரை நான் கேட்டேன். அவள் மவுனம் சாதித்தால். அந்த கண்ணு இமைகள் சிமிட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். சொல்லு என்று கெய்ட்டேன். அவள் ம்ம்ம் என்று சொன்னால். உன் பெயர் என்ன வென்று மறுபடியும் கெய்ட்டேன்.
ரேணுகா என்று சொன்னால் (பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது).
இன்னும் அந்த கண்ணு என்னை கவர்ந்துக்கொண்டேய இருந்தது. உன் கண்ணு மிகவும் அழகாக இருக்கின்றது என்று கூறினேன். மீண்டும் அந்த கண்ணு சிமிட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டேய இருந்தது. திடீர் என்று அவள் கண்களில் தண்ணி வர ஆரம்பித்தது.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. ஏன் என்று கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை என்று முதல் முறையாக அவள் குரலை அந்த துக்க குரலோடு கேட்டேன். என் தோல் மீது சாய்ந்து அழுதாள். என்ன பண்ணுவது என்று எனக்கு புரியவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து. அழுகையை நிருணத்தினால். ஹே என்ன வென்று கேட்டேன். நீ யார். ஏன் என்னை பார்த்தாய். எதற்கு என்னிடம் வந்து நீ பேசினாய் ???
என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன். நான் உன்னை ரசித்தேன் உன் இயற்கையின் மீதான அந்த பற்று எனக்கு புடித்து இருந்தது என்று கூறினேன். நன்றி என்று என் தோல் மீது சாய்ந்தாள்.
என்னை பற்றி கேட்டு தெரிந்துக்கொண்டாள். அவள் சென்னை யை சேர்ந்தவள் என்று கூறினால். அவள் தனியாக ஒரு வீட்டினில் இருந்து பனி புரிவதாக கூறினால். தனிமை அவளுக்கு மிகவும் புடித்து என்று கூறினால்.
இவ்வளவு அசகாக இருக்கிறாய். என் உன்னை எந்த ஆணும் அணுகவில்லையா என்று கேட்டேன்.
அவ்வாறு இல்லை. எனக்கு யாரிடமும் நம்பிக்கை வரவில்லை. பேசும் விதம் எனக்கு புடிக்க வில்லலை. அனைவரும் என்னிடம் வந்து. சில நாட்கள் நன்றாக பேசுவார்கள். என்னைக்கும் தெரியும் எந்த வயதில் என்னவெல்லாம் உணர்வுகள் வரும் என்று.
அதை யாரும் நேரடியாக கேட்க முடியாமல் பேசும் பொழுது. அதை மூலமாக வைத்தே பேசுவார்கள். என்னைக்கும் உணர்வு உண்டு. அதற்காக யாருக்கோட வேண்டுமானாலும் நான் அவ்வாறு இருக்க வேண்டும் என்று எந்த அவசியமும் இல்ல.
சேரி விடு என்று கூறினேன். அங்கு இருந்து நாங்கள் உணவருந்த சென்றோம். நன்றாக பேசினால். நான் என்னைப்பற்றி கூறினேன். நான் எவ்வாறு என்றுவெல்லாம்.
நான் கூறியதை முழுமையாக கேட்டு விட்டு. நீ இருக்கும் விதத்தில் எந்த தவறும் இல்ல. உனுக்கு ஏத்த ஒரு பொண்ணு வரல. நீ யாரையும் தேடி செல்லதாய் யாரும் நீ நினைக்கும் அந்த பக்குவத்தில் இல்ல.
என் கூட இருப்பவர்கள் எல்லாம் எவ்வாறு என்று நான் பார்த்து இருக்கிறேன் அந்த அனுபவத்தில் தான் சொல்லிக்கறேன். அந்த சீக்கிரம் அவ்வாறு உன் கண்ணுக்கு முன் வந்துவிட மாட்டாள் என்று கூறினால்.
பேசிவிட்டு அவள். நான் கிளம்புறேன் என்று கூறினால். இந்த நேரத்தையும் உன் வார்த்தைகளையும் உனக்காக கொடுத்தது நன்றி என்று கூறினேன். நா எங்கயும் போகவில்லை. நாளை நான் இங்கதான் இருப்பேன். நாளை சந்திப்போம் என்று கூறி விட்டு. எங்கு சந்திக்க வேண்டும் கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
அவளது சுருசிஎப் என்னிடம் விட்டு விட்டு சென்று விட்டால். என் கையில் இருந்தது அந்த.
நா அப்ரோ போய்ட்டேன். மறுநாள் அவ வர சொன்ன இடத்துக்கு போனேன். வரேன் னு சொன்ன ஆனா ஆள கானோ னு தேடிகிட்டு இருந்தேன். டக்குனு தேவதை மாறி ஒரு ஹாப் சாறி ல வந்தா. எப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு. என்ன பாத்து ஒரு சிறி சிரிச்சா. விழுந்துட்டேன். அவ சிரிப்புல.
கிட்ட வந்த ஒடனே. என்ன புடிச்சி. நா எப்பிடி இருக்கேன். நல்ல இருக்கேனா னு கெட்டா. செமயா இருக்க னு சொன்னே. அவ தேங்க்ஸ் னு சொல்லிட்டு. உனுக்காகதா னு சொன்ன. எனக்கு நல்ல பீல் ஆச்சு.
சேரி என்ன பிளான் னு கேட்டேன். எனக்கு நெறய இருக்கு னு சொன்ன. என்ன னு கெய்ட்டேன். சொல்ல முடியாது. வா போலாம் னு கூட்டிகிட்டு போனா. எங்க னு தெர்ல.
போன இடம் ஒரு ரூம்ஸ் இருக்க இடம். இங்க என்ன னு கெய்ட்டேன். நா உன் கூட நெறய பேசணும். அப்ரோ இன்னும் நெறய இருக்கு னு சொன்ன. எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல னு சொன்னேன். நீ வா எல்லாம் புரியும் னு சொன்னா.
சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு அந்த இடம். அமைதியா. குருவி கத்துற சத்தம் லாம்.
அவ என்ன ஒரு பெஞ்ச் ல ஒக்கார வச்சிட்டு. என்னோட கண்ணுக்கு முன்னாடி நின்னுக்குட். என்ன பாரு டா னு சொன்ன. என்ன சொல்லு னு கெய்ட்டேன். என்ன எவ்ளோ புடிக்கும் னு கெய்ட்ட.
இதுவரைக்கும் இந்த மாறி லாம் எனக்கு ஏதும் நடந்ததே இல்ல. இந்த மாறி ஒரு பொண்ணு கூட பேசுவதோ. இல்ல அவுங்க என் கூட பேசுவதோ எதுமே இல்ல னு சொன்னேன். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் னு சொன்னே.
அவ. நா ஒன்னு கெய்ப்பேன். சொல்லு னு சொன்னா. சேரி என்ன னு கெய்ட்டேன்.
என்னோட ஒடம்ப புடிச்சி இருக்க னு கெய்ட்ட. எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல. என்ன கெய்க்குற னு கெய்ட்டேன்.
நா கெய்ட்டேன். நீ என்ன சோப்பு உஸ் பண்ற னு. என் என்ன ஆச்சு னு keyten. இல்ல உன்னோட (curchief). உட்டுட்டு போய்ட்ட. செம வாசனை அதுல னு சொன்னேன். மோந்து பாத்தியா னு கெய்ட்ட. நா ஆமா னு சொன்னே. சேரி சேரி. நல்ல இருந்துச்சி னு கெய்ட்ட. செம வாசம் னு சொன்னே.
என்னோட (curchief) தான மோந்து பாத்தா. இங்க கிட்ட வா னு. என்னோட தலையை புடிச்சி இழுத்து அவளோட டிரஸ் மேல வச்சி இது எப்பிடி இருக்கு னு கெய்ட்ட. என்ன மா போடுற. இவ்ளோ வாசமா இருக்க னு கெய்ட்டேன். சொல்றேன். நீ புடிச்சி இருக்க னு சொன்னு னு சொன்ன. நா புடிச்சி இருக்கு னு சொன்னேன்.
பாக்கெட் ல இருக்க (curchief) எடுத்து. இந்த னு குடுத்தேன். தேங்க்ஸ் னு சொன்ன. சேரி வா ரூம் கு போலாம் னு கூட்டிகிட்டு போனா.
ரூம் கு போயிடு. அந்த ட்ரெஸ்ஸிங் கிளாஸ் முன்னாடி நின்னுக்குட். பாத்துக்குட்டு இருந்த. என்ன பாக்குற னு நா கிட்ட போனேன். என்னோட ரெண்டு கை புடிச்சு. அவளோட வயிரு ல சுத்திகிட்டு. எனக்கு ஒரு மாறி இருந்துச்சு ம்மென்ன னு கெய்ட்டேன். புடிச்சி இருக்க னு கெய்ட்ட. ஏன் இப்பிடி னு கெய்ட்டேன். எனக்கு உன்ன புடிச்சி இருக்கு னு சொன்ன.
கொஞ்ச நேரம் நல்ல பேசிட்டு. நா உனுக்கு என்னோட ஒடம்ப காட்ட போறேன் னு சொன்ன. என்ன பேசுற னு சொன்னேன்.
நா: என்ன சொல்ற நீ.
அவள் : பாக்க மாட்டிய.
நா: எதுக்கு இதுலான் பண்ற
அவள்: நா உனுக்கு தான.
நா: சேரி அதுக்கு. ?
அவள்: இப்போ எனக்கு நீ வேணும். என்ன உனுக்கு தரணும் னு தூணுது.
நா: கல்யாணம் அப்ரோ பாத்துக்கலாம்.
அவள்: நீ எனக்கு கிடைக்காம போய்ட்டானா.
நா: ஏதாச்சும் பேசாத.
அவள் : எனக்கு உணர்ச்சி இருக்கு பா. இது ஒன்னும் தப்பு இல்ல. ந உன் கிட்ட கெய்க்குறேன். என்னோட ஆசையா. நா ஒன்னும் சும்மா லாம் கெய்களை. மனசார தான் கெய்க்குறேன்.
நா: உன்ன எனக்கு புடிக்கும். ரொம்ப. ஆனா இதுலான் பண்றது தப்ப enna னு எனக்கு தெரியல.
அவள்: அதுலாம் அணுகும் எண்ணுக்கும் சம்மதம் நா ஒன்னும் இல்ல. யாரும் ஒன்னும் சொல்ல முடியாது.
(டேய் நா ஒன்னும் இந்த மாறி நெனப்போக்கும் இருக்கவே னு நெனச்சிடாத. எனக்கு உன்ன புடிச்சி இருக்கு அதுக்கு தான். நெய்து எனக்கு தூக்கம் வராம ஒரு மாறி பீலிங் அஆவ்ய் இருந்துச்சு ) ( ஆனாலதா நா இன்னைக்கு உன்ன இங்க வர சொன்னேன். உனுக்கு ப்ரோப்லேம் ஏதும் இல்லனா ஓகே சொல்லு ).
நா: அழகா இருக்க.
அவள் : கட்டி புடிச்சுகிட்டு. தேங்க்ஸ் டா.
நா: (அவள் காதுக்கு கிட்ட பொய். ஊதினேன்)
அவள்:: டேய். ஹாஆ.
நா: எப்பிடி இப்பிடி வச்சி இருக்க ஒடம்ப.
அவள்: இயற்கை டா. உனுக்குதான்.
நா: (எனக்கு உடலுறவு வாசிக்க ஒரு மாறி இருக்கு) எனக்கு என்னோட விந்து உன்னோட அதுக்குள்ள விட எனக்கு மனசு இல்ல. நா அது பண்ண மாட்டேன்.
அவள்: என்னோட (curchief) மட்டும் மோந்து பாப்பியா. அப்போ என்ன மோந்து பாக்க மாட்டிய. உன்னோட பொண்டாட்டி தான நா.
நா: என்ன பொண்டாட்டி னு சென்ற.
அவள்: அம்மா இல்லையா. நா தன் உனுக்கு. உன்ன எனக்கு புடிச்சி இருக்கு. முன்ன இழக்க மாட்டேன் டா.
நா: அந்த சாறி எ கழட்டி போட்டுட்டு. அவ்ளோதா தேகத்தை பாத்தேன். ஐயோஓஓஓஓஓ. இன்நாம இருக்க. அவளோட மார்பு அளவு. எப்பா. அந்த நடுவுல லைன்.
அதுல சின்ன சின்ன முடி. ஐயோஓஓஓ என்னடி இப்பிடி இருக்கு.
அவள்: என்னடா கெக்குற.
நா: இவ்ளோ அழகா இருக்கு.
அவள்: டேய் ரசிக்குறியா டா.
நா: அட போடி. இன்னாமா இருக்கு ஒடம்பு.
அவள்: ரொம்ப ரசிக்கிற டா. இதுலான் உனுக்கு தெரியுமா டா.
நா: காமம் Naa என்ன டி. summa கஞ்சி குடுக்குறதா. ??
அவள்: எனக்கு கிடைத்த ரசிகன் டா. டேய் அங்க அப்பிடி பண்ணாத டா. ஒரு மாறி கூசுது. ஆஆ.
நா: அவுக்கவா ???
அவள் : என்னடா பெர்மிஸ்ஸின் லாம் கெ. க்குற.
நா: (மெதுவா அவளோட ஜாக்கெட் எ கழட்டிட்டேன். ரெண்டு அக்குலயும் முடி இருந்துச்சு. அந்த ரெண்டு கைக்கும் நடுவுல. அழகா இருந்துச்சு. டக்குனு கிட்ட பொய் முகர்த்தேன். ஒரு சரியான வாசனை. )
அவள்: ஏனடா பண்ற அங்கலாம் பொய்.
நா: அம்மு என்ன அம்மு வாசனை இப்பிடி இருக்கு. ஆஆ ஆஆ.
(நாக்கால வருடுனேன்)
அவள்: டேய் டேய் டேய் ம்மென்னட பண்ற. கோவூசுதுடா. டேய்.
நா: (ரொம்ப தேங்க்ஸ் அம்மு)
அவள்: ஏனடா புதுசா அம்மு னு கூப்புடுற.
நா: புடிக்கலயா.
அவள்: அதுலாம் இல்லடா கெய்ட்டேன். எப்பிடி வேணுமோ கூப்புடு.
அவள்: டேய் உனுக்கு பொண்ணுங்க ஒடம்பு புடிக்கும் டா ???
நா: அம்மு நா ரசிபோன் அம்மு. அது பாக்குறவங்களுக்கு தப்ப தெரியும். அதுனாலே ந அவ்ளோவா பாக்க மாட்டேன். ஒடம்பிட அமைப்பு தான. எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் ரசிக்க. சிரருக்கு முன்னாடி மார்பு நல்ல பெருசா இருக்கும். அவுங்க நடக்கும் போது அழகா ஆடும்.
அதுலாம் பாக்குறதுல என்ன தப்பு னு தெர்ல. ஆனா அவுங்க கண்ணுக்கு பாக்குறவங்க லாம் பொருக்கி மாறி தெரிவாங்க. பின்னாடி குண்டி லாம் ஆடும் போது இப்பிய்ட் இருக்கும் தெரியுமா. ஐயோ னு இருக்கும். அவ்ளோ அழகா. கை இல்லாம ட்ரெஸ் லாம் போடுவாங்க ல. அப்போ அவுங்க கை தூக்கும் போது. அவுங்க அக்குள் தெரியும். அதுல முடிலாம் இருக்கும் ல. செமயா இருக்கும்.
அவள் : டேய் அவ்ளோ ரெசிப்பியா டா. அப்போ நா அதிஷ்ட சாலி தான். எனக்கு நெறய அனுபவம் கிடைக்கும்.
நா:: அழகு அம்மு எல்லாமே. நம்ம பார்வைலதான் இருக்கு எல்லாமே. நம்ம எப்டி பாக்குறோம் னு யாருக்கும் தெரியாது. ஆனா தப்பா தான் பாக்குறோம் னு இருக்கும்.
நா: (டக்குனு அவ கூதில இக்காய் வச்சி மேல அமுக்கினேன்)
அவள்:: ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ ஆஅ ஆ ஆஅ னு ஒரேய சத்தம்.
நா: சாரி. கத்தாத.
அவள்: டக்குனு பண்ணிய ஒரு மாறி இடுச்சு டா. சேரி அப்போ ஒன்னும் பண்ண மாட்டிய. அவ்ளோதான். ?
நா: அம்மு ஒரு மாறி நிம்மதியா இயக்கு எனக்கு. இனிமே நாம் எதுமே நெனைக்க மாட்டேன். எனக்கு மட்டும் என் இப்பிடிலாம் நடக்குது னு. எல்லாமே எந்த நேரத்துல கெடைக்கணுமோ அப்போ சரியாய் கிடைக்கும். எனக்கு நீ கெடச்ச மாறி.
அவள்: சேரி சேரி. செல்லம் டா நீ.
மீதிக்கதை அடுத்த
கதையில் பாப்போம்.
இவ்வாறு ஒரு மனிதர் lifeil கிடைக்க மாட்டாரா என்று ஏங்கிய காலங்கள் பல. அனைவருக்கும் அனைத்தும். ஒரேய நேரத்தில் கிடைப்பதில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு