ஹாய் காய்ஸ் நான் உங்கள் ஜீவா, தொடர்ந்து ஆதரவு அளித்துவரும் அனைத்து வாசகர்களுக்கும் நன்றி. இதுவரை என் அம்மா செல்வி, அரவிந் அம்மா பத்மா , குமார் அம்மா கல்பனாவை ஓத்ததை பார்த்தோம். இதில் என் நெருங்கிய நண்பனின் அம்மாவை நான் எப்படி நெருங்கினேன் என்பதை பார்ப்போம். உங்கள் கருத்துக்களை ் தெரிவியுங்கள்.
அம்மாக்களின் ஆசை நாயகன் 5
நானும் விக்னேஷம் சிறுவயதில் இருந்தே நெருங்கிய நண்பர்கள். எனக்கு காமவித்தைகளை சொல்லி கொடுத்த குரு அவன் தான்.பள்ளி‌ பருவத்திலே பல பெண்களை பதம் பார்த்தவன், என்‌ கண் முன்னே அவன்‌ பக்கத்துவீட்டு பெண்ணை ஓத்தான். அதிலிருந்து தான் என் காமத்தீ கனலாக எறிந்தது. கல்பனாவை ஓத்து இரண்டு மாதங்களில் இந்த சம்பவம் நடந்தது. இக்கதையின் நாயகி ருக்மணி அவளுக்கு அப்போது வயது 40 இருக்கும். பார்க்க நடிகை ஊர்வசி மாதிரி இருப்பாள். அகண்ட தோள்பட்டை ப்ரா அணியாமல் காய்த்து தொங்கிய முலைகள் சிறிய‌ தொப்பை எடுப்பான ஒரு மடிப்பு அதில், பெருத்த குண்டிகள் நடக்கும்போது கூத்தாடும். 40 வயது ஆண்டிக்கேத்த உடம் பாங்கோடு இருப்பாள்.
அவள் கிராமத்தில் வளர்ந்தவள் மிகவும் வெள்ளந்தி, என் மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பாள். அவ்வப்போது என்னை பின்புறமாக கட்டி‌அணைப்பாள் அவளின் பெருத்த முலைகள் என் முதுகில் முத்தமிடும்.தோள்மீது கைப்போட்டு பேசுவாள் மாடியில் சாய்த்து தலை கோதுவாள். அவளுக்கு காம எண்ணங்கள் எதுவுமில்லை ஆனால் அவளின்‌ இந்த நெருக்கத்தால் அவள்மீதான ஆசை நாளுக்குநாள் அதிகரித்துக்கொண்டே போனாது.ஒரு நாள் வீட்டின் பின்புறம் துணி துவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள் தொடைவரை தூக்கி சொருகி அமர்ந்து இருக்க அவள் புண்டை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. முதல் முறை அவள் பெருத்த புண்டையை பார்த்தேன் முடி வளர்ந்து காடுபோல இருந்தது. அவள் தொடை கல் தூண் மாதிரி இருந்தது‌.
ஈரத்தில் சேலை நினைத்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்க, ஜாக்கெட் நினைத்து இரண்டு முலைக்காம்பும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. மேலே அவள் முலையும் பிதுங்கி இருந்தது அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி கூடாரம் போட்டது. இடுப்பில் நீர் வடிய சூரிய ஒளியில் மின்னியது. அம்மா விக்கி எங்கே என்று அவளை கேட்டேன் அவளை அம்மா என்றுதான் அழைப்பேன். அவனும் அப்பாவும் ஊர்க்கு போய் இருக்காங்க நாளைக்குத்தான் வருவாங்க என்றாள். இதன் சமயம் என்று அவளுக்கு உதவுவதாக அவள் உடம்பெல்லாம் இரசித்தேன். இவள் வீட்டிற்கு பின்புறம்‌ வீடுகள் ஏதுமில்லை எனவே பெரும்பாலும் வெளியில் தான் குளிப்பாள்.
அவள் துணியை காயப்போட நான் கிளிப் போட்டேன். அவள் குளிக்க சேலையை கழட்டி எறிந்தால் என் உடலும் நினைந்து‌ இருக்க சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் அதை கவனிக்கவில்லை என்னை 20வயது பையனாகவே அவள் கருதவில்லை ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து அவள் முலையை காட்டினாள். ப்பா எவ்வளோ பெரிய‌முலை தூரத்தில் இருந்த பார்த்தைவிட அருகில் பார்க்க மலையளவு இருந்து சற்று தொங்கியது. பெரிய முலைக்காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது அதில் வளையல் அளவிற்கு பெரிய கருவளையம் சுற்றி இருந்தது. கையை தூக்கி கூந்தலை கலைத்தாள் அக்குளில் காடு மாதிரி இருந்தது வியர்வை வாசனை மேலும் என்னை உசிப்பியது.
பாவாடையை தூக்கி‌ சொருகி தலையில் தண்ணீர் ஊற்றினாள். நீயும் குளி என்று சொல்ல ஜட்டி போடவில்லை என்றேன் நானும் தான் என்று சிரித்தாள். இரண்டு பேரையும் நிர்வாணமாக பார்த்தாள் தப்பாக நினைப்பார்கள் என்றேன் அதைப்பற்றி எனக்கு கவலை இல்லை என்றாள். மிகவும் வெள்ளந்தி அவள் , கவரிங் சைன் போட்டு கழுத்தெல்லாம்‌ அரிந்து இருந்தது காண்பித்தாள் நானும் நெருங்கி அவள் கழுத்தை தொட என் விரைத்த சுன்னி அவள் தொடையை உரசியது. அடப்பாவி என்று முதுகில் தட்டினாள் அம்மா பாவம் என்றாள். அது என் தம்பிக்கு தெரியாது என்றேன் கல்யாண வயது வந்துருச்சு போல என்று தலையை கொதினாள்.
‌மீண்டும் தொடையில் இடிக்க அவளுக்கு நிலை தடுமாறியாது அவள் கழுத்தை பின்புறம் பார்ப்பதுபோல தலையை என்மீது சாய்ந்து கட்டியணைத்தேன். அவள் ஈர முலைகள் என் மார்பில் முதன்முறையாக அழுத்தியது. அவள் உடல் ஈரம் என்னையும் நினைக்க அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் பட்டென்று விலகினாள். நீ உள்ளே இரு குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்றாள், உடை மாற்றிக்கொண்டு சாப்பாடு எடுத்து வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் பேசாமல் மெளனமாக இருந்தோம். அவ்வப்போது வெட்கமாக சிரித்தாள் , நான் கிளம்பவா என்று கேட்க இரு என்று அருகில் அமர்ந்து என் போனில் ஆபாச விளம்பரங்கள் வருகிறது யாரிடம் சொல்வது என்று தெரியவில்லை என்றாள்.
போனை வாங்கி‌ பிட்டு படம் தளத்திற்கு சென்று இதுபோலவா என்று கேட்டேன். ஒரே போட்டோ தான் வரும் இதுபோல‌ இல்லை என்றாள் நான் ஒரு வீடியோவை ப்ளே செய்ய ச்சீ என்று‌ முகத்தை திருப்பினாள். வேண்டாம் என்று போனை பிடுங்கி வைத்து செல்லமாக அடித்தாள். நீ இதெல்லாம் பார்ப்பியானு‌ கேட்டாள் ஹம் என்றேன் விக்கி என்று கேட்டாள் என் குருவே அவன் தான் என்றேன். சத்தியமாகவா என்று கையை நீட்ட ஆமாம் நீங்க நினைக்கிற மாதிரி இல்லை என்றேன்‌. அப்படி என்ன என்று கேட்க நான் உலறியதை உணர்ந்து பேச்சை மாற்றினேன் பரவாயில்லை சொல் அவனிடம் சொல்லமாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்தாள். அவன் சில பெண்களை செய்துவிட்டான் பக்கத்துவீட்டு பெண்ணும் அதில் அடக்கம் என்றேன். அதிர்ந்து போய் இருந்தாள் உண்மையாகவா என்று மீண்டும் கேட்க என் போனில் இருந்த அவன் செக்ஸ் வீடியோவை காண்பித்தேன்.
முதலில் முகம் சுழித்தவள் பிறகு முழுவதும் பார்த்தாள். தலையில் கை வைத்து சோகமானாள், நான் சரியா வளர்க்கவில்லை என்று கண்கலங்கினாள். துடைத்துவிட்டேன் என் தோளில் சாய்ந்தாள் எழுந்து நீ யாரையாவது என்று இழுத்தாள். எனக்கும் ஆசைதான் என்று அவள் இடுப்பை அழுத்த விலகி அமர்ந்தாள். இது தவறு என்றால் அதெல்லாம் அந்த காலம் இதெல்லாம் இப்போ சகஜம் என்று பல காமக்கதைகளையும் பல வீடியோக்களையும் காண்பித்தேன். அழகு வச்சிட்டு பட்டினியா இருந்து என்ன பயன் என்று அவள் கையைப்பிடித்தேன். வேண்டாம் என்று எழுந்து சென்றாள், சரி இதைப்பற்றி அவனிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று நான் கிளம்பினேன்.
சில மாதங்கள் நாங்கள் பெரிதாக பேசவில்லை, அவளும் அவனிடம் எதையும் கேட்கவில்லை. கல்லூரி விடுமுறை வந்தது கிரிக்கெட் விளையாடிவிட்டு வந்து சோர்வில் இவள் வீட்டிலே உறங்கி விட்டேன். எழுந்து பார்க்கையில் இரவு மணி 10 ஆகி இருந்தது. பக்கத்தில் இவள் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள், விக்கி எங்கே என்று கேட்டேன் அப்பாவுடன் மாடியில் தூங்குகிறான் என்றாள். சரி நான் கிளம்புகிறேனு சொன்னேன் இங்கே படு நான் தனியாக இருக்க பயமாக இருக்கும் என்றாள். டிவியில் சீரியல் போய்க்கொண்டு இருக்க , அருகில் வந்தவள் என் சுன்னியை பார்க்க வேண்டும் என்றாள். என் காதுகளை நம்பாமல் மீண்டும் கேட்க ஒரு முறை பார்க்க வேண்டும் என்றாள்.
வழிக்கு வந்துவிட்டாள் என்று தோன்றியது, பதிலுக்கு நீயும் காட்டு என்றேன் அது முடியாது என்றாள். இதுவும் முடியாது என்றேன் திரும்பி படுத்தாள் குண்டியில் ஓங்கி அடித்தேன் , அமைதியாக இருந்தாள் மீண்டும் அடித்தேன் குப்புற படுத்தாள். மாறி மாறி அடித்து பிசைந்தேன் பெருத்த குண்டிகள் குலுங்கியது. சேலையை தூக்க கையை தட்டிவிட்டாள், என் ஆடைகளை கழட்டி எறிந்துவிட்டு அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்தேன். பதறிப்போய் கையை இழுத்துக் கொண்டாள், எழுந்து சுவரில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள் அவள் முன் சுன்னியை காட்டிக்கொண்டு நிற்க உற்று பார்த்தவள் போதும் என்றாள். நீ காட்டு என்றேன் நான் எப்போது சொன்னேன் என்றால் அவள் அருகில் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்து ரொம்ப பண்றடி ருக்கு என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன் கண்ணத்தை திருப்பி பிகுபண்ணினாள்.
கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் தள்ளி உட்கார்ந்தாள், முலையை ஒரே பிடியாக பிடிக்க கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள். ஒரு கையில் அடங்கவில்லை பெரிய முலை பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தது. இடுப்பில் இருந்த சேலையை உறுவ தட்டிவிட்டாள். சிறிது நேரத்தில் அவளே சேலையை தூக்கி காலை விரித்து சொர்க்க வாசலை காண்பித்தாள். டிவி வெளிச்சத்தில் கலர் கலராக தெரிந்தது சாலைக்கு இருபுறமும் மரங்கள் அடர்ந்து இருப்பதுப்போல இருந்தது. சாலை குண்டும் குழியுமாக இருந்தது , இரசித்து முடிப்பதற்குள் யாரோ கதவை தட்ட மூடிக்கொண்டாள். நான் பதறிப்போய் என் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு தூங்குவதுபோல படுக்க என் நண்பன் மேலே காற்று வரவில்லை என்று என் அருகில் படுத்தான்.
டிவியை அணைத்துவிட்டு என் பக்கத்தில் படுத்தாள். என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் போட்டேன் அவள் குண்டியை என் சுன்னியில் இடித்துக்கொண்டு நெருங்கிபடுத்தாள். சூத்தடிப்பதுபோல அவள் பெருத்த குண்டியில் இடிக்க ஷோபா மாதிரி இருந்தது, சேலையை தூக்கிவிட்டு ஜாக்கெட்டோடு முலைகள் பிசைத்தேன் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையை எடுத்து வாயில் திணித்தாள் மாறி மாறி பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன். காம்பை கடித்து இழுக்க ஸ் ஆ என்று முனகினாள். ஏறி அவள்மீது படுத்து அவள் தடித்த உதட்டை உறிய அவளும் ஈடு கொடுத்து சுவைத்தாள். ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே கழுத்தை நக்க வெறியானால் என் நெஞ்சை கடித்து ஏறி என் மீது படுத்தாள்.
என் டவுசரை கழட்டி விட்டு சேலையை தூக்கி அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த ஒரே அழுத்தில் லாவகமாக உள்ளே சென்றது. கதகதவென சூடாக இருக்க ஹம் ஹம் என்று மூச்சிறைக்க என்னை ஓத்தாள். ( அரவிந் இடைமறித்து மகனை பக்கத்திலே வைத்துக்கொண்டு அம்மாவை ஓப்பது உன்‌ ஸ்டைலா என்று கேட்டு அவன் சுன்னியை அழுத்திக்கொண்டே பாத்ரூமிற்கு சென்றான் ). அவளை திருப்பி கீழே போட்டு இடுப்புக்கு கீழே தலையணியை வைத்து வேகத்தை கூட்டி ஆஆ ம்ம் என்று முனகினாள். மகன் இருப்பதையே மறந்து காமத்தில் திலைத்தாள், இருவரும் உச்சமடைத்து கட்டியணைத்தோம்.
விடுமுறை முழுக்க அவள் எனக்கு விருந்து படைத்தாள். ( பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்த அரவிந் ருக்கு ஆண்டி எனக்கு வேண்டும் என்றான் ..சரி என்று ஒரு திட்டத்தை தீட்டினோம் ) முதலில் ருக்கு ஆண்டியை பார்த்துவிட்டு , மீதமுள்ள இரண்டு பேரைப்பற்றி தொடர்ந்து பார்ப்போம்.
உங்கள் கருத்துக்களை  or Google chat ல் தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு