என் பெயர் விஜய். நான் படித்து முடித்து வேலைக்கு செல்லாமல் இருக்கும் இளைஞன். அப்பாவும் அம்மாவும் நீ வேலைக்கு போகனும் அவசியம் இல்லை பிசினஸ் வந்து உதவி பண்ணலாம் சொன்னதால் நான் இப்போ சும்மா ஊரை சுத்தி கொண்டு இருக்கேன்.
இந்த கதையின் நாயகி பிரியா அவள் வயது 38 பார்க்க ரொம்ப ஆழகா வயதுக்கும் அவளுக்கும் சம்மந்தம் இருக்காது. அவளின்‌ இடுப்பு அளவு 34 குண்டி அளவு 36 மொலை அளவு 32 என பக்கா நாட்டு கட்டை என் சித்தி. நான் பெரும்பாலும் சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன். எனக்கு கேம் விளையாடுவது ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால சித்தி வீட்டில் ப்ளே ஸ்டேசன் வாங்கி வைத்து அவள் வீட்டில் விளையாடுவேன்.
அவளுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் ஸ்கூல் படிக்குறான். அவனும் கேம் விளையாடி ஆடிட் ஆகி விடுவான் என ஹாஸ்டல் தங்க வைத்து படிக்க வைக்கிறாள் என் சித்தி.
சித்தப்பா பெங்களூர் வேலை பார்க்கிறார். சித்திக்கு என் மீது தனி பாசம் என்னை தீட்ட மாட்டாள் எனக்கு ரொம்ப சப்போட்டா இருந்தாள்.
நான் கேம் விளையாடும் போது அவளும் என்னுடன் வந்து விளையாட வருவாள்.
அப்போ எங்களை மறந்து விளையாடும் போது கட்டி பிடித்து தோளில் கை போட்டு நெருக்கமாக உட்காந்து விளையாடு வோம். இப்படி இருக்க எனக்கு அவள் உடம்பு மேல ஆசை வந்தது. அந்த ஆசை அவளை ஓக்க வேண்டும் என வெறியாக மாறியது.
ஒரு நாள் நானும் அவளும் விளையாடும் போது அவள் முந்தானை கீழ விழுவது கூட தெரியாமல் மறந்து விளையாடினால். நான் அவள் மொலை பந்துகளை ரசித்து விளையாடினேன்.
அவளிடம் வந்துடறேன் சொல்லி பாத்துரூம் போய் கை அடித்தேன். வெளியே வந்து சித்தியை பார்த்த போது அவளை கட்டி பிடித்து ஓக்கனும் போல இருந்தது.
சித்தியை மூடு ஏத்த என்ன பண்ணலாம் யோசித்தேன்.
அப்போ என்னிடம் god of war கேம் இருந்தது. அந்த கேம் எடுத்து போட்டு நான் விளையாடலாம் என நினைத்தேன். அந்த கேம் பார்த்ததும் உன் தம்பி இந்த கேம் தான் அடிக்கடி விளையாடுவான் அப்படி
என்ன இருக்கு போடு சொன்னால். நானும் அந்த கேம் போட்டேன். அதுல செக்ஸ் சின் வந்தது காதில் இருந்த ஹேட் போன் எடுத்து என்ன டா‌ இது சீ சொன்னால். நானும் அந்த கேம் பத்தி விளக்கம் சொன்னேன்.
சரி நீ விளையாடு சொல்லி கொடுத்தாள். நானும் இதுக்கே இப்படின்னா இந்த கேம் இன்னும் மோசமா இருக்கும் சொல்லி செக்ஸ் கேம் காட்டுனேன். இது எல்லாமா கேம் ஹா வருதா
கேட்டாள். ஆமா சித்தி விளையாடுவோமா கேட்டேன்…?
வேணாம் சொன்னால்…
நா நைட்‌ விளையாடுவேன் சொல்லி சொன்னேன்.
சரி சாப்பிட வா நேரமாச்சு சொல்லி கூப்பிட்டாள். நானும் சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். இன்னைக்கு நைட் சித்தி விளையாட வந்தா கண்டிப்பாக ஓத்துறனும் நினைச்சு தூங்கினேன். 6 மணி போல அம்மா எழுப்பினாள். நானும் டி குடிச்சிட்டு அம்மாகிட்ட இன்னைக்கு சித்தி வீட்டுல தூங்குவேன் சொல்லி கிளம்பி வந்தேன்.
நான் சித்தி வீட்டுக்கு போனேன். அவள் விளக்கு ஏத்தி சாமி கும்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் உடம்பு கவர்ச்சி என்னை மூடு ஏத்தியது. என் பக்கத்துல வந்து உட்காந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போ சித்தி என் தோளில் கை போட்டாள். அவள் மொலை உரச எனக்கு சுன்னியில் என்னமோ மாரி இருந்தது. அவளை ரசித்த எனக்கு நேரம் போனது தெரியவில்லை.
ராத்திரி வந்தது. சித்தி பையன் கிட்ட சித்தப்பா கிட்ட போன் பேசிட்டு என்னை தூங்க கூப்பிட்டா..!
நான் கேம் விளையாண்டு தூங்குறேன் சொன்னேன்.
அவளும் சரி சொல்லி போனால்‌. சித்தி எப்போ தூங்கினாலும் ராத்திரி தண்ணி குடிக்க எந்திரிப்பா.
அந்த நேரம் நான் ரெடியா கேம் ஆன் பன்னி வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
செக்ஸ் கேம் என்பதால் எனக்கு மூடா இருந்தது. ஜட்டி கழட்டி பேட்டில் வைத்தேன்.சித்தி பாக்குற மாறி கதவை திறந்து வைத்தேன்.சித்தி உள்ளே வந்து இன்னும் தூங்காம என்ன பன்ற கேட்டாள்.
சித்தி கேம் நல்லா போகுது அதான் தூக்கம் வரலை..
கண்ட கருமத்தை போட்டு விளையாடாமல் தூங்கு சொன்னாள்.
நான்‌ சித்தியை பக்கத்துல உட்கார வைத்து இந்தா நீ விளையாடு எப்படி இருக்கு பாரு அவ காதுல ஹேட் போன் மாட்டி விட்டேன்.
ஓ…ஓ…ஓ…என்ன சத்தம் இப்படி இருக்கு கேட்டாள்.
ஆமா நீ விளையாடு சித்தி.
அவளும் விளையாட ஆரம்பித்தாள். அவ முதுகில் சாய்ந்து நின்னேன். என்னை பார்த்து சிரித்தால்.
சித்தி எப்படி இருக்கு கேம் கேட்டேன். நல்லா இருக்கு எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது சொன்னால். விளையாடு அப்படியே சொன்னேன். சித்தி செக்ஸ் சின் பாத்ததும்‌ மூடு ஏறியது.
அவள் முகம் மாறியது.
நான் மெதுவா அப்படி தான் சித்தி சொல்லி அவ தோள் பட்டை அமுக்கினேன். உள்ளவிடு உள்ளவிடு சொல்லி மெதுவாக சித்தி மொலையை கிட்ட கை கொண்டு போனேன். அவள் சும்மா இரு விளையாடும் போது…! சொல்லி என் மிது சாய்ந்து விளையாடினால்.
நான் அப்படியே அவ மொலையை அமுக்கி சூப்பர் சித்தி சொன்னேன்..
அவள் நெளிந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அப்படி தான் அப்படி தான் சொல்லி அவள் மொலையை அமுக்கி என் சுன்னியை அவ முதுகில் ஒட்ட வைத்தேன். அவள் தள்ளி உட்காந்து விளையாடினால்.
நான் திரும்பவும் அப்படி பண்ணி அவள் கருப்பு சேலைக்குள் கையை மொலையை அமுக்கினேன்
ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ..
முனகிக்கொண்டு கேம் வின் பண்ணிட்டா…
நான் அவகிட்ட இன்னோரு கேம் விளையாடலாமா சொல்லி மொலையை அமுக்கினேன். சிரித்து கொண்டே நெளிந்து சோம்பல் முறித்தாள். நீ விளையாடு நா போறேன் சொல்லி அவ ரூம்க்கு போனா… ரூம்க்கு போய் அவ புண்டையை தடவி ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
முனகிட்டு இருந்தாள்.
நான் வந்தது கூட தெரியாம
கண்ணை மூடி முனகினாள்.
நான் மெதுவாக அவளின் காலை தொட்டேன்.
விஜய் என்ன கேட்டாள்….?
உஷ்..‌உஷ்..அவள் வாயில் விரல் வைத்து அமைதியா இரு சித்தி சொன்னேன்.
அவள் காலை விரித்து அவளின் கருப்பு நிற புண்டையை முத்தம் வைத்து மெதுவாக நக்கினேன்…
ஆஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
வாஹா…ஆஆஆ…ஹா…
முனகினால் என் சித்தி. நான் அவள் புண்டையை உறுஞ்சி நக்கி சப்பினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
முனகிட்டே அவள் மொலை கசக்கினாள்.
நான் அவள் புண்டையை விரித்து விரல் விட்டே நாக்கால் நக்கினேன். ஓஓ…ஓஓ…ஓஓ…ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஆ…
சுகத்தில் கதறினால். அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது.
நானும் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டே சித்தி கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். சித்தியும் என்னை வேணாம் சொல்ல மனமில்லாமல் என் கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.
நானும் என் சித்தியின் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். ம்ம்…ம்ம்..ம்ம்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..
நான் அவள் இடுப்பை தடவி கொடுத்துகிட்டு உதட்டை உறுஞ்சினேன். அவள் அவளின் ஜாக்கேட் கழட்டினால். நான் அவள் மொலையை பார்த்தும் அப்படியே வாயில் கவ்வி சப்பினேன்…. ஆஹா…ஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்…மெதுவா சப்பு டா அப்போ தான் சுகமா இருக்கும்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா…
முனகினாள் சித்தி.
சித்தி என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டாள். ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…வாடா என் செல்லம் பல மாசமா தவிக்கிறேன் வா உன் பெரிய சுன்னியை உள்ள விடு சொல்லி என்னை இழுத்து கட்டிபிடித்து கொண்டாள். நானும் என் கைலியை கழட்டினேன். என் சுன்னியை பார்த்ததும் என்னை படுக்க வைத்து அவள் வாயில் கவ்வினால்.
ஆஹா….ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.
என்ன சுகமா இருந்தது. ஆ ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ..
அவள் தலை முடி என் தொடையில் பட்டு இன்னும் மூடு ஏறியது. சித்தி வெறி பிடித்தது போல சுன்னியை நக்கி ஊம்பினால்…ஸ்ஸ்ஸ்..
ஆஆ…ஆஆஆஆஆ…ஆஆ..
ம்ம்ம்…சுகத்தில் நான் கத்தி கதறினேன்…
கஞ்சி வந்தது. என் சித்தி முகத்தில் தெரித்தது. சித்தியும் என் கைலியில் முகத்தை துடைத்தால். அவள் வெக்கத்தில் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு மேல படுத்தாள்.
நான் அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து உடம்பு எல்லாம் முத்தம் வைத்தேன்… அவள் அழகான வயித்தில் முத்தம் வைத்தே தொப்புளை நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஆ
முனகி நெளிந்தாள்.
நான் அவளின் மொலைய அமுக்கி சப்பினேன். ஆஆ…
ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
அவள் மொலை பருப்பை கடித்து சப்பி பால் குடித்தேன். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..
அப்படிதான் சப்புடா ஆஆஆ.
அவள் மேல் படுத்து மெதுவாக என் சுன்னியை புண்டையில் விட்டேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
முனகினால் என் சித்தி. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக சுன்னியை உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.ஆஆ…
ஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆ
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்…என்னை இருக்க கட்டி கொண்டால். நானும் மெதுவாக அவள் புண்டைய சுகத்தை கொடுத்தேன்.
சித்தி மொலையை கசக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உள்ளே வேகமாக விட்டேன்… ஆஹா…ஆஹா..
ஆஹா….ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…கண்ணை மூடி கொண்டு கதறினால் சித்தி.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. மெதுவாக சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேல வைத்து தேய்த்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா….ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்ம்..சித்தி ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ..
கத்திட்டே கஞ்சியை அவள் புண்டை மேல வடிய வைத்தேன். சித்தியும் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து வாயில் வைத்து நக்க வைத்தேன்.
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..
சித்தி உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்தாள்.
சித்தி என்னை கட்டி கொண்டு என் நெஞ்சில் படுத்தாள். நான் அவள் உடம்பை ரசித்து கொண்டே அவள் தலையை வருடி கொடுத்தேன். எனக்கு தூக்கம் வராமல் முழித்து இருந்தேன். சித்தி எந்திரிச்சு நைட்டி எடுத்து மாற்றி கொண்டாள். நானும் என் துணியை போட்டு அவள் பின்னால் போனேன்.
சித்தி அந்த கேம் சிடி எடுத்து உடைத்தால்…!
சித்தி என்ன பண்ற கேட்டேன்…?
இல்லை நீ என் அக்கா பையன் எனக்கும் பையன் தான் அதை மறந்து உன் கூட நானும் படுத்துட்டேன். நமக்குள்ள நடந்ததை மறந்துட்டு அடுத்த வேலையை பாரு சரியா…
இனிமேல் என் பக்கத்துல வந்து என்னை மூடு ஏத்த முயற்சி பண்ணாத விஜய்
சாரி சொல்லி அலுத்துக் கிட்டு உள்ளே போய்ட்டா சித்தி…
நான் உடைந்த கேம் சிடி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…எனக்கு சித்தி மிது ஆசை அடங்கவில்லை.
என்ன செய்வது என தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு