வணக்கம் நண்பர்களே! நான் உங்கள் ஸ்ரீதர் சென்னை என் ஊர் ஏற்கனவே கதை எழுதி உள்ளேன் அதை படித்த பல ஆண்களும் பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொண்டு பேசினீர்கள் அவர்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள்!
இன்றைய நவீன உலகில் நிறைய பெண்களுக்கு ரகசிய உறவில் ஆசை இருக்கிறது ஆனால் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக அடக்கி கொண்டு குடும்பம் நடத்தி வருகின்றனர் அப்படி ஆசை உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியமா சுகம் அனுபவித்து மகிழ்ச்சி காணலாம்.
பல ஆண்களும் தொடர்பு கொண்டு என்னை தொடர்பு கொண்ட பெண்கள் போன் நம்பர் கேட்பார்கள் அவ்வாறு செய்ய வேண்டாம் அவர்கள் என்னை நம்பி வந்தவர்கள் என்னால் தர முடியாது.
பொதுவாக நடுத்தர வயது பெண்களுக்கு ஏற்படும் ஆசை அதிகம் போல நான் என் அனுபவத்தில் சொல்கிறேன்.
கதை அல்ல என் உண்மையான அனுபவம் அதை அனுபவித்த அளவு சொல்லி விட முடியாது மன்னிக்கவும் கருத்துக்கள் வரவேற்க படுகிறது ()
சரி ரொம்ப பேச வேண்டாம் கதைக்கு செல்கிறேன் என் அனைத்து கதைகளும் என் உண்மை அனுபவமே அதனால் சற்று காமம் குறைவாக இருக்கலாம் நேரில் அனுபவித்த முழு சுகம் வார்த்தையில் சொல்லி விட முடியாது அல்லவா.
நான் வழக்கம் போல என் வேலைகளை பார்த்து கொண்டு யாரேனும் கதை படித்து மெசேஜ் செய்தால் அவர்களுக்கு பதில் சொல்லி விட்டு என் சொந்த வேலை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன் அப்படி தான் இந்த கதை நாயகி என் வாசகி என்னை தொடர்பு கொண்டாள்.
அவள் சென்னை மடிபாக்கத்தை சேர்ந்தவள் சொந்த ஊர் வேறு இங்க திருமணம் செய்து கொண்டு வாழ்ந்து வருகிறாள் 25 வயது சற்று கருத்த உடம்பு ஆனால் கலையான முகம் அம்மணமாக பார்த்தால் தேவதை போல் இருப்பாள்.
32 அளவில் கைக்கு அடக்கமான முலை சிறிய தொப்பை ஆழமான தொப்புள் குழி முடி இல்லாத சேவ் செய்து வைத்த நம் நாட்டு பெண்களுக்கு உரிய கருத்த உப்பிய புண்டை குண்டி அளவாக இருக்கும் திருமணம் செய்து 4 வருடம் ஆகிறது ஆனால் குழந்தை இல்லை.
என்னை தொடர்பு கொண்டு தன் விவரம் சொல்லிவிட்டு அவள் குழந்தைகாக ஏங்குவதாகவும் அதற்காக 4 வருடம் முயற்சி செய்து கிடைக்க வில்லை. எனவே தான் என் கதையை படித்து தொடர்பு கொண்டேன் என்று சொன்னால் அது மட்டும் இல்லை அவளுக்கு ஓக்க ஆர்வம் அதிகம் உள்ளது ஆனால் கணவன் கொஞ்ச நேரத்தில் முடித்து விடுகிறார் தான் திருப்தி அடையவில்லை.
அதற்கு மேல் ஓக்க சொல்லி கேட்டால் சண்டை போடுவாரம் அதனால் என்னை திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு குழந்தை வேண்டும் என்றால். ஆக கேக்கும் போதே ஏதோ இனம் புரியாத சந்தோஷம் மனதுக்கு ஆனால் ஒரு சில விசயம் யோசிக்காமல் முடிவு செய்ய கூடாது அல்லவா.
ஆதலால் அவள் உண்மையான பெண் தான அப்படி இருந்தால் குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்தால் அவள் வாழ்க்கை எந்த விதமான பிரச்சினை வராமல் இருக்குமா என்று யோசித்து கொண்டே பேச்சை தொடர்ந்தேன்.
குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்தால் போதும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் வாரத்தில் இரண்டு முறை ஓக்கறேன் என்னால் சமாளிக்க முடியும் என்றால் அது மட்டும் இல்லை. உங்களுக்கு நான் பெண் தான் என்ற சந்தேகம் இருக்கலாம் உங்கள் போன் நம்பர் அனுப்புங்கள் நான் அவர் வேலைக்கு சென்ற பின் பேசுகிறேன் என்றால் சரி என்று என் நம்பர் குடுத்து விட்டேன்.
2 மணி நேரம் கழித்து வாட்ஸப்பில் மெசேஜ் வந்தது அவள் கணவன் உடன் இருக்கும் போட்டோ dp ஆக வைத்து இருந்தால் அவள் தான் என்று தெரிஞ்சது கால் பண்ண சொன்னேன் பேசினால். அப்போ தான் அவள் பெண் என்றே நம்பினேன் என்னிடம் இவ்வளவு ஒப்பனக பேசிய முதல் பெண்.
அவள் வீட்டில் அவளும் கணவன் மட்டுமே குழந்தை இல்லை அதனால் அவள் தனியாகவே இருந்தால் அந்த நாள் முழுவதும் பேசி இருவரும் கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆன பின் வீடியோ கால் பேச முடிவு செய்தோம்.
2 நிமிடம் கழித்து விடியோ கால் வந்தது எடுத்து பேசினால் நான் சொன்ன காம தேவதை ( காம அரக்கி) எதிரில் என்ன பிடித்து இருக்கா என்று கேட்டால்.
கருப்பாக இருந்தாலும் முகம் ஏனோ எண்ண கவர்ந்து இழுத்தது என்னை அவளுக்கும் அவளை எனக்கும் பிடித்து போக எப்போது ஓக்கலாம் எப்படி ஓக்கலாம் என்று பேசி கொண்டு என் துணியை கழட்டி அம்மனாக நிற்க அவள் கண் எடுக்காமல் பார்த்து ரசித்தாள்.
அவள் அழகை பார்க்க வேண்டும் என்று என் ஆசையை சொல்ல வெக்கம் கொண்டு முகம் மூடி கொண்டாள் நான் மறுபடியும் கேக்கவே எழுந்து ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக எனக்கு அவள் அழகிய புண்டையை மொலை காட்டினாள்.
அவள் அழகு இப்போதே அனுபவிக்க ஆசை வந்தது அவளுக்கும் அதிக அளவில் மூட் ஆகி விட எங்களை ரசித்து கொண்டே சுய இன்பம் செய்தோம் அவள் வெறி பிடித்தவள் போல 3 முறை புண்டை கஞ்சி வழிய விறல் போட்டு குடைந்து எடுத்தால்.
அன்று இருந்து 1 வாரம் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் வீடியோ கால் செய்து புண்டையை குடைந்து காமித்தால் அவள் வெறியை தீர்க்க அந்த நாள் வந்தது.
அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள் வீடியோ காலில் பார்த்த ரசித்த புண்டையை நேரில் நக்க சென்றேன்.
அவள் சொன்ன முகவரி சென்று அவளுக்கு போன் செய்தேன். என்னை பார்த்து விட்டதாகவும் வண்டிய ஒரமாக நிறுத்தி விட்டு அருகில் உள்ள வீட்டில் பார்க்க சொன்னால் அங்கே கதவை திறந்து வைத்து கொண்டு யாரேனும் பார்க்கும் முன் உள்ளே வர சொல்லி என் காம தேவதை என்னை அழைத்தாள்.
வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றவுடன் 1 நொடியும் வீண் அடிக்காமல் இறுக்கி கட்டி அணைத்து வாய் ஓடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
5 நிமிடம் முத்தம் பிறகு அவள் என்னை விலக்கி உள்ளே வந்ததும் ஆரம்பித்து விட்டாயா என்று பெட்ல் அமர்ந்தாள் என்னை அவள் மேல் இழுத்து அவளே என் உதட்டை கவ்வி சப்பி எடுத்தாள் ஆக என்ன ஒரு வெறி நல்ல மூடில் இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது.
அவள் சுடிதார் மற்றும் பேண்டை அவித்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்து கன்னம் மொலை மேடு வயிறு தொடை என எல்லா இடமும் முத்தம் கொடுத்து இன்னும் அவளை வெறி ஏற்றினேன். என் தலையை பிடித்து அவள் முலை ஓடு சேர்த்து இறுக்கி அணைத்தாள் அப்படியே அவள் முலையை பிரா ஓட சப்பினேன் மெதுவாக கடித்தேன்.
பிரா கழட்டி அவள் முலை தரிசனம் கொடுத்தால் ஆனால் எனக்கோ அவள் முழுவதும் நிர்வானமாக பார்க்க தோன்றியது.
ஜட்டியும் கழட்டி விட்டேன் வீடியோ காலில் ஏற்கனவே பார்த்து இருந்தாலும் நேர்ல பார்க்கும் பொழுது என் சுன்னியை கம்பி போல் ஆக்கியது பின் அவள் என் துணியை எல்லாம் கழட்டி என்னையும் ஆமானகுண்டியா மாற்றினாள் இருவரும் பார்த்து ரசித்து கொண்டே கட்டி தழுவினோம்.
அவள் புண்டை அதற்கே தாங்காமல் வழிந்து கொண்டிருந்தது பொறுமையாக அவளை உக்கார வைத்து பின் பக்கம் சென்று அவள் கழுத்தில் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து முலைய அமுக்கினேன். அவளோ தாங்க முடியாமல் மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு என் கை மேல் அவள் கை வைத்து முலை அமுக்கினாள்.
அப்படியே சிறிது நேரம் முலை அமுக்கி விட்டு கழுத்து காது எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளை படுக்க வைத்தேன். மூச்சு வேகமா அடிக்க முலை ஏறி இறங்கி என்னை பிடித்து அமுக்கு என்பது போல் இருந்தது அப்போது அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்ப்பி உறிஞ்சி அவள் முலை மற்றும் குண்டியை அமுக்கி விட்டேன்.
இரன்டு முலைக்கு நடுவில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன் அவள் சொக்கி விட்டாள் அந்த முலையை ஒன்னு வாயில் வைத்து சப்பினேன் ஒரு முலை சப்பி கொண்டே ஒரு முலை அமுக்கினேன்.
அவள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து முலையில் அமுக்கினாள் முலை காம்பை சுற்றி நுனி நாக்கில் நக்கி வட்டமிட்டேன். ஆஆஆஆ ம்மம்ம் என்று இன்னும் அணைத்தாள் 10 நிமிடம் முலையை மாற்றி சப்பி அமுக்கி விட்டேன்.
அவளோ போதும் முதலில் குத்து என் புண்டையை பார் இதற்கு மேல் முடியாது ஒழுக்கு ஏங்குகிறது எவ்வளவு ஒழுகுது பார் என்றால் ஆனால் எனக்கோ அவளை இன்னும் வெறி ஏற்ற வேண்டும் என தோணியது.
தொப்புளை சுற்றி நக்கி விட்டு புண்டய அடைந்தேன் புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே ஓரு கடி கொடுத்தேன் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆக்கக்க்க்க்க்க்க் என்றாள் டேய் போதும் வா சீக்கிரம் என் புண்டையை விரித்து உன் சுன்னிய சொருகு என்றாள்.
நான் அவள் புண்டையை விரித்து புண்ட பருப்பில் ஒரு முத்தம் அழுத்தி குடுத்து அப்படியே வாய் எடுக்காமல் அவளை ரசித்தேன் என் தலையை அவள் புண்டையில் அமுக்கினாள். அப்படியே புண்டையை விரித்து புண்ட பருப்பை மேலும் கீழும் நக்கினேன்.
ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே கால்களை அகட்டி வைத்து புண்டையை நன்கு விரித்து காட்டினாள்.
புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டே அவள் முலைகளில் கை வைத்து அமுக்கினேன் காம்பினை பிடித்து நசுக்கினேன். பின் புண்டையை நல்லா விரித்து என் நாக்கு முழுவது செலுத்தி நக்கினேன். அவளோ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு நல்ல முனகி கொண்டே புண்டையை என் முகத்தில் தேய்த்தால்.
என்னால் முடிந்த வரை நாக்கு அவள் புண்டையில் விட்டு நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன் புண்ட பருப்பை அழுத்தி விட்டு கொண்டே நக்கினேன் அவள் துடித்து உடம்பு துள்ளி எழுந்தாள்.
நான் எழுந்து என் சுன்னியை நீட்டி அவள் புண்டையை விரித்து மேலும் கீழும் தேய்த்து விட்டு மெதுவாக சொருகினேன்.
4 வருடம் அவள் புருஷன் ஓத்த புண்டை என் சுன்னி அளவிற்கு டைட் ஆக இருந்தது உம் புருஷன் ஓப்பனா இல்லையா டி என்று கேட்டு கொண்டே சுன்னிய மெதுவா இறக்கினேன். அவன் சுண்ணியை விட பெருசு உனக்கு அதான் இப்படி இருக்கு நல்லா குத்து என்று கேட்டாள்.
முழுவதும் உள்ளே சென்ற பின் மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆ என்ன சுகம் கன்னி புண்டையை ஓப்பது போல இருந்தது 4 5 குத்துக்கு பிறகு அவள் புண்ட என் சுன்னியை சற்று எளிதாக ஓக்க வழி விட்டது பின் அப்படியே வேகத்தை கூட்டி கொண்டேன்.
ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் நல்ல விரித்து ரசித்து வாங்கினாள் அவள் புண்டையோ தண்ணீர் அருவி போல வழிந்து கொண்டிருந்தது சத்தம் போட்டு கொண்டு ஓல் வாங்கி என்னை ரசித்தாள். நன்கு அழுத்தி ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டயில் விட்டேன்.
முழுவதும் அவள் கர்ப்ப பையில் சேறுமாறு சுன்னிய நல்லா அழுத்தம் கொடுத்து கஞ்சிய வடித்தேன் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து மொலய சப்பினேன். சுன்னிய வெளியே எடுக்கமால் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். என் வியர்வை துளிகள் எல்லாம் துடைத்து விட்டு என்னை கொஞ்சி கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் அருகில் படுத்தேன் உடனே அவள் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அய்யோ வாய் போடுவதில் ராணி போல அருமையாக ஊம்பினாள் ஊம்பி கொட்டையை நக்கி விட்டாள் நுனி நாக்கில் சுன்னி ஓட்டையை நக்கினாள் முழுவதும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி உறிஞ்ச கஞ்சி வந்து விடும் போல் ஊம்பினாள்.
பின் அவளை என் மேல் ஏறி ஓக்க சொன்னேன் என் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டைக்குள் வைத்து குதித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவள் முலைகளில் எட்டி முத்தமிட்டு சப்பி கொண்டே நானும் எதிர் ஓல் ஓக்கக் ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு நன்கு மூட் எற அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டையில் சொருகினேன் இரண்டாவது முறை என்பதால் கஞ்சி வர நேரம் ஆகும் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்தினேன். அவள் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆ என்று முனகி கொண்டே புண்டையை தூக்கி காட்டினாள்.
20 நிமிடம் மேல் இருக்கும் இடுப்பு எல்லாம் வலுக்கிறது உனக்கு கஞ்சி வராதா என் புருசன் இருந்தா.
இந்நேரம் ஓத்து விறகு தூங்கியா இருப்பான் என்று சொல்லி கொண்டே ம்ம்மமம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படியே குத்து நால்லா என்றால் என் சுன்னியை அவள் பெருமையாக சொன்ன சந்தோசத்தில் ஓங்கி குத்த அவள் கருப்பை வர சென்று வந்தது என்னால் உணர முடிந்தது.
ஒரு வழியாக எனக்கு கஞ்சி வர மீண்டும் அவள் புண்டையில் விட்டு அப்படியே படுத்தேன் அவளும் என் மேல் படுத்து அவள் அடைந்த சுகத்தின் வெளிப்பாடுகளை கட்டினாள் இருக்க கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.
அப்போது மணியை பார்க்க 2 மணி நேரம் ஆகி விட்டது இதற்கு மேல் யாரும் வந்து விடலாம் இன்னொரு முறை பார்த்து கொள்ளலாம்.
பின்னர் என் சுன்னியை பிடித்து சிறுது நேரம் ஊம்பி விட்டு நான் கிளம்பும் வரை அம்மணமாக தன் புண்டையை காட்டி கொண்டு இருந்தாள் யாரும் பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதி படுத்தி கொண்டு வெளியே சென்றேன்.
கதை அல்ல என் உண்மையான அனுபவம் அதை அனுபவித்த அளவு சொல்லி விட முடியாது மன்னிக்கவும் கருத்துக்கள் வரவேற்க படுகிறது ()
என்ற இமெயில் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
சென்னை செங்கல்பட்டு பெண்கள் தங்களது ஆசை தீர ரகசிய சுகத்தில் முனக என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு