என் பெயர்  கனி என் அப்பா ராசு. எனக்கு ஒரு தொழி இருக்கா மீனா.நானு அவளும் ஒரு கல்லூரில் படிகின்றோம். இரண்டுபேரும் ஒரே உடல் அமைப்பு கொண்டவர்கள். ஒன்னா ஊரை சுற்றுவோம். ஒன்னா பிட்டு படம் பாத்து ஒன்னா விரல் போடும். மீனா ஒரு படி மேலே பசங்க கூட மேட்டர் போடுவா. கனிக்கு இந்த பெரிய ஆண்கள் அங்கில் மேலே தான் ஆர்வம்.
அப்பா மகள் காம கதை படித்து விரபோடுவது விரும்புவாள். ஒருநாள் கனி கல்லூரி முடித்து வீட்டு வந்து கதவை திறக்க போது கதவு உள்பக்கம் தாழ் போடப்பட்டதை கவனித்தால். அப்பாதான் எப்பவம் வீட்டில் இருப்பார் பிறகு உள் பக்கம் ஏன் மூட வேண்டும். சந்தேகம் வந்து வீட்டின் பக்கவாட்டு சன்னல் வழியா பார்த்தால் அதிர்ந்தால் அங்கே அப்பா கம்யூடரில் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்தார். பிறகு கனி முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சி ஆக ஆடு சிக்கிவிட்டது என்று செல் போனில் படம் பிடித்து கொண்டு மெதுவா வந்து கதவுக்கு வந்து கதவை தட்ட அப்பா அசர அசர மா வந்து கதவை திறந்தார். அப்பா முழித்தார் நேரா கம்யூட்ர் சென்று History அழிக்கப்படு இருந்தது.
இரவு சாப்பிட்டு விட்டு படுக்க போகும் போது அப்பாவை பார்த்து அம்மா இல்லாம கஷ்டமா இருக்காபா கேக்க ஆமா சொல்லி படுக்க சென்றுவிட்டார். அப்பா துங்கு போது அப்பா பக்கத்துல வந்து உக்காது அப்பா கைலியை தூக்கி அவர் பூலை பார்த்தேன். அப்பா பூலு சும்மா மலை பாம்புமாதிரி இருந்தது. அப்பா பூலு மெதுவா கை எடுத்து உறுவினேன். எச்சியை துப்பி நல்லா தடவினேன். நூனி நாக்கால் நக்கி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிதேன். அப்பா எழுந்து கொண்டார். ஏன் இப்படி பன்னற அப்பா கேக்க. செல்போனில் பதிவு செய்ததை காட்ட அப்பா தலை குனிந்தார். கனி மறுபடியும் பூலை கையில் எடுக்க அப்பா தட்டிவிட்டு கனி அப்பா மகள் உறவு பிட்டு படத்துள வேணா நடக்கும். நிஜத்தில் தவறு சொல்லி தூங்க போய்ட்டாரு. பல முறை முயற்சி செய்தும் புண்டையை அப்பாவுக்கு காட்டியும் கொஞ்சம் ரசிப்பார் ஆனா மகள் நினைப்பு வந்தது கண்டுகாம போய்டுவாரு. இதை கனி மீனாவிடம் சொல்ல உனக்கு நான் உதவி செய்கிறேன் சொல்லி.
ஒரு நாள் மீனா கனி வீட்டில் தங்கினால். அப்போ கனி மீனா திட்டபடி கனி வீட்டின் அறையில் மறைந்திருந்தால். கனி போலவே மீனாவும் ராசு அப்பாவுக்கு கூதியை தரிசனம் காட்டி மேட்டர்க்கு வலை விரித்தால். ராசுவும் வீட்டு மீனா வேற போண்ணு என்பதால் முயற்சி செய்து பார்ப்போம் நினைத்து. மீனா பக்கத்துல நின்று மெதுவா அவளை உரச திட்டம் வேலை செய்துவிட்டது நினைத்து ராசுவை பார்த்து என்னபா மேட்டர் போடனுமா மெதுவா கேக்க ஆமா தலையை ஆட்ட ராசுவை கனி மறைந்திருக்கும் அறைக்கு கூட்டு போய். மேட்டர் பன்னனுனா ஒரு கண்டிசன் நீங்க கண்ணை கட்டனு சொல்ல ராசு தலையை ஆட்ட மீனா ராசு கண்ணு தெரியாத அளவுக்கு கண்ணை கட்டிவிட்டாள் மீனா ராசு கண்ணை கட்டி  பிறகு மெதுவா மறைந்திருக்கு கனிக்கு சிக்னல் காட்டினால். வெளிவந்து கனி ஆடை கழட்டிவிட்டு அப்பாவை கட்டிபிடித்தாள். கட்டிபிடிப்பது மீனா என்று நினைத்து மேட்டரை ஆரம்பித்தார்.
ராசு மீனா என்று நினைச்சி தன் மகள் கனி முலையை பிசைத்து எடுத்தார். காம்புகளை கடித்து விளையாடினர். கட்டிலுக்கு கனி அப்பாவை கூட்டு போய் படுக்க வைச்சி கைலியை கழட்டி விட்டு மலை பாம்பு பூலை ஊம்பினால் கனி. காமம் தலைக்கு எறிய ராசு. கனியை திருப்பி போட்டு கனி காலை விரித்து புண்டை வாடை பிடித்து கொண்டு புண்டையி முத்தம் வைத்து கனி புண்டையை நக்கி எடுத்தார். அப்பா புண்டையில் நாக்கு போடுவதால் கனிக்கு சுகம் பெருகி புண்டை நீர் சுந்தது. கனி சுகத்தை தாங்க முடியாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆ… கத்தினால். அப்பா தன் மகள் கூதில் நாக்கால் நக்கி முழு வித்தையும் காட்டினார்.
புண்டையை நக்கியே ஒரு பெண்ணை துடிக்க வைக்கிற நீ தான்டா அப்பா ஆம்ள சிங்கம்  மனசில் நினைத்தால். காலை நல்லா விரித்து தன் தடி பூலை எடுத்து கனி புண்டையில் வைத்து தேய்க்க கனி நெலிந்தால். சற்று மூச்சு பிடிச்சு தன் பூலை கனி புண்டையில் அழுத்த பாதில் பூல் உள்ளே போக மறுபடியும் பூலுக்கு அழுத்தம் குடுத்து கனி புண்டை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது. கனி வலியால் வாயை முடினால். ராசு பூலை வெளியே எடுத்து எச்சி துப்பி பூலில் தடவி மீண்டும் கூதியில் தள்ள இம்முறை ஈசி உள்ளே போனது. இப்போது மெல்ல மெல்ல குத்தி குத்தி கனி புண்டையை ஒழுக்க ராசுக்கு, கனி சுகம் உணர்ந்தர்.
ராசு வேகமாக இயங்க ஆஆஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ முனங்கினாள் கனி 20 நிமிடம் இப்படியே ஓக்க தன் சூடான கஞ்சியை கனி கூதில் இறக்கினார். கனிக்கு ஆனந்த கண்ணீர் வந்தது. இப்போ பக்கத்தில் இருந்த மீனா ராசு கண்கட்டை அவிழ்க்க ராசுக்கு அதிர்ச்சி தன் பூலு கனி புண்டையில் சொருவிட்டு இருக்கு. மீனா பேசினால் யோவ் மகளை ஓக்க கூடாதுனு சொன்ன இப்போ எப்படி பூலு கனி பூண்டையில உள்ள போச்சி. காமத்துக்கு உறமுறை தெரியாது. சுகம் மட்டுதான் தெரியும். இனிமே ஒழுங்க உன் மகளை ஓழ் சொல்லி சென்றுவிட்டால். அன்று இருந்து இன்றுவரை ராசு தன் மகளுக்கு சுகத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்தார்.
சில நாள் கழித்து கனி மீனாவுக்கு நன்றி சொன்னால். மீனா நன்றி வேண்டாம் சொல்ல.  வேற என்ன வேனும்  சொல்ல .
என் அப்பா என்னை மேட்டர் போட பாக்கிறாரு.  எனக்கு வயசு பசங்களை ஓக்கறது தான் பிடிக்கு.  அதானல் நீ வந்து எங்க அப்பாவிக்கு காலை விரி என்று மீனா சொல்ல.  கனிக்கு மகிழ்ச்சில் துள்ளி குதித்தால்.
கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் மற்றும் பெண்கள் மட்டும் Chat செய்யவும்
siva975@yahoo. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு