நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் காமம் தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேட்கவும் உங்களின் அனைத்து தேவைகளும் பூர்த்தியாகும்
உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் நம்பிக்கை வைத்து அழைக்கவும்

Google chat or mail பன்னவும்
வணக்கம் என் பெயர் பிரவின் வயது 29 கருப்பாக இருப்பேன் சுண்ணி 8 இஞ்ச் நீளத்தில் தடியாக இருக்கும்.
எப்போதாவது சரக்கடிப்பேன்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு மனைவி பெயர் கீர்த்தனா வயது 25 பார்க்க நடிகை அமலாபால் போல இருப்பால் எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது.இதுவரை நான் அவளை ஓக்காத நாளே பொசிசனோ இல்லை .
அவளின் சின்ன புண்டையை தினமும் பதம் பார்க்காமல் தூங்கியதில்லை
அப்படி இருக்க ஒருநாள் அவள் வேலை விசயமாக மும்பை போக வர ஒருவாரம் ஆகும் னு சொல்லி கிளம்பிவிட்டாள்.
எனக்கோ வயதான ஆண்டிகளை போடனும் னு ஆசை சரி பொண்டாட்டி ஊருல இல்லைனு ஒரு App ல ஒரு ஆண்டியை தேட ஒரு புரொபைல் பார்த்தேன்.
அவள் பெயர் மிதுனா வயது 40 பார்க்க நடிகை லைலா வை போல இருக்க
அவளை 4000 குடுத்து புக் பன்னேன்
அவள் என்னை தொடர்பு கொள்ள வர 3 மணிநேரம் ஆகும் னு சொன்னாள்
நாங்கள் இருப்பது ஒரே காம்பவுன்டில் தனித் தனி வீடுதான் 100 மீட்டர்க்கு ஒரு வீடுதான் இருக்கும் எனவே பிரச்சினை இல்லைனு சரியா அட்ரஸ் கொடுத்துவிட்டு கால கட்பன்னேன்.
நானும் சரியென காத்திருக்க போர் அடித்தது ரொம்ப மூடாக இருக்க கையடிக்க கூடாதுனு காஸ்ட்லியான சரக்கை ஊத்தி குடித்தேன்.
நானோ அந்த பாட்டில் முழுவதும் காலி பன்ன முழு போதையில் இருந்தேன்.
ஒன்றறை மணிநேரத்தில் காலிங் பெல் அடிக்க மிகுந்த சந்தோஷத்தில் கதவை திறக்க முழுபோதையில் இருந்ததால் யாருனு பார்க்காமல் படார் என உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்திவிட்டு கட்டிப்பிடிக்க அவளோ என்னை தள்ளிவிட காமம் தலைக்கேறியது.
விடாமல் அவளின் உதட்டை கவ்வ என்னை அறைந்தால்.
ஆனாலும் விடாமல் அவளை கட்டிப்பிடித்து வாயை கடித்தேன்.
அவளின் புடவையை உருவ அவளோ ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருக்க அவளோ வேணாம் மாப்ளே என்க அவளின் கையால் ஜாக்கெடை மறைக்க அவள் விளையாடுராள் என நினைத்து அவளின் கையை தட்டிவிட்டு ஜாக்கெட்டை கிழித்தெறிந்தேன்.
அவளின் பிராவை பார்த்தவுடன் மூடை தாங்கமுடியாமல் அவளின் முலையை பிராவுடன் சேர்த்து கடிக்க என்னை அறைந்தால்.
நானும் அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க அவளின் பாவாடை கழன்று விழுந்தது.
நான் மன்டிபோட்டு அவளின் புண்டையை ஜட்டியுடன் சேர்த்து நக்க அவளோ எனது தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவளின் மூத்திர வாடை அடிக்க எனது சுண்ணியில் நரம்பு புடைத்தது.
ஆனால் அவளோ மாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை னு முனங்கினாள்.
அவளை சோஃபாவில் தள்ளி விட்டு அவளின் ஐட்டியை உருவி எறிய அவளின் புண்டை இதழ்கள் விரிந்திருக்க ஆங்காங்கே பூனை முடி நான் சற்றும் யோசிக்காமல் எனது வாயால் அவளின் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
போக போக என் நாக்கை அவளின் சொர்க்க வாசலுக்குள் விட்டு நக்கினேன்.
(என்ன சுவை பெண்களின் புண்டைச்சுவை வேறு எங்கும் கிடைக்காது அதை நக்கும் போதுதான் புரியும் அதுவும் அவர்கள் உச்சமடையும் வரை நக்கி அவர்களின் மதனநீரை புண்டையை நக்கியே குடித்தால் ஆகா ஆகா அமிர்தம்.)
அப்படியே நானும் அவளை நக்க அவளோ 5 நிமிடத்தில் மதன நீரை வடிய விட்டாள்.
நானோ கடுப்பாகி எனது உடையை கழற்றி வீச அவளின் முன் அம்மணமாக இருக்க நான் எனது தடியை கையில் பிடிக்க என்றும் இல்லாத அளவுக்கு நீண்டு இருந்தது.
அவளின் வாயில் விட போக வாயை பொத்தினாள்.
நானோ அவளின் கையை எனது கையில் பிடித்து அவளின் வாயில் வைத்து இடுப்பை முன்னே நகர்த்த வேறு வழியின்றி அவளின் வாயுக்குள் எனது மொட்டு மட்டும் உள்ளே போச்சு.
ஊம்ப சொல்ல மாட்டேன் என்று தலையாட்ட நான் அவளின் தலையை பிடித்து அவளின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் கால்வாசி சுண்ணி தான் அவளின் வாயுக்குள் போச்சு .
சரி பரவாயில்லை என்று ஓத்தேன் .
5 நிமிடத்தில் எனது சுண்ணியை உருவி அவளின் கால்களை மேலே தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு விரித்தேன்.
அவளோ விடுடா னு ஒருகையால் புண்டைய மறைத்து இன்னொரு கையால் என் சுண்ணிய பிடித்தாள்.
நானோ ஆத்திரத்தில் அவளின் குண்டி ஓட்டையில் தினிக்க வழி பொறுக்க முடியாமல் ஐயோ மாப்பிளை னு கையை எடுக்க சற்றும் யோசிக்காமல் அவளின் புண்டையினுள் ஒரே அழுத்தில் சொருக அவளோ ஐயோ….னு கத்தினாள்.
அவள் கத்தியது மேலும் காமத்தை தூண்ட அப்படியே வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஏத்தினேன்.
என் சுண்ணியோ அவளின் கர்ப்பப்பையில் இடித்து நின்றது.
அவளோ வேணாம் டா போதும் டா னு கத்த நானோ விடாமல் ஓத்தேன்.
5 நிமிடத்தில் அவளது புண்டை எனது மரண அடியை ஏற்க தயாரானது .
நானும் சரக்கிலும் காமத்திலும் வெறியோடு ஓக்க அவளிடமிருந்து முனகல்கள் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது.
நான் அவளை எழுப்பி தூக்கிகொண்டு பெட்ரூம் போயி பெட்டில் படுக்க வைத்து கால விரிச்சு அவளின் புண்டையினுள் சொருக என் சுண்ணிய முழுவதும் அவளின் புண்டை ஏற்தது.
நானும் மகிழ்ச்சியில் அவளின் மீது படுத்து கொண்டு ஓத்தேன் அவளோ காலால் என் இடுப்பை வளைத்து பிடிக்க அவளின் காதை கடித்து ஓத்தேன்.
அவளும் எனக்காக குண்டிய தூக்கி கொடுத்து கம்பெனி கொடுக்க நானோ மாங்கு மாங்குனு குத்தினேன்.
அவளோ 20 நிமிடத்தில் உச்சமாக எனது சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள் போனது .
நானோ விடாமல் ஓத்தேன்.
அவளோ இரண்டாவது முறை மூண்றாவது முறைனு உச்சமடைய நான் உச்சமடையாமல் அவளின் புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
அவளோ 45 நிமிடத்திற்கு பிறகு காலை விரிக்க நான் நிறுத்தாமல் ஓத்தேன்.
சரியாக ஒருமணிநேரம் அவளின் புண்டையை எனது சுண்ணியால் ஓத்து இறுதியில் எனது கஞ்சியை அவளின் புண்டையினுள் இறக்கினேன்.
மேலும் இரண்டு நிமிடம் ஓத்து அவளின் அருகில் படுத்தேன் இன்னமும் எனது சுண்ணி 90 டிகிரியில் வானத்தை பார்க்க நான் அவளின் புண்டையை பார்க்க அதில் எனது கஞ்சியும் அவளின் மதன நீரும் அருவிபோல வடிந்தது.
நான் அதை என் வாயால் நக்க அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்தேன்.
அவளோ ஐயோ ம் ஆ ஸ்ஸ் னு முனங்கினாள் இன்னும் அடங்கலையாடா னு கேட்க இன்னைக்கு புல்லா உனக்கு படுக்குறதுதானு சொல்ல நான் அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் குண்டிச் சதையை விரித்து எனது சாமானை அவளின் குண்டிக்குள் சொருக உள்ளே செல்ல வில்லை.
அவளோ கதற கதற எனக்கு இன்னும் வெறியேற நான் பக்கத்தில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து வந்து அவளின் குண்டியில் ஊற்றி எனது சுண்ணியிலும் ஊற்றி அவளது குண்டியின் ஓட்டையில் ஏற்றினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள போக அவள் கதற வெறியேறி ஓங்கி குத்த எனது முழு சுண்ணியும் அவளது குண்டிக்குள் முழுவதுமாக தஞ்சமடைந்தது .
அவளின் மீது படுத்து ஓக்க இப்படி ஒரு அழகான சுகத்தை அவளிடம் அனுபவித்தேன்.
அவளோ கத்த முடியாமல் கிடக்க நான் ஓங்கி குத்தினேன்.
அவளது குண்டியில் எனது சுண்ணி உள்ளே இறங்கி வெளியே வர சலக் புலக் னு சத்தம் வர  எனக்கோ பேரானந்தம்.
அவளை எழுப்பி குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் விட்டு குத்தினேன்.
அப்படியே என் சுண்ணிய பிடுங்கி அவளது புண்டையிலும் விட்டேன் நானோ மாற்றி மாற்றி அவளது இரண்டு ஓட்டைலையும் விட்டு கதற விட்டு ஓக்க அவளது இரு ஓட்டைகளும் எனது சுண்ணியை ஏற்க்க அவளோ குனிய முடியாமல் கதறினாள்.
சரியென அவளை படுக்க வைத்து அவளது குண்டிக்குள் விட எனது சுண்ணி அவளது குண்டிக்குள் முழுவதும் இறங்கியது.
பத்து நிமிடம் அவளது குண்டியை ஓக்க நான் உச்சமடையும் நேரத்தில் முழு பலத்துடன் வெறியோடு ஓத்து எனது கஞ்சியை அவளது குண்டியின் ஆழத்தில் இறக்கிவிட்டேன்.
அப்படியே அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
5 நிமிடம் அவளது குண்டிக்குள்ளேயே எனது சுண்ணியை ஊன்றி படுக்க
சிறிது நேரம் கழித்து பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அவளோ குப்புற படுத்திருக்க அவளின் உடலை பார்த்தேன் நான் அவளை ஓத்த பேரானாந்தத்தில் இருக்க
என் வீட்டு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.
அந்த சத்தத்தை கேட்டு எனக்கோ போதை தெளிய பயமும் வந்தது.
வந்தது யார் என பார்க்க எனது பலைய லோயர் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு வந்து கதவை திறக்க
வெளியே ஒரு ஆண்டி அழகாக இருக்க நான் எங்கேயோ பார்த்தது போல் இருக்க
அவளோ Hi
I am MITHUNA னு எனது லோயரை பார்த்து சிரிக்க  என்க எனது சுண்ணி சுருங்கியது.
அப்போ இத்தனை நேரம் ஓத்து எனது கஞ்சியை விட்ட ஓட்டை யாருடையது னு பார்க்க உள்ளே போக அவளோ கட்டிலில் குப்புற படுத்து இருக்க நான் உட்கார்ந்து முகத்தை பார்த்ததும் இடி விழுந்தது.
அது வேறு யாரும் இல்லை எனது மாமியார்.
அவளின் பெயர் மங்கையர்க்கரசி வயது 49 வெள்ளையாக சற்று லைலாவின் சாடையில் இருப்பாள் ஆனால் பார்த்தால் 49 வயது அப்படி தெரியாது.
நான் வெளியே வந்து மிதுனா வை நான் நாளை கூப்பிடுகிறேன் என அனுப்பி விட்டு உள்ளே வர என் மாமியார் அழைத்தார்.
நான் உள்ளே செல்ல அவள் அம்மணமாக உட்கார்ந்து பக்கத்தில் வர சொல்ல
நான் அருகில் சென்று சாரி அத்தைனு சொல்ல இவ்வளவு பன்னிட்டு சாரியா னு கேட்டாள்.
அது ஏண்டா இவ்வளவு வெறி வயசானவனு பார்க்காம போட்டு இந்த ஓழு ஓக்கற
அப்போ என் பொண்ண என்ன பன்னுவ பாவம் டா
நான் இல்லத்த ஆண்டியோடு ஓக்கனும் னு ரொம்ப நாள் ஆசை அதா னு சொல்ல
அவளோ அது என்ன ஆண்டியோட குண்டி மேல் இவ்வளவு வெறி
ஆனாலும் மாப்பிள்ளை விடாம ரசிச்சு ரசிச்சு இந்த ஒடம்ப ஓத்தது எனக்கு பிடித்திருந்ததது
ஆனா என் பொண்ணு கொடுத்து வைச்சவ னு சொல்ல நான் ஏன் னு கேட்க
இவ்வளவு வேகமாக இத்தனை நேரம் ரசிச்சு ஓத்தா யாருக்கு பிடிக்காது னு சொல்ல
நான் உங்களுக்கு பன்னது ஓகேவா னு கேட்க
இதுவரைக்கும் இப்படியெல்லாம் ஓத்ததில்லை‌ வேகமாக புண்டைல ஓத்தது வழிச்சாலும் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு ஆனா குண்டில பன்னது ரொம்ப வழி
ஆனாலும் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிட்டீங்க போங்க
அது வந்து அத்த எனக்குஆண்டியோட  குண்டினா ரொம்ப பிடிக்கும் அதா பன்னுனேன்
சாரி அத்தைனு சொல்ல சரி மாப்ளே னு சொன்னாள்.
வந்தது யார் மாப்பிள்ளை னு கேட்க நான் உண்மையை கூற
மாப்பிள்ளை நீங்க கூப்டா நா எப்பவும் கால விரிப்பேன்  உங்களுக்காக இந்த உடம்பு எப்போதும் ரெடியாக இருக்கும் பிளீஸ் நீங்க வெளியே போய் என் பொண்ணோட வாழ்க்கையையும் கெடுத்திடாதீங்க னு சொல்ல நானோ  சரின்னு சொல்லி அவளது  முலையை கசக்கினேன்.
இத்தனை நேரம் யாருனு தெரியாமல் ஓத்தேன் இப்போது என் மாமியார் னு நினைக்கும் போதே எனது சுண்ணியும் விரைத்தது.
நான் அவளை சாய்க்க அவளோ போதும் மாப்ளே இரவு வச்சுக்கலாம் என்க அவரோ காதில் வாங்காமல் எனது புண்டையை நக்கினார்.
நானும் எனது மாமியாரின் புண்டையை நக்க எனது மனைவியிடம் இருந்து கால் வந்தது.
என் அம்மா வருவாங்க பாத்துக்க னு சொல்ல முழுசா பார்த்தாச்சு னு சொன்னேன்.
அவளோ என்னதுனு கேட்க வந்துட்டாங்க னு சொன்னேன்.
என்ன பன்னுராங்கனு கேட்க வெயில் ல வந்தாங்க நா தண்ணீர் கொடுத்தேன் குடிச்சாங்க இப்ப அவுங்க தேன் கொடுக்கறாங்க நா குடிக்கரேன் னு சொன்னேன்.
அவளும் சரி பார்த்துக்கங்க இரண்டு நாள்ல வந்திடுவேன் னு சொல்ல நான் மொபைலை வைத்து விட்டு எனது மாமியாரின் குண்டியையும் சேர்த்து நக்கினேன்.
சரி இன்னொரு தடவை ஓக்கலாமா னு கேட்க
இத்தனை நேரம் என்ன கேட்டா ஓத்த
வா வந்து ஓலுடா னு படுத்தாள்
என் பொண்ணுக்கு தெரியாம பார்த்துக்க னு எனது இரண்டு ஓட்டைகளும் என் உடம்பும் உனக்குத்தான் என்க .
நானும் சரியென அவளின் அருக படுத்து அவளை கட்டியணைத்து அவளின் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை படுக்க வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்து எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டை மீது அடித்தேன்…..
இன்றும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்கிறது……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு