நான் பள்ளி முடிந்ததும் கீதாவையும், மாலாவையும் வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டு மாமாவை பார்க்க செல்வதற்காக தோட்டத்திற்கு வந்தேன். நான் வருவதற்கு முன்பே அவன் காத்துக்கிடந்தான். கையில் சிகரெட் பத்தவைத்து அடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் அருகில் சென்றதும் என்ன மாமா இவ்ளோ சீக்கிரம் வந்துட்டீங்க என்றேன். அவனும் இப்பதான் வந்தேன் நீயும் வந்துட்ட நேரமும் சரியா இருந்துச்சு என்று என் குண்டியில் செல்லமாக தட்டி தோல் மேல் கையை போட்டு என்னை அவனோடு அணைத்து பிடித்தான்.
*** வினோத் நல்ல கட்டுமஸ்த்தான உடம்பு, வெள்ளை நிறம், நடிகர் ராம் சரண் போல் இருப்பான். சிறுவயதில் அவனை நிர்வானமாக பார்த்தது. அவன் பூல் எப்போதும் புடைத்து (12 இன்ச்) இருப்பதுபோல் இருக்கும் ***
நான் : “என்ன மாமா சிகரெட் புடிப்பீங்களா எப்ப இருந்து இது மட்டும் தான தண்ணி ஏதும் அடிப்பீங்களா…” என்று அவனை ரசித்துக்கொண்டே கேட்டேன்.
மாமா : “அப்பிடி எல்லா நேரமும் அடிக்கமாட்டேன் பசங்களோட சேர்ந்தா மட்டும் அப்பப்போ” என்று சிரித்தான்.
நான் : “சரிங்க மாமா என்ன விஷயம் சொல்லுங்க வீட்டுல வேல இருக்கு…” என்று சொல்லிகிட்டே அவன் இடுப்பில் கை வைத்து பிடித்தேன்.
அவன் உடம்பு கல்லு மாதிரி இருந்தது. ஷார்ஸ்ட் போட்டு இருக்கும் போதும் குளித்து முடித்து துண்டை கட்டி வரும்போது ஏதேட்ஷையாக பார்த்தது. ஆனால் முழுசா பூலை பார்த்ததே இல்ல. இவன வச்சு எப்படியாச்சும் ஓலு வாங்கணும்.
இவன் குஞ்சு அப்பவே பெருசா இருக்கும். இப்போ சொல்லவா வேணும் சும்மா விடச்சா எப்படி இருக்கும் இவன் பூலை பார்க்கணும் போல இருக்கே அதை புடிச்சு நல்ல ஊம்பி கஞ்சி குடிக்கணும் ம்ம்ம்.. என்று பெருமூச்சு விட்டேன்…
மாமா : ” என்ன மச்சான் வீட்டுல நல்லா வேல செய்யிரியாமே… கஷ்டமா இருந்தா சொல்லு நான் ஓத்தாசைக்கு வரேன் ” என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கேட்டான். நானும் “ஆமா மாமா எவ்ளோ வேல செஞ்சாலும் குறைய மாட்டிங்குது என்று சொன்னேன். பின் “அப்டியே எங்க தோட்டத்துக்கு போவோம் அங்க பேசலாம்… அங்க பேசுனாதான் நல்லாயிருக்கும்…” என்றான்.
என் மனசுக்குள் சந்தேகம் எழுந்தது வேலு முன்கூட்டியே சொன்னது ஞாபகம் வர, நேத்தும் என்னைக்கும் இல்லாம பிரியாணி வேற வாங்கி குடுத்து இருக்கான் எதையுமே முழுசா சொல்லாம வழியிறான் தனியா வேற கூப்பிறான்.. கூட்டிட்டு போயி என்ன ஓக்கலாம் ன்னு நினைக்கிறான் போல அவன் பேசுறதுலயே புரிந்துகொண்டேன்.
அவர்கள் தோட்டம் எங்கள் தோட்டத்துக்கு அருகில் இருக்கும் தனி வீடு அருகில் வற்றிய கிணறு போர் போட்டு சிறிய அளவில் விவசாயம் செய்து ஓட்டுக்கிறார்கள். அவன் தோட்டத்துக்கு வந்ததும் என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்து சென்று கதவை பூட்டினான்.
நான் அந்த ரூமை பார்க்க எல்லா வசதியும் இருந்தது நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருக்க.. திடீரென என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து மூச்சு தினற தினற முத்தம் கொடுத்தான். நான் தள்ளிவிடுவது போல் நடித்தேன். மீண்டும் இழுத்து பிடித்து என் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவன் புடைத்த குஞ்சை என் குஞ்சில் வைத்து அழுத்தி சூடேத்தினான். எனக்கும் பூல் விடைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் : “விடுங்க மாமா என்ன செய்றீங்க இதுக்குதான் வரச்சொன்னிங்களா…”. உடனே அவன் ” டேய் நடிக்காத உனக்கு என் மேல ஆச தான, எனக்கும் உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் டா அதான் எப்படி சொல்லணும் தெரியாம இத்தன நாள் தவிச்சிட்டு இருந்தேன். வேலு சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான் தைரியமே வந்துச்சு…
நான் : அவன் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டானா.. அப்புறம் ஏன் இப்படி சுத்திவளச்சு பேசுறீங்க நேர விசயத்துக்கு வர வேண்டியது தானே…
மாமா : ம்ம்ம்… இன்னொன்னு முக்கியமான விஷயம் உன் அக்கா என்னை லவ் பன்றா என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ ன்னு டார்ச்சல் பன்றா… ஆனா எனக்கு பொண்ணுக மேல இன்ட்ரெஸ்ட் இல்ல…
நான் : சரி அதுக்கு நா என்ன பன்றது. நீ கல்யாணம் பன்னா எல்லாம் சரியாகிடும்… எனக்கும் ஆம்பிள்ளைங்களா பார்த்தா மூடு வரும் இப்போ எந்த பொண்ணுங்கள பார்த்தாலும் மூடு வருது…
மாமா : நானும் அப்டித்தான் நெனச்சேன்… உன் அக்கா பலத்தடவ என் வீட்டுல அம்மா இல்லாதப்போ வந்து ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டு அம்மணமா நின்னு என்னை ஓலுங்க… மாமா…. ம்ம்ம்… ஓலுங்க… மாமா… சொல்லி கட்டி புடிச்சு… என்னென்னமோ பண்ணுவா..
நான் : நீங்க அவளை ஓக்க வேண்டியதுதானே அவ தா ஆசைப்பட்டு காட்டுனாளே தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டியதுதானே…
மாமா : நானும் ட்ரை பண்ணேன் என் குஞ்சு எழுந்திரிக்கவே இல்ல… அவளும் ரொம்ப நேரம் ஊம்பி விட்டுட்டு புண்டைக்குள்ள வச்சு சொருக பார்த்தாள் என் குஞ்சு சுருங்கிடும்… அதை பாத்துட்டு கடுப்பாகி கோச்சிட்டு போயிருவா… ஒருநாள் என் அம்மாகிட்ட எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லிட்டு போயிட்டா…
அப்படியே பேசிக்கொண்டே என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் குஞ்சை பிடித்து உருவினான். நானும் அவன் குஞ்சை பிடித்து உருவ நல்லா கழுதை பூல் கணக்கா 16 இன்ச் தூக்கிட்டு நின்னுச்சு… உதட்டு சாயம் பூசியது போல குஞ்சின் முனை ரோஸ் கலரில் மிண்ணியது.
நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை இவ்ளோ அழகா பெருசா இருக்கும் என்று என் அக்கா கொடுத்து வச்சவள்… ஆனா இந்த கழுதை பூல் அவள் புண்டைக்குள்ள போச்சுன்னா புண்டை ரெண்டா பொளந்துக்குமே… என நினைத்தேன். பிறகு
நான் : என்ன மாமா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு இதவச்சு ஒண்ணுமே பன்ன முடியலைன்னு சொல்ற… எனக்கு இப்படி கழுதை பூல் இருந்தா எத்தனை பொண்ணுங்கள ஓத்திருப்பேன் எனக்கே தெரியாது…
மாமா : ம்ம்ம்.. தெரியும் உன் அக்கா எல்லாத்தையும் சொன்னா… நானும் என் அம்மாகிட்ட பொண்ணுங்கள பார்த்தா மூடு வரத்துக்கு ஏதாவது செய்யுமா ன்னு சொல்ல… அவள்
நான் வேணுனா ஊம்பி விடுறேன் மத்தபடி ஏதும் செய்யாமாட்டேன். உன் அப்பாவுக்கு துரோகம் பன்னமாட்டேன் ன்னு பத்தினி வேஷம் போட்டாள்.
நான் : ” நீங்க ஏன் யாரையும் அம்மணமா பாத்தது இல்லியா… பார்க்க ட்ரை பண்ணி இருக்கீங்களா… ஆண்ட்டி வேற என்ன பண்ணுவாங்க” ன்னு சொல்லிகிட்டே மண்டிப்போட்டு வினோத் குஞ்சை பிடித்து உருவி கவ்வி சுவைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்…
மாமா : ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ் இப்படித்தான் நல்லா ஊம்பி விடுவா… கையடிச்சு விடுவா… ஆனா அவளை தொட விடமாட்டாள். நான் ட்ரஸ் கழட்டி போட்டு அம்மணமா நில்லு அப்பாவாச்சும் ஆசை வருதான்னு பாக்குறேன்னு கெஞ்சினேன். கண்டிப்பாக முடியாதுன்னு சொல்லிவிட்டாள். நானும் குளிக்கும் போது ட்ரெஸ் மாத்தும்போது ஒளிந்து நின்னு அவளை அரைகுறையா பார்ப்பேன்.
அப்பா செத்ததுக்கப்புறம் செக்ஸ் ல அவ்ளோவா விருப்பம் இல்ல… எதோ உனக்காக இதை மட்டும் செய்றேன்… இந்த உடம்பு கட்டைல போற வரைக்கும் வேற யாருக்கும் முந்தி விரிக்கமாட்டேன்… எனக்கு விருப்பம் இல்லாமதான் இதையும் செய்யறேன் என்று அடிக்கடி சொல்லி எதோ கடமைக்கு ஊம்பிவிடுவா.
நான் : ” அதுக்கு என்ன இப்போ உங்க அம்மாவை ஓக்கணும் ன்னு ஆசையா இருக்குதா.. இல்ல என்னை ஓக்க ஆசையா இருக்குதா சொல்லுங்க மாமா ” என்று எழுந்து நின்றேன்.
மாமா : முதல்ல உன்கூட அப்புறம் என் அம்மாகூட ம்ம்ம்… எத்தனை நாள் கனவு தெரியுமா சின்ன வயசுல இருந்து உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். உனக்கு சின்ன குஞ்சா இருந்தாலும் நல்லதாண்டா இருக்கு” ன்னு சொல்லி என் குஞ்சை புடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான் எனக்கு வெறியேறியது…
நான் : ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… மாமா நல்லா ஊம்புங்க அப்டித்தான்… தலையை பிடித்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே விட்டு குத்த சடாரென அவன் வாய்க்குள்ளேயே கஞ்சியை பாச்சினேன்..
மாமா : என்னடா அதுக்குள்ள… ம்ம்ம் கஞ்சி நல்லாத்தான் இருக்கு வேலு கஞ்சிய விட ரொம்ம டேஸ்டிதான்… சரி இந்தா என் பூலை சப்பு நானும் கஞ்சி ஊத்துறேன் டேஸ்ட் எப்படின்னு சொல்லு என்று அந்த கழுதை பூலை என் வாயில் விட்டு குத்த… அது என் அடி தொண்டையில் பாய்ந்து சென்று வர கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சியை கக்கியது…
நான் : ” மாமா எவ்ளோ பெருசு மெதுவா வாயே வலிக்குது வயிரே நிரம்பிடுச்சு இவ்ளோ கஞ்சியா…” என்று சிரித்துக்கொண்டே அவனை இழுத்து கட்டிலில் சாய்த்து 69 பொசிசனில் பூலை புடித்து நன்றாக இருவரும் ஊம்ப அடுத்த ரவுண்டை ஆரம்பித்தோம்…
அந்த நேரத்தில் யாரோ கதவை தட்டினார்கள் அவன் வருவதை எதிர்பார்த்து காத்துக்கிடந்தது போல் வேகமாக கதவை திறந்தான்… அங்கே அவன் அம்மா சரோஜா உள்ளே வர நாங்கள் இருந்த நிலைமையை பார்த்து ஏதும் பேசாமல் நின்றாள்…
நான் அவளை பார்க்க ப்ளூ கலர் சேலையில் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் ல் அழகாக இருந்தாள். அவளின் இடை தெரிய ஒருபக்கம் முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது உள்ளே பிரா போடவில்லை. அவளின் முலை காம்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவளின் தொப்புள் திரிஷாவின் தொப்புள் குழி போல் இருக்க அதில் பூலை விட்டு குத்தி கஞ்சி ஊத்தல்லாம்… என்று அவளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஏதாவது சொல்வாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் பதிலுக்கு ஏதும் சொல்லாமல் என் கன்னத்தை கிள்ளிவிட்டு குஞ்சை பார்த்து சிரித்தாள்…
*** சரோஜா வெள்ளை நிறம், நடிகை சரண்யாவை போல் இருப்பாள். முலை மட்டும் பெரிது மத்தது எல்லாம் அளவாகவே இருக்கும். என் அம்மாவை விட உருவத்தில் சற்று பெருத்து இருப்பாள்***
சரோஜா : “என்னடா கண்ணா இந்த குஞ்ச வச்சிட்டுதான் இந்த ஆட்டம் போடுறியா… என்னமோ உன் அக்கா சொன்னா ‘ உன் புள்ளைய கடமைக்கு கல்யாணம் பண்ணிட்டு என் தம்பிகிட்டயே படுத்து புள்ள பெத்துக்கிறேன்.. உன் புள்ள என் தம்பிய சூத்து அடிக்கத்தான் லாயக்கு’ ன்னு சொன்னாள். என் புள்ள குஞ்சுல பாதி கூட இல்ல ” என்று சிரித்தாள்…
எனக்கு அவள் அப்டி சொல்ல எனக்கு வெறி வர “என்ன ஆண்ட்டி சொன்னீங்க என் குஞ்சோட வேலைய காட்டுனா தாங்குவீங்களா உங்கள என்ன பண்றேன் பாருங்க ” என்று சொல்லிகிட்டே அவள் தலையை புடித்து இழுத்து மண்டி போட வச்சு வாயில் என் குஞ்சை விட்டு குத்த குத்த அவள் ஆஆ… ஆஆ… என கதறினாள் அவளை மூச்சு தினற தினற வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இதை கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவே இல்லை. நான் வேக வேகமாக தொண்டையில் ஆழமாக விட்டு குத்தி எடுக்க வாயில் எச்சில் நுரை நிரம்பி வழிய கஞ்சிவரும் வரை இடைவிடாமல் கண்களில் கண்ணீர் நிரம்பி வழிய குத்தி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கையை தரையில் உன்றி வாயில் ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவளின் சேலை நழுவி விழ அவளின் பாதி முலை பிதுங்கி பாரம் தாங்காமல் ஜாக்கெட் பட்டன் தெறிக்கும் அளவுக்கு இருந்தது. அவளின் முலை வெள்ளை முயல் புதரில் ஒளிந்து எட்டி பார்ப்பது போல் தொங்கி குலுங்கியது…
வினோத் அதை ஆர்வமாக பார்த்துக்கொண்டே சூப்பர்டா கண்ணா இன்னும் வேகமா… வேகமா… நான் கூட இப்பிடி பன்னது இல்ல நானும் இதே மாதிரி செய்யணும் சீக்கிரம் என்று சொல்லிகிட்டே அவன் குஞ்சை பிடித்து குலுக்கினான். எனக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வர தலையை இறுக்கி பிடித்து ம்ம்ம்.. அம்ம்மா…. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ.. ன்னு சொல்லிகிட்டே குபுக் குபுக் என்று பாச்சியதும் மெல்ல தலையை விட தரையில் அப்படியே மயங்கி சாய்ந்தாள்…
உடனே வினோத் என்னமா ஆச்சு அவ்ளோதானா என்று கன்னத்தை தட்டி எழுப்பி நானும் ப்ளீஸ் மா என்று சொல்லி மண்டியிட்டு பூலை நீட்டினான். அவளோ தரையில் மல்லாந்து படுத்து மூச்சு திணறி வாந்தி எடுப்பதுபோல் இருமினாள். அவள் வாய் வழியே என் கஞ்சி பொங்கி வழிந்து வந்தது கொண்டிருந்தது…
நான் : “டேய் மாமா என்னடா பன்ற நான் உன் அம்மாவை இப்போ எப்படி ஓக்கபோறேன்.. பாரு அப்பாவாச்சும் மூடு வருதான்னு சொல்லு… அப்போதான் என் அக்காவை கட்டிவைப்பேன் கூடவே சேர்த்து மாலாவையும் ஓத்துக்க ன்னு சொல்ல அவன் மெல்ல சிரித்தான்…
அடுத்த பகுதியில் அவளை நாங்கள் இருவரும் எப்படியெல்லாம் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் தான் யார் என்பதை எப்படி ஒப்புக்கொண்டாள் பிறகு எங்கள் ஓலில் மயங்கி எப்படியெல்லாம் ஓல் வாங்கினாள் என்று பார்க்கலாம்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு