இந்த கதையின் நாயகன் ராஜா. இவர் படிப்பு சரியாக வராததால் ஆட்டோ ஒட்டும்‌ வேலை செய்கிறார். இவருக்கும்‌ அம்மா அப்பா என யாரும் இல்லை. நண்பர்களும் யாரும் இல்லை தனிமையில் இருப்பார். இவருக்கு யாரும் இல்லாத காரணத்தினால் இவருக்கு கல்யாணம் நடக்கவில்லை. கல்யாணம் பத்தி வருத்தம் இல்லாமல் இருந்தாலும் இவர் மனதில் காமம் எண்ணம் அதிகமானது….என்ன செய்வது என தெரியாமல் கை அடித்து ஆசையை தனித்து கொண்டான்.
நம் கதையின்‌ நாயகி தாரணி. வயது 34 இருக்கும்.
இவர் கணவர் மல்லிகை கடை வைத்து இருக்கிறார்.
அவருக்கு துணையாக தாரணி இருக்கிறாள். அவ கணவனுக்கும் இவளுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும். இவளை சந்தேக படுவார்.
வாரத்தில் 3 சண்டை வரும்‌.
இப்படி இவள் வாழ்கை போய் கொண்டு இருந்தது.
அவள் கடைக்கும் வீட்டுக்கும் 3 கிலோமிட்டர்‌ இருக்கும் அதனால் தினமும் ஆட்டோவில் தான் செல்வாள். இது இவளுக்கு பிடிக்காது புருசன் கூட வண்டியில் போனும் ஆசை இவளுக்கும் இருக்கு. ஆனால் அந்த ஆசை நிராசை யாக இருந்தது.
இவ்வளவு கஷ்ட்டத்தை யாரிடமும்‌‌ பகிர்ந்து கொள்ளாமல் இருந்தாள்.
அப்போது தான் ராஜா ஆட்டோவில் முதலில் ஏறினால். ராஜா அவளை பார்த்தான். அவள் கண்ணில் நீர் ததும்பி நின்றது. ராஜாவும் அவளுக்கு கற்சிப் கொடுத்தான். அவளும் வாங்கி கண்ணீரை துடைத்தாள்.அவள் இடம் வந்து இறங்கி போனால்.
ராஜாவும் அவளை பார்த்து கொண்டு சென்றான். அடுத்த நாள் தாரணி ஆட்டோ ஏற நின்றாள். ராஜா ஆட்டோ வந்ததும் ஏறினால்.
அவன் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவளும் அவனை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவன் கற்சிப் கொடுத்து நன்றி என்றாள். அவனும் பரவாயில்லை மேடம் என்றான். என்‌ பெயர் தாரணி அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். அவனும் தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டான்.
இப்படி ஆரம்பித்த அவர்கள் நட்பு தினமும் அவளை கூட்டி செல்லும் அளவு வளர்ந்தது. ராஜா அவளை பற்றி கேட்கும் போது எல்லாம் தாரணி ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தாள். ராஜா தன்னை பற்றி எல்லா விசயத்தையும் கூறினான்.
அதுக்கு அப்பறம் தாரணி அவனுக்கு மான நட்பு நெருக்கமானது. அவன் நம்பரை கொடுத்து நீங்க எந்த உதவினாலும் கேட்கலாம் என கூறினான்.
ஒரு நாள் இரவு புது நம்பரில் இருந்து அவனுக்கு போன் வந்தது. இந்த நேரத்தில் யாரு நமக்கு போன் பண்றது என யோசித்து கொண்டு போன் எடுத்தான். நா தாரணி பேசுறேன்‌. என்னை என் வீடு வரை இறக்கி விடனும் வர முடியுமா என கேட்டாள்.
அவனும் வரேன் என கூறி வந்தான். இரவு நேரத்தில் தனியாக கையில் பேட்டி வைத்து நின்றாள். அவன் அவளை ஆட்டோவில் ஏற்றி அவள் அம்மா வீட்டிற்க்கு கூட்டி போய் இறக்கி விட்டான். நாளை என்னை வெளியில் கூட்டிட்டு போ என சொல்லி அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றாள்.
அடுத்தநாள் காலை தாரணி அழைத்து பார்க் சென்றான்.
அங்கே அவள் அவளை பற்றி விவரத்தை சொல்லி உன்னை என்னை என் புருசன் தப்பா பேசுறான். நா
உன் கூட தப்பா செக்ஸ் பண்ணிறுக்கேன் எல்லாம் பேசி பெரிய சண்டை போட்டார். என்னை சுற்றி இருக்கும் எல்லாரும் அதை சொல்லும் போது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கு. யாரும் என்னை புரிஞ்சுக்கவே இல்லை என அழுதால்.
ராஜாவும் எப்படி அவளுக்கு ஆருதல் சொல்லுவது என தெரியாமல் இருந்தான்.
அவள் கையை பிடித்து நா இருக்கேன் சொன்னான்.
அவளும் சாரி என்னால உனக்கும் கஷ்டம் என சொன்னால். அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை இந்த நாள் புல்லா உங்களை சந்தோச படுத்துவேன் என சொல்லி அவள் கூட இருந்தான். இருவருக்கும்‌ நெருக்கம் அதிகமானது.
நாட்கள் வருடங்களாக நகர்ந்தன.அவளுக்கு இருந்த மிக பெரிய பிரச்சனை அவள் கணவன். அவனிடம் இருந்து விடுதலை பெற்றாள். விவாகரத்து சுமுகமாக முடிந்தது.அவள் மிகவும் சந்தோசமாக ராஜாவை சந்தித்தாள். யாரும் இல்லாத இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போ என்னை என்றாள். அவளை கூட்டிட்டு போனான். அவள் மிகுந்த சந்தோசத்தில் துள்ளி குதித்து அவளை அறியாமல் ராஜாவை கட்டி பிடித்தாள். ராஜா என்ன செய்வது என தெரியாம அவளை பார்த்து ரசித்தான்.அவள் சேலை விழகி மொலை பந்துகள் குதித்து.நின்று முச்சி வாங்கினால்.ஆட்டோவில் அமர்ந்தாள்.
நான் அவள் விலகி இருந்த சேலையில் மறைந்து இருந்த அவள் மொலை வெட்டை ரசித்தேன். நான் பார்த்ததை கவனித்த தாரணி என்ன பக்கத்தில்
என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் என்னை பார்த்து உன் வீட்டுக்கு போலாமா என கேட்டாள். நானும் அவளை என் வீட்டிற்க்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவளிடம் கேட்டேன் ஏன் முத்தம் கொடுத்தாய் என. அவள் மீண்டும் என் அருகில் வந்து என் நெஞ்சில் இடித்து நின்றாள். அவள் மொலை காம்பு குத்தி எனக்கு முடு வந்தது. நான் அவள் குண்டிய தடவினேன். அவள் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து இப்படி பார்த்தா யாருக்கு தான் முடு வராது என சொல்லிட்டே உதட்டை கடித்தாள்.
நானும் அவள் கண்ணத்தை பிடித்து அவள் உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன்.
அவளுக்கு 10 நிமிடம் முத்தம்
கொடுத்தேன். பின் மெதுவாக அவள் இடுப்பை அமுக்கினேன். ஆஹா ஹா
முனகி அவள் மேலே பார்த்தாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து பைய அவள் கழுத்தை உதட்டால வருடினேன்.
அவள் சேலைய கழட்டி அவள் மொலைய அமுக்கினேன். தாரணி என்ன உடம்பு டி உன்ன போய் உன் புருசன் வேணா சொல்லிட்டான் சொல்லி அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். அவளும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் சட்டை கழட்டி பனியனை கிழித்தாள். அவ்வளவு வெறியில் என்னை கட்டிலில் தள்ளி மேல வந்து விழுந்தாள்.
நான் அவளை கட்டிபிடித்து அவள் ஜாக்கேட்க்குள் கை விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் ஜாக்கேட்டை கழட்டி எறிந்தாள். நான் அவ இடுப்பை தடவிட்டே மெதுவாக ப்ராவ கழட்டி அவள் மொலைய பிடித்து அமுக்கினேன். ஆஆஆஆ..
ராஜா ம்ம்ம்ம்ம் முனகினால்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் நடு நெஞ்சில் மெதுவாக நாக்கால் நக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்.
சுகமா இருக்கு ராஜா என முனகினால். அவள் இரண்டு பந்து மொலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே பருப்பை கிள்ளினேன்.
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ.
அப்படியே அவள் மொலைய சப்பினேன். பால் குடிக்கும் குழந்தை போல அவள் மொலைய சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் தொடையை தடவி கொடுத்து கொண்டு அவள் பாவாடைய கழட்டினேன்.அவளும் என் பேண்ட் கழட்டினால். என் குண்டிய தடவி அமுக்கினால். எனக்கு வெறி ஏறி அவள் மொலை பருப்பை கடித்தேன். தாரணி சுகத்தில் சத்தமாக முனகிட்டே இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் வயித்தில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ…
அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் உடம்பு கிளர்ச்சியில் சினுங்கினால். நான் மெதுவாக அவள் புண்டை மேல் முத்தம் வைத்தேன்.
ஆஹா ஆஹா ஆஆஆஆ.
முனகிட்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் புண்டைய முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஆ.
ஆஆஆஆஆ முனகினால்.
அப்படியே அவள் புண்டைய தடவி கொடுத்தேன். அவள் என் கைய பிடித்து அமுக்கி நக்கு டா என முனகினாள்.
நானும் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு தடவி உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் தொடையால் கையை அமுக்கி நெளிந்தாள். நான் அவள் தொடையை விரித்து புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன். நாக்கால் அவள் புண்டை உள்ளே மெதுவா நக்கினேன். ஆஆஆ..ஆஆ.
முனகினால் தாரணி. அவளின் புண்டையில் விரல் விட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கத்தி துடித்தாள். நான் அவள் புண்டைய வேகமாக நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் தொடைய தடவி கொடுத்து வெறி பிடித்தது போல நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து அமிர்த நீர் வந்தது. வடிந்து வந்த அமிர்த நீரை குடித்தேன். அவள் ஆஆஆ
ஆஆஆஆ முனகினால்.
என் உதட்டில் ஒட்டி இருந்த அமிர்த நீரை அவள் நக்கி முத்தம் வைத்தாள். நான் அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்
அவள் என்னை விடாமல் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினாள்.
சிறுது நேர முத்தம் கொடுத்து அவள் என் ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய பிடித்தாள். அவள் புண்டை மேல வைத்து தடவிட்டு இருந்தாள். நானும் அவள் மொலைய அமுக்கி முத்தம் வைத்தேன். அவள் மெதுவா என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தாள்.
ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ…
சுகத்தில் இருவரும் முனகி கொண்டே அவள் புண்டையில் சுன்னி நுழைந்தது. அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்தேன். முதல் அனுபவம் என்பதால் என சுன்னியில் வலி வந்தது. இருந்தாலும் சுகத்தில் மிதந்தேன்.ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ…
அவளின் புண்டையில் அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே தள்ளினேன். அவ புண்டை டைட்டாக இருந்தது
நான் விடாமல் உள்ளே நுழைத்தேன். ஆஆஆ ஆஆ.
அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டு புண்டையில் குத்தினேன்.
அவளும் சுகத்தில் கதறினா
நான் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி கிளித்தேன். அவள் மெதுவா பண்ணு வலிக்குது ராஜா என என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முனகிட்டு இருந்தாள். நான் அவள் சொல்லுவதை கேட்காமல் வேகமாக புண்டையில் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.
ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்..
கத்தினால் தாரணி.
அவள் புண்டையில் குத்தும் போது எனக்கு கஞ்சி வந்தது. மெதுவாக வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேல் வடிய வைத்தேன். ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆ… முனகினால்.
அவள் என் கஞ்சியை எடுத்து நக்கினால். என்ன ராஜா கஞ்சி இவ்வளவு கெட்டியா இருக்கு என கேட்டாள். முதல் ஓழு தாரணி என்றேன். அவள் என்னை கட்டி கொண்டு முத்தமிட்டால். நான் அவள் மொலையை அமுக்கி அவளை முடாக்கினேன்.
அவளும் என் மேல் திரும்பி படுத்தாள். அவள் என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து சுன்னிய பிடித்து தடவினால்
என் வயித்தில் முத்தம் வைத்து என் சுன்னி அருகில் போனால். தாரணி என்னை பார்த்து கொண்டே சுன்னியை குழுக்கினால்.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ.
என்ன சுகம் டி தாரணி என முனகினேன். அவள் வாயில் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்‌. எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கி கசக்கி உம் உம் உம் உம் உம் உம் என சத்தம் கொடுத்து ஊம்பினால்.
நானும் அவளின் தலையை தடவி கொடுத்து சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.மெதுவாக என் சுன்னியில் நாக்கை வைத்து நக்கி வாய் உள்ளே தள்ளினால்.ஆஆஆஆஆஆ.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் கஞ்சியை குடித்தாள். மீண்டும் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். நானும் சுகத்தில் மிதந்தேன். அவள் என் மேல் ஏறி படுத்து முத்தம் வைத்தாள். அவள் பகக்த்தில் அமர்ந்தாள்.
அவளை பார்த்து தாரணி எப்ப இருந்து உனக்கு என் மேல ஆசை கேட்டேன். நீ ஒரு ஆம்பள நாட்டுக்கட்டை உன்ன பார்த்தா யாருக்கு தான் முடு வராது சிரித்து முத்தம் வைத்தாள்.
அப்படியா தாரணி என அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன். ஆஹா….ஹா.
மெதுவாக புண்டைய தடவினேன். ஆஆஆஆ…
அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து தடவினேன். ஸ்ஸ்ஸ் ராஜா ஆஆஆஆ
முனகினால்‌. அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டு அவள் புண்டைய விரல்விட்டு நொண்டினேன்.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
முனகிட்டு என் உதட்டை கடித்தால். நானும் விடாமல் அவள் புண்டைய தடவி அமிர்த நீரை எடுத்தேன்.ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ…ஆஆஆ.
முனகினால். அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவளை கட்டிபிடித்தேன்.உன்னோடு இருந்த இந்த நாட்களை மறக்க முடியாது என சொன்னேன்.
தாரணி பல வருசமா தவித்தேன் எனக்கு காமம் கிடைக்காத எனக்கு காமத்தை பரிசாக கொடுத்ததற்க்கு நன்றி என அவளை கட்டி கொண்டேன்.எங்கள் காம காதல் இன்று வரை தொடர்கிறது.
நன்றி‌ நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு