என் பெயர் சசிக்குமார். நான் ஒரு தனியார் கம்பெணியில் வேலை செய்து கொண்டு‌ இருக்கும் இளைஞன்.‌ என் வயது 29 நான் கல்யாணம் ஆகாத கன்னி பையன்.
அன்று காலையில் நான் வேலைக்கு செல்லும் போது தினமும் பார்த்து ரசித்த ஒரு நாட்டுக்கட்டை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
குளிக்கும் போது அவள் நினைவு வந்ததால் கை அடித்தேன். அவளை அடைய ஆசை வந்ததால் ஆபிஸ்ல வர நேரம் ஆகும் பர்மிசன் சொல்லிட்டு அவள் ஏறும் பஸ்க்கு காத்திருந்தேன்.
என் காம தேவதை அவள் தொப்புள் குழியை காட்டி நடந்து வந்நாள். அவளை பார்த்தும்‌ என் சுன்னி கம்பி மாரி பெருசானது. அவள் பஸ் ஏற காத்திருந்தாள். நானும் அவள் பின்னாலே நின்று அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன். பஸ் வந்தது.
ஏறி சீட்டில் அமர்ந்தாள் நான் அவள் பின்னாடி அமர்ந்தேன்.
அவள் டிக்கேட் எடுத்தால். நானும் அவள் செல்லும் ஸ்டாப்க்கு டிக்கேட் எடுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து உங்க வண்டி என் ஆச்சு ஏன் பஸ்ல வரிங்க என கேட்டாள். நானோ என்னிமா கேக்குறிங்க என கேட்டேன். ஆமா உங்களிடம் தான்‌ கேக்குறேன் என்றால்.
உங்கட்ட பேச தான் பஸ்ல வந்தேன் என சொன்னேன்.
என்கிட்ட பேச என்ன இருக்கு உங்களுக்கு என கேட்டாள். சும்மா தெரிந்துக் கொள்ள என கேட்டாள். அவள் சரி என திரும்பி உட்காந்து கொண்டால். அவள் ஸ்டாப் வந்ததும் எழுந்து இறங்க நானும் அவள் பின்னாலே இறங்கினேன்.
அன்று சாயங்காலம் அவளை பார்க்க ஸ்டாப்பில் இருந்தேன்.
அவள் பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கி என் அருகில் வந்து என்ன வச்ச கண் வாங்காம சைட் அடிக்குறிங்க என கேட்டால். நானும் இப்படி மப்பும் மந்தாரமாக இருந்தாள் பாக்க தோணாதா என சிரித்து கொண்டே கேட்டேன். பாத்துங்க விட்டால் கண்ணுல என்னை திண்ணுறுவிங்க போல என கேட்டாள். உங்களுக்கு ஒகே னா நா சாப்பிட ரெடி என சொன்னேன்
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் போனால்.
அடுத்த நாள் நானும் அவளோடு பஸ் ஏற நின்றேன்.
என்ன இன்னைக்கும் வர போறிங்களா என கேட்டாள்.
ஆமா…! ஏன் வர கூடாதா என கேட்டேன். அவள் தலையை குனிந்து கொண்டால். பஸ் வந்தது இருவரும் ஏறினோம். அவளோடு பேசி கொண்டே அவளுக்கும் டிக்கேட் எடுத்தேன். அவள் பேசாமல் வந்தால். அவளின் உடம்பை ரசித்து கொண்டே வந்தேன்.
சாயங்காலம் வந்து பேசுறேன் என சொல்லி போனால்.
நானும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவள் வரவில்லை ரொம்ப நேரம் காத்திருந்தேன். இரவு 8 மணி போல வந்தாள். என் அருகில் நின்று எப்போ வந்திங்க என கேட்டாள். நானும் சாயங்கால இருந்து நிக்குறேன் என சொன்னேன். சரி சொல்லி பக்கத்தில் நின்று கொண்டாள்
பஸ் கூட்டமாக வந்ததது.
அவள் ஏற போனால் நானும் அவள் பின்னாடி ஏறினேன்.
நிக்க இடமில்லாத அளவு கூட்டம் இருந்தது. நான் அவள் பின்னால் கூட்டத்தில் நின்றேன்.
அவள் உடம்பு என் மேலே பட்டு என்னை சூடாக்கியது. அவளாளும் தள்ளி நிக்க முடியாமல் கூட்டத்தில் நசுங்கி நின்றால். என் சுன்னி அவள் குண்டியில் உரசியது. அவளுக்கு முடு வர தொடங்கியது ஏதும் சொல்ல முடியாமல் தவித்தால். பஸ் ப்ரேக் அடிக்க அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள். நான் மெதுவாக அவ இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி என்ன என்றால். ப்ரேக் அடித்தது அதான் என சொன்னேன். அவளோடு பேசிட்டே வந்தேன்.கூட்டத்தில் அவள் சேலை விலகி உடம்பு தெரிய ஆரம்பித்தது. அவளும் சேலையை சரி செய்து கஷ்ட பட்டுட்டே வந்தாள்.
இறங்கும் இடம் வந்ததும் அப்பாட என வெளியில் வந்தாள். அவள் முதுகு பின் இடுப்பை பார்த்து எனக்கு மூடானது. அவள் நடக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் பின்னாடி நடந்தேன். எதுக்கு பின்னால வரிங்க என கேட்டாள். சும்மா தான் துனைக்கு வரேன் என சொன்னேன். வேணாம் என் வீட்டில் வேற யாரும் இல்லை என் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். நீங்க கூட வந்தாள் யாரும்‌ இல்லை தெரிஞ்சு ஏதாவது பண்ணிட்டா என கேட்டாள்.
ஓஹோ… நீங்க விருப்பம் பட்டா ஏதாவது பண்ணுவேன்
என பேசிட்டே நடந்தோம். அவள் வீடு வந்தது. உள்ளே போனோம். அப்போ அவளை பின்பக்கமாக இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியில் பட வைத்தேன். அவள் முச்சி காத்து பலமாக விட என் கையை அவள் சேலைக்குள் விட்டாள். ஆஹா…ஆஆஆஆ.
மெதுவாக அவள் தொப்புளை பிடித்து அமுக்கிட்டே அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவளுடைய பேக் கீழ போட்டாள். நான் அவள் சேலை முந்தானையை கழட்டி அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
மெதுவாக அவள் வயித்தை அமுக்கி கொண்டே தொப்புள
தடவினேன்.ஆஹா…ஆஹா.
அவள் முனகினால். அவள் சேலை மடிப்பை உருவி பாவாடையோடு நிக்க வைத்தேன். அவள் கண்ணத்தை கடித்து கொண்டே உதட்டிலீ முத்தம் வைத்தேன்.சிறுது நேரம் அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டே அவள் இரண்டு மொலைகளை பிடித்து அமுக்கினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
அவள் ஜாக்கேட்டை கழட்டி மொலையை கசக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ.
என முனகி கொண்டே என் பக்கம் திரும்பி முத்தம் வைத்தால். நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து சுன்னியில் ஒட்ட வைத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். ஆஆஆ..ஆஆ.
அவள் எனக்கு முத்தம் வைத்து கொண்டே என் துணியை கழட்டினால். நானும் அவள் பாவாடையை கழட்டி அவள் தொடையை பிடித்து என் இடுப்பில் ஏத்தி கொண்டு பேட் ருமில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் தொப்புளை முத்தம் வைத்து கொண்டு மெதுவாக அவள் ப்ராவில் இருந்த மொலையை சுவைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஆஆஆ.
என முனகிட்டே என் தலையை அமுக்கினால். அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் முக்கால் வருடி கொடுத்து கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கிட்டே அவள் தொடையை தடவி கொடுத்த கொண்டே உதட்டை சுவைத்தேன். ஆஹா…ஆஆ…
என் பேண்டை கழட்டி உள்ளே மறைத்து வைத்து இருந்த என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து அவள் புண்டை மேல் உரசினேன். ஆஹா…ஆஆஆ.
மெதுவாக அவளின் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகினால்.
மெதுவாக நான் அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஹா.
என உதட்டை கடித்து முனகி கொண்டே இருந்தாள். நான் மெது மெதுவாக அவள் புண்டையில் சுன்னியை குத்தி அவள் மேல் படுத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
டப்…டப்…டப்…டப்..டப்.. என சத்ததத்தில் அவள் முனகல் சத்தமும் என்னை மூடாக்கியது
நான் விடாமல் அவள் மொலையை சப்பி கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…என கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தில் மிதந்தாள். நான் அவள் மொலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டைய கிளித்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவளின் புண்டைல இருந்து சுன்னியை எடுத்து அவள் தொப்புளின் மேல் தெரிக்க விட்டேன். அவள் தொப்புளில் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து வாயில் வைத்து நக்கினால். நானும் அவள் மேல் படுத்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து புண்டையை தேய்த்தேன்.
அவள் காலை விரித்து தொடையில் முத்தம் வைத்து கொண்டே நக்கினேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ.
என முனகிட்டே இருந்தாள்.
அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு தடவி கொடுத்தேன். பல்லை கடித்து கத்தினால்.ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…
நான் மெதுவாக அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஹா…ஆஆஆ….ஹா….ஆஆ.
ஹா…ஹா….ஹா….ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்ம்…என தலைகாணியை பிடித்து கொண்டு கத்தினால்.
நான் வெறி தலைக்கு ஏறி அவளின் புண்டையை வேகமாக நக்கினேன். அவள் தொடையை தடவி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு விரித்து நாக்கால் நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என முனகினால்.
நான்‌ அவளை விடாமல் நக்கி கொண்டே இருக்க புண்டைல இருந்து மதனநீர் வந்தது.
அவள் புண்டையை முத்தம் வைத்து மதனநீரை குடித்து நக்கினேன். ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என உச்சம் அடைந்து முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி உட்காந்தாள்.
என் சுன்னியை மெதுவாக பிடித்து குளுக்கி தடவினால்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ.
சுகத்தில் நான் காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது.
என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தா.
உம்…உம்…உம்….ஆஹா…
என சத்தம் கொடுத்து கொண்டே வேகமாக ஊம்பினால். நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்தேன்.
ஆஹா…ஆஆஆ…ஆஹா…
என்ன சுகம் டி அப்படி தான் ஊம்பு என சுகத்தில் புலம்பினேன்.
அவளும் என் சுன்னி‌ முழுவதையும் வாயில் தினித்து ஊம்பி கஞ்சியை எடுத்தால். ஆஹா…ஆஆஆ.
கஞ்சி வந்தது. நான் அவள் கஞ்சியை குடித்தது போல என் கஞ்சியையும் குடித்து சுத்தம் செய்தால். என் மேல் படுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னியை புண்டையில் நுழைத்தால். ஆஹா…ஆஆ…
என சுகத்தின் வலியில் கத்லினோம்.
அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமா மேல கீழ குதித்து ஓத்தாள்.
நானும் குழுங்கும் அவள் மொலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே ஓத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஆஆ…ஆஆஆ….ஆஆஆ.
சுகத்தில் கத்தி முனகினோம்.
கஞ்சி வந்தது ஹா…ஹா… என முனகி சோர்ந்து போய் என் மேல் படுத்து கொண்டா..
நான் அவள் வயித்தை தடவி கொடுத்து கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
பஸ்ஸில் ஆரம்பித்த பயணம் கட்டிலில் தொடங்கி இன்று வரை எங்கள் காம ஆட்டம் தொடர்ந்து நடக்கிறது.
நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு