என் பெயர் ராஜா எனக்கு லைட்டா சொட்ட விழுந்து இருக்கும். 1st year படிக்றே. அவா பெயர் மீனா1st year படிக்றா அவா விளையாட்டு பிரிட் ஓடி ஆடி விளையாடும் போது அவாளையே பாப்பே அப்டி இருப்பா அவாளுக்கு பெருசா முலைலா கெடையாது ஆனா சால் விழகி அவா விளையாடும் போது என்னம்மோ பன்னு. பட்டா பூச்சி பறக்கும். அவாளுக்கு உடம்பு சரி இல்லனா எனக்கு கஸ்டமா இருக்கு ஒரு நாள் அவாளுக்கு உடம்பு சரியில்ல டெஸ்க்கில்ல படுத்து இருந்தா இன்டெர்வெல்னாலா எல்லாரு வெளிய போய்ருந்தாங்க என் கூட அவா நல்லா பேசுவா என்னால முடிஞ்ச உதவிய அவாளுக்கு செய்யலானு டோர்னா வாங்கிட்டு வரட்டுமானு கேட்டே அவாளுக்கு டோர்னா குடிக்க விருப்பம் இல்ல சோடா அதுவுதா வேற வழி இல்லாமா அவாளையே பாத்துகிட்டு இருந்தே மல்லாக்க படுத்து இருந்தா அவாளோட முதுகு என்ன சுன்டி இழுத்தது சின்ன ஜன்னல் மாறி இருந்தது அப்டியே கைய கொண்டு போயி அவாளோட கால் வச்சி மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல கொண்டு வந்தே அவாளோட சின்ன குண்டி தொடாம மேல வந்து அந்த சின்ன ஜன்னல தொட்டே ஆமா காய்ச்ச அடிக்குது.
அப்டியே அந்த நாள் அங்க முடிஞ்சிரிச்சு ஆசைதா மல்லாக்க படுத்திருந்தவ மீனா மேல மல்லாக்க படுக்கனுனு.
காய்ச்சல் எல்லா சரியான கப்ரோ வீட்டுக்கு போகும் போது அவாளுக்கு மக்காசோலம் வாங்கி குடுத்தே அத சாப்டு கிட்டே என்கிட்ட பேசிட்டு வந்தா அப்பமோது அவாள எங்கையாவது தொடனு தொனிச்சி அதுக்கு முயற்சி பன்னும் போது அவா வீடு வந்துரு அவா வீட்டுக்கு போய்ருவா. இன்னைக்கு சனிக்கிழமை நாளைக்கு சாய்ங்கால நேரம் அவாள பாக்க அவா வீட்டுக்கு போனேன் ஏற்கனவே அவா வீட்ல இருக்ர கிழவி எனக்கு நல்ல பழக்கம் அவா வீட்ல இன்னு யாருலா இருக்குராங்கனு தெரியல அந்த கிழவிட்ட பேசுனே மீனா உள்ள தூங்கிட்டுஇருக்கானு சொன்னா.
வீட்டுக்குள்ள மெதுவா போனே கிழவி வெளிய கெடந்தா உள்ள போயி மீனா தூங்குறத பாத்தே கிழவியு பின்னாடி வந்து பாத்துட்டு நல்லா தூங்குறா சொல்லிட்டு இருந்தா நா அங்கேயே நின்னு கிட்டுஇருந்தே கிழவி கெலம்ப தன்டியு கிழவி வெளிய போயி என்ன கெலம்பலையானு கேட்டா இந்தா கெலம்பிர்ரே நா வந்தேனு இவாட சொல்லிருங்க. சொல்லிட்டு மீனா பக்கத்துல உக்காந்தே நல்லா தூக்கத்துல இருந்தா மெதுவா அவா தொடைய  தொட்டே அமுக்குனே அவாளுக்கு முளிப்பு தட்ற மாறி இருந்துச்சு படார்னு எந்திச்சு நின்னு அவாள பாத்தே  எத்திக்றாலானு எந்திக்கல கிலம்பிட்டே.
மீனா வீட்ல இருந்த கிழவி ஏகிட்ட எப்டி நல்ல பேச ஆரமுடிச்சிச்சி தெரியுமா வல்லி முத்து ஒருத்தேன் ஒரு நாள் மீனா முதுகுலையே குத்திட்டா மீனா மண்ணுல உக்காந்து அழதுகிட்டு இருந்தா யாருமே அவாள கண்டுக்கல அவாள யாருக்கு புடிக்காது நா மட்டுதா அவாட்டா என்னாச்சுனு கேட்டே அவாளுக்கு உதவி பன்னே வல்லிமுத்து மேல ரிபோர்ட் பன்னே அவாள வீட்டு வரைக்கு கொண்டு போய் விட்டே அந்த கிழவி நடந்த விசியத்த சொன்னே அது எனக்கு நன்றி சொன்னிச்சு அப்பதா மீனாட்ட அவே எதாவது பன்னான அடிக்க வந்தானா ஏட்ட சொல்லு கைய அவா அழகான முதுகுல வச்சி தட்டி குடுத்தே.
மீனா ஏன் கூட பழக ஆரமுடிச்சதுல இருந்து காசு அதிகமா செலவானது முதல அவாளுக்கு டெய்லியு 10 ரூபா குடுத்தே கொஞ்ச நாள்ல இருபது ரூபா வாங்க ஆரமுடிச்சிட்டா தொடர்ந்து காசு கேட்டு டிஸ்டப் பன்னா. ஏற்கனவே வீட்டுல திருடி எங்க அம்மவோட அப்பாட்ட திருடி அந்த கெலட்டு பெயலுட்டு ரொம்ப நாள் திருடுனே என்னடா காசு கானாமபோதுனு அவனு பாத்துகிட்டு இருந்தா ஒரு நாள் அவே கண்ணு முன்னாடியே திருடிட்டே அத அவே பாத்துட்டா காச அங்கையே வச்சுட்டு போய்டே வீட்ல போட்டு குடுத்துட்டா என் அம்மா உன்னா எல்லாரு காச திருடுரானு சொல்றாங்க நா நம்பல அப்டினு என் கிட்ட சொன்னிச்சு என் மனசு உடைச்சிருச்சி அதே நேரத்துல அந்த கெலட்டு பெய மேல ஆத்திரம் அதிகமாச்சு குற்றஉணர்ச்சிய எனக்குள்ள தூண்டிவிட்டுட்டா அப்பா என்ன கஷ்டபட்டு படிக்க வைக்குது நா திருடிட்டு அலையுரேனே உறுத்துனிச்சு. இது எல்லாத்துக்கு காரணம் அவாதா அவாளுக்கு செலவளிக்கதா எனக்கு அவ்லோ காசு தேவப்படுது. என் கிட்ட அவ்லோ காசு கேக்காத அவாட்ட சொல்லிட்டே இருந்தாலு கேட்டா தினமும் கேட்டா.
மீனா அம்மா நைட்டுதா வீட்டுக்கே வருவாங்க அவுங்க வரவரைக்கு காத்திருந்து அவுங்ககிட்ட பேசுனே வல்லிமுத்து புறானத்ததா. மீனாட்ட பேசும் போது அவுங்க அம்மாட்ட என்ன பத்தி நல்லவிதமா சொல்ல சொன்னே அதே மாறி அவாளு அவுங்க அம்மாகிட்ட சொன்னா. அடிக்கடி அவுங்க அம்மாவ பாத்து பேசுனே அவுங்க வேல பாக்குற இடத்துக்குள்ளா போயி பேசுனே கடைசில மீனா அம்மாவ நல்லா பழக்கம் புடிச்சே. அதுனால அவுங்க வீட்டுக்கு தெம்பா போக முடிஞ்சது. ஞாயிற்றுக்கிழமை சாய்ங்காலம் அவாள பாக்க போனேன் கலர் டிரஸ் சூப்பரா இருந்தா. அவாட்ட அப்டியே பேசுனே அவாளோ கொஞ்சோ தயங்கி பேசுனா அவா பக்கத்துல போனே அவா விலகி போனா ஏன் விலகி போறனு அவாள கூப்டு வச்சு கேட்டே. அவா அதுக்கு பதில் சொல்ற குள்ள அவா சால் பாத்தா நல்லா எல்லாத்தையு மறைச்ச மாறிதா போட்டு இருந்தா இருந்தாலு சால்ல முதல ஒழுங்கா போடுனு சொல்லி அவா சால் தொடுரேனு மாத்தி முலைய தொட்டுட்டே அவா பட்டுனு அவா நெஞ்சுல கைய வச்சுட்டா எனக்கு ஒரே வெக்கமா போச்சு அந்த இடத்த விட்டு கிலம்பிட்டே.
அவாகிட்ட தினமும் பேசிகிட்டு இருந்தே அவாளு நல்லா பேசுனா. வீட்டுக்கு போகும்போதுலா பேசிகிட்டுதா போவோம்
இன்னைக்கு கூட பேசிகிட்டுதா போனோம்  கொஞ்ச தூரம் போனது ஒரு சின்ன சந்துல  அவா கட் ஆகிருவா அதுக்கு முன்னாடி அவாள எங்கையாவது தொடனு மனசு குள்ள தோனிகிட்டே இருக்கும். சின்ன முயற்சி பன்னுவே ஆனா இன்னைக்கு கொஞ்சோ பெரிய முயற்சி பன்னிட்டே. அவா முதுகுல ஒதோ ஒட்டி இருக்குனு சொன்னே அவா என்னது அப்டினா  அழுக்கு மாறி கருப்பா இருக்குனு சொன்னே இரு தட்டி விடுரே இல்ல நா வீட்டுக்கு போய் பாத்துகிடுரேனா. கொஞ்ச நேரம் நின்னனா தட்டி விட்டுவே கடைசியா நின்னா அவா முதுகுல கைய வச்சி தட்டி விட்டே உன் பின்னாடி புல்லா அப்டிதா இருக்குனு சொல்லி அவா குண்டில கைய வச்சு தட்டி விட்டே. அடுத்து அவா போய்டா எனக்கு எதையோ சாதிச்ச மாறி ஒரு சந்தோசம்.
எல்லாரு நா அவா கூட சுத்துரத பாத்துட்டு அவா உன் தங்கச்சியானு கேட்டாங்க நா ஆமானு சொல்லி வச்சிருக்கே. திங்ககிழமை எனக்கு பிறந்த நாள் வந்துச்சு வழக்கமா எனக்கு பிறந்த நாள் வந்தா யாரு கிட்டையு சொல்ல மாட்டே புது டிரஸ் போட்டு வர மாட்டே ஆனா இன்னைக்கு இவாளுகாண்டியே புது டிரஸ் போட்டு வந்தே. பிறந்த நாள நல்லா கொண்டாடிட்டு மீனா வீட்டுக்கு போனே. உனக்கு ஒரு பரிசு வாங்கிட்டு வந்துருக்கேனு சொன்னே என்னது கேட்டா கண்ண மூட தாரே சொன்னே என்னது கண்ணலா மூட முடியாது சொன்னா கண்ண மூடுனாத தருவே சொன்னே. கண்ண மூடுனா அவா பக்கத்துல போயி மண்டிபோட்டு உக்காந்து கண்ணத்த புடிச்சி முத்தம் குடுத்தே அவா கண்ண தொறந்தா இதான் பரிசு சொன்னே. அவா என் கண்ணத்துலையே அறைஞ்சுட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு