நான் அருண்.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த, மேலும் என் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்ட, என்னுடன் ஏற்பட்ட சில பெண்களின் செக்ஸ் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிம்பிளா சொல்லனும்னா எப்படி இருந்த நான் இப்படி மாறிப் போயிட்டேன் ங்கிறது தான் கான்சப்ட்.
அருண் என் அனுபவங்கள் 3→
தயவுசெய்து செய்து முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்.
ஹாய் நான் அசோக்.
மறுபடியும் ஒரு புதிய கதைக்களத்தில் உங்களை மீட் பண்ணுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷம். வழக்கம் போலவே உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
இனி தொடருக்குள்…
திவ்யா.. உன் அழகும் அழகான மனசும் என்னய கட்டிப் போட்டுடுச்சு. உன் நெருக்கம் அருகாமை இன்னும் வேணும் வேணும் னு மனசு கிடந்து அடிச்சிக்குது. நான் எவ்வளவு லக்கி தெரியுமா? யாருக்கு கிடைப்பா இந்த மாதிரி அழகான அப்ஸரஸ் மாதிரி பொண்ணு. அதுவும் உன்னை இப்ப இந்த மாதிரி ஆசையா பண்ணதுக்கப்பறம் இன்னும் எனக்கு..
என்னை மேற்கொண்டு பேச விடாமல் திவ்யா லிப்லாக் பண்ணி என்னை கட்டிலில் சாய்க்க, மன நிறைவோடு மோக வெறியும் சேர்ந்து கொள்ள.. திவ்யாவின் அழகான, முழு மலர்ச்சியுடன் பூரண சந்திரன் போல ஜொலித்த முகத்தை பார்த்தவாறே மறுபடியும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எந்த நேரத்தில் திவ்யா எனக்கு இந்த சுகத்தை அள்ளி கொடுத்து தெரியப் படுத்தினாலோ.. அதற்கு நான் முழுமையாக அடிமையாக, அது என் வாழ்க்கை முழுவதும் தொடர்ந்து வந்தது. வித விதமான பெண்களை மயக்கி அவர்கள் விருப்பத்துடன் அவர்களை ஆசை தீர அனுபவித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை ஃப்ரஷ்ஆக பக்காவாக கம்பிளீட் ஷேவ் லாம் பண்ணி என் பைக்கில் காலேஜ் போனதும் அங்கே எல்லாருக்கும் ஆச்சரியம் மற்றும் சந்தோஷம். திவ்யாவை சந்தித்த பிறகு முக்கியமாக அவளுடன் சேர்ந்த பிறகு என் மனமெல்லாம் புத்துணர்ச்சி யாக இருந்தது.
ப்ரேக்கில் திவ்யா என்னை மரத்தடி ஷாப்பில் தூரத்திலிருந்து பார்க்க, என் லுக் கைப் பார்த்து திருஷ்டி கழிப்பது போல செய்தாள். நான் சிரித்து கொண்டேன். லைட் ப்ளூ சுடிதாரில் மிக அழகாக இருந்தாள். என் அருகில் வந்து அவள் உட்கார, உரிமையுடன் இருவரும் பரஸ்பரம் கைகளை பிடித்துக் கொண்டோம். அவள் கண்களில் காதல் வழிய.. புன்னகையுடன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க..
நான் அவள் கண்களை பார்த்து தேங்க்ஸ் திவ்யா.. எல்லாத்துக்கும்.. என்று சொல்ல அவள் கன்னங்கள் வெட்கத்தில் சிவந்தது.
ச்சீ போடா என்றாள் வெட்கத்துடன்.
நான் அவள் கைகளை என் கைகளுக்குள் இறுக்கி..‌ திவ்யா நேத்து எப்படி இருந்தது தெரியுமா? ஐயோ இப்ப நினைச்சாலும்.. அந்த இரண்டாவது ரவுண்டில..
டேய் வாயை மூடு. நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.
திவ்யா மறுபடியும்… எப்ப? ப்ளீஸ் டி.
டேய் கோண்டு.. வாயை மூடு. இப்ப ஒழுங்கா க்ளாசுக்கு போவோம். நீ மறுபடியும் எல்லாத்துலயும் ஃபர்ஸ்ட் வந்து காண்பி. அப்ப நானே.. நீ கேட்ட மாதிரி… ச்சீ அப்படி பார்க்காதடா எனக்கு என்னமோ மாதிரி…
திவ்யா.. நேத்து உன்னை உடம்புல ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் பார்த்தேனா… கண்ணுக்குள்ளேயே நிக்குது. ஐயோ என்னா ஸ்டரக்சர்டி.. அந்த பிரம்ம தேவன் உன்னை ஸ்பெசலா டைம் எடுத்து படைச்சிருப்பானோ? கை தேர்ந்த சிற்பி வடிச்ச சிற்பம் மாதிரி.. முன்னாடியும் பின்னாடியும் அதுலயும் மேலே அது.. ஆஹா ..என்ன அழகு? வடிவம்?
திவ்யா சிரித்து கொண்டே இருந்தவள்.. போதும் போதும் என்னை வர்ணிச்சது என்று தன் கையில் இருந்த புக் கால் என் தலையை செல்லமாக தட்டி, சரி வா க்ளாசுக்கு போவோம் என்றாள்.‌
திவ்யா அட்லீஸ்ட் ஒரு கிஸ் டி. நான் கம்பிளீட்டா மாறிட்டேன் ல.. உனக்காகத்தானே. ப்ளீஸ் டி.
திவ்யா புன்னகையுடன் என் அருகில் வந்து தன் Book யை மறைவாக வைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட, அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி சிவந்த இனிப்பான அவள் உதடுகளை உறிஞ்சினேன்.
சபதம் எடுத்த படியே எல்லா சப்ஜெக்ட் லும் நான் கான்சன்ட்ரேட் பண்ணி ஹார்ட் வொர்க் பண்ண, முதலில் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தாலும்.. பின் எல்லாம் ஈஸியாக பிடிபட்டது. கஷ்ட்டமான ப்ரோக்ராம், லாஜிக்ஸ். எனக்கு பிடித்த கோடிங்.. எல்லாம் எனக்கு ஈஸியாக வர, நாட்கள் கடக்க, சீனியர்ஸ் சூப்பர் சீனியர்ஸ் பாடங்களிலும் டவுட்ஸ் நான் கிளியர் பண்ண ஆரம்பித்தேன். மறுபடியும் காலேஜில் ஃப்ரண்ட்ஸ், க்ளாஸ் மேட்ஸ், புரபஸர்கள் மத்தியிலும் எனக்கு நல்ல பெயர் ஏற்பட்டது. காலேஜில் அவ்வப்போது செமினார் மற்றும் Presentation கொடுத்து என் Talent யை Prove பண்ணேன். அடுத்த செமஸ்டர் எக்ஸாமில் நான் தான் டாப் ஸ்கோர். எல்லோரும் பாராட்டினார்கள். திவ்யா மகிழ்ந்து போய் என்னை லைப்ரரி கூட்டிக் கொண்டு போய், எனக்கு மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
பழைய படி திவ்யா விற்கு அவள் சப்ஜெக்ட் ல் ப்ரோக்ராம் பேஸ்டு ப்ராப்ளம், கஷ்ட்டமான கோடிங் எல்லாம் எழுதி சால்வ் பண்ணி கொடுத்தேன். திவ்யாவும் அதை க்ளாசில் ப்ரசண்டேசன் கொடுத்து நல்ல பெயர் வாங்கினாள். இதே மாதிரி என் ஃப்ரண்ட்ஸ் நிறைய பேருக்கு ஹெல்ப் பண்ண என் நாலெட்ஜ் ம் வளர்ந்தது.
என் க்ளாஸ் மேட் சுந்தர் ப்ரோக்ராம் அனாலிஸிஸ் சப்ஜெக்ட் + சாப்ட்வேர் கோடிங் கில் கொஞ்சம் வீக். அவனுக்கு நான் புரியும் படி எல்லாம் சொல்லிக் கொடுக்க, அவன் எனக்கு close friend ஆயிட்டான். அவனும் என்னை மாதிரி பிராமின் பையன் தான். Same மயிலாப்பூரில் அவங்க வீடு. எங்க தெரு தள்ளி இரண்டாவது தெரு. So, எனக்கு நல்ல ஃப்ரண்ட் ஆகி எங்க வீடு வரப் போக இருந்தான். நாளாக நாளாக நான் காலேஜ், ஃப்ரண்ட்ஸ் வட்டத்தில என் திறமையினால் ரொம்ப பாப்புலர் ஆயிட்டேன்.
ஆனால் லீனா மட்டும் தனக்கு சப்ஜெக்ட் ல் + ப்ராஜெக்ட்+ ப்ரசண்டேசன் க்கு ஹெல்ப் பண்ண சொல்லி என்னை அப்ரோச் பண்ணவே இல்லை. ஆனால் நான் மட்டும் பொறுமையுடன் அவள் என்னை எப்படியும் கான்டாக்ட் பண்ணுவாள் என்று எதிர் பார்த்துக் காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இதுக்கு நடுவுல திருச்சி திருவரங்கத்தில் இருக்கும் ‌என்னோட தாத்தா பாட்டிக்கு சஷ்டி பூர்த்தி. So எல்லோரும் அங்கே மூணு நாள் போய் இருந்து கல்யாணம் அட்டெண்ட் பண்ணனும் னு அப்பா சொல்ல.. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. திவ்யா + காலேஜ் + ஃப்ரண்ட்ஸ் யை விட்டுட்டு திருச்சி போக எரிச்சலா வந்தது. அம்மா ஸ்ட்ரிக்ட்டா எல்லோரும் முக்கியமா பேரக் குழந்தைகள் போயே ஆகனும் னு சொல்ல, Train ticket லாம் புக் பண்ணியாச்சு.
இரண்டு நாள் கழித்து திருச்சி கிளம்பினோம். அதற்கு முன் காலேஜ் லைப்ரரி யில் யாரும் இல்லாத ஒரு இடத்தில் திவ்யாவை மீட் பண்ணி, இந்த மாதிரி திருச்சி சஷ்டி பூர்த்தி function க்கு போறேன். நாளையிலிருந்து ஒரு 3 days உன்னய பார்க்க முடியாது என்று சொல்லி இருவரும் கவலைப் பட, நான் கிடைச்ச சான்ஸ் யை விடாமல் திவ்யாவை லாங் லிப்ஸ்கிஸ் அடித்து அவள் சுடிதார் மேலேயே அவள் உடம்பு முழுவதும் என் கையை வச்சு தடவ.. கிறு கிறுத்து போனாள்.
என்னைய ரொம்பவும் miss பண்ணுகிறேன் என்று என்னய போகவிடாமல் முத்தமாக கொடுத்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு ரொம்பவும் ஃபீல் பண்ணினாள்.
கடைசியாக ஒரு வழியாக எல்லோரும் கிளம்பி திருச்சி திருவரங்கம் சாந்தி அத்தை வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். வீடு நிறைய ஜனங்கள். ஒரே சந்தடி. சின்ன சின்ன பொடிசுகள் அங்குமிங்கும் ஓடி விளையாண்டுக் கொண்டிருந்தனர். எல்லோரும் ஃபங்சன் பிசியில் இருந்தார்கள். ஃபோனை ஓப்பன் பண்ணி பார்த்ததில் திவ்யா விடமிருந்து நிறைய மெஸேஜஸ் வந்திருந்தது. முக்கால் வாசி ஐ மிஸ் யூ என்ற ரீதியில் நிறைய எமோஜிஸ் வேறு. எல்லா வற்றிற்கும் ஹார்ட் சிம்பல் போட்டு ரிப்ளை அனுப்பினேன்.
அவ்வப்போது லீனா வின் ஞாபகம் வந்தது. ஏன் நம்மை இன்னும் அவள் கான்டாக்ட் பண்ணலை என்றும் ஒரு வேளை ஃப்யூச்சர்ல அவ நம்மளை அப்ரோச் மண்ணால் அவளை எப்படி மடக்கி மேட்டர் பண்ணலாம் என்றும் யோசித்தேன். ஒரு ஐடியாவும் தோணலை.
திவ்யா ஞாபகம் அடிக்கடி வர, அவளை, அவள் intimacy யை ரொம்பவும் மிஸ் பண்ணுவது போல் தோன்றியது. இதற்கிடையில் சொந்தக்காரர்கள் வந்து என்னை குசலம் விசாரித்து பேச கொஞ்சம் மைண்ட் டைவர்ட் ஆனது.
அத்தை வீட்டில் தூரத்தில் முற்றத்தில் நான் உட்கார்ந்து என் ஃபோனை பார்த்து கொண்டிருக்க, ஒரு பெண் – மாமி 35, 36 வயதிருக்கும் நல்ல வெள்ளை கலரில் கவர்ச்சியாக நல்லா கும்மென்று முன்னாடியும் பின்னாடியும் இருந்து, மடிசாரில் அந்த மாமி என்னை கவர்ந்திழுக்க, அவள் சக பெண்களிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தவள், என்னை கவனித்து அவ்வப்போது என்னை பார்த்து சிரித்து, பின் என் அருகில் வந்து என்ன கோண்டு எப்படி இருக்க? என்று விசாரிக்க.. நான் யார் என்று குழம்பிப் போனேன். கடைசியில் அவள் என் தூரத்து சித்தி முறை வனிதா என்று தெரிய வர என் மண்டைக்குள் பல்பு எரிந்தது.
எப்பவோ டென்த் படிக்கும் போது இங்கே வந்த போது அவளை பார்த்தது. ஆனால் அப்போது விட இப்பதான் வனிதா சித்தி நல்ல அழகாக கும் மென்று கவர்ச்சியாக எனக்கு தெரிந்தாள். வனிதா சித்தி கேசுவலாக என் கையை பிடித்து அடித்து கலகலப்பாக தொட்டு தொட்டு பேச, என் தம்பி முழித்து கொண்டு விறைப்பாக ஆரம்பித்தான். வனிதா சித்தி மடிசாரில் இருந்தாலும் அவ்வப்போது அவள் வெள்ளை வயிறும் தொப்புளும் தெரிய வரும் போதெல்லாம் என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
சாயந்திரம் அத்தை வீட்டில் பாட்டிக்கும் தாத்தாவிற்கும் ஏதோ நலுங்கு சாங்கியம் முறை எல்லாம் பண்ணி எல்லோரும் பிஸியாக சந்தோஷமாக, கலகலப்பாக இருக்க, நான் வனிதா சித்தி யையே நோட்டம் விட்டு கொண்டிருந்தேன்.
ராத்திரி சாப்பாடெல்லாம் முடிந்து சாய்வதற்கு இடம் பார்க்க, அத்தை வீட்டில் படுக்க இடம் இல்லை. வீடு நிரம்பி வழிந்தது. எல்லோரும் அவரவர் பிஸியில் இருந்தார்கள். எனக்கும் சில பேருக்கும் அங்கே படுக்க இடமில்லை. அதற்குள் வனிதா சித்தி முன் வந்து என் அம்மாவிடமும் என்னிடமும், அடுத்த வீதியில் இருக்கும் அவள் வீட்டில் வந்து படுக்க அழைக்க, எனக்கு குஷி யானது. வந்த சான்ஸை விடக் கூடாது என்று தீர்மானித்தேன். என் அம்மா வும் ஒப்புக் கொள்ள அம்மா வோடு சேர்த்து மூன்று வயதான டிக்கெட் பாட்டிகளும் என்னுடன் சேர்ந்து கொள்ள அவர்கள் எல்லோரும் மடிசார் சேலையிலிருந்து நார்மல் சேலைக்கு மாறி, அணிந்து வர, நான் வழக்கம் போல் ஷார்ட்ஸ் பனியன் மாறி தயாராக இருக்க, எல்லோரும் பக்கத்து தெரு சித்தி வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். போகும் போது வழியெல்லாம் வனிதா சித்தி என் கேரியரைப் பற்றி துருவி துருவி கேட்டுக் கொண்டே வந்தாள்.
சித்தி வீட்டில் அவள் வயதான அத்தை மட்டுமே. சித்தப்பா ஏதோ வேலை விஷயமாக கோவை போயிருக்க, எல்லாம் எனக்கு சாதகமாக அமைவது போலிருந்தது. சித்தி யும் தன் சேலையை மாற்றிக் கொண்டு, முகமெல்லாம் கழுவி பளிச்சென்று வர, அவள் வெள்ளை இடுப்பும் குழிந்த வயிறும் தொப்புளும் அவள் அணிந்திருந்த சேலை விலகி அப்பட்டமாக தெரியவர எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடாகி ஏதோ பண்ணுவது போலிருந்தது.
அவள் என் அருகில் உரிமையுடன் வந்து, அவள் தங்கை பையன் அடுத்த வருடம் காலேஜ் சேர, என் காலேஜ், அட்மிஷன், கட் ஆஃப் மார்க், கம்யூட்டர் கோர்ஸ் பற்றி எல்லாம் விவரமாக கேட்க, கொஞ்சம் போல் சொல்லி விட்டு, மீதியை ராத்திரி படுக்கும் போது சொல்கிறேனே என்று சொல்ல.. சித்தி யும் ஓகே என்றாள்.
எல்லோரும் சித்தி வீட்டுக்கு போனவுடன் அசதியில் மாடியில் ஹாலில் வரிசையாக படுத்தார்கள். சித்தி அவர்களுக்கு தேவையான போர்வை எல்லாம் எடுத்து கொடுத்து விட்டு, அந்த கூடத்தை தாண்டி வெளியே மாடி பால்கனியில் என் அருகில் வந்து எனக்கும் அவளுக்கும் அருகருகே பாயை போட்டு என் வலப்பக்கம் படுத்த படியே, மறுபடியும் காலேஜ் அட்மிஷன் பற்றி கேட்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி ஒருக்களித்து படுத்திருக்க, நான் வேண்டுமென்றே நீட்டி, முழக்கி ரொம்ப நேரம் இழுத்து டைம் மை கடத்தியபடி சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன்.
இதற்குள் ஹாலில் படுத்திருந்த அம்மா, வனிதாவை பார்த்து,
என்னடி வனிதா என்ன அப்படி கோண்டு கிட்ட அப்போதிலிருந்து கேட்டுகிட்டிருக்க? என்றவுடன்.
இல்லை க்கா நம்ம ரவி அதான் சுமதி பையன் இப்பதான் +2 எக்ஸாம் எழுதியிருக்கான்.
யாருடி மதுரையில இருக்கிற உன் தங்கை சுமதி பையனா?
ஆமாம் அக்கா, அவனேதான். நம்மாத்து குழந்தைங்கள்ல, எக்ஸாம் நல்லா அட்டெண்ட் பண்ணியிருக்கான். நல்ல மார்க் வரும் னு எக்ஸ்பெக்ட் பண்றான். அதான் நம்ம கோண்டு கிட்ட எந்த காலேஜ், கோர்ஸ் சேரலாம்னு விசாரிச்சுண்டு இருக்கேன்.
ஓ அப்படியா. நல்லா கேட்டு தெரிஞ்சுண்டுக்கோடி. கோண்டு இதுல லாம் எக்ஸ்பர்ட். எல்லாம் அவனுக்கு தெரியும்.
சரிக்கா..
பின் எல்லோரும் மாடி உள் ஹாலில் லைட்டை அணைத்து வரிசையாக குளிருக்கு போர்த்திக்கொண்டு தூங்க ஆரம்பிக்க,
நானும் சித்தியும் மாடி முன் பால்கனியில் நிலா வெளிச்சத்தில் படுத்துக் கொண்டே, அடுத்தவர்களுக்கு தொந்தரவு கொடுக்காமல் டிஸ்க்கஸ் பண்ணிக்கொண்டிருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து, சித்தி யும் சரிடா கோண்டு நேரமாயிட்டு நீயும் தூங்கு. நானும் அவா கிட்ட போய் படுக்கிறேன் என்று பாயை சுருட்ட சித்தி எழ..
நான் அவளிடம்.. சித்தி இப்படியே என் பக்கத்தில படு சித்தி.. எனக்கு கம்பெனிக்கு.. ப்ளீஸ்..
என்னடா இதுக்கு கூட கம்பெனியா. இன்னைக்கு நல்ல குளிரா இருக்கு, சரி படு என்று என் பக்கத்தில் என் திட்டம் தெரியாமல் தன் இடுப்பு வரை போர்த்திக்கொண்டு படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் சித்திக்கும் இடையே ஜஸ்ட் இரண்டு அடி தூரமே. சித்தி முதலில் நேராக படுத்திருக்க, தூக்கத்தில் மூச்சு விடும்போது அவள் மார்பு ஏறி இறங்க சித்தியின் பெரிய முலைகள் ஏறி இறங்குவது என்னை உசுப்பேற்றியது.
அவள் பெரிய முலைகளை பிடித்து கசக்க வேண்டும் என்று கையும் மனதும் பரபரத்தது. கொஞ்சம் நேரம் போகட்டும், மெது மெதுவாக தான் நம் வேலையை ஆரம்பிக்க வேண்டும். அவசரப் படக்கூடாது என்று நல்ல தருணத்திற்காக வெயிட் பண்ணினேன்.
சித்தி அந்த பக்கம் திரும்பி ஒருக்களித்து படுக்க, சேலையில் அவளின் பெரிய சூத்து என் கண்களுக்கு தெரிய எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது.
மெதுவாக சத்தம் போடாமல் சித்தி அருகே என் பாயை போட்டு அவளை ஒட்டியபடி படுத்து கொண்டேன். என் அருகாமையை அவள் உணர்ந்து திரும்பி பார்க்க, நான் தூங்குவது போல் இருந்தேன். திரும்பி என்னைப் பார்த்ததும் சரி குளிருது போல என்று நினைத்து கொண்டு அப்படியே ஒருக்களித்து படுத்திருந்தாள்.
மெதுவாக என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். என் இடது கையை சித்தி யின் போர்வைக்குள் விட்டு சேலை விலகியிருந்த அவளின் இடுப்பின் மேல் வைத்தேன். பின் அவளை நெருங்கி ஒட்டிய படி படுத்து, விடைத்திருந்த என் சுண்ணியை ஷார்ட்ஸிலிருந்து வெளியே எடுத்து, அவள் பிட்டத்தின் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
சித்தியின் உடல் அதிர்ந்தது. முதலில் சித்தி க்கு ஒண்றும் புரியவில்லை. என் வெப்பமான மூச்சுக் காற்று சித்தி யின் முதுகில் பட்டது. சித்தி என் பக்கம் திரும்ப எத்தனிக்க நான் அவளை ஒட்டி படுத்தபடியே அவளை என் பக்கம் திரும்ப விடவில்லை. பின் என் வலக்கையால் சித்தி யின் வயிற்றை தடவி அவள் தொப்புளில் என் விரலை கெட்டியாக வைத்து கொண்டேன். இன்னும் என் சுண்ணி விரைத்து பெரிதாக, அவளின் சூத்தில் அப்படியே வைத்து அழுத்தினேன். மெத்து மெத்தென்றிருந்தது.
சித்திக்கு இப்போது தான் எல்லாம் புரிய ஆரம்பித்தது. அவள் மெதுவாக தன் மெல்லிய குரலில் அப்படியே படுத்த படியே கோண்டு. டேய் கோண்டு.. என்று என்னை எழுப்ப முயற்சிக்க, கிடைத்த சான்ஸ் யை நான் விடுவேனா? அசரவில்லை நான்.
பின் இடது என் கையால் சித்தியின் அடி வயிற்றை தடவ, சித்தி நெளிந்தாள். தன் இடக்கையை கொண்டு அவள் உடலில் அலையும் என் கையை தடுத்து நிறுத்த பார்த்தாள். அவளால் முடியவில்லை.
மறுபடியும் தன் தலையை என் பக்கம் திருப்பி, கோண்டு என்ன பண்ற? ப்ளீஸ் வேண்டாம் டா.. என்று ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல் என்னிடம் கெஞ்ச, நான் என் வலக்கையை அவள் போர்வைக்குள் உள்ளிருந்து மேலே தூக்கி சித்தியின் இடப் பக்க முலையை கெட்டியாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன்.
சித்தியின் உடல் துடிக்க, நான் அவள் முலையை மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். சித்தி இன்னும் துடித்து பின் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவளால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. அவளின் இறுக்கம் தளர்ந்து, உடம்பின் எதிர்ப்பும் மெது மெதுவாக வாக குறைய ஆரம்பித்தது.. என் ஆளுமைக்கு அடங்க ஆரம்பித்தாள்.
அதை உணர்ந்த நான் இன்னும் முன்னேறி அவளை இன்னும் ஒட்டி படுத்தபடியே, என் கைகளால் அவள் தோளை தொட்டு என் பக்கம் அவளை மெதுவாக திருப்பி நேராக மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். சித்தி தன் கண்களை மூடிக் கொண்டு, போர்வையை தன் கழுத்து வரை இழுத்து போர்த்திக் கொள்ள, எனக்கு வசதியாக போய்விட்டது. நானும் அவள் போர்வைக்குள் முழுவதுமாக புகுந்து, என் கைகளால் சித்தியின் பிளவுஸை கழட்ட ஆரம்பிக்க, முதலில் மறுத்து முரண்டு பிடித்து என் கைகளை தடுத்தபடியே, என்னைப் பார்த்து என் காதில் மிக மெதுவாக கோ..ண்..டு.. வே..ண்..டா..ம்..டா.. அவாளாம் இருக்காடா.. என்று கெஞ்ச, அவள் உதடுகளை கவ்வி கீழுதட்டை உறிஞ்ச.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தளர்ந்து தன் எதிர்ப்பை விலக்கி கொண்டாள்.
என் நாவால் அவள் வாய்க்குள் அவள் நாவை தொட்டு என் உதடுகளால் அவள் நாவை கவ்வி உறிஞ்ச, அவள் எச்சில் என் வாய்க்குள் வந்தது. சித்தி..ம்…ம்..ச்.. என்று முனகியபடி இருந்தாள்.
அப்படியே உறிஞ்சிக் கொண்டே என் இடது கையை கீழிறக்கி சித்தியின் அழகானது வெள்ளை வயிற்றில் தடவி தொப்புளை என் விரலால் நிரட, சித்தி தன் கண்கள் சொருக.. ஸ்..ஆ..டேய்..கோண்டு.. என்று என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
மறுபடியும் என் கைகளை மேலே கொண்டு வந்து சித்தி யின் பிளவுஸை அவிழ்க்க, சித்தி எந்த எதிர்ப்பையும் காட்ட வில்லை. அவள் தன் கைகளால் என் முதுகில் பனியனுக்குள் உள்ளே விட்டு, என்னை அழுத்தி இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். சித்தியின் பிளவுஸை முழுவதுமாக கழட்ட, சித்தி யின் தளராத பெரிய முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகி, என் கைகளுக்குள் சிறைப்பட்டது.
என் இரு கைகளைக் கொண்டு சித்தி யின் பெரிய முலைகளை கசக்கி அவள் நிப்பில்ஸ் களை வருடினேன். பின் சித்தியின் மார்பில் நான் தலை வைத்து படுத்துக் கொள்ள சித்தி வேகமாக மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே படுத்தபடியே சித்தி யின் அழகான நிப்பிள்களை என் வாயில் வைத்து நாக்கால் வருடி, சுழற்றி.. வாய் வைத்து மாற்றி மாற்றி அவளின் இரு நிப்பில்ஸ் களையும் அவள் முலைகளை யும் ஆசை தீர சப்பினேன்.
சித்தியின் கைகள் என் முதுகை இறுக்கி, ஆ.. ஸ்.. கோண்டு.. ஸ்.. ப்ளீஸ்.. என்று பிதற்றியபடியே என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
பின் என் இடக்கையை இன்னும் கீழிறக்கி சித்தியின் சேலைக்குள் கையை விட்டு அவளின் அடி வயிற்றை தடவிக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இஞ்ச் பை இஞ்ச் முன்னேறி சித்தி யின் மதன மேட்டை தொட, சித்தி யின் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது. அவள் கால்கள் சற்றே விரிந்தது.
நான் இன்னும் முன்னேறி முடிகளே இல்லாத சித்தி யின் புண்டை பிளவை என் விரல் களால் நிரடிப் பார்க்க, வழிந்திருந்த சித்தி யின் மதனநீர் என் விரல்களில் பிசு பிசு ப்பாக ஒட்டியது. அவள் தன் தொடைகளை சுருக்க.. நான் என் கைகளால் அவள் தொடைகளை விரித்து என் உள்ளங்கையை சித்தி யின் மதன மேட்டில் வைத்து தடவி தடவி.. என் விரலால் சித்தி யின் புண்டை பிளவுக்குள் விட.. சித்தி யின் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிந்து கொடுக்க.. அந்த வழுவழுப்பில் என் விரல் ஈஸியாக உள்ளே செலுத்த.. நன்றாக என் விரல்களை சித்தி யின் புண்டைக்குள் விட்டு நிமிண்டி.. மேலும் கீழும் ஆட்ட, சித்தி தன் கால்களை நன்கு விரித்து காண்பித்தாள்.
சித்தி நல்ல உணர்ச்சி பெருக்கில் இருக்க, நான் என் பனியனை யும் ஷார்ட்ஸ் யும் கழட்டி.. என் சூடான விறைத்த சுண்ணியை சித்தி யின் கையில் வைக்க.. சித்தி என் சுண்ணியின் சூட்டை விறைப்பை யும் உணர்ந்து, மெதுவாக அமுக்க ஆரம்பிக்க, இன்னும் என் சுண்ணி விறைத்து அவள் உள்ளங்கையில் பெரிதானது. சித்திக்கு ஆச்சரியம் தாங்க வில்லை. கொஞ்சம் போல் எழுந்து எழுந்து தன் கையில் இருக்கும் என் சுண்ணி பெரிதாவதை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள்.
இதுதான் சரியான சமயம் என்று நான் என் சுண்ணியை அவள் கைகளிலிருந்து எடுத்து, மேலே போய், அவள் முகத்தருகே என் சுண்ணியை கொண்டு சென்று, அவள் பவள வாயில் வைக்க..
நான் என்ன செய்ய சொல்கிறேன் என்று புரிந்து கொண்ட என் ஆச்சாரமான பிராமணாத்து சித்தி, மாட்டேன் என்று படுத்துக் கொண்டே என்னை பார்த்து மறுத்து தலையாட்ட..
.. ப்ளீஸ்.. .. ப்ளீஸ்.. சித்தி என்றேன்.
அவள் என்னையே பார்க்க..
நான் மெதுவாக சித்தி யின் வாயில் மறுபடியும் என் சுண்ணியை வைக்க.. கொஞ்சம் போல் சித்தி தன் வாயை திறக்க.. எனக்கு குஷி யானது. மெது மெதுவாய் என் சுண்ணியை சித்தி யின் வாய்க்குள் விட, சித்தி மெதுவாக என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் வேண்டா வெறுப்பாக என் சுண்ணியை ஊம்பினவள் பின் அந்த சுவை, மணம், சுகம், உணர்ச்சி பிடித்து போக, ஆசையோடு வேகவேகமாக தன் தலையை தூக்கி.. விடாமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நேரம் ஆக ஆக சித்தி விட்ட பாடில்லை. அப்படி சித்தி விடாமல் என் சுண்ணியை ஊம்ப எனக்கு லீக் அவுட் ஆகும் போல இருந்தது. சித்தி யை கஷ்டப்பட்டு நிறுத்தி.. அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, சித்தி உன் கீழே நான் என்றவுடன்..
சிரித்து.. ம்.. என்று தலையாட்டி என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
நான் கீழிறங்கி சித்தி யின் சேலையை தூக்கி அவளின் புண்டையை பார்க்க.. நிலா வெளிச்சத்தில் கொஞ்சம் கூட முடிகளே இல்லாமல், சுத்தமாக, பூப் போல விரிந்து, ஈரத்துடன், மினு மினுப்புடன் தரிசனம் கொடுத்தது. ஆவலை அடக்க முடியாமல் சித்தி யின் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி, வாயால் உறிஞ்சினேன். இந்த புது அனுபவத்தில் சித்தி யின் உடம்பு சிலிர்த்து துடித்தது. அவள் கைகள் காற்றில் அலைந்து என் தலை முடியை பிடிக்க.. நான் இன்னும் வெறி கொண்டு சித்தி யின் புண்டையை நன்றாக ஆழமாக நக்க.. சித்தி உச்சமடைய.. சிறிது நேரத்தில் வெடித்து வந்த சித்தி யின் மதன ரசத்தை நக்கி குடித்தேன்.
எழுந்து சித்தி யின் முகத்தை நான் ஏறிட்டு பார்க்க, வெட்கத்துடன் பரவசப் பட்டு கிடந்தாள். பின் அவளின் சேலையை கழற்ற.. அவளே முன் வர, அவள் ஒத்துழைப்புடன் சித்தி யின் சேலை, ஜாக்கெட், உள்பாவாடை யை கழற்ற இருவரும் அம்மணமானோம்.
சித்தி இன்னும் வெட்கப்பட.. நான் சித்தியின் மேல் படர, சித்தி தன் கால்களை விரித்து கொடுத்தாள். நான் சித்தியின் உதடுகளை கவ்வி பின் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைக்க முயல.. சித்தி யே என் சுண்ணியை பிடித்து கரக்டாக அவள் புண்டை வாசலில் வைக்க.. நான் என் இடுப்பை தூக்கி அழுத்த ஏற்கனவே விரிந்து மலர்ந்திருந்த சித்தி யின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போக.. சித்தி மோகத்தில் ஆ..ஆ.ஸ்.. என்று முனகினாள்.
சித்தியின் முகத்தை அவள் உணர்ச்சி களைப் பார்க்க எனக்கு போதை வெறியேறியது. கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் சித்தி யை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் சித்தி உணர்ச்சி பொங்க பரவசப் பட்டு தன் கீழுதட்டை கடித்த படி தலையை இரு பக்கமும் ஆட்ட.. எனக்கு இன்னும் வெறியேற.. நான் என் ஸ்பீடை அதிகரிக்க..
சித்தி என் ஸ்பீடு க்கு தாள முடியாமல்… ..கோண்டு.. ஆ.. ஸ்.. என்று அரற்ற.. நான் விடாமல் என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து இழுத்து சித்தி யின் புண்டைக்குள் வைத்து அடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் உடம்பெல்லாம் அதிர.. சித்தி.. சித்தி.. ஆ.. சித்தி.. என்று நான் சன்னமாக முனக.. சித்தி யும் உச்சமடைந்து கோண்டு ஆ..ஆ..ஆ..ஸ்..ஸ்.. என்று கதற, இருவரும் உச்சமடைய.. என் சூடான விந்து பீய்ச்சி அடித்து சித்தி யின் புண்டை முழுவதையும் நிறைத்தது.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் ஆரத் தழுவி படுத்து கிடந்தோம். சித்தி என் தலைமுடியை கோதி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, என்னென்ன வேலை பண்றடா கோண்டு.. Really i Enjoyed.. என்று காதில் கிசு கிசு த்தாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே இன்னொரு ரவுண்டு போகலாமா? என்றேன்.
ஐயையோ.. என்ன இது? நேக்கு பயமாயிருக்கு. யாராவது பார்த்துட்டா வம்பு. இப்பவே நெஞ்செல்லாம் படபட னு வருது.
அப்படியா? என்று அவள் வெற்று மார்பில் முலைகளின் மேல் என் கையை வைக்க,
ச்ச்சீய் நாட்டி என்று என் கையை எடுத்து முத்தமிட்டாள்.
சித்தி நாளைக்கு மார்னிங் பண்ணலாமா? ஏன்னா நாளைக்கு நைட்டு சென்னை கிளம்பிடுவோம்.
ஏண்டா கோண்டு இப்ப பண்ணது உனக்கு பத்தலையா?
அட போ சித்தி, இருட்டுல ஒண்ணுமே தெரியலை. ஏதோ குத்து மதிப்பா..
சித்தி சன்னமாக சிரித்து கொண்டே.. ஒண்ணும் தெரியாமல்தான் இவ்வளவு பண்ணியா? என் இடுப்பே கழண்டுடுத்து.
சித்தி நாளைக்கு உன்னய டிரஸ் இல்லாம உன் அழகான உடம்பை பார்த்து பார்த்து ரசிச்சு பண்ணனும். நீ எவ்வளவு அழகு தெரியுமா? என்று நான் ஒரு பிட் டை போட..
என் வார்த்தைக்கு சித்தி மயங்கி போய்.. என்னடா நான் அவ்வளவு அழகா க்யூட்டா இருக்கேனா?
போங்க சித்தி என்னா கலர்.. மடிப்பு.. நீங்க. அதுவும் உங்க இடுப்பு, அழகான குழிவான வயிறு, அப்பறம் மேலே இதோ இது இரண்டும் என்று சித்தி யின் முலைகளை பிடித்து மெதுவாக கசக்கி முத்தமிட்டு ஆஹா அற்புதம் என்றேன்.
மறுபடியும் சிரித்து என் கண்களில் முத்தமிட்டு அழகா பேசறடா கோண்டு.
சரி நாளைக்கு தாத்தா பாட்டி க்கு கோவில்ல கல்யாணம் காலைல 9 மணிக்கெல்லாம் முடிஞ்சிடும். நாம 10 மணிக்கெல்லாம் வீட்டுக்கு வந்துடுவோம்.
நீ ஒரு 11 மணி போல யாருக்கும் தெரியாமல் இங்கே எங்க ஆத்துக்கு வந்துடு. என் அத்தை கிழவி டெய்லி காலை பத்தரை மணிக்குத் பஜனை மடம் போயிட்டு, அங்கேயே சாப்பாடெல்லாம் முடிச்சிட்டு மதியம் 4 மணி போலத்தான் வரும். அப்ப யாரும் இருக்க மாட்டா.. என்று அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் என்னைப் பார்த்து குறும்பாக அழகாய் சிரிக்க.. சித்தி யை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு ஐ லவ் யூ சித்தி என்றேன். சித்தியும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். குளிருக்கு இதமாக இருந்தது.
தொடரும்.
தொடர் பிடித்திருந்தால்.. உங்கள் கமெண்டுகளை கமெண்ட் பாக்ஸில் பகிரவும் ப்ளீஸ்.
 என்ற மெயிலுக்கும் தயவுசெய்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.
– அசோக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு