தயவு செய்து பொறுமையாக படிக்கவும் ஆரம்பம் கொஞ்சம் பிடிக்காது
அனைவரும் புரிந்து கொள்ள
என் முழு கதையும் எழுதி உள்ளேன் ✍️
என் பெயர் புவனா நானும் என் கணவரும் காதலித்து திருமணம் செயத்தோம் இருவரும் ஓரே நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தோம்….
நாட்கள் நகர எங்களுக்கு ஒரு மகன் பிறந்தான் அது வரை எங்களின் வருமானம் இருவருக்கும் போதுமானதாக இருந்தது…..
????????????
மகன் பிறந்த பின் நான் வேலைக்கு செல்வதை நிறுத்தி விட்டேன்
கணவர் வருமானம் போதவில்லை
இதன் காரணமாக கடன் மேல் கடன் சுமை ஏறிக்கொண்டு சென்றது…..
என் கணவரின் நண்பர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறார் எங்களின் நிலை அறிந்து பல உதவிகளை செய்து வந்தார்….
இப்போது மட்டும் அல்ல நானும் என் கணவரும் காதலித்து கொண்டு இருந்த போதும் அவர் எங்களுக்கு பல உதவிகளை செயத்தார்….
நாங்கள் ஒன்று சேருவதற்கு கூட அவர் ஒரு காரணம் இப்படி இருக்க ஒருநாள் அவர் போன் செய்து சுரேஷ் நீ வெளிநாட்டுக்கு வா இங்க வந்து இரண்டுவருடம் வேலை செய் என்று சொல்ல….
என் கணவர் என்னையும் என் குழந்தை யும் என் அம்மா வீட்டில் விட்டு விட்டு வெளிநாடு சென்றார்….
✈️✈️✈️????????
இரண்டு வருடம் கழித்து என் கணவரும் அவரின் நண்பரும் ஒன்றாக ஊருக்கு வந்தார்கள் என் கணவர் அவரையும் எங்கள் வீட்டிற்க்கு அழைத்து வந்தார்….
நான் இப்போது தான் அவரை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன் என் கணவர் அவருக்கு பிடித்த சமையல் செய்ய சொன்னார்…..
நானும் சமையல் முடித்து விட்டு இருவருக்கும் உணவு வகைகளை பரிமாறினேன்….
????????????
கணவர் அமைதியாக சாப்பிட்டு  கொண்டு இருக்க ரவி உணவை ருசித்து ஆக ஓகோ என்று புகழ்ந்து தள்ளினார்….
அது வரை நான் நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை அன்று இரவு என்னையே அவர் ருசிப்பார் என்று????????????
ஆம் என் கணவரும் ரவிக்குமாரும் சரக்கு அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது ரவி என் கணவரிடம் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று சொல்ல என்ன சொல்லுங்க என்றார் என் கணவர்….
ரொம்ப நாளா வெளிநாட்டில் இருந்து இப்ப ஊருக்கு வந்து இருக்கேன்
குடும்ப பாகு உள்ள ஒரு பெண் கூட ????????????sex வேண்டும்….
என்று சொல்லி உங்களுக்கு ஓக்கே னா
இன்று இரவு மட்டும் எனக்கு யாராவது
அப்படி என்று இழுக்க….
என் கணவர் உங்கள் நிலமை புரிகிறது நான் ஏதாவது செய்கிறேன் வீட்டுக்கு போலாம் வாங்க என்று சொல்லி அழைத்து வந்தார்…..
பாரில் நடந்த விஷயத்தை என்னிடம் கூறினார் ஏதாவது ஒரு பொண்ணு வேண்டும் என்று சொல்லி இருந்தால்
எதாவது புரோக்கர் மூலம் ஏற்பாடு பன்னிருப்பேன் ஆனால் அவர் குடும்ப பாகு உள்ள பொண்ணு வேணும் சொல்றார்…..
அவர் நமக்கு நிறைய உதவி செய்திருக்கார் அவருக்கு நம்ம ஏதாவது செய்யணும் ஆனால் என்று இழுக்க
நான் அமைதி யாக அவரிடம் நான் குடும்ப பெண் தான் நான் படுகட்டுமா என்றேன்
உடனே அவர் நான் உன்னிடம் எப்படி கேட்பது என்று எண்ணினேன் ஆனால் நீ இவ்வளவு ஈஸியா சொல்ற என்றார்….
ஒஹ் அப்ப உண்மையா அதை சொல்ல தான் நிற்கிறீர்களா என்றேன்….
சரி உங்களுக்கு பிரச்சினை இல்லை என்றால் எனக்கும் ஓக்கே தான்….
அவரிடம் சொல்லிவிட்டு ஓகேவா என்று கேட்டு சொள்ளுங்க என்றேன்…
அவர் உன்னை மனதில் வைத்துதான் என்னிடம் கேட்கிறார் என்றார்….
சரி நீங்க போய்
1.பால்????
2.பழம்????
3. பூ ????
4. தேன்????
5. இனிப்பு????
6. காரம் ????
வாங்கிட்டு வாங்க நான் குளித்து ரெடியா
இருக்கேன் என்று சொல்லி அவரை கடைக்கு அனுப்பி வைத்தேன்….
????????????
நான் ரெடி ஆகிட்டு வெளியே வந்தேன்
என் கணவர் பக்கத்து பெட்ரூமில் முதலிரவு போல அலங்காரம் செய்து வைத்தார்….
இதையடுத்து ரவிக்குமாரிடம் நீங்கள் கேட்டது தயாராகிவிட்டது ரூமிற்குள் செல்லுங்கள் என்றார்
சுரேஷ் என்ன சொல்றிங்க யாரு என்று வினவினார் அதற்கு என் கணவர் நீங்க கேட்ட குடும்ப பாகு உள்ள என் மனைவிதான் இன்று உங்களுக்கு சொந்தமாகிறாள் என்றார்….
அதிர்ந்து போன ரவி என்ன சொல்றிங்க அதற்க்காக உங்க மனைவியை எப்படி
வேண்டாம் அவங்களுக்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும் என்றார்….
என் சொந்த பந்தம் கூட எங்களுக்கு உதவ வில்லை நீங்கள் எங்களுக்கு எவ்வளவு உதவியாக இருந்திர்கள்
அதற்கு பரிகாரமாக இன்று என் மனைவி யை அவளின் விருப்பத்தோடு உங்களுக்கு அற்பணிக்கிறேன் என்றார்
அவள் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறாள் செல்லுங்க நீங்களும் குளித்து விட்டு ரூமிற்கு செல்லுங்கள் என்று சொல்லி
ரவியை அனுப்பினார்….
ஒரு வழியாக ரவிக்குமார் வந்தார் நான் அங்கே அவருக்காக அமர்ந்திருப்பதையும்  ரூம் முதலிரவு செட்டப்பில் இருப்பதையும் பார்த்து வியந்து நின்றார்….
நான் வெட்கத்துடன் அவரை பார்த்தேன் என் அருகில் வந்த அவர் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தார்….
அவர் கையில் அங்கு மீதமிருக்கும் மல்லிகை பூவை கட்டி விட்டேன்
பிறகு அவர் காலில் விழுந்து கும்பிட்டேன்
அவர் என் தோள் மீது பிடித்து அவர்பகத்தில் அமரவைத்தார்……
அவருக்காக வைத்திருந்த பாலை கொடுத்தேன் பாதி குடித்து விட்டு எனக்கும் கொடுத்தார்…..
மெல்ல என் மேனியை பிடித்து படுக்க வைத்து என் சேலை முந்தானியை விரித்து வைத்து அதில் படுத்து என்னை தடவ ஆரம்பித்தார்……
என் அழகை வர்ணித்து கொண்டே என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து பின் கன்னம் உதடு என்று முத்தமழை பொழிந்தார்…..
நான் சிணுங்க அவர் கை என் மாரில் பேசய எனக்கு மூடு அதிகமாகி நானும் அவரை தடவ ஆரம்பித்தேன்…..
என் உதடை சப்பிக்கொண்டே அவர் கையை என் கூதியை நோக்கி எடுத்து சென்றார்…..
????????????
கூதினுள் விரலை விட்டு என் பெண்மையை வருட நான் துள்ளினேன்
நான் துள்ளுவதை ரசித்துக்கொண்டே
எழுந்து என் கால்களை விரித்து அவர் நாக்கினால் என் கூதியை சுவைக்க என் கூதி மதனநீர் வெளியேற்றியது…
????????????
அதை நக்கி ருசித்த ரவிக்குமார் எழுந்து என் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து அவரின் பூளை என் கூதியில் விட ஆயுத்தம் ஆகினார்…
புவனா நீ சமைத்த உணவை விட நீ ருசியாக இருக்கிறாய் என்று வர்ணித்து கொண்டே பூளை உள் நுழைத்தார்…
இரண்டு ஆண்டுகள் கழித்து கூதியை திறப்பதால் என்னோவோ மிகவும் காஞ்சி கிடந்த என் கூதி அவரின் பூளுக்கு வழி விட அடம் பிடித்தது. …
ஆனால் ரவியின் பூல் இரும்பு ராடை போல் என் கூதியின் கதவை உடைத்து உள்ளே சென்றது….
சொருக சொருக அஹா என்ன இன்பம்
தொடர்ந்து 10 அல்ல 15 குத்து வாங்கியே என் கூதி அவர் சொல் கேட்டு அவரின் பூலை சுலபமாக உள்ள செல்ல அனுமதிக்க அவரின் ஆட்டத்தால் நான் முனக அந்த ரூமைத்ததாண்டி என் முணங்கள் சத்தம் கேட்டது….
எனக்கு 2 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டது மனுஷன் எத்தனை வருஷம் ஆச்சு தெரியல அவர் பூல் இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை….
என்னால் தாங்க முடியாமல் ஹா ஹா ஸ் ஆஹா ஓகஹ்ஒஹ் ssaaaa ஆ என்று கத்திகொண்டே இருக்க அவரின் பூல் கொதிக்க கொதிக்க கஞ்சியை என் கூதினுள் விட்டது அது என் கருப்பையை தேடி செல்வதை நான் உணர்தேன்…..
ஒருவழியாக அவர் உச்சம் அடைய என் மீது சாய்ந்தார் என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்து கொண்டே அன்று இரவு முழுவதும் கழிந்தது…….
மறுநாள் காலை நான் குளித்து இருவருக்கும் உணவை தயாராக்கினேன்
என் கணவர் என்னை பார்த்து எப்படி ஓகேவா என்றார்…..
நான் வெட்கத்தில் சிரித்துகொண்டே நகர்த்தேன்….
ரவி இன்னும் எழும்ப வில்லை நான் உள்ளே சென்று அவரை எழுப்ப அவர் மீண்டும் என்னை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தார்…………………………………………..
அவர் மீண்டும் வெளிநாட்டுக்கு செல்ல என் கணவர் என்னிடம் படுக்க வா என்றார் ஆனால் நான் 2 மாசம் பொறுங்கள் அநேகமாக என் வயிற்றில் அவர் குழந்தை உருவாகலாம் என்றேன்
அவரும் அதை புரிந்து காத்திருந்தார்
நினைத்தது போலவே நான் மாசமாகினேன்
அந்த விவரங்களை ரவிக்கு சொல்ல அவரும் happy
அன்று முதல் எனக்கு சுரேஷை போல ரவியும் கனவராகினார்
இன்று வரை நாங்கள்
நம் 3வர்
நமக்கு 2வர் என்று வாழ்கிறோம்
இது முழுக்க முழுக்க உண்மையான கதை
இதை உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்வதில்
மிக்க மகிழ்ச்சி வாழ்க்கை 1 முறை ஆக நீங்களும் எங்களை போல வாழ
வாழ்த்துகிறேன்………….
இப்படிக்கு
உங்கள் புவனா
(அருப்புக்கோட்டை)
Bye….????❤️❤️❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு