வணக்கம்.. என் பெயர் கார்த்தி (வயது 36). இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த நடந்து கொண்டிருக்கிற உண்மை சம்பவம். எனக்கு 33 வயது ஆன பொழுது எனது 23 வயது முறை பெண்ணுடன் திருமணம் நடந்தது. நான் நல்ல குண்டாக கொஞ்சம் வெள்ளையாக இருப்பேன். நான் நல்ல வேலையில் இருந்ததால் எனக்கு வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் கட்டி வைத்துவிட்டனர்.  என் மனைவியின் பெயர் அனுஷ்யா. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் என்னை விட கொஞ்சம் உயரம் அதிகம், நல்ல வெள்ளையாக சிக்கென்று இருப்பாள். சொல்லப்போனால் அவளுக்கு நடிகை காஜல் அகர்வால் ன் ஜாடை இருக்கும். அள்ளி வைத்தது போல முலை கிள்ளி வைத்தது போன்ற இடுப்பு. மொத்தத்தில் நல்ல நாட்டுக்கட்டை என்று கூட சொல்லலாம். தளதளவென்று வெள்ளையாக வழுக்கி கொண்டு போகும் அவள் தேகம். நான் காஞ்சிபுரத்தில் உள்ள தனியார் தொழிற்சாலையில் manager ஆக உள்ளேன். அங்கு வாடகைக்கு வீடு எடுத்து என மனைவியுடன் தங்கி வந்தேன். கல்யாணம் ஆன முதலே அவளுக்கு என்னை பிடிக்க வில்லை என தெரிந்தது. அவளை என்னால் சுகப்படுத்த முடியவில்லை. அதனாலேயே கல்யாணம் ஆகி 2 ஆண்டுகளில் கூட அவள் என்னை 2 – 3 தடவைக்கு மேல் உடலுறவு வைத்து கொள்ளவில்லை. நாங்கள் இருக்கும் வீடு ஊரில் கொஞ்சம் ஒதுக்குப்புறமாக இருக்கும். அவ்வளவாக சத்தம் போட்டால் கூட யாருக்கும் கேட்காது. அதிகமாக வேலை கு செல்லும்போது அவளை வீட்டில் வைத்து நான் பூட்டிவிட்டு சென்றுவிடுவேன். குடி போன புதுசில் சிலிண்டர் புக் செய்து எங்கள் அட்ரஸ் கு வர சொன்னேன். அவன் கொஞ்சம் தூரமா இருக்கு கூட்டி கொடுக்குரிங்களா? என்று கேட்டான். நானும் சரி என்றேன். ஆனால் அவன் கேட்டதின் அர்த்தம் எனக்கு பின்நாளில் தான் புரிந்தது.
அன்று சிலிண்டர் போட ஆளும் வந்தான்.  வயது ஒரு 25 இருக்கும். ஆள் சும்மா கரவு செரவாக இருந்தான். நெருக்கி 6 அடி உயரம். பெரிய கைகள். கை அனைத்தும் இருகிப்போய் இருந்தது. சிலிண்டரை வாசலில் வைத்து விட்டு காசு கேட்டான், நானும் சேர்த்து கொடுத்தேன். என் மனைவி வந்து இதை கிட்சனில் வைக்க வேண்டும் என சொன்னாள்.
“கிச்சன்ல தான வைக்கணும் விடு நான் எடுத்துட்டு வரேன்” என கூறிவிட்டு சிலிண்டரை தூக்க முயன்றேன்.
பாதி தூக்கியவுடன் “ஆ… கை புடிச்சிக்கிட்டு” என உதறி கீழே வைத்துவிட்டேன். இரண்டு பேரும் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள்
“ஏங்க உங்களுக்கு இந்த வேலை, விடுங்க…”
” நீங்க உள்ள வந்து வச்சு தரிங்களா” என சிலிண்டர் பையனை பார்த்து கேட்டாள்.
அவனோ கேட்ட மறுகணமே ஒற்றை கையில் அசால்ட்டாக தூக்கி கொண்டு போய் கிட்சனில் வைக்க சென்று விட்டான். அவனை பார்த்துவிட்டு என்னை ஏளனமாக ஒரு பார்வை பார்த்தாள். அவன் வெளியே வந்தவுடன் இனிமே சிலிண்டர் போட வந்தா நீங்களே கிச்சன் உள்ள வந்து போட்ருங்க என்று சொன்னாள்.
நீங்க வீட்டுக்கு போனவுடன் என்ன உள்ள வெச்சு பூட்டிருவிங்களே என்ன பண்றது. என்றாள்.
“வேணுனா அவன் நம்பர் வாங்கிக்க, வர அன்னைக்கு போன் பண்ணா அப்போ மட்டும் சாவியை உன்கிட்ட கொடுத்துடறேன் என்றேன்”. நான் என் வாழ்க்கையில் செய்த மிகப்பெரிய தவறு அது!
அந்த சம்பவத்திற்கு அப்பறம் சில மாதங்கள் சென்றது. ஒரு நாள் எதேச்சையாக அவள் போனை பார்த்தபொழுது பாலு என்ற ஒரு பேருக்கு அடிக்கடி போன் போய் வந்திருப்பதை பார்த்தேன். அவளிடம் இது யார் என்று கேட்க யோசனையாக இருந்தது… ரொம்ப நேரம் யோசித்த பிறகு தான் ஞாபகம் வந்தது “இது அந்த சிலிண்டர் போடூர பையனாச்சே… அவன் கூட ஏன் அடிக்கடி போன் ல பேசுறா இவ”
என்னமோ தவறாக இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். அடுத்த முறை அவன் வீட்டுக்கு வரும்போது வேலைக்கு போகாமல் வீட்டுக்கு ஓரமாக நின்று பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் சிலிண்டரை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றான். சென்றவுடன் கதவு சாற்றிவிட்டான்.
“ஐயையோ.. இவன் ஏன் கதவை சாத்துறான்” என தூக்கி வாரி போட்டது. உடனடியாக வீட்டுக்கு ஓடி கதவை தட்டினேன்
என் மனைவி கதவை திறந்து பார்த்து கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டாள்.
“என்னங்க இந்த நேரத்துல…” என்றாள்
“எங்க அவன்” என்று கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன். அவன் சோபாவில் ஹாயாக படுத்து இருந்தான்
பார்த்தவுடன் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது… “என்னடி இதெல்லாம்… இவன் ஏண்டி இங்க படுத்துருக்கான்” என சத்தம் போட்டேன். டக்கென்று எழுந்திரித்த அவன் என்ன முறைத்து பார்த்தான். என்னடா பாக்குற.. வெளிய போடா என்றேன். மெல்ல நடந்து வெளியே போனான்
சிலிண்டர் போடற நாய்… அவனை உள்ள விட்டு என்னடி பண்ணிட்டு இருக்க? என கொஞ்சம் சத்தமாக கத்திவிட்டேன். கதவுக்கு அருகே போன அவன் வெளியே போகாமல், கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு வந்தான்…
“ஏய் வெளிய போகாம என்னடா பண்ற..” என திட்டினேன்…
” இங்க பாரு, எனக்கு உன் பொண்டாட்டிய ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நீ சத்தம் போடாம இருந்தின்னா நான் வந்த வேலையை முடிச்சிட்டு போவேன்” என்றான்
“என்ன திமுருடா நாயே உனக்கு. என் வீட்டுக்குள்ள வந்து என் பொண்டாட்டி கூட படுக்க என் கிட்டயே கேப்ப” என்று அவனை அடிக்க பாய்ந்தேன்.
என் கையை பிடித்த அவன். “தேவை இல்லாம அடி வாங்கி சாகாத” என்றான். “ஓத்தா.. தேவிடியா பயலே” என்று கூறிய படி அவனை அறைய போன என் வயிற்றில் ஒரு குத்து நங்கென்று விட்டான். கதிகலங்கி போய்விட்டேன்.
“ஐயையோ அவர ஒன்னும் பண்ணிடதாடா” என்றாள் என் மனைவி
சொல்ல சொல்ல கேக்காமல் என்னை குப்புற போட்டு மிதி மிதி என்று மிதித்தான்.. வலி தாங்க முடியாமல் கதறினேன்.
என்னை திருப்பி போட்டு “உன் பொண்டாட்டி மாதிரி செம்ம கட்டையை எப்படி டா சும்மா விடுறது” என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் நீல கலர் சேலையை என் கண் முன்னால் உருவினான். “அய்யோ… அவள விடுடா” என்று கத்தி கதறினேன்
அவள் முகத்தில் எந்த சலனமும் இன்றி என்னை பார்த்தாள். அவனுடைய சட்டையை இவள் கழட்டினாள்.. கரு கருவென்று காட்டெருமை போல இருந்தது அவன் உடல். அவன் வயிறு கட்டி கட்டியாக கின் என்று இருந்தது.
“அடி பாவி சொந்த புருஷன் முன்னாடியே இப்படி பன்றியே டி தேவிடியா” என்றேன்.
அவள் “வாயை மூடுடா பொட்டை… கல்யாணம் ஆகி ஒரு நாளாவது நின்னு செஞ்சிருக்கியா. உடனே கஞ்சிய கொட்டிட்டு போய் படுத்துருவ,,, வீட்டுல என்ன மட்டும் தனியே விட்டு பூட்டிட்டு போயிருவ” நீயெல்லாம் ஒரு ஆம்பளயா என்றாள்..
“உன் வீட்டுக்குள்ள புகுந்து, உன்னையே அடிச்சி போட்டு, என் சேலைய உருவுன இவருத்தாண்டா ஆம்பள என்று கூறி அவனை கட்டிபிடித்தாள்
ஐயோ ஐயோ என்று ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் கதறினேன்… நின்றபடியே இருவரும் முத்தமழையில் நனைந்தார்கள். காஜல் அகர்வால் போன்ற அழகான என் மனைவியின் தேகத்தை இப்படி ஒரு காட்டு பயல் சூறை ஆடுவதை கண்டு அழுதேன். அவன் அவளின் இடுப்பை பிடித்து குலுக்கி அதில் முத்தம் கொடுத்தான். அவளோ அவனின் மீசையை முருக்கிவிட்டு, அவன் ஆம்ஸில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் அவன் காதில் ஏதோ சொன்னாள். அதை கேட்டு வில்லததனமாக சிரித்த அவனை பார்த்த ஆடுத்து என்ன செய்யப்போகிறானோ என நினைத்து எனக்கு உயிரே போய்விட்டது.
கிச்சன் உள்ளே சென்ற அவன் ஒரு குச்சியையும் கயிரையும் எடுத்து வந்து பெட்ரூமில் போட்டு விட்டு தரையில் சுருண்டு கிடந்த என்னை தர தரவென இழுத்துக்கொண்டு பெட்ரூம் உள்ளே சென்றான். “அடேய் என்னடா பண்ற..” என கேட்ட எனக்கு வாயில் 2 மிதி விழுந்தது… அங்கு பெட்ரூமில் கட்டிலுக்கு எதிரே இருந்த கம்பியில் கயிற்றை போட்டு என் இரு கைகளையும் இறுக்கி கட்டினான். கட்டிய பிறகு நான் மாட்டியிருந்த பேண்டை உருவி என் ஜட்டியையும் உருவி நிர்வாணமாக்கினான். பின்னர் என் மனைவி ரூம் உள்ளே வந்த பிறகு என் முன்னால் வைத்து முதலில் அவள் இடுப்பை பிடித்து வளைத்து முத்தம் கொடுத்தான். பின்னர் என் சுண்ணியை பார்த்தான், அது விறைக்க ஆரம்பித்தது…
“இங்க பாருடி உன் புருஷன் சுன்னிய… தடிக்க அரம்பிக்குது”
“டேய் என்ன தேவிடியா னு கத்துன ல இப்போ உன் சுன்னி என்ன மயிருக்கு டா துடிக்குது” என என் மனைவி கேட்டாள்
“கம்பை வாங்கி சுளீர் என்று என் சுன்னியில் அடித்தாள்” ஐயோ …. வலிக்குது என்று அழுக ஆரம்பித்தேன். பின்ன ஆண் குறியை அடித்தாள் யாரால் தாங்க முடியும்?
இருவரும் காம படத்தின் போஸ்டர் போல ஒரு ஒரு போஸில் நின்று முத்தம் கொடுத்தார்கள். தப்பி தவறி என் சுண்ணி தடித்தால் அடி நிச்சயம்… முடிந்த அளவு கட்டு படுத்த முயற்சி செய்தேன். ஆனால் கடைசியில் அவள் துணியை மொத்தமாக உருவி இருவரும் நிர்வாண கோலத்தில் கட்டி பிடித்த பிறகு  என் சுண்ணி என்னை அறியாமல் கக்கி விட்டது. அதை பார்த்து ஏளனமாக சிரித்த இருவரும் “பொட்ட நாயே” என்று சிரித்தார்கள். நான் நிர்வாணமாக இருப்பதை போனில் போட்டோ எடுத்து கொண்டான்
பின்னர் அவளை கட்டிலில் தள்ளி. அவள் புண்டையை என் கண் முன்னால் கையை விட்டு நோண்டினான். பின் அவள் முலைகளை பிஸுந்து எடுத்தான். ஆ… அம்மா ஆஅ….. ம்ம்ம்ம் என்று முனகியபடி அவனின் சேட்டைகளை ரசித்தாள்.
அவன் நீண்ட தடியை எடுத்து காண்பித்தான். சும்மா சொல்ல கூடாது கருத்து கொழுத்து விறைத்து இருந்த அந்த நீண்ட தடியை பார்த்து ஒரு நிமிடம் வாயை பிறந்தேன்…
“ஆம்பள சுன்னி இப்படித்தான் இருக்கும் பாத்துக்க” என்றாள் அவள்
அவன் என் முன்னே வந்து அவன் சுண்ணியால் என் முகத்தில் டப் டப் என்று அறைந்தான். தூ… என்று துப்பிவிட்டேன்..
பின்னர் தான் நடந்தது உண்மையான சம்பவம். என் வாயில் அவன் சுன்னியை விட்டு திணித்து, என் கொட்டையை அவன் காலால் நசுக்கினான்.. “பொட்ட நாயே சாவுடா” என்றான்
அருகே வந்த என் மனைவிக்கு லிப்லாக் கொடுத்த படியே என் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டி அவன் காலால் என் சுண்ணியை மிதித்து தள்ளினான். தாங்க முடியாத வலியில் கத்தவும் முடியாமல், அவனிடம் இருந்து தப்பித்து செல்லவும் முடியாமல் அழுதேன். அவன் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்தவுடன்,, ஐயோ.. நீ என்ன வேணா அவள பண்ணிக்க, என்ன போட்டு அடிக்காத வலிக்குது.. என்று வேறு வழியின்று உண்மையை உடைத்து அவனிடம் சரணடைந்தேன். அவன் காலில் விழுந்து நக்கி என்னை விடுடா என கெஞ்சினேன். பின்னர் என் மனைவியை கட்டிலுக்கு தள்ளி அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு துளைத்து எடுத்தான். சுமார் 1 மணி நேரம் பல்வேறு பொசிஷனில் நின்று சளைக்காமல் அவளை குத்தினான். சொந்த வீட்டில், சொந்த மனைவியை இன்னொருவன் ஓப்பதை தடுக்க இயலாத பொட்டையாக சுருண்டு கொண்டேன். அவளின் முலை காம்புகளை கிள்ளி அவள் இடையை கடித்து, அவள் புண்டையை ஒத்து அவளை முழுமனதாக அவனின் அடிமையாக மாற்றினான். அவனை ஒரு நாய் போல கொஞ்சலாக நக்கி நக்கி முத்தமிட்டாள். இருவரும் பைனல் டச் ஆக ஓல் போட்டுக்கொண்டே லிப்லாக் அடித்து என் முகத்தில் துப்பினார்கள். உள்ளே எறக்கவா என்று கேட்ட அவனிடம்.. இதெல்லாம் கேக்க கூடாது, உங்க இஷ்டம் என்று சொன்ன மறு நொடி, தன் சூடான விந்தை அவள் புண்டையில் இறக்கினான். ஆஆஆஆஆ என்று கூச்சலிட்டு அவள் முழு காம சுகத்தை அடைந்தாள். என் மனைவியை முழுவதுமாக ஒத்துவிட்டானே என்ற வயிதெரிச்சலை வாயில் கூட புலம்ப முடியாமல் ஒரு பொட்டையாக பொத்தி கொண்டு அழுது கொண்டிருந்தேன்.
போவதற்கு முன் “இங்க பாரு வெளில போய் நீ ஏதாவது எடா கூடமா பண்ண நினைச்சா உன் போட்டோ அத்தனையும் வெளில விட்ருவேன்” என்றான்
ஏற்கனவே வீட்டில் மானம் போய்விட்டது. வெளியிலாவது காப்பாத்தி கொள்வோம் என யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். பின்னர் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவியை அனுபவித்து விட்டு செல்வான். நான் செய்த முதல் தவறு என் தகுதிக்கு மீறி காஜல் அகர்வால் போல இருக்கும் ஒரு பெண்ணை மனந்தது. அவளை பயந்து வீட்டிலேயே பூட்டி வைத்தது. முன் பின் தெரியதவனை உள்ளே விட்டது. அவனிடம் சண்டை போட நினைத்தது இந்த கதையை படிக்கும் யாரும் அழகான மனைவி இருந்து அவளை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை என்றால் வேறு யாரையும் வீட்டிற்குள் விடாதீர்கள். இல்லையென்றால் இப்படித்தான் நடக்கும். மனைவியை அடக்க முடிந்தால் நல்லது, இல்லை என்றால் அடங்கி கொள்ளுங்கள். இல்லை என்றால் என்னை மாதிரி பல அடிகள் வாங்க வேண்டி இருக்கும். இந்த சம்பவம் உங்களுக்கு பாடமாய் இருக்கட்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு