நான் சுதாவை ஒத்த மகிழ்ச்சியில் அதை நினைத்துக்கொண்டே சைக்கிளை ஓட்ட அப்படியே வரும் வழியில் மதியம் சாப்பிட இருவருக்கும் பிரியாணி வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். சைக்கிளை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு சிலிண்டரைத் தூக்கிக்கொண்டு கதவை திறந்து உள்ளே போனேன்.
அம்மா இன்னும் தூங்கிக் கொண்டு இருப்பாள். அவளை எழுப்பி சாப்பிட வைக்கனும் என நினைத்துக் கொண்டு சமையலறையில் சிலிண்டரை வைத்துவிட்டு அம்மாவை பார்க்க சென்றேன்.
அம்மா நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து எழுப்பி “அம்மா எழுந்திரி சாப்பிடலாம் பசிக்குது ” என்றேன். அவளும் மெல்ல கண் விழித்தாள் “என்ன கண்ணா இப்பவே எழுப்பிட்ட ரொம்ப சோர்வா இருக்குடா ப்ளீஸ் தூங்க விடு ” என்றாள்.
நான் அம்மாவிடம் “மதியம் ஆகிடுச்சு உனக்கு பிடிச்ச பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன் அத சாப்பிட்டு தூங்கு வா சாப்பிடலாம்” என்றேன். பின் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று பிரெஷ் ஆகி ஹாலில் வந்து அமர்ந்தோம்.
அந்த நேரத்தில் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் கதவை திறக்க போனேன். கதவை திறந்ததும், என் அக்காவும் தங்கையும் வந்து என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தார்கள்.
நான் “என்ன அதுக்குள்ளே வந்துட்டீங்க என்னாச்சு” என்று கேட்டேன். அவர்கள் ” எங்க ஸ்கூல் ஹெட் மாஸ்டரோட அப்பா செத்து போய்ட்டாங்க அதான் திடீர்னு லீவ் விட்டுட்டாங்க ” என்றார்கள்.
நான், “சரி நீங்க போயி டிரஸ் மாத்திட்டு, பிரெஷ் ஆகிட்டு வாங்க பிரியாணி சாப்பிடலாம் ” என்றேன்.
அக்கா, என்னிடம் “கண்ணா நானும் பிரியாணி கொண்டு வந்து இருக்கேன். பள்ளிக்கூடம் முடிஞ்சு வரும்போது வினோத் மாமா வாங்கி கொடுத்தாங்க நாங்களும் வாங்கிட்டு வந்தோம்” என்றாள்.
நான் யோசித்தேன் காரணம் இல்லாமல் வாங்கி தரமாட்டானே இதுல எதோ உள் குத்து இருக்கு சரி அப்புறம் பாத்துக்கலாம்… என நினைத்துக்கொண்டு “சரி சீக்கிரம் வாங்க பசிக்குது” ன்னு சாப்பிட வாங்கன்னு அழைத்தேன்.
இருவரும் நான் சொன்னது போல் ட்ரெஸ் மாத்திட்டு வந்தார்கள். ஆனால் அவர்கள் ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு வருவார்கள் என்று எதிர்ப்பார்க்கவில்லை.
நான் தங்கையின் குட்டி முலைகள், அக்காவின் அந்த மாங்கனி முலைகளும், என்னை கிறங்க வைத்தது. அவர்கள் நடந்து வரும்போது முலைகள் குலுங்கின அதை கண் இமைக்காமல் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
தங்கை “அண்ணா வழியிது தொடச்சிக்க, என்னமோ இப்பதான் புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குற ” என்றாள்.
அம்மாவின் பக்கம் அக்காவும், என் பக்கத்தில் தங்கையும் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தார்கள். நாங்கள் ஆர்வமாக சாப்பிட ஆரம்பித்ததும், தங்கை அவளது கையை என் ஷார்ட்ஸ்’குள் விட்டு குஞ்சை பிடித்து தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அக்காவும் அம்மாவின் புண்டையில் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா “என்னடி வந்ததும் ஆரம்பிச்சிட்டீங்க சாப்பிடும் போதுமா அப்புறம் செஞ்சுக்க மொதல்ல சாப்பிடுங்க ” என்றாள்.
நாங்கள் எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அம்மா “நான் போய் தூங்குறேன் நீங்க என்ன வரீங்களா ” என்றாள். அதற்கு அக்காவும் தங்கையும் அம்மா “நாங்களும் வரோம் ஆனா தூங்க இல்ல உங்களை நாங்க அனுஅனுவா ருசிக்க போறோம்” என்று சொல்ல, மூவரும் பெட் ரூம் சென்றோம்.
அக்காவும் தங்கையும் எதோ காதுக்குள் ரகசியம் பேசினார்கள். அக்கா என்னிடம் வந்து கண்ணை மூடு என்றாள். நானும் அவள் சொல்வதை கேட்டு கண்ணை மூடினேன். அக்கா என்னிடம் “நாங்கள் என்ன செய்தாலும் கண்ணை திறக்க கூடாது” என்றாள்.
அவள் அப்படி சொல்லி விட்டு என்னை அப்படியே சோபாவில் உட்கார வைத்து கை, கால்களை கட்டி போட்டார்கள். என்னால் அசையவே முடியவில்லை.
அம்மா “இப்போ அவனை என்னடி பன்ன போறீங்க ” என்றாள். அக்கா “இருங்க அம்மா உங்களுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு ” என்று சொல்லி விட்டு என்னுடைய ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி விட்டார்கள். பிறகு இருவரும் போட்டு இருந்த ஜட்டியை கழட்டி வீசினார்கள்.
அக்கா “அம்மா வேற ஒன்னும் இல்ல எனக்கு லெஸ்பியன் செக்ஸ் பண்ண ரொம்ப புடிக்கும். உங்க கூட பன்ன ஆசையா இருக்கு உங்கள நெறையவாட்டி அம்மணமா பார்த்ததும் ரொம்ப வெறி ஏறும் உங்களுக்கு முதுகு தேச்சி விடும்போதெல்லாம் அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சு ஆசை தீர உங்க புண்டைய சப்பனும் னு துடிப்பேன். இப்போ அதை செஞ்சு என் வெறிய தீத்துக்க போறேன்” ன்னு சொல்லிவிட்டு அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள்.
பிறகு அக்கா என்னிடம் நீ வேடிக்கை மட்டும் பாரு நான்தான் சொல்லி இருக்கேன்ல மொதல்ல அம்மாவை அனுபவிக்கனும் அப்புறம் தான் நீ என்ன ஓக்கணும் இடைல குஞ்ச தூக்கிட்டு வரக்கூடாதுன்னு தா கட்டி போட்டிருக்கேன். உனக்கும் சர்ப்ரைஸ் இருக்கு அதை கேட்டா ரொம்ப சந்தோஷப்படுவ, மொதல்ல நாங்க அம்மாவை அனுபவிக்கனும் எல்லாம் முடிஞ்சதும் சொல்றேன் ” என சொல்லிகிட்டே அக்கா, அம்மாவை கட்டி பிடித்து அம்மாவின் பெருத்த குண்டியை பிசைந்துகொண்டே வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின் முலையை தங்கை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மாவும் பதிலுக்கு அக்காவின் குண்டியை பிசைந்தாள். கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் இருவரும் அம்மாவின் நைட்டியை கழட்டி வீசி அம்மணமாக்கி கட்டிலில் சாய்த்தார்கள்.
அம்மா மல்லாந்து படுத்துக்கொண்டு காலை விரிக்க அக்கா, அம்மாவின் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். உடனே தங்கை அலமாரியில் இருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்தாள் என் பக்கம் வந்ததும் என் குஞ்சில் கொஞ்சமாக ஊற்றி தடவி உருவி விட்டாள்.
தங்கையிடம் நான் “அப்படியே கொஞ்சம் சப்பிவிடுன்னு” சொல்ல, அவள் மெல்ல சிரித்துக்கொண்டே “இது இப்போதைக்கு கொஞ்ச நேரம் தேனுல ஊரட்டும் அப்புறம் சப்பும் போது செம்ம டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கும்” ன்னு சொல்லி விட்டு எழுந்து சென்று
அம்மாவின் புண்டையில் தேனை கொஞ்சமாக ஊற்றினாள்.
அம்மாவின் புண்டையில் தேன் வழிய அதை அக்கா நக்கி நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். தங்கையும் அம்மாவின் முலையிலும், தன்னோட முலை, புண்டையிலும் தடவிக்கொண்டு அம்மாவின் இரண்டு முலையையும் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா அவர்களின் செய்கையால் மூடேரி கண்களை மூடிக்கொண்டு பல்லை கடித்துக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ… ம்ம்மாக்… ஸ்ஸ்… ஆஆ…. என முனங்கிக் கிட்டே இருவரது தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு இன்னும் அப்படித்தான் நல்லா சப்புங்க என் கண்ணுங்களா ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… அம்ம்ம்மா… ஆங்க்க்… என பல தடவை முனங்கிக்கிட்டே இருந்தாள்.
எனக்கோ அவர்கள் செய்வதை வேடிக்கை பார்த்தும் மூடு அதிகமாகி குஞ்சு விடைக்க ஆரம்பித்தது.. அதை தொட்டு தடவ கைகள் துடித்தது. ஆனால் அதை தடவ விடாமல் என் கைகளை கட்டி போட்டுவிட்டார்கள்.
அம்மாவின் முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்த தங்கை சிறிது நேரம் கழித்து தேன் தடவிய தன் புண்டையை தூக்கி அப்படியே அம்மாவின் வாயில் வைத்து தேய்த்து சப்ப வைத்தாள். அம்மாவும் அப்படியே தங்கையின் புண்டையை கவ்வி சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
தங்கை கண்களை மூடிக்கொண்டு தன்னோட குட்டி முலையை பிசைந்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஆஆ… என முனங்கி கிட்டே இருந்தாள். அக்காவும் அம்மாவின் புண்டையை ஆர்வமாக ஸ்ஸ்..ர்ர்… ஸ்ஸ்ப்ப்… சளக்… சளக்.. சத்தம் வர சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அக்காவுக்குதான் அம்மாவின் புண்டையை ஆசை தீர சப்ப வேண்டும் என என்னிடம் சொல்லியிருந்தாள் அதுபோலவே அப்படியே அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக சப்பி அம்மாவின் ஜூஸ்ஸை குடித்தாள்.
பிறகு தங்கை அக்காவிடம் “நீ அம்மா புண்டைய சப்புனது போதும் நான் கொஞ்சம் தேன் தடவி சப்பிக்கிறேன்” என்றாள். அக்காவும் எழுந்து தன் புண்டையிலும், முலையிலும் தேனை தடவிக்கொண்டு தங்கையை போல் அம்மாவின் வாயில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
தங்கையும் அம்மாவின் புண்டையில் கொஞ்சம் தேனை தடவி விட்டு இரண்டு விரலை அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்து எடுத்து விரலை சப்பினாள். அம்மாவிடம் “உங்க ஜூஸ் தேனோட கலந்து செம்ம டெஸ்ட்டா இருக்கு இன்னிக்கு உங்க புண்டைய சப்பி எல்லா ஜூஸ் யையும் உறிஞ்சி குடிக்க போறேன்” என சொல்லிகிட்டே அம்மாவின் புண்டையை விரித்து பூனை நக்குவது போல் ஸ்லோ மோசனில் நக்கி சுவைத்தாள்.
தங்கை செய்வதை பார்த்த எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் வெறியையும் அடக்க முடியாமல் அவர்களையும் தொட முடியாமல் தவித்தேன். என் குஞ்சும் தேனில் நன்றாக ஊறி டெம்பர் ஆகி கொஞ்சம் ஜெல்லி போன்ற திரவம் வழிய ஆரம்பித்தது. என் குஞ்சும் ஓப்பதற்கு ரெடியாகிச்சு இப்போ அதை கவனிக்க ஆள் கிடைக்காமல் அங்கும் இங்குமாக அலைமோதியது எனக்கே அதை பார்க்க பாவமாக இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் பொறுமை இழந்து நான், “அம்மா சீக்கிரம் கட்ட அவித்து விடுங்க நானும் செய்றேன் எனக்கும் ஓக்கணும் போல ஆசையா இருக்கு ப்ளீஸ் ம்மா” என்றேன்.
அதற்கு அம்மாவும் “பொறுடா நானே ரொம்ப நாள் கழிச்சி லெஸ்பியன் செக்ஸ் பண்றேன் இந்த மாதிரி செஞ்சு எவ்ளோ நாள் ஆச்சு தெரியுமா பொண்ணுங்க நக்குற சுகமே தனி டா கண்ணா ” உன்ன அப்புறம் கவனிக்கிறோம் நாங்க பண்றத பார்த்து ரசிச்சிக்கோ.. ” என்றாள்.
பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா “போதும் விடுங்கடி, இப்போ நீங்க ரெண்டு பேரும் நான் சொல்ற மாதிரி செய்ங்க ” என்று சொல்லிவிட்டு அக்காவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து விட்டு தங்கையை 69 பொசிசனில் புண்டையை அக்காவின் வாயில் வைக்க சொல்லி சப்ப வைத்தாள். அம்மாவும் தங்கையிடம் தன்னோட குண்டியை காட்டி புண்டையையும், குண்டியையும் சப்ப சொல்லி விட்டு அக்காவின் புண்டையை குனிந்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அதை பார்த்தேன் முக்கோண வடிவில் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் மற்றவர்களின் புண்டையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள். மூன்று பேரும் போதும் போதும் என்ற அளவுக்கு ஒருவர் பின் ஒருவராக அதே போல் செய்தார்கள். இப்படியே ஒரு மணி நேரத்திற்கு செய்து முடித்துவிட்டு அப்படியே மல்லாக்க படுத்து கொண்டார்கள்.
தங்கை மட்டும் எழுந்து வந்து என்னிடம் “உன் குஞ்சு நல்லா தேன்ல ஊறி புடைச்சி இருக்கு நல்லா சப்பி விடவா எனக்கும் ஊம்பனும் போல இருக்கு” என சொல்லிட்டு என் குஞ்சில் மேலும் கொஞ்சம் தேனை தடவி நன்றாக உருவிவிட்டு அப்படியே நாக்கை நீட்டி அடியில் இருந்து நுனிவரை மூன்று முறை சப்பிவிட்டு அப்படியே என் குஞ்சை முழுவதுமாக முழுங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அக்கா உடனே “அடியே போதும் நிறுத்து அவனை அப்படியே காய போடு அப்பத்தான் நமக்கு நல்லது. நல்லா வெறி வந்து ஓப்பான்” என்று சொல்ல உடனே வாயை எடுத்து விட்டாள்.
தங்கையும் ஏக்கத்தோடு என் குஞ்சையே பார்த்தாள். அக்கா தங்கையிடம் “பாத்தது போதும் நாம வாங்கிட்டு வந்த அந்த கேரட்டை எடுத்துட்டு வா புண்டைல விட்டு குடைவோம் ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்றாள்.
எனக்கும் ஒன்னும் புரியல நான் இருக்கும் போது ஏன் கேரட்ட விட்டு குடையனும் என நினைச்சிட்டு இருந்தேன். தங்கையும் கேரட்டை எடுத்து வந்தாள் அந்த கேரட்டை பார்க்க ஒவ்வொண்ணும் 15 இஞ்சுக்கும் மேலாகவும் நல்லா தடிமானாக வேறு இருந்தது. இப்போதான் எனக்கும் புரிஞ்சது நம்ம குஞ்ச விட பெருசா இருக்கு அதை வச்சு செய்யட்டும் என்னதான் பண்றாங்கன்னு பார்ப்போம் ன்னு ஆர்வாக இருந்தேன். மூவரும் கையில் கேரட்டை வைத்து அவர்களின் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தார்கள்.
அம்மா தன்னோட கேரட்டை ஒரே குத்துல உள்ளே முழுவதுமாக சொருகி குத்தியதும் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ன்னு சொல்லிகிட்டே குடைய ஆரம்பித்தாள்.
அக்காவும் சொருக முக்கால் வாசி போனதும் ஐயோ! அம்ம்ம்மா.. ஆஆ… ன்னு கத்தினாள் கேரட்டும் கொஞ்சம் தடிமனாக இருந்ததால் முழுசா நுழையவில்லை. அவளின் புண்டை ஓட்டையும் கொஞ்சம் சின்னதாக இருந்தது. அப்படி இருந்தும் நன்றாக ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… அம்ம்மா… ன்னு கத்திக்கிட்டே உள்ளே விட்டு குடைந்தாள்.
தங்கையை பார்த்தேன் பாவம் அவளோட புண்டை ரொம்ப சிறுசா இருக்க கேரட் ன் கால் வாசிக்கூட உள்ள போகாமல் இருந்தது அப்படி இருந்தும் கஷ்ட்டப்பட்டு உள்ளே நுழைக்க எப்படியோ பாதி நுழைந்தது அவளின் கண்களில் கொஞ்சம் கண்ணீர் வடிந்தது பாவம் வலிக்கும் போல இருந்தும் பல்லை கடித்துக்கொண்டு ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… அம்ம்மா… ன்னு கத்திகிட்டே குத்தி குத்தி எடுத்தாள்.
மூன்று பேரும் எனக்கு நேராக புண்டைய காட்டிக்கொண்டு காம போதையில் கண்டபடி உளறிக்கிட்டு கேரட்டை அவர்களின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார்கள்.
அம்மாவுக்கும் அக்காவுக்கும் பரவாயில்லை அந்த கேரட் அளவாக இருந்தது அம்மாவின் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக போனது, இருவருக்கும் புண்டையிலிருந்து ஜூஸ் வழிய ஆரம்பித்தது. மூன்று பேரும் நன்றாக வேகமாக ஆட்டி கொண்டு ஆஆ… ஆஆ… அம்மம்மா…. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆங்க்.. ஆங்க்… ம்ம்ம்ம்… என கத்திக்கொண்டே உள்ள விட்டு குடைந்தார்கள்.
அவர்கள் சுய இன்பம் செய்வதை பார்க்க எனக்கு ஆனந்தமாக தான் இருந்தது.. யாருக்குதான் புடிக்காது பெண்கள் சுய இன்பம் செய்வதை பார்க்க அதுவும் பெத்தவளும், கூட பொறந்தவள்களும் செய்வதை பார்க்க…
மூன்று பேரின் புண்டையிலும் நன்றாக ஜூஸ் நுரை மாதிரி பொங்கி வழிந்துக் கொண்டு வர நான் அவர்களின் புண்டைக்குள் கேர்ட் உள்ளே போய் வருவதை ஆர்வமாக ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். திடீரென அக்காவும் அம்மாவும் ஆஆ… ஆஆ… அம்ம்ம்மா’ன்னு கத்திக்கொண்டே இடுப்பை தூக்கி துடிக்க துடிக்க அவர்களின் புண்டையிலிருந்து மூத்திரம் பீரிக்கொண்டு அருவி போல் என் மேல் கொட்டியது. அதை நான் சற்றும் எதிர்ப்பார்க்கவே இல்லை.
தங்கையை பார்க்க “ஏன் இன்னும் உனக்கு வரலையா சீக்கிரம் வேகமா அடி” ன்னு சொல்ல ஐயோ அம்ம்மா… ஆஆ…ஆஆ… ன்னு கத்திக்கிட்டே வேகமாக குத்தி குத்தி எடுக்க சர்ர்ன்னு நேரா என் வாயிலேயே மூத்திரத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள்.
என் உடல் முழுவதும் அவர்களின் மூத்திரத்தால் நனைந்தது. என் வாயில் வடிந்த மூத்திரத்தை ரசித்து சுவைத்தேன். அவர்கள் கையில் இருந்த கேரட்டை எடுத்து மாறி மாறி கடித்து தின்றார்கள். அதை பார்த்த எனக்கும் கொடுங்க என்றேன் அவர்களும் மீதமிருந்த கேரட்டை எனக்கு வந்து ஊட்டினார்கள். நானும் தின்றேன் அதில் அக்காவின் கேரட் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
அம்மா டேய் கண்ணா நாங்க போயி குளிச்சிட்டு வரோம் நீ இப்படியே கெட என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போனார்கள். நான் அக்காவை பார்த்து “நில்லுக்கா நீ அன்னிக்கு என்ன சொன்ன அம்மாவை நான் பண்ணதுக்கு அப்புறம் நீ என்னை ஓத்துக்க ன்னு சொன்னில அப்புறம் நீ எதுவும் பன்னாம போற வா வந்து கட்ட அவுத்து விடு நாம ரெண்டு பேரும் ஓக்கலாம் ” என்று ஏக்கத்தோடு அழைத்தேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே யோசித்துவிட்டு “சரி உன்ன பாத்தாலும் பாவமாதான் இருக்கு இதோ வரேன் ” ன்னு சொல்லி அம்மாவையும், தங்கையையும் குளிக்க அனுப்பிவிட்டு கதவை சாத்தினாள்.
அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு