நானும் வேலுவும் அவள் போனதும் அவன் பூலை நானும் என் பூலை அவனும் புடித்து தடவிக்கொண்டே தூங்க ஆரம்பித்தோம்…
அப்போது தூங்கயில்…
நானும் என் அக்கா தங்கை அம்மாவும் – பாகம் 9→
வேலு : மச்சா உன் தங்கச்சி செம்மயா இருக்கிறா, ஓழும் நல்லா பன்னராடா இன்னும் எனக்கு வெறி அடங்கலை இன்னொரு ரவுண்டு இருந்தா நல்லா இருக்கும்…
நான் : டேய் போதும் டா ஒரே நாள் ல பண்ணனுமா கொஞ்சம் கொஞ்சமா பண்ணுடா இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம்…
வேலு : இங்க பாரு என் பூலு எப்பிடி நிக்குதுன்னு அது இன்னும் அடங்காமாட்டிங்குது, எனக்கு இன்னொரு தடவ பண்ணனும் போல இருக்கு
நான் : டேய் என்ன இப்போ அந்த பூலை அடக்கணும் அவ்ளோதான திரும்பி தலைகீழா படு 69 பண்ணுவோம்.
வேலு : சரி அப்டியே பண்ணலாம் நானும் செய்றேன்.
சொல்லிகிட்டே வேகமாக 69 பொசிசனில் படுத்து பூலை இருவரும் சப்ப ஆரம்பித்தோம். அவன் என் பூலை நன்றாக உறுஞ்சி பூலை தொண்டைவரை முழுங்கி ஊம்ப, நானும் அவன் பூலை அவனை போல் செய்து ஊம்பினேன்..
அப்படியே 20 நிமிடம் ஊம்ப அவனும் நானும் ம்ம்ம்… ம்ம்ம்… சொல்லிக்கிட்டே ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை பாச்சி குடித்தோம். குடித்து முடிந்ததும் கட்டி புடித்து தூங்க ஆரம்பித்தோம்…
விடிந்தது…
காலை 6:30 மணி எல்லோரும் எழுந்தோம்… டீ போட்டு குடித்து விட்டு சமையலறையில் அக்காவும் நானும் பேசிகிட்டு இருக்க, ஹாலில் தங்கையும் வேலுவும் சிரித்து பேசிகிட்டு இருந்தார்கள்.
நான் அவர்கள் அடுத்து எப்படி ஓல் போடலாம் என்றுதான் பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அக்காவும் நானும் சமையலறையில் சமைத்து கொண்டிருந்தோம். நேரம் 7:30 ஆனது…
அக்கா : டேய் என்ன யோசனை
நான் : ஒன்னும் இல்ல இன்னிக்கு நாம ஒன்னா குளிச்சுட்டு பள்ளிக்கூடம் போக முடியாது போல அம்மாவுக்கு வேற உடம்பு சரியில்லை.
அக்கா : ஆமால யாரவது அம்மாவுக்கு துணையா இருந்தா நல்லா இருக்கும்.
நான் : நான் வேணா இருக்கேன் நீங்க போங்க.
அக்கா : சரி… எங்களுக்கும் முக்கியமான டெஸ்ட் இருக்கு நாங்க போயே ஆகணும் அதனால நீயே அம்மாவை பார்த்துக்க.
நான் : சரி அக்கா இன்னிக்கு இன்னொன்னு பண்ணுவோமா வேலுவையும் நம்மளோட குளிக்க வச்சி அவனை ஏதாவது பண்ணலாமா.
அக்கா : டேய் அவன் ஏதாவது நினைக்க போறான்.
நான் : அவன் அப்டிலாம் ஒன்னும் நினைக்க மாட்டான் நேத்து நைட்டே தங்கச்சிய ஓத்து முடிச்சிட்டான். நீதான் மிஸ் பண்ணிட்ட அவன் பூலை தங்கச்சி என்னாமா சப்புனா தெரியுமா…
அக்கா : டேய் என்ன சொல்ற பாப்பாவும் அவனும் எப்படி பண்ணாங்க..
நான் : வேலுவும் நானும் பூலை உருவிக்கிட்டு இருந்தோம். தங்கச்சி பார்த்துட்டா… அவன் பூலை பார்த்து மயங்கிட்டா… வேலுவ ரொம்ப நாளா லவ் பண்ணுதாம் அதான் அவளே இதுதான் சமயம் ன்னு லவ் ப்ரப்போஸ் பண்ணி ஓக்க சம்மதிச்சிட்டா.
அக்கா : ம்ம்ம்.. அவன் பூல் பெருசா இருக்குமா?… நான் பார்க்கணுமே அவன் பூலை சப்பனும் போல இருக்கு…
நான் : பார்க்கலாம் ஒண்ணா குளிக்க வச்சு அவன் ஜட்டிய கழட்டி விட்டு எல்லாரும் அம்மணமா குளிக்கலாம்…
அக்கா : கண்ணா சூப்பர் ஐடியா அவன் பூலை ஒரு கை பார்த்துடுறேன்.
நான் வேலுவை அழைத்து வா இன்னிக்கு இங்கயே குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு பள்ளிக்கூடம் போ என்றேன்.
அவனும் சரி என்றான். அம்மாவை பார்த்தேன் இன்னமும் தூங்கிட்டு தான் இருந்தாள்.
எல்லோரும் பாத்ரூம் சென்றதும், நான் எல்லாத்தையும் கழட்டி அம்மணமாக நின்றேன். அக்காவும் தங்கச்சியும் சிரித்துக்கொண்டே எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டு தண்ணீரை ஊற்றி குளிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
வேலு மட்டும் குளிப்பதற்கு ஜட்டி போட்டு இருந்தான். அவன் அக்காவையும் தங்கச்சியை பார்த்து வாய பொளந்துகிட்டு ஜொள்ளு விட்டுட்டு இருந்தான்.
நான் : டேய் என்ன அங்க பார்த்துட்டு இருக்க நீயும் அவுத்துட்டு குளிடா நாங்க இப்படித்தான் குளிப்போம் நீயும் கழட்டு
அப்படி நான் சொல்லிட்டு இருக்க வேகமாக தங்கை அவன் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு இங்க பாரு அக்கா எப்படி கருத்த பூலு வா உன் வேலைய காட்டு ன்னு பூலை புடிச்சு தூக்கி காட்ட…
அவன் வெட்கப்பட்டான் ஏன் வெட்கப்படுற ன்னு சொல்லிகிட்டே அக்கா அவன் பக்கம் வந்து அவன் தடித்த கருத்த பூலை பிடித்து உறுவ ஆரம்பித்தாள்.
வேலு அப்படியே அசாராமல் நின்றான். தங்கை வேலுவை பின்புறமாக நின்று அவனை கட்டி பிடித்து முலையை அவன் முதுகில் நசுங்க வைத்து, கையை அவன் உடம்பில் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் : அக்கா என்னக்கா புதுசா ஒரு பூலை பார்த்ததும் அங்க போயிட்ட என் பூலையும் கவனி…
அக்கா : சரி வேலு பக்கம் வந்து நில்லு ரெண்டு பூலையும் கவனிக்கிறேன்.
நானும் அவன் பக்கம் நிற்க இருவரது பூலையும் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.. நானும் வேலுவும் தங்கையின் கூதியில் தேய்க்கவும், மொலையிலும் கை வைத்து பிசையவும் ஆரம்பித்தோம்.
தங்கை கொஞ்ச நேரத்தில் மூடேரி அவளும் போட்டி போட்டு எங்கள் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அக்காவும் தங்கையும் பூலை வேகமாக சப்ப எங்கள் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்தது அதை அவர்கள் முகத்தில் பாச்சினோம்.
அக்கா : ம்ம்ம் வேலு உன் கருத்த பூலு சூப்பர் டா.. கஞ்சியும் செம்ம டேஸ்ட்டா இருக்கு. இன்னிக்கு போதும் இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம்…
ஒருவழியாக குளித்து முடித்ததும் சாப்பிட்டு பள்ளிக்கூடம் சென்றார்கள்…
அவர்கள் போனதும் அம்மாவை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்… அம்மாவை எழுப்ப எழுந்தாள். எழுந்ததும் “அவங்க பள்ளிக்கூடம் போயிட்டாங்களா நீ போகலையா…”
நான் : நீ இப்டி இருக்கும் போது யாராவது துணையா இருக்கணுமே அதான்…
அம்மா : ம்ம்ம்… அன்னிக்கு பாப்பா நாம ஓத்தத பார்த்து கோவமா இருந்தா. எனக்கு மனசு உறுதிட்டே இருந்துச்சு… அவள எப்படி சமாதானம் பன்ன…
நான் : அக்கா தங்கச்சிய எப்படியோ பேசி சமாளிச்சிட்டா அப்புறம் நாங்க மூணு பேரும் சேர்ந்து ஓலு போட்டோம். ஆனா அக்காதான் என்ன ஓக்க விடல..
அம்மா : ஏ கண்ணா என்னைய ஓத்தது பத்தலையா அவங்களயும் ஓக்கணுமா… எப்படியோ நிலைமை மோசம் இல்ல இனிமே நம்ம வீட்டுல டெயிலி ஓலு தான் இஷ்டத்துக்கு ஜாலியா இருக்கலாம்…
நான் : ஆமாம்மா … அப்பா இருந்தா இன்னும் ஜாலியா இருக்கும் நா உன்ன ஓக்க, அப்பா அக்காவ ஓக்க ஒரே மஜாவா இருக்கும்…
அம்மா : ம்ம்ம்.. உன் அப்பாவுக்கும் உன் அக்காவ ஓக்கணும் தா ஆசை, அவரு அவளை ஊம்ப வச்சதை நானும் பார்த்து கண்டுக்காத மாதிரி இருந்திட்டேன்… அவர் வரட்டும் எல்லாரும் ஒண்ணா பண்ணலாம்..
நான் : என்னைக்கு அப்பா வராரு எனக்கு இப்பவே அவர வர வச்சி எல்லாரும் ஒண்ணா சேர்ந்து செய்யலாம் ன்னு ஆர்வமா இருக்கு.
அம்மா : எங்க கல்யாண நாள் அன்னிக்கு அவர் வருவாரு ரெண்டு வாரம் இருக்கு அன்னிக்கு சர்ப்ரைஸ் ஆஹ் கொடுக்கலாம்.
நான் : சரி வரட்டும்… ஏன்மா உன் உடம்புக்கு என்னம்மா ஆச்சு சொல்லு…
அம்மா : அந்த கதைய ஏன் கேட்குற நான் உன் பாட்டி வீட்டுக்குலாம் போகல..
நான் : பின்னே எங்க போன…
அம்மா : என் மொதலாளி வீட்டுக்கு உங்கப்ப வாங்குன கடனுக்கு வட்டி கட்ட மாசம் மாசம் ஓக்க கூப்பிடுவான்… அதுக்கு போயி படுத்து கால விரிப்பேன் அவன் குடும்பமே வந்து என்ன ஒரு வழியாக்கிடும்…
நான் : விவரமா சொல்லுமா இத்தன நாள் இதான் பண்ணிட்டு இருந்தியா அப்பாவுக்கு தெரியுமா…
அம்மா : எல்லாம் தெரியும் முதலாளிக்கு தெரியாம அவரு பொண்டாட்டி கூதி அரிப்ப உன் அப்பா தான் அடக்குவாரு.. எப்படியோ மொதலாளி க்கு தெரிஞ்சு போச்சு.
அவனும் உன் பொண்டாட்டிய கூப்பிட்டு வா நானும் ஓக்கணும் அதுல வட்டிய கழிச்சிக்க ன்னு டீல் போட்டான். உங்கப்பனும் வெறுவழியில்லாம என்னைய கூட்டிட்டு போயி ஓக்க வச்சான். உங்கப்பனும் அவனும் சேர்ந்து தான் ஓத்தானுங்க…
நான் : சரி குடும்பமே அப்டி என்ன பண்ணுது சொல்லு, அவனும் பொண்டாட்டியும், ஒரு பொண்ணுதான இருக்கு அவங்க என்ன பண்றாங்க…
அம்மா : ஆமான்டா கண்ணா அந்த குடும்பம் சரியான காமபிசாசுங்க.. இங்கப்பாரு என் உடம்ப என்ன பண்ணி வச்சியிருக்காங்க ன்னு…
அம்மா சொல்லிட்டே துணியை கழட்ட அம்மணமாக நின்று அவள் உடம்பை காட்ட, உடம்பில் நிறைய இடத்தில் காயம், குண்டியில் முலையில், கூதியில் வயிற்றில் என எல்லா இடத்திலும் கடித்த தழும்பும், சிவந்தும் இருந்தது…
புண்டையும் நன்றாக வீங்கியிருந்தது, முலையில் துணி காய வைக்கும் கிளிப் அச்சு நிறைய இருந்தது.
நான் : என்னம்மா உடம்பெல்லாம் இப்டி இருக்கு இப்டி கொடூரமா சித்ரவதை செஞ்சாங்களா நீ எப்படி தாங்குன..
அம்மா : அவங்க ஒவ்வொரு மாசமும் வித்தியாசமா பண்ணுவாங்க இந்தவாட்டி ஏதோ வீடியோ பார்த்து அதுல வர மாதிரி செஞ்சாங்க…
நான் : முலை ஏமா இவ்ளோ காயமா சிவந்து இருக்கு…
அம்மா : என் கையை கட்டி போட்டு, முலைல கிளிப்ப நிறைய மாட்டி விட்டாங்க காம்பு பயங்கரமா வலிச்சது. இதுல முலைய சப்பி நறுக்குன்னு கடிச்சு வேற வச்சாங்க…
நான் : உடம்புல பெல்ட் அச்சு இருக்குதே குண்டி வேற இப்பிடி சிவந்து இருக்கு…
அம்மா : ஆமா அவன் இருக்கானே சரியான முரட்டு ஆளு பூலும் நல்லா உருட்டு கட்டையாட்ட 7 இன்ச் பூல் வச்சிருப்பான். இருந்தாலும் அவன் பொண்டாட்டிய சரியா ஓக்க முடியலைன்னு நாலு குத்துக்கே அவ தாங்கமாட்ட அதனால என் மேல பாஞ்சு வெறியா ஓப்பான்.
அவன் பொண்டாட்டி இருக்காளே… “உன்ன மட்டும் நல்லா ஓக்குரான் என்ன நல்லாவே ஓக்க மாற்றான்னு” சொல்லி இந்த வாங்கிக்க ன்னு பெல்ட் வச்சு வலிக்க வலிக்க அடிச்சா…
அதுலயும் அவ பொன்னு இருக்காளே சரியான காம வெறி புடிச்சவ அவ என் கூதிய சப்பி கடிக்கிறதும், மொலய சப்பி காம்ப கடிக்கிறதே வேலையா இருப்பா…
என் கூதில அவ கையை வச்சு எல்லா விரலையும் உள்ளவிட்டு குடைவா பாரு அந்த வேதனை இருக்கே!, அம்மா…. அவ புண்டைய என் புண்டைல ஒட்டி தேச்சு தேச்சு புண்டை தேயிற வர தேய்ப்பா…
அவன் பொண்டாட்டி இருக்காளே அவளுக்கு புண்டை அரிப்புக்கு அளவே இல்ல. என்னைய மணி கணக்கா நாக்கு போடவச்சி ஒண்ணுக்கு வந்தாலும் கஞ்சி வந்தாலும் சப்ப வச்சி குடிக்க வச்சிருவா.
அவ கூதி அடங்குற வரை நாக்கு போடுவேன். ஆனா அவ மட்டும் என் கூதிய நக்கவே மாட்டா…
அவனுக்கு என் குண்டில தான் கண்ணு குண்டி சதை தெறிக்க தெறிக்க சட்டு… சட்டு… ன்னு மடில படுக்க வச்சி குண்டில பயங்கரமா ஓங்கி அடிப்பான்.. என்ன குனிய வச்சு குண்டில அவன் பூலை வச்சு கஞ்சி வரும் வர குத்திட்டே இருப்பான்…
அவன் மொரட்டு 7 இன்ச் பூல என் கூதில விட்டு குத்துவான் என்னால தாங்கவே முடியாது பாரு எப்படி வீங்கி இருக்குன்னு..
இப்படியே ரெண்டு நாளும் முழுசா சித்ரவதை அனுபவிச்சேன். எல்லாம் முடிஞ்சதும் அவன் பொண்ணு மட்டும் என்ன தனியா கூப்பிட்டு “உனக்கு மகன் இருக்கான்ல அவனை இங்க கூட்டிட்டு வரியா ” ன்னு கேட்டாள்.
நான் எதுக்குன்னு கேட்க… அதுக்கு அந்த பொண்ணு ” நான் சின்ன பயன் கூட ஓல் போட்டது இல்ல, ஓல் போட ஆசையா இருக்கு ரெண்டு நாள் வச்சு அவனை செய்யனும் அவனை எப்படியாவது என் கூட ஓல் போட வை அதுக்கு டபுள் பேமென்ட் தரேன்னு” சொன்னாள்.
நான் : என்னம்மா சொல்ற உன்ன பன்ன மாதிரி என்னையும் செஞ்சா நா என்ன பன்றது ஐயோ அம்மா என்னால முடியாது..
அம்மா : டேய் கண்ணா அம்மாவை நெனச்சு பாரு அவளுக கூட பரவால்ல, அவன் மொரட்டு பூலை வச்சு என் கூதியையும் சூத்தையும் எப்படி கிழிச்சிருக்கான் பாரு என்னால அவன் ஓக்குறத தாங்க முடில..
நான் : சரி அம்மா உனக்காக இத பண்றேன். அதுக்கு பதிலா எனக்காக நீ என்ன பண்ணுவ சொல்லு..
அம்மா : இத மட்டும் செஞ்சிட்டினா ஊர்ல இருக்கிற பொம்பளைங்க, நம்ம குடும்பத்துல இருக்கிற அரிப்பெடுத்த பொம்பளைங்கள கூட்டிட்டு வந்து அவங்களை உன்கூட ஓக்க வைக்கிறேன் சரியா.
நான் : இது நல்லா இருக்கே அப்போ நீயும் சேர்ந்து ஓக்கணும் அப்போதான் எனக்கு சந்தோசமா இருக்கும்…
அம்மா : சரி பின்னாடி பாத்துக்கலாம் எனக்கு குளிக்கணும் போல இருக்கு சுடுதண்ணி வச்சி குடு உடம்பு ரொம்ப வலிக்குது…
நான் அம்மா சொன்னதும் வெந்நீர் வச்சு அதை கொண்டு பாத்ரூம் செல்ல நான் ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு அம்மாவுடன் குளிக்க சென்றேன். அம்மாவும் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்..
அம்மா : டேய் கண்ணா என்னால சோப்பு போட முடில நீயே போட்டு விடு..
நானும் அம்மாவை தொட்டு சோப்பை போட எனக்கு மூடேறியது என் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது…
மெதுவாக அம்மா முலையை சோப்பை போட்டு வலிக்காமல் பிசைந்தேன். பின் குண்டியில் சோப்பை போட்டு விட்டு அம்மாவின் கூதியில் சோப்பை போட கூதி பிசுபிசுன்னு இருந்தது.
நான் : என்னம்மா மூடு வந்திரிச்சா கூதி கொழகொழ ன்னு இருக்கு இந்த ரணகளத்திலும் உனக்கு கிளுகிளுப்பு கேட்குதா..
அம்மா : டேய் கண்ணா என்னமோ தெரில உன் கை பட்டதும் வலில்லாம் பறந்து போயிடுச்சு… எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ பண்ணுதுடா… ம்ம்ம் பாரே உன் பூலும் எப்படி பொடச்சிட்டு இருக்கு.
அப்டி சொல்லிகிட்டே என் ஜட்டியை கழட்டி பூலை உருவி சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து இடுப்பை ஆட்டி பூலை ஊம்ப கொடுத்தேன்…
அவள் அப்படியே சப்பி உறிஞ்சு ஊம்பிட்டு இருக்க நான் ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஆஆ… முன்னங்க வெறிவந்து பூலை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் ஆஆ… ஆஆ… ன்னு கத்திகிட்டே கஞ்சியை அவள் தொண்டை குழிக்குள் பாய்ச்சினேன்…
அவளும் நன்றாக சொட்டு விடாமல் உறுஞ்சி குடித்தாள். நான் போதும் அம்மா மீதிய நைட் பாத்துக்கலாம் ரெஸ்ட் எடு. அக்கா உன்ன செய்யணும் ன்னு ஆசைப்படுறா இன்னிக்கு நைட் அவ உன்ன ஒரு வழியாக்க போறா…
அம்மா : அவ வரட்டும் அவளா நானான்னு பார்த்துடுறேன். சரி குளிச்சதும் எனக்கு வலிக்கிற இடத்துல தேங்காய் எண்ணெய் தடவி விடு கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்…
நானும் அம்மாவும் குளிச்சிட்டு வந்ததும் அம்மாவுக்கு எல்லா சிவந்த இடத்திலும் தேங்கா எண்ணெய் தடவிட ஆரம்பித்தேன்.
அம்மவின் கூதி நன்றாகவே வீங்கி இருந்தது அவன் பூல் உண்மையிலே பெரிசாதான் இருக்கும் போல எப்படி வீங்கி இருக்கு பாவம் அம்மா… முதலாளி குடும்பத்தை சும்மா விடக்கூடாது…
அவங்கள எப்படியாவது பழிவாங்கன்னுமே நினைச்சிக்கிட்டே அம்மாவின் கூதியில் எண்ணெய் விட்டு நன்றாக தடவி விட அம்மா வலிக்குதுடா மெதுவா ம்ம்ம்… ஆஆ… சொல்லிக்கிட்டே அவளும் தூங்க ஆரம்பித்தாள்…
அப்போதுதான் நினைவு வந்தது நான் வெந்நீர் வைக்கும் போது சிலிண்டர் தீர்ந்து விட்டது… எப்போதும் புல் சிலிண்டர் சுதா அக்காவின் வீட்டில் தான் இருக்கும் அங்கேதான் மாத்துவோம்..
இன்னிக்கு சுதா அம்மா வீட்டுல இருப்பா அவளை எப்படியாவது ஓக்கனும்… இந்த சிலிண்டர வச்சே அவளை ம்ம்ம்… ம்ம்ம் … சிலிண்டரை தூக்கிக்கொண்டு வேகமாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு