வணக்கம். என் பெயர் அருண் நான் 11வது படிக்கிறேன். என்ன அக்காவிற்கு கலயாணம் ஆகிவிட்டது அவள் பெயர் சரண்யா அவகும்,மாமாவும்  தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி வாரர்கள்.
நான் 11ஆவது பரிட்சைகளை முடித்து  விட்டு என் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள் ஒரே வீட்டில் இருக்கும் வரை நான் அதை உணரவில்லை. ஆனால் இப்போ பார்க்கும் போது ஒரு மாரியாக இருக்கிறது
அவர்களுக்கு இன்னும் குலந்தை இல்லை. மாமா ஒரு பள்ளிக்கூடத்தில் ஆசிரியராக பணி புரிந்து வரார். ஒரு நாள் மாமா என்னையும், அக்காவையும் கிளம்பி ரெடியா இருங்கள் நாம் சாப்பிட வெளியே போகலாம் என்று கூறி இருந்தார்.
அதனால் நாங்க கிளம்பி கொண்டிருந்தோம் நாம் கிளம்பி விட்டேன் அக்கா அறையில் இருந்தேன் அவள் பன்ற அணிந்துருந்தால் மேல் சட்டை போடா வில்லை ப்ரா அணிந்து இருந்தால் என்னை வெளியே அனுப்ப வில்லை தம்பி தானே என்று ஒண்ணுமே சொல்ல வில்லை.
என் அக்கா என்னை பார்த்து டேய் அந்த சிவப்பு ப்ரா வை எடுடா என்று கூறி திரும்பி நின்று ப்ரா வை கழட்டினால் நான் அவளின் முதுகை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் டேய் சீக்கிரம் எடு டா என்று கூறினால் நான் வேணும்னே பக்கத்தில் இருந்த பச்சை ப்ரா வை எடுத்து குடுத்தேன் அது லேசாக  கிழிந்திருந்தது.
அவள் டேய் இது இல்லை டா என்று கூறி அவள் கையால் அவளின் முலைகளை மறைத்து கொண்டு என்னை பார்த்த மாறி திரும்பினால் அந்த சிவப்பு ப்ரா வை எடுத்தால்.
அதற்கு நான் அக்கா வை பார்த்து என் அக்கா மறைக்குற நா பாக்க கூடாத என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஏன்டா லூசு மாறி பேசுற என்று கூறினால். நான் அவளின் பக்கத்தில் சென்று அவள் கையை ஒதுகிவிட்டு  அவளின் முலைகளை தொட்டேன்.
அவள் டேய் சும்மா இருடா என்று கூறி ப்ரா வை அணிந்து விட்டு என்ன கு காய்ச்சல் எண்ரு மாமா விடம் கூறி இன்னொரு நாள் வெளியே போகலம் என்று கூறினால்.
எனக்கு ஒரு மாறியக ஆகிவிட்டது அன்று வீட்டில் சாப்பிட்டோம் அன்று இரவு அக்கா வும் மாமா வும் ஒரே படுக்கையில் படுத்து கொண்டிருந்தார்கள் என் அக்கா பாவாடை அணிந்திருந்தால் அவள் என்னைக்கும் இரவு தூங்கும்போது உலடை அணிய மாட்டாள். அன்று கதவும் தாபால் போடா வில்லை.
நான் உள்ளே போனேன் அக்கா தூங்கி கொண்டிருந்தாள் நான் அவளின் பாவாடையை தூக்கி விட்டு பார்த்தேன் அவகின் பின் பாகம் அருமையாக இருந்தது நாம் கையை வைத்து மெதுவாக தடவினேன் அவள் திடீரென்று எந்திரிதால்.
அவள் என்ன நினைத்தால் என்று தெரியல வில்லை ஆனால் என்னை இழுத்து கொண்டு என் அறைக்கு சென்று என்னை படுக்கையில் படுக்க போட்டால். ஏன் பட்டை அவில்தால் என் ஆண்மையை வெளியே எடுத்தால் அவளின் பாவாடை யும் சட்டையையும் கழட்டினால். ஒரு துணியும் போடாமலே அவள் பார்ப்பதற்கு செம அழகாக இரு தால்.
அவளின் புண்டையை விரித்து என் ஆண்மை மேல் அமர்ந்தால் மேலும் கீழும் என்னை ஓத்தால். நான் அவளை படுக்க போட்டு முலையை பிடித்து கொண்டே அவளின் புண்டிகுல் என் சுண்ணியை விடீடுத்தேன் அதை மாமா பார்த்து விட்டார்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு