வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் என் காலேஜ் மேம் முத்து பிரியாவை நானும் என் நண்பனும் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை கூறுகிறேன்…இது உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை ஆகும்…
என் பெயர் கணேஷ்… வயது 23..
மாநிறம்..ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் நான்காம் ஆண்டு படிக்கிறேன்…
என் நண்பன் பெயர் அஜய்… நாங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட்ஸ்..
நான் காஜின்னா அவன் என்ன விட முரட்டு காஜி..
காலேஜ் கடைசி செமஸ்டர் நடந்துக்கிட்டு இருந்துச்சு…
அப்போ எங்க காலேஜ்க்கு முத்து பிரியான்னு ஒரு மேம் வந்தா… வயது 28…
அவள பத்தி சொல்லனும்னா நல்லா டஸ்கி தேவிடியா மாதிரி இருந்தா…குள்ளமான உயரம்…
முல ரெண்டும் முட்டி குலுங்கும்…
அவள பார்த்த உடனே என் சுன்னி தூக்கிரும்…
அஜய் : நம்ம காலேஜ்க்கு முத்து பிரியான்னு ஒரு மேம் வந்துருக்காடா!
எந்த டிபார்ட்மெண்ட் ன்னு தெரில….ஆளு பார்க்குறதுக்கு செம்மயா இருந்தா…
அவள பாக்குறதுக்கு நானும் அவனும் கிளம்பி போனோம்…
கிளாஸ் விட்டு வெளில போகும்போது அந்த முண்ட முன்னாடி வந்து நின்னா…
முத்துபிரியா : எங்கடா போறீங்க?
நான்: சும்மா மேம்..
முத்து பிரியா : உங்களுக்கு புதுசா வந்துருக்குற மேம் நான்தான் உள்ள போங்க…!
மு.பிரியா : ஹலோ ஸ்டூடண்ட்ஸ்…என் பேரு முத்து பிரியா…உங்க புது மேம் நான்தான்…
அப்படின்னு சொன்னோனே எங்களுக்கு செம்ம ஹாப்பி..
அவ பாடம் நடத்துறத கவனிக்காம அவளயே ரசிச்சுட்டு இருந்தோம்..
இடுப்பு தெரியற மாதிரி வேணும்னே சாரி கட்டிட்டு வந்தா முண்ட…
கிளாஸ் முடிஞ்சோனே அவ கிளம்பி போய்ட்டா…
அஜய்: இவதாண்டா நா சொன்ன மேம்…எப்படி இருக்கா?
நான்: செம்ம கட்ட டா நல்லா ஓக்கலாம்டா இவள…படுக்க போட்டு தொண்ட வரைக்கும் ஊம்ப விடனும்…
முலய பார்த்தாலே மூடு ஆகுதே…
வீட்டுக்கு வந்தோனே அவள நினச்சு கஞ்சி அடிச்சு ஊத்துனேன்…
கொஞ்ச நாட்கள் போனுச்சு…
நானும் அஜயும் முத்துபிரியாவ பார்க்க போனோம்…
முத்து பிரியா: என்னடா சொல்லுங்க..
நான்: கடைசி செமஸ்டர் வந்தாச்சு ஐவி கேட்டா வேணாம்னு சொல்றாங்க…
நீங்க ஒரு வார்த்த வந்து கேளுங்க மேம்..
பிரியா: நான் அவ்ளோ பெரிய ஸ்டாஃப் இல்லடா நா எப்படி கேக்குறது…?
அஜய்: ப்ளீஸ் மேம் எல்லாரும் கேட்டா ஒத்துக்குவாங்க…
அப்புறம் எல்லாரும் கேட்டனால எப்படியோ அவங்க ஒத்துக்கிட்டாங்க…
கோயம்புத்தூர் போறதாக இருந்துச்சு…
அஜய்: காலேஜ் விட்டு போறதுக்குள்ள இவள எப்படியாச்சும் ஓக்கனும்டா…முண்ட மூஞ்சிய பார்க்க பார்க்க மூடாகிட்டே இருக்கு..
நான்: அவ புருசனுக்கு தெரிஞ்சுச்சுனா கொன்னே புடுவான்..
நாங்க மெக்கானிக்கல் டிபார்ட்மெண்ட்னால பொண்ணுங்க யாரும் இல்ல…முத்து பிரியா மேமா வந்ததே எங்களுக்கு ஆச்சரியமா இருந்துச்சு..
ஐவி க்கு முத்து பிரியாவும் இன்னொரு சாரும் வந்தாங்க..
செம்மையா இருந்துச்சு…
முத்து பிரியா வ சைடுல இருந்து சைட் அடிச்சுட்டே வந்தேன்…
இண்டஸ்ட்ரியல் விசிட்லாம் பார்த்து முடிச்சுட்டு ரூம்க்கு வந்தோம்…
கீழ ரெண்டு ரூம்ல பசங்க தங்கிட்டோம்…மேல ரூம்ல முத்து பிரியா தங்கிகிட்டா…
நைட்டு மணி 9
அஜய்: எனக்கு முத்து பிரியாவ ஓக்கனும் போல இருக்குடா..!
நான்: ஏன்டா எப்ப பார்த்தாலும் அதே நினப்பாவே இருக்க..?
அஜய் : ஆமா இவர் பெரிய யோக்கியன்…
நானும் அஜயும் முத்துபிரியாவ பார்க்க போனோம்…
முத்து பிரியா: ஹே இங்க என்னடா பண்றீங்க…
நான்: மேம் இல்ல மேம்..
கீழ ஒரே புழுக்கமா இருந்துச்சு.. அதான் மொட்ட மாடில படுக்கலாம்னு…
முத்து பிரியா: மேல போறீங்களா…மேல பனி ரொம்ப ஊத்துது..சளி புடிச்சுக்கும்…
அஜய்: எங்க மேல எவ்ளோ அக்கறயா மேம்…
முத்து பிரியா: அக்கறைலாம் ஒன்னுமில்ல… உங்களுக்கு ஏதாச்சும் ஆச்சுனா என்னல சொல்லுவாங்க…
நான்: இந்த அவமானம் உனக்கு தேவையா?
முத்து பிரியா: ஹே சும்மாதான்டா சொன்னேன்…இங்க என் ரூம் பக்கத்துலயே இன்னொரு ரூம் இருக்கு அங்க வந்து படுங்க..
நாங்க எதும் மறுக்காம உள்ள போய் படுத்தோம்…
முத்து பிரியா ஏதாச்சும் வேணும்னா கேளுங்கடா நா போய் படுக்குறேன்..
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ ரூம்க்கு போய்ட்டா..
அஜய்: டேய் இதான்டா நல்ல சான்ஸ் …இன்னைக்கு இவள ஓத்தே ஆகனும்…
நான்: எனக்கும் ஆச தாண்டா ஆனா எப்படின்னுதான் தெரில…
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ எங்க ரூம்க்கு வந்தா…
நான்: என்னாச்சு மேம் தூங்கலயா..
முத்து பிரியா : புது இடம்டா அதனால சீக்கிரம் தூக்கம் வராது…
அஜய் பக்கத்துல முத்து பிரியா வந்து உக்கார்ந்த உடனே அவனுக்கு சுன்னி தூக்கிருச்சு…
அத பார்த்துட்டு உடனே மூஞ்ச திருப்பிக்கிட்டா..
நான்: உங்க வீட்டுக்காரரு என்ன மேம் பண்றாரு..
முத்து பிரியா : அவசியம் தெரியனுமா
நான்: ஓஓ..சாரி மேம்
முத்து பிரியா: என்னடா நீங்க ஜோக் பண்ணதுக்கெல்லாம் சீரியசா ஆகிடுறீங்க…
அவள பார்க்க பார்க்க இப்போ என் சுன்னி தூக்கிருச்சு…
திடீர்ன்னு அவ என் சுன்னி மேல கைய வச்சுட்டா…
முத்து பிரியா: நானும் பார்த்துக்கிட்டே இருக்கேன் எந்திரிச்சுட்டே இருக்கு…
அஜய் மூடுல கைலிய கழட்டி அவ முன்னாடி சுன்னிய காட்டினா…நானும் என் லோயர கழட்டி என் சுன்னிய காமிச்சேன்
முத்து பிரியா: டேய் டேய் என்னடா பண்றீங்க….
நான்: அதான் பார்த்துட்டிங்களே மேம்..
முத்து பிரியா: எப்படிடா….ம்ம்ம் எனக்கும் ஆசதான்…(சினுங்கிய‌படி)
மெதுவா அவ ரெண்டு கையயும் கொண்டு வந்து எங்க சுன்னிய தொட்டா…
எனக்கு செம்ம ஹாப்பி…
மெதுவா ரெண்டு பேரோட சுன்னியையும் வாய்க்கிட்ட கொண்டு வந்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
அவ ஊம்ப ஊம்ப எங்களுக்கு சுகமா இருந்துச்சு…ரெண்டு பேரோட சுன்னிய உருவிக்கிட்டே மாறி மாறி ஊம்புனா அந்த முத்து பிரியா முண்ட…
அவ நைட்டிய கழட்டுனேன்…கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு ப்ளூ கலர்ல ஜட்டி போட்டுருந்தா…
அவ ப்ராவ கழட்டி தூக்கி எறிஞ்சேன்..
முல ரெண்டும் நல்லா மாம்பழம் மாதிரி செம்மையா குலுங்கி இருந்துச்சு…அஜய்  அவளோட ஜட்டிய  கழட்டி அவ புண்டைய நல்லா சப்புனான்….அவ புண்ட கொஞ்சம் முடியோட கருப்பா இருந்தாலும் அந்த புண்ட அழகா இருந்துச்சு…
நான் அவ முல ரெண்டையும் மாறி மாறி நல்லா பிசைஞ்சு சப்பி எடுத்தேன்…
அஜய் அவ புண்டைல நல்லா விரல் விட்டு சப்பிட்டு இருந்தான்…
அந்த மாநிற உடம்புலயும் அவளோட உதடு செம்ம கலர்ல இருந்துச்சு…அத நல்லா புடிச்சு வாயோட வாய் வச்சு சப்புனேன்…அவ எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் எங்களுக்கு கட்டுப்பட்டு நடந்தா அந்த நார கூதி முண்ட…
அஜய் அவ முலய‌ சப்ப நா அவ புண்டைய நல்லா சப்புனேன்..
அந்த புண்டைய நல்லா சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்…
அவ வலி உயிர் போர மாதிரி கத்துனா..
ஆஆஆஆஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ப்ம்ம்ம்ப்ப்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆ…..
அவ முனங்க முனங்க செம்மையா இருந்துச்சு…அவ சூத்து ஓட்டைய நல்லா பிளந்து நாக்கால நக்குனேன்…
அவ குண்டிய நல்லா அடிச்சு அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணேன்…
ஆஆஆஆஆ…..மேம் செம்மயா கம்பெனி கொடுக்குறீங்க…
இந்த உடம்பு இப்போ உங்களுக்குதான்டா ….ஆஆஆஆஆஆஆ…….
அவள கட்டில்ல படுக்க போட்டு அவ கவட்டைய‌  விரிச்சு அவ புண்டைய நல்லா பிளந்து என் சுன்னிய வச்சு நல்லா ஓத்தேன்…
அஜய் அவன் சுன்னிய வச்சு படுக்க வச்சு அவள ஊம்ப வச்சான்…
அவளும் மூச்சு முட்ட வெறித்தனமா ஊம்புனா…
நா அவ முலய சப்பிட்டே இடுப்ப ஆட்டி வெறித்தனமா ஓத்தேன்…
அவ முலைக்கு நடுவல என் சுன்னிய வச்சு நல்லா தேச்சேன்…
நான் : அஜய் நீ ஓக்குறியாடா
அஜய் : நல்லா ஊம்புறாடா இவ…நீ ஒழு
அவள டாகி ஸ்டைல உக்கார வச்சு நல்லா முடிய புடிச்சு இழுத்து வச்சு ஓத்தேன்…
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மமாஅஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஸஸாஸாஆஆஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்மாமாமாமாஆஆஆஆஆஆஆஆ
என்கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டே அவன் சுன்னிய புடிச்சு ஊம்பிட்டு இருந்தா முத்து பிரியா முண்ட…
இப்போ அஜய் அவள ஓக்க நான் அவ வாய்ல சுன்னிய கொடுத்தேன்…
அவள அஜய் வெறித்தனமா ஓத்தான்..
அவ புண்ட கிழிஞ்சு தொங்கிருச்சு…
நான் அவ வாய்ல சுன்னிய நல்லா விட்டு ஆட்டுனேன்…அவளும் விடாம நல்லா ஊம்புனா…
ரெண்டு பேரும் கை அடிச்சு அவ மூஞ்சி மேல ஊத்துனோம்…அத நல்லா நக்கி ரசிச்சு குடிச்சா முத்து பிரியா!
முத்து பிரியா: செம்மையா பண்ணிங்கடா…என் மேல அவ்ளோ வெறியா?
அஜய்: உன்ன பார்த்த அன்னைக்கே உன்ன ஓக்கணும் தோணுச்சுடி…
நான்: அதான் இப்போ ஓத்துட்டோமே
முத்து பிரியா: சரி இப்போ கீழ கிளம்பி போங்க..
நான்: இன்னும் ஒரு ரவுண்ட் போலாம் …ப்ளீஸ்
முத்து பிரியா: அதனால என்ன போலாமே…
என் கதையை படித்ததற்கு மிக்க நன்றி நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு