பாண்டிச்சேரி ஆண்டி தர்ஷினி
நான் அவள் இரண்டு காலையும் என் மேல் போட் அவள் புண்டைக்கு என் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் கத்திக்கொண்டே இனிமேல் நீ தான் ஏ புருஷன்  எனக்கு மட்டும் தான் நீ என்று புலம்பிக் கொண்ட முனங்கினாள்….
நானும் நீ தான் ஏ பொண்டாட்டி உன் அனுவா அனுவா அனுபவிக்க போறே…
சொல்லி கொண்டு அவளுக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டே இருந்தேன்..
அவளும் நல்லா முனங்கி கொண்டே என் தலை பிடித்து அவள் புண்டையோடு அமிக்கி பிடித்தாள்…
நானும் அவள் புண்டைக்கு இருக்கு சிகப்பு தோலை கவ்வி சுவைத்தேன்…
சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை..
அவ்வளவு அழகாக சுவையாக இருந்தது…
அவளும் என் தலை அமிக்கி கொண்டு….
அவள் விந்தை என் வாயில் பிச்சி அடித்தால்…
நானும் அதை வாங்கி கொண்டு…
பக்கத்தில் இருந்த கிச்சனில் உள்ள வாஸ் பேசன் துப்பி விட்டு சுத்தம் செய்து விட்டு…
அவளிடம் ஏ டி இப்படி பன்ன கேட்டேன்…
அவளும் என்னா நீ பன்னதே கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல…
அதான் ஏ விந்தை உன் வாயில் விட்டேன் என்றாள்…
நானும் சரி டி என்றேன்…
அவளும் எழுந்து எனக்கு ஊம்பனுமா கேட்டா என்டே…
நானும் ஆமா டி வந்து முட்டி போட்டு ஏ சுண்ணிய ஊம்பு என்றேன்…
அவளும் வந்து என் முன் முட்டு போட்டு ஏ சுண்ணியை பிடித்து கை அடிச்சி விட பாத்தா எனக்கு அவள்…
நான் எனக்கு கை அடிக்க வேண்டா..
ஒழுங்கா ஊம்பு என்றேன்…
அவளும் ஏ சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ம ஆரம்பித்தாள்..
நானும் ஏ சுண்ணி மொட்ட முதல்ல ஐஸ்கிரீம் மாதிரி நக்கி டி சொன்னேன்..
அவளும் என் சுண்ணி மொட்டை ஐஸ் கிரீம் மாதிரி சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்..
எனக்கு சொல்ல வார்த்தை யே இல்லை..
அவள் என் சுண்ணியை ஐஸ்கிரீம் போல நக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் கண் முடி ரசித்தேன்…
சில நிமிடங்கள்..
அதன் பின் அவள் முலை அமிக்கி பிசைந்தேன்..
அவளும் வலிக்குது மெதுவா ஏ முலை அமுக்கு என்றாள்..
நானும் சரி டி பொண்டாட்டி என்றேன்…
அவளும் என் சுண்ணிய நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவளிடம் இது முன்ன யாருக்கும் ஊம்பி இருக்கியா கேட்டேன்…
அவளும் ஏ புருஷனுக்கு கூட ஊம்புனேது இல்லை…
உனக்கு தான் முதல் முதலில் ஊம்புறே என்றால்…
நானும் நீ நல்ல ஊம்புறேடி சொன்னேன்..
அவளும் இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
நானும் அவள் முலை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு..
அவள் தலை முடியை பிடித்து..
அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் மெதுவாக பன்னு எனக்கு மூச்சி வாங்குது என்றால்..
நானும் அதை காதில் வாங்காமல் வேகமாக அவள் வாய்க்குள் என் விந்தை விட்டு உச்சம் நிலை அடைந்தேன்… 😍
அவளும் போய் வாய்யை சுத்தம் செய்து வந்து என்னிடம் ஏ இப்படி வேகமாக பன்னுரே எனக்கு மூச்சி வாங்குது என்றால்..
நானும் இனிமேல் வேகமாக பன்ன மாட்டேன் என்றேன்…
அவளும் வா கொஞ்சம் நேரம் பேசுவோம் என்றால்..
இருவரும் எப்படி சந்தித்தோம் என்று பேச ஆரம்பித்தோம்….
நான் fb மூலம் தான் அவளிடம் முதல் முதலில் hi  மெசேஜ் அனுப்பினேன்..
அவளும் அடுத்த நிமிடமே hi  பதில் அனுப்பினாள்..
நானும் நீங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டேன்…
நான் டிச்சராக வேலை பாக்க சொன்னா..
அவளும் நீங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டா…
நானும் எலக்ட்ரிசியன் உதவியாளர் வேலை பாக்கேன் என்றேன்…
அவளும் உங்க பெயர் ஊர் கேட்டா…
நானும் ஏ ராகவன் ஊர் திருநெல்வேலி ஏ வயசு 28 என்றேன்…
அவளும் ஏ பெயர் தர்ஷினி ஊர் பாண்டிச்சேரி ஏ 45 என்றால்..
நானும் எப்படி போகுது வாழ்க்கை கேட்டேன்..
அவளும் ஏதோ போகுது என்றாள்…
நானும் ஏ இப்படி சொல்லுறிங்க கேட்டேன்..
அவளும் எனக்கு புருஷன் இல்லை…
குழந்தை இல்லை என்றால்…
நானும் என்ன ஆச்சு கேட்டேன் அவளிடம்….
அவள் ஏ புருஷன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார்…
எனக்கு கல்யாணம் ஆன ஐந்து வடருத்தில் இது நடந்தது என்றால்..
இப்படி எங்கே பேச்சி கொஞ்சம் நாளில் காதலாக மாறியது..
இருவரும் காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம்…
ஒரு இரவு அவள் எனக்கு போன் பன்னி வாட்சப்பில் வா என்றாள்…
நானும் வாட்சப் போனேன்..
அவள் எனக்கு விடியோ கால் பன்னா…
நானும் எடுத்தேன்…
அவள் நிர்வாணமாக நின்று என் அவள் புண்டைக்கு விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் என்ன ஆச்சு டி இப்படி பன்னுறே கேட்டேன்…
அவளும் எனக்கு ரோம்ப ரோம்ப மூடா இருக்கு டா என்ன தெரியலே…
அதான் விரல் போடுரே என்றால்..
நான் மட்டும் பக்கத்தில் இருந்திருந்தால் உன் மூடைதணித்து இருப்பே என்றேன்..
அவளும் இப்போ மட்டும் என்ன உன் சுண்ணியை காமிடா என்றால்…
நானும் என் சுண்ணியை காமிபித்தேன்..
அவளும் அதை பார்த்து நல்லா ஒழுடா சப்புடா ஏ புண்டையை சொல்லி கொண்டு முனங்கினாள்…
நானும் நீ ஏ சுண்ணியை ஊம்பு டி நல்லா உனக்கு நாக்கு போட்டு உன் புண்டையை கிழிக் காமல் விட மாட்டேன் டி என்றேன்…
அவளும் வந்து கிழிடா ஏ புண்டையை சொல்லி கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டைக்கு விரல் போட்டு அவள் முலை பிசைந்து கொண்டே என் சுண்ணியை பாத்து கொண்டு இருந்ததால்…
நானும் அவள் முலை பார்த்து கொண்டு அவள் புண்டைக்கு கிழித்து விட வேண்டும் என்றே எண்ணத்தில் என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் நானும் வேகமாக பன்ன இருவரும் சேர்ந்து உச்சம் நிலை அடைந்தோம் 🥰….
அதன் தூங்கி விட்டோம்…
அடுத்த நாள் தான் எனக்கு போன் பண்ணி என்னாலே முடியலேடா எனக்கு உன் நினைப்பா இருக்கு வா டா பாண்டிச்சேரி என்றால்..
நானும் எப்போ வரே கேட்டேன்…
அவளும் நாளைக்கு வா நான் பள்ளிக்கூடம் விடுப்பு எடுத்துறே என்றால்…
நானும் இரவே பஸ் ஏறி பாண்டிச்சேரி காலை வந்தேன்…
அவளுக்கு கால் பன்ன அவள் இருடா நான் வரேன் என்றாள்…
நானும் காத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் பத்து நிமிஷத்தில் வந்தா…
பாக்க கருப்பு தேவதை போல இருந்தாள்…
அவளும் வந்து வா என்று பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு பஸ் ஏறு என்றால்…
நானும் பஸ் ஏறினேன்..
அவளும் ஏறினால்…
இருவரும் ஒரு பஸ் டாப்பில் இறங்கி..
அவள் என்னை பின் தொடர்ந்து வா என்றாள்…
நானும் அவளை பின் தொடர்ந்து போனேன்…
அவளும் ஒரு முடுக்கு வழியாக அவள் விட்டுக்கு கூட்டு போனால்..
நானும் அவள் விட்டுக்குள் போனேன்..
அவளும் நீ போய் குளிச்சிட்டு வா என்றாள்..
நானும் அவள் பாத்து ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வெளியே வந்தேன்..
அவளும் எனக்கு டிபன் ரேடியாக வைத்து இருந்தாள்..
நானும் அவளும் சாப்பிட்டு விட்டு..
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்து i love you  புருஷா என்றால்…
நானும் அவளுக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்து i love you too  பொண்டாட்டி என்றேன்…
இருவரும் மாத்தி 😘 முத்தம் கொடுத்து கொண்டு..
இருவரும் நிர்வாணமானோம்…
நான் அவள் முலையை பிசைந்து என் வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன்..
அவளும் என் சுண்ணியை பிடித்து குளுக்கினால்..
நானும் அவள் புண்டைக்கு என் விரலால் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் சில நிமிடங்கள்..
அவளும் சில நிமிடங்கள் எனக்கு கை அடித்தால்…
நான் அவளை நிறுத்து..
உனக்கு ஒன்று பன்ன போகிறேன்..
நீ கண் மூடி அனுபவி என்றேன்…
அவளும் சரி டா புருஷா என்றால்…
நானும் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து…
அவள் புண்டைக்கு என் நாக்கால் விளையாடி அவளும் உச்சம் நிலை அடையவைத்தேன்..
அவளும் எனக்கு என் சுண்ணியை ஊம்பி எனக்கு உச்சம் நிலை அடைந்தேன் 😍…
இருவரும் பேசி விட்டு..
நான் அவளை படுக்க வைத்து..
என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் என்னை ரசித்து கொண்டு பார்த்தால்…
நானும் அவளை ஒத்து கொண்டு அவள் முலை பிசைந்து கொண்டே..
அவள் புண்டையை வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா அவள் புண்டைக்கு ஏன் சுண்ணியை இறக்கினேன்…
அவளும் கத்தி கொண்டே நீ தான் புருஷன் சொன்னா..
நானும் இன்னும் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் என் உடலை பிடித்து கொண்டு அவள் உடலை தூக்கி தூக்கி உச்சம் நிலை அடைந்தால்…
நானும் இன்னும் வேகமாக ஒத்து கொண்டே இருந்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசித்து கொண்டு படுத்து இருந்தாள்…
நானும் அவளை எழுப்பி…
அவளை தூக்கி வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் என் கைழுத்தை நல்லா பிடித்து கொண்டாள்…
நானும் வேகமாக அவளை தூக்கி வைத்து ஒத்து கொண்டு..
எனக்கு உச்ச நிலை வந்து அவள் புண்டைக்கு என் விந்தை விட்டேன்…
அவளும் அதை வாங்கி கொண்டாள்…
நானும் அவளை அப்படியே கட்டிலில் போட்டேன்..
அவளும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டாள்..
நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன்…
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம்..
பின் இருவரும் பாத்து ரூம் சென்று குளித்து விட்டு..
நான் அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன்…
அடுத்த சந்திப்புக்காக காத்து கொண்டு இருக்கேன்…
😊😊😊😊 
இந்த உலகத்தில் செக்ஸ்க்காக மட்டும். பெண்கள் ஏங்கலே அன்பு பாசத்துக்காகஏங்குறாங்க.எதுவாக இருந்தாலும் பகிருங்கள் என்னிடம். ஒரு நல்ல நண்பனா. உங்க நம்பிக்கை காப்பாத்துவேன். நான் செக்ஸ் காக ஏங்குறே…இது ஒரு கற்பனை கதை ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு