ரமா, லதா, தேவி,இவர்கள் தான் மூன்று காம தேவதைகள்.
எனக்கு 20 வயது இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம். நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கள் ஊர் சற்று தொலைவில் இருந்தது அந்த கல்லூரி அதனால். நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி முதலாம் ஆண்டு நிறைவு செய்தேன்.
இரண்டாம் ஆண்டு தொடக்கத்தில். ஹாஸ்டல் பிடிக்காத காரணத்தால். அந்த ஊரில் ரூம் எடுத்து தனியாக தங்கி படிக்க முடிவு செய்து. ரூம் எடுத்தேன்.
ஒரு வீட்டின் பின்புறம் ஒரு ரூம் அட்டாச் டாய்லெட் பாத்ரூம் உடன் இருந்தது அந்த ரூம். காலையில் ரூம் பார்த்து அந்த ஹவுஸ் ஓனர் அம்மா மட்டும் இருக்க.அட்வான்ஸ் கொடுத்து. அன்றே குடி வந்தேன்.
அன்று ஹாஸ்டல் நண்பர்களை பார்த்து விஷயத்தை கூறிவிட்டு எட்டு மணி அளவில் எனது ரூமுக்கு வந்தேன்.
ஹவுஸ் ஓனர் அம்மா வீட்டின் வெளியே இருந்தார்கள். என்னப்பா இப்பதான் வருகிறாயா என்று கேட்டார்கள். அப்போது அவர்கள் பின்னே ஒரு பெண் நைட்டியில் வந்து நின்றால்.
நான் ஆமாங்க என்று சொல்லி பின்னே இருந்த பெண்ணை பார்க்க இவள் என் மூத்த பெண் ரமா என்றார்கள். அவர்கள் அம்மா அவளைப் பற்றி சொன்னார்கள்.
ரமா வின் வயது 25 பக்கத்து ஊரில் ஒரு ஹாஸ்பிடலில் நர்சாக பணிபுரிகிறாள். இரண்டு வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது என்றார்கள். (ஆனால் புருஷன் இவளிடம் சண்டை போட அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள். என்று பின்னாளில் எனக்கு தெரிந்தது.)
நான் ரமா வை பார்த்து ஹாய் என்றேன் அப்பொழுது எனக்கு பின்னே இருந்து. யாரு ரமா என்று ஒரு பெண் குரல். நான் திரும்பி பார்க்க. ரமா இவள் தான் என் முதல் தங்கச்சி பேர் லதா என்றால்.
லதா வயது 23 திருமணம் ஆகவில்லை. நகைக்கடை ஷோரூம் இல் வேலை செய்கிறாள்.ஆள் பார்ப்பதற்கு சற்று குள்ளமாக இருப்பாள். மாநிறம் ஆக இருந்தாலும். உடம்பை நல்ல மெயின்டெய்ன் செய்து ஃபிட் ஆக வைத்திருந்தால்.
நான் லதா இடம் ஹாய் நான் பிரகாஷ் என்று சொல்ல.அவளும் பதிலுக்கு கை குலுக்கி என்றால்.அப்போது ஒரு பைக் கேட்ட அருகே வந்து நிற்க அதில் இருந்து ஒரு ஆண் ஒரு பெண் இறங்கி கேட் திறந்து உள்ளே வந்தார்கள்.
நான் அவர்களை பார்க்க மீண்டும் ரமா இவள் எனது இரண்டாவது மற்றும் கடைசி தங்கச்சி பெயர் தேவி. இவர் எனது தாய் மாமா ராஜேஷ் தேவியின் கணவன் என்றால்.
தேவியின் வயது 20 பைக் ஷோரூம் இல் வேலை பார்க்கிறாள். ராஜேஷ் அதே ஷோரூமில் மெக்கானிக் ஆக வேலை செய்கிறான்.
தேவி பார்க்க ஒல்லியாக நல்ல உயரமாகவும் இருப்பாள். கலர் மாநிறம் தான் சதை பிடிப்பு எதுவும் இல்லாமல் இருப்பாள். ஆனால் மிகவும் காமவெறி பிடித்தவள்.
நான் அவர்களிடம் அறிமுகம் ஆகி எனது படிப்பு ஊர் விவரம் அனைத்தையும் அவர்களிடம் தெரிவித்து. நான் எனது ரூமுக்கு வந்தேன். ரமா வின் உடல் அமைப்பை பார்த்து மூடு ஆகி அன்று இரவு இரண்டு முறை கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
காலையில் ஆறு மணிக்கு எழுந்தேன். கை கால் முகம் கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போது ரமா துணி துவைக்க பின்புறம் கதவை திறந்து வந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து குட் மார்னிங் ஆன்ட்டி என்றேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து நான் உனக்கு ஆன்ட்டி இல்லை என்றால். அக்கா என்று சொல் இல்லை ரமா என்று கூட சொல். இன்னொரு முறை ஆன்ட்டி என்றால் அடி வாங்கு வாய் நீ என்றால்.
நான் சாரி ரமா அக்கா சென்றேன். ஓகே குட் பாய் என்றால். அவள் துணி துவைக்க நைட்டி மற்றும் பாவாடை இரண்டையும் வேட்டி மடித்து கட்டும் மாறி கட்ட. அவள் இரண்டு தொடை பாதி அளவு தெரிந்தது.
அந்த இரண்டு பாதி தொடை பளிங்கு கல் போல்.மினு மிணுப்பு உடன் காட்சி அளித்தது. அங்கு இருந்த துணி துவைக்கும் கல் முன் நின்ற குனிந்து துவைக்க அவள் பால் சுரக்கும் மார்பு பிளவு பாதி அளவு வெளியே தெரிந்தது.
நான் அந்த அழகை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே சிறிய அளவில் உடற் பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் கை இல்லாத பனியன் கீழே அரைக்கால் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தேன். ரமா நான் உடற்பயிற்சி செய்வதை ரசித்துக்கொண்டே துணி துவைத்தால்.
அப்பொழுது மணி ஏழு ஆக லதா அங்கு வந்தாள். நான் உடற்பயிற்சி செய்வதை அவளும் ரசித்தாள். லதா நைட்டி அணிந்திருந்தாள். மார்புக்கு மேலே எதுவும் போடாமல் எனக்கு அவள் அழகை காண்பித்தாள்.
அங்கே அருகே இருந்த படிக்கட்டில் இருந்து குட் மார்னிங் ரமா, லதா என்று ராஜேஷ் மேலே இருந்து இறங்கி வந்தான். லதாவும் ரமா இருவரும் குட் மார்னிங் மாமா என்று சொல்லிவிட்டு. எங்கே தேவி என்றார்கள். அவள் இன்னமும் தூங்குகிறாள் என்றான் ராஜேஷ்.
இருவரும் சேர்ந்து நைட்டு வேலை ஜாஸ்தி போல என்று ராஜேஷை கிண்டல் செய்தார்கள். அதற்கு அவன் அவளுக்கும் வேற வேலை இல்ல. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் வேற நினைப்பே இல்ல என்று வெளியில் இருந்த பாத்ரூம் சென்றான்.
நான் உள்ளே சென்று பல் விளக்க பிரஷ் எடுத்து மீண்டும் வெளியே வந்து இருவரையும் சைட் அடித்தேன்.  இருவரும் துணி துவைத்து முடித்து மேலே மாடியில் காய போட்டுவிட்டு. தேவியும் சேர்த்து அழைத்து வந்தார்கள் இருவரும். அப்போது மணி எட்டு.
நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு வெளியே மெஸ்ஸில் டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு கல்லூரி சென்றேன். மாலை கல்லூரி விட்டு மீண்டும் ரூம் வர ரமா அவள் அம்மா ரமா வின் குழந்தை வெளியே தவழ்ந்து விளையாட நான் கேட் திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
இருவரும் என்னை பார்த்து இப்பதான் வருகிறாயா வா என்றார்கள். ரமா குழந்தை தவழ்ந்து என் கால் அருகே வந்தது. அந்த குழந்தையை தூக்கி எண் கையில் வைத்து. பாக்கெட்டில் இருந்து இரண்டு பைவ் ஸ்டார் சாக்லேட் கொடுத்தேன்.
அப்பொழுது ரமா குழந்தைக்கு மட்டும் தான் சாக்லேட் கொடுப்பய எங்களுக்கு இல்லையா என்றால். அப்பொழுது அவள் அம்மா உள்ளே சென்று விட்டார்கள்.
நானும் பாக்கெட்டில் இருந்து ஒரு பைவ் ஸ்டார் சாக்லேட் எடுத்து கொடுக்க. எனக்கு இது பிடிக்காது. லாலிபப் தான் பிடிக்கும் என்று.என் சுன்னியை பார்த்து லேசா நாக்கை வெளியே நீட்டி கண்கள் சொருகி சொன்னால்.
நான் நாளைக்கு வாங்கி தருகிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் போடா டியூப் லைட் என்றால். அப்போது அவள் அம்மா அங்கு வர ரமா அமைதி ஆனால்.
அப்படியே ஒரு வாரம் கழிந்து வெள்ளிக்கிழமை மாலை எனது வீட்டுக்கு சென்று திங்கட்கிழமை கல்லூரிக்கு விடுமுறை போட்டு மாலை எனது பைக் எடுத்து ரூமுக்கு வந்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் வரும் வழி முழுவதும். ரமா வை நினைத்துக் கொண்டே வந்தேன். வழியில் நான் அவளை பார்க்க வேண்டும் அவளை என் வண்டியில் ஏற்றி கொள்ள வேண்டும் என்று வந்து கொண்டிருந்தேன். அதேபோல் அவள் பஸ் ஸ்டாப்பில் நின்றிருந்தால்.
நான் அவள் அருகே வண்டியை நிறுத்தி அவளை வண்டியில் ஏற்றிக் கொண்டேன். எங்கடா மூணு நாளா ஆள காணோம் என்று கேட்க. நான் வண்டி எடுக்க சென்றேன். அங்கு சின்ன வேலை இருந்தது அதையும் முடித்துவிட்டு வருகிறேன். என்று பேசிக்கொண்டு வர ஒரு பேக்கரி முன்பு வண்டி நிறுத்தினேன்.
அவள் எதுக்குடா இங்க நிறுத்தின என்றால். நீங்க தானே அன்னைக்கு லாலிபாப் கேட்டீங்க இங்கே வாங்கி தர தான் நிறுத்தினேன் என்றேன். என் தலையில் ஒரு கொட்டு கொட்டி நீ சரியான டியூப் லைட்டே தாண்டா என்றால்.
அக்கா நான் சின்னப் பையன் எனக்கு தெரியலைனா சொல்லி கொடுங்க நான் நல்லா கத்துக்குவேன் என்றேன். ஆமா அதுதான் எனக்கு இப்போ பெரிய வேலை போடா என்றாள்.
நான் ப்ளீஸ் அக்கா என்றேன். சரி வண்டிய எடு என்றால். நான் லாலிபாப் என்றேன். நீ அடி வாங்குவ என்றால். நான் வண்டியை எடுத்து நேராக ரூமுக்கு சென்றோம்.
நான் என் ரூமுக்கு செல்ல ரமா அவள் வீட்டுக்கு சென்றாள். வெயிலில் வந்த கசகசப்பில். நான் குளிக்க சென்றேன். குளிக்கும் முன்பு ரமா வரும்போது என் முதுகில் அவள் மார்பை வைத்து அழுத்தி கொண்டே வர நான் அதை நினைத்து கொண்டே கையடித்தேன்.
நான் இடுப்பில் துண்டு கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்ததும். ரமா அவளும் குளித்துவிட்டு நைட்டி அணிந்து மேலே எதுவும் போடாமல் என் ரூமுக்கு என்னடா செய்கிறாய் என்று உள்ளே வந்தால்.
நான் வாங்க அக்கா உட்காருங்கள் என்று கட்டிலை காட்டினேன். (அங்கு சேர் கிடையாது) என்னை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்து ஒரு பெருமூச்சு விட்டு. எங்கேடா என் லாலிபாப் என்றாள். நான் நீங்க தானே அந்த கடையில் வேண்டாம் சொன்னிங்க என்றேன்.
அவள் அதற்கு அந்த லாலிபாப் வேண்டாம். இந்த லாலிபாப் தான் வேண்டும் என்று துண்டுடன் என் சுன்னியை கொட்டை உடன் பிடித்தால். என் துண்டு கழண்டு கீழே விழ நான் அம்மணமாக அவள் முன் நின்றேன்.
என் சுன்னியின் சைஸ் பார்த்து என்னடா இவளோ பெருசா இருக்கு. என்று வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஊம்ப ஊம்ப இன்னும் பெரிதாகியது. எனக்கு செம்ம போதை ஆகியது.
நான் அப்படியே கட்டிலின் மெத்தை மேல் உட்கார்ந்தேன். ரமா ஊம்பிக் கொண்டிருக்க என் கை எடுத்து அவள் முலையை தொடுவதற்கு சென்றேன். ரமா என் கையை தட்டி விட்டால். நான் ப்ளீஸ் அக்கா என்றேன். அவள் ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு எல்லாம் நைட் பாத்துக்கலாம். இப்போதைக்கு இது மட்டும் தான் என்றால்.
ரமா மீண்டும் சுன்னியை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் ஊம்பி என் தண்ணி முழுவதும் உறிஞ்சி எடுத்தாள். அவள் அம்மா ரமா என்று அழைக்க வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள். செல்லும்போது நான் ஏக்கமாக அவளை பார்க்க இரவு 11 மணிக்கு மேல் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் துங்கினேன். எழுந்து மணி பார்த்தேன் 9:30 மெஸ்க்கு சென்று சாப்பிட்டு ரூம்க்கு வந்தேன்.மணி 10:30 என் மனம் படப்படுதது எப்போது மணி 11:00 கடக்கும் என்று.நான் காத்திருந்தேன்.
மணி சரியாக 11:10 ரமா வந்தாள். ஏன் அக்கா லேட் என்றேன். பாப்பா பால் குடிக்க லேட் பண்ணிவிட்டால் அதுதான் லேட் என்றாள். பாப்பாவுக்கு மட்டும் தானா எனக்கு இல்லையா என்றேன்.
உணக்கும் இருக்குடா எவ்வளவு வேணுமோ குடிச்சிகொடா என்றாள்.
நான் கதவை சாத்திவிட்டு ரமா கைப்பிடித்து இருவரும்.மெத்தை மேல் நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டோம்.அக்கா நீங்கள் பார்க்க ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருக்கீங்க.இப்படியே பார்த்துட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு என்றேன்.
பார்த்துட்டே இருந்தா விடிச்சிடும் பேசாம சீக்கிரம் வாடா. நானே ரெண்டு வருசமா காஞ்செகேடகுரென்.என்று என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
அக்கா சும்மா சொல்லக்கூடாது உங்க உடம்பு வாட்டர் பெட் மாதிரி சுகமா இருக்கு என்றேன். டேய் பேசாத ஆரம்பிக்கலாம் வாடா என்று லிப் டூ லிப் லாக் செய்தாள்.
நான் நைட்டியை கழட்டி விட்டு ரமா அழகை ரசித்தேன்.உள்ளே எதுவும் போடாமல்.வந்திருந்தால் என்ன அக்கா உள்ளே எதுவும் போடலயா என்றேன்.அது ரொம்ப முக்கியம் சீக்கிரம் வந்து பால் குடி என்று முலைய தூக்கி காட்டினாள்.
நான் முலைய லேசா தொட்டு பார்த்தேன். பாலுடன் கெட்டியாக இருந்தது ஒரு பக்க மூலையா என் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி பால் குடித்தேன். நல்லா சுவையா இருந்தது.
என்னுடைய ஒரு கை குண்டிய பிசைய இன்னொரு கை புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.அங்கே முடி எதுவும் இல்லாமல்.மொழு மொழுஇனு ஈரமா வேற இருந்தது.ஒரு பக்க முலையில் இருந்தா அத்தனை பாலயை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு.அடுத்த முலையில் பால்குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரமா அப்படி தான்டா குடி எதையும் மிச்சம் வைக்காமல் அத்தனையும் உறிஞ்சி குடி என்றாள் இரண்டு கைகளும் குண்டி புண்டைய பதம் பார்த்தது. புண்டை மேல் தேய்ததுக்கொண்டே நடுவிரலை மெதுவா அவ புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன்.
அவ என் தலையா முடியுடன் பிடித்து. முலையில் அழுத்தி.என் உச்சந்தலையில் ஒரு அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள்.வெறி நைஸ் யூ ஆர் பேட் பாய் பிரகாஷ் என்றாள்.
உள்ளே விட்ட விரலை வைத்து குடைந்தேன். டேய் லூசு வலிக்குதுடா என்றாள்.ரெண்டு முலையிலும் இருந்த பால் முழுவதும் குடித்துமுடிதேன்.நான் விரலை வெளியே எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
சீ ச்சீ நாட்டி பாய் என்றாள்.அப்படியே அவளை இழுத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என் நாக்கை துளவினால்.நான் நாக்கை உள்ளே மடித்து வைத்து அவள் நாக்கை கடித்தேன்.
நாக்கை உதட்டை வைத்து இழுத்து எச்சில் முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தேன். என் நாக்கு அவளிடம் சிக்கிக் கொள்ள அதை படாத பாடு படுத்தி தன் வித்தை முழுவதும் காட்டி எச்சில் முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தால்.
நான் இரண்டு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பை இரும்பு கரம் கொண்டு பிடித்தேன். அவள் உணர்ச்சி வலியில் துடித்தால். எனது ஆடை முழுவதும் கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினாள்.
ரமா என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் சுன்னியை வாயில் விட்டு ஊம்பினால். இரண்டு நிமிடம் கழித்து கடப்பாரை போல் டெம்பர் ஆக ஆனது என் சுன்ணி.
ரமா மெத்தை மேல் படுத்தாள்.என் சுன்னியை கையில் பிடித்து இழுத்து தன் மேல் என்னை படுக்க வைத்தாள். அவள் மேல் படுத்த நான் அவள் காதில் அக்கா மெத்தையை விட உங்கள் உடம்பு ரப்பர் மாதிரி மெது மெதுணு இருக்கு என்றேன்.
ரமா என்னிடம் டேய் நான் சொல்ற மாதிரி கரெக்டா செய்யணும் இப்போ என்றாள் நான் சரி என்பது போல் மண்டை ஆட்டினேன்.
அவள் கையில் பிடித்திருந்த சுன்னியை அவள் ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து. இப்போ மெதுவா உன் இடுப்பை கீழே இறக்கு என்றால். அவள் ஓட்டை முன்பு லேசாக உள்ளே சுன்ணி இருந்தது. அப்படித்தான் இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா இடுப்ப இறக்கு என்றால். என் சுன்னி மொட்டு அவள் புண்டை சதை கவ்வி பிடிக்க.
அப்படிதான் இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே இறக்குடா என்றால் ரமா. நான் சரக் என்று வேகமாக உள்ளே முழு சுன்னியை இறக்கினேன். அவள் வலியில் அய்யோ அம்மா என்று அலறினால்.
டேய் வலிக்குதுடா என்று சொல்லி முடிக்க நான் லிப் லாக் செய்து இடுப்பை மேலும் கீழும் மெதுவாக ஆட்டினேன்.
நாலு குத்து குத்தி சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் சரக்கு என்று வேகமாக குத்தி அதே வேகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். லிப் லாக் செய்து என் இரண்டு கையையும். அவள் இரண்டு பக்கம் இடுப்பை நெருக்கி நகராமல் இருக்க கை ஊன்றி வெறித்தனமாக அடித்து கிழிக்க தொடங்கினேன்.
சிறிது நேரம் வலியில் துடித்த அவள் பிறகு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து இரண்டு தொடைகளையும் இறுக்கி. புண்டை சதைகளுக்கு இருக்கும் கொடுத்து டைட்டாக ஆக்கினாள்.
அவள் அப்படி செய்தது எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது. ஏற்கனவே இரண்டு முறை விந்து வெளியேறிய காரணத்தால் இப்பொழுது வருவதற்கு தாமதம் ஆனது. நான் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க அவளுக்கும் அதே போல் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது.
நான் அப்படியும் விடாமல் அடித்து குத்தி கிழித்தேன் என் வியர்வை வடிந்து அவள் மார்பில் விழுக அதை நக்கிக் கொண்டே கீழே குத்தி கிழித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் தொடர்ந்து அடித்து கிழிக்க அவள் ஒருமுறை உச்சம் அடைந்து இருந்தாள்.அந்த வழுவழுப்பு எனக்கு அடிக்க இலகுவாக இருந்தது. மேலும் 10 நிமிடம் தொடர்ந்து அடித்து எனக்கு வருகிறது என்று ரமா இடம் சொல்ல நான் ரொம்ப காய்ந்து கிடக்கிறேன். எல்லாத்தையும் உள்ளேயே விடுடா என்றாள்.
நான் மேற்கொண்டு நான்கைந்து குத்து குத்தி என் விந்து முழுவதையும் அவள் புண்டை குழியில் நிரப்பி விட்டு அவள் மேல் சரிந்து படுத்தேன். என் நெற்றியில் அழுத்தமாக முத்தம் இட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் ரமா.
தொடரும்.
இதன் அடுத்த பகுதி காமம் இதை விட மிக அதிகமாக இருக்கும். அதன் பகுதி இதன் உடன் சேர்த்தே பதிவு செய்ய உள்ளேன் இரண்டு பகுதியும் ஒரே நாளில் வெளி வந்தாலும் ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.
நன்றி வணக்கம் அன்பு வாசகர்களே. என்றென்றும் உங்கள் நண்பன் பிரகாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு