கிராமத்து கதை ….
நகர லைப் புடிக்காம கிராமத்து லைப் வேணும் னு பொய் konja நாள் அங்க இருந்தேன்.
நிம்மதியான லைப். அழகான இயற்க்கை வாசம் .. கிணற்றில் குளியல்.
வழக்கம் போல வாங்குற கடைக்கு பொய்  பொருட்கள் வாங்க சொன்னாங்க. போனேன் , Anga தான் paaththen அந்த தேவதைய. தப்பான vidhaththula சொல்லல , அவுங்க Amma அப்பா கும் அவளுக்கும் சம்மதமே இல்லாத மாறி இருப்பா. கொஞ்சம் குள்ளம் தா. பாவாடை தாவணி போட்டு இருப்பா அவ தான் கடைல எல்லாம் எடுத்து தருவா .
அப்பிடியே போச்சு , கடைக்கு போகும் போது பாப்பேன் ஏதும் பேசுனதுலாம் கெடையாது. ஆனா நல்ல போகும் போது லாம் ரசிப்பேன்…
Apo dhan mudivu panni , avala நல்ல பாக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன்.. கடைக்கு போனாலே அவ கண்ணையே பாத்துக்குட்டேய் இருப்பேன் , கொஞ்ச நாள் போக போக , நா அந்த பக்கம் போகும் போது என்னையும் அவ பாப்பா.
இப்பிடியே போன வெறும் கண்ண தான் பாக்கணும் னு சொல்லிட்டு . நெஸ்ட் என்ன பண்ணலாம் னு யோசிச்சி எப்பிடியாச்சும் அவ கிட்ட பேசணும் னு நெனச்சேன் .
கடைக்கு போகும் போதாய் ஸ்டார்ட் பண்ணேன். எடுத்த ஒடனே நம்ம தப்பான கண்ணோட்டத்துல பாத்தா அவுங்களுக்கு நம்மள கண்டிப்பா புடிக்காம போய்டும் னு தெரியும் .எல்லாருக்கும் இருக்கும் ஆச ,, ஆனா அது எல்லார் கிட்டயும் வெளி வராது , அதுக்குன்னு ஒரு நேரத்துல அவுங்க காட்டுவாங்க..
அப்பிடி கடைக்கு போகும் போது , ஒரு நாள் , நa கெய்ட்டேன் ..எப்பிடி இவ்ளோ அழகு னு. டக்குனு என்னோட கண்ணா பாத்தா.. நானும் பாத்தேன் . என்னோட புற்றுவைத்த தூக்கி என்ன னு கெய்ட்டேன் …கொஞ்சமா சிரிச்ச.. ந டக்குனு உன்னோட பயறு என்ன னு கெய்ட்டேன்.. இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமா சிரிச்சிகிட்டு போய்ட்டா….
போகலாம் இல்லங்க காதல் பத்தி எனக்கு தெர்ல.. ஆனா எனக்கு அவ ஒடம்பு புடிச்சிது.. அதா அடையானும் னு லாம் என்னம் இல்ல . ஆனா என்னமோ அவளை பார்க்கும் போது ஒரு சந்தோஷம். அவளை பாக்கணும் னு ஒரு ஆச ..kooda பேசுனா நல்ல இருக்கும் னு நெனச்சேன்…
வெளிய எங்கயாச்சும் போலாம் னு நா keyttuten அவ கிட்ட.  டக்குனு மறுபடியும் என்னோட கண்ண பாத்துட்டு ulla போய்ட்டா .. Ava கிட்ட இருந்து badhil வர ஒரு naalu நாள் இடுச்சு .
மறுபடியும் கெய்ட்டேன். போலாம் னு பொறுமையா சொன்னா.  Aana எங்க னு தெர்ல . எப்பிடி னு தெர்ல.
யோசிச்சேன் எங்க போலாம் னு …ஹாப்பி ஆ இருக்கணும் னு நெனச்சேன். சேரி னு வண்டில போலாம் னு முடிவு பண்ணி அவ கிட்ட சொன்னே .
சேரி னு சொல்லிட்டு போனேன் .. அவளும் வந்தா. அவ கிட்ட செட் ஆகணும் னு பேசுனேன். என்ன பத்தி சொன்னே , அவளும் அவளை பத்தி சொன்னேன் . அதுக்கு அப்ரோ எனக்கு எப்பிடி அவளை புடிச்சிதோ அதையும் சொன்னேன்.
சொன்னேன் னு தப்பா நினைக்காத .. உன்னோட ஒடம்பு அழகா இருக்கு..
அவள்: நிஜமாவா …
நா: ஆமா .
காதல் லாம் எனக்கு நம்மிக்கை இல்ல , மனசுல இருந்ததை சொல்லிட்டேன் . இல்லையே வச்சிக்கிட்டு பொய்யா இருக்க கூயோடது ல அதுதான்.
அவள்: என்னோட ஒடம்பு தான் உனுக்கு வேணுமா அப்போ.
நான்: சா சா அப்பிடிலாம் இல்ல .. என் கூட உண்மையா நீ பேசுற ல அது புடிக்கும் . நீ உண்மையா இருக்கும் போது ந பொய்யா இருக்க கூடாது ல . அதுதான் உண்மையா சொன்னே .
அவள்: நல்லது டா .எல்லாரும் பேய்ச்சுலா மட்டும் நண்பனா காட்டிகிட்டு . உள்ள வேற எண்ணத்தூட இருக்காங்க.. நீ ஓபன் ஆஹ் சொன்னதுக்கு நன்றி..
நான்: ஓகே …
எனக்கு அது கிடைக்குமா ..
அவள்: என்னது டா…
நான்: பால் …
அவள்: என்னடா இப்பிடி கேக்குற …
நான்: தோணுச்சு கேட்டேன்..
அவள்: எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு டா இதுலாம் கேட்டா. எனக்கு அதுலாம் வராது டா…
நான்: எண்ணுக்கும் தெரியும் , உனுக்கு கல்யாணம் ஆனா அப்ரோ கிடைக்குமா ?….
அவள்: டேய் …
நான்: என்ன சொல்ற . கிடைக்குமா ???
அவள்: தரேன் டா….  இப்போ பால் வராது ஆனா சும்மா வாசம் குடிக்கிறியா?
நான்: நிஜமாவா சொல்ற ..
அவள்: ஆமா டா .. ஆசையா இருக்கு டா நீ கேட்டதுல இருந்து.
நான்: அதுலாம் எப்பிடி எங்க..
அவள்: நம்ம பிளான் பண்ணலாம்.
நான்: நீ சொல்றத பாத்தா பெருசா பிளான் பண்ற மாறி தெரியுதே.
அவள்: என்ன நடந்தாலும் ஓகே தா. பாபா மட்டும் குடுத்துடாத …
நான்: ஹே அந்த அளவுக்கு லாம் நா யோசிக்கவே இல்ல , நீ என்ன என்னமோ சொல்ற .
அவள்: ஆமா டா …
டேய் ஒரு நாள் நம்ம தூரமா போலாம் எங்கயாச்சும் குளிர் பிரதேசம் கு .. போகணும் னு ஆசை. கூட்டிகிட்டு போறியா …
நான்: எனக்கு ஓகே தான் .. நீ எந்த ப்ரோப்லேம் உம் இல்லாம வர பாரு..
அவள்: ஓகே டா .
பிளான் பண்ணி ஒரு நாள் போனோம்..  அவ என் கூட ரொம்ப நெருக்கமா இருக்க இருக்க எனக்கு அவளை ஒடம்பு அவவுல மட்டும் அனுபவிக்க புடிக்கல. அவள் கிட்ட சொன்னே. அதையும் .
நான்: ஹே இவ்ளோ நாள் ஆனா அப்ரோ .எனக்கு ஒன்னு தோணுது .. உன்னோட ஒடம்ப மட்டும் நா பயன்படுத்திட்டு போக புடிக்கல ..
அவள்: என்னடா சொல்ல வர . எனக்கு ஒன்னும் புரியல ..
அவன்: உன் கூட ஒடம்பு அளவுல மட்டும் இல்லாம , எனக்கு உன் கூட இருக்கணும்..
அவள்: ஏதாச்சும் யோசிக்காத .. அதுலாம் ரொம்ப கஷ்டம். உண்மையா எனக்கு ஒருத்தன் கெடச்சி இருக்கான் . எண்ணுக்கும் அணுகும் புடிச்சத நம்ம பண்ணுவோம் . நல்ல மெமரி ஆஹ் இருக்கும் . அதா தாண்டி ஏதாச்சும் யோசிக்கத . பிராக்டிகல் ஆஹ் என்னமோ அது படி போவோம் .ரொம்ப யோசிக்காத.. என்ன இப்போ பாச்சி ல பால் குடிப்பியா மாட்டியா..
நான்: சேரி ஓகே புரியுது . கொஞ்ச கொஞ்சம் ஆஹ் நா விடுறேன் .. ஆனா டக்குனு எதையும் மறக்க லாம் முடியாது..
அவள்: தேங்க்ஸ் டா .. டேய் உன்னோட மனசு புரியுது ..எல்லாரையும் மறுத்து நீ சொல்ற மாறி உன் கூட நா வரலாம் , ஆனா நம்மள நிம்மதியா இருக்க விட மாட்டாங்க. சோ இப்பிடி இருக்குறது நமக்கு நிம்மதிய தருது ல . அது போதும் …   ஹாப்பி ஆ இரு டா.
நான்: சேரி ஓகே மு ..
அவள்: எப்பாஹ் பாச்சி வெயிட்டிங் …
டக்குனு அவ மேல பாஞ்சேன் ..அவளோட thuni எல்லாம் அவுத்துட்டு ,  ஒரு நிமிஷம் அவ்ளோ அழகு , செமயா இருந்தா …
நான்: ஹே சூப்பரா இருக்க ..
அவள்: நீ ஆசைப்பட்டது கெடச்சிதா ?
நான்: ரொம்ப நன்றி
அவள்: எல்லாம் உன்னோட உண்மையான வார்த்தைகள் ஆலதா …
நான்: ரொம்ப நன்றி …
பொறுமையா அவளோட பாச்சி ஆஹ் கையாள புடிச்சேன் .. அவளோட கண்ணு அப்பிடியே சொருகி போச்சு.. adha பாக்கணுமே , ஐயோ ஹாப்பி .இது வர அப்பிடி ஒரு ரசிப்பு …
கொழந்த மாறி அவ பக்கத்துல படுத்து   பாச்சி ல பால் குடிச்சேன். லைட்டா கடிச்சேன் , டேய் கடிக்காத டா னு சொல்லிட்டு என்னோட தலைய புடிச்சி அழுத்திகிட்ட ..ஹாப்பி செமயா இஞ்சு …
நான்: idhulaam தப்பு இல்லையா …
அவள்: உனுக்கும் எண்ணுக்கும் நடுவுல தான இதுலாம் நடக்குது .. உன் ஆச .. எண்ணுக்கும் உன்னோட ஆசிய நா கொடுக்குறேன்  னு நிம்மதி … தப்பு இல்லடா ..
நான்: சேரி ஓகே …
கொழந்த வேணுமா உனுக்கு ..
அவள்: உன் கொழந்த என் ஒடம்புல வளர ஆசைதான்.  ஆனா நா தான் சொன்னே ல டா … முன்னாடியே …
நான்: ஹே சேரி மூட் ஸ்பாயில் பண்ணாத விடு . இந்த நிமிஷம் ஹாப்பி ஆஹ் இருப்போம்.
அவள்: சேரி டா …
அவ பக்கத்துல ஒக்காந்துக்குட்டு அவளை என் மேல ஒக்கார வச்சி .. kannathula muththam குடுத்தேன் … அவ அவளோட கை ய என்னோட தோலுக்கு மேல போட்டு இருந்தா .. அவளோட அக்குள் ல இருந்து வர அந்த வியர்வை வாசம்..
டக்குனு ஒரு கை யா எடுத்து என்னோட தம்பிய புடிச்சி அவளோட தங்கச்சி உள்ள விட்டுட்டா .. விடும் போது ஆஅ ஆஆ ஆஅ னு ஒரு சத்தம் குடுத்துட்டு என்ன கட்டி புடிச்சிகுடா… மெதுவா அவளோட இடுப்பை என்னோட ஒடம்பு நோக்கி அழுத்தினா ..ஐயோ என்ன ஒரு சுகம் …
ரொம்ப நேரம் அப்பிடியே பண்ணிட்டு.. எனக்கு வருது மு னு சொன்னே…. பாபா குடிக்க போறியா னு கேட்டா … நா அமைதியா இருந்தேன்..
டக்குனு கீழ இறங்கி என்ன படுக்க வச்சி என்னோட தம்பிய அவளோட வாயில வச்சி . நல்லா கை அடிச்சி என்னோட விந்தை அவ வாயில வாங்கிட்டா ….
அவள்: தேங்க்ஸ் டா ..
நான்: நாதன் உனுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்…
அவள்: சேரி டா நீ ஹாப்பி தான ..
நான்: ரொம்ப மு ..
அவள்: எல்லாமே நமக்குள்ள தான் இருக்கணும் .. neeyum எனக்கு உன்மையை இரு naanum உனுக்கு உண்மையா இருக்கேன் … எபோலாயும் …இது உனுக்கும் எண்ணுக்கும் நடுவுல இருக்க உலகம் ..
நான்: நிச்சயமா மு…
அவள்: அப்ரோ நீ எப்போ ஊருக்கு போற ?
நான்: போகணும் ..
அவள்: எப்பனாலும் ந பேசுனா ஏன் கூட பேசுவ ல … அப்பிடியே விட்டுட்டு போய்ட மாட்ட ல ..நெனச்சது கேதச்சிடுச்சு னு ..
நான்: ஹே எதுக்கு இப்படிலாம் பேசுற ..நா தான் முன்னாடியே சொன்னேன் ல ..இப்பிடிலாம் பேசு கஷ்டப்படுத்தாத …
அவள்: ஹே நா சும்மா தான் கெய்ட்டேன் …
டேய் வேற யாராச்சும் வேணாம் அப்பிடி சும்மா சோகத்துக்காக வேற யார் கிட்டயோ ஒடம்ப குடுப்பாங்க .. ந அப்பிடி லாம் இல்ல.. எனக்கு புடிச்சி முழுசா தான் குடுத்தேன்.. நீ அதா எப்பிடி காப்பாத்துற னு தான் இருக்கு..
அவன்: தேங்க்ஸ் மு , வேற ஏதும் சொல்ல தெர்ல .
டக்குனு வந்து கட்டி புடிச்சிகிட்டா .. வாழ்க்கைல எப்போ நாளும் , இந்த நிமிஷம் உன் கூட இருந்தது நெனச்சி பாத்தா , ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கும் டா.. உண்மையா ஒருத்தன் கூட இருந்து இருக்கேன் னு …
டேய் நீ ஆசைப்பட்ட மாறி , எனக்கு எப்போ பாசி வருதோ , கண்டிப்பா உனுக்கு உண்டு …சரியா..
நான்: ஹாஹாஹா பாப்போம் நீ எங்க இருக்க போற னு..
அவள்: நா எங்க இருந்தாலும் உன்ன மறக்க மாட்டேன் டா..
எல்லாமே நினைவுகள் தான் டா…
நன்றி……
வாசகர்களே இக்கதை பிடித்து இருந்தால் சொல்லுங்கள்.. கதைக்காக அடுத்தவர்களுக்கு பிடித்த வாரி எழுதலாம் . ஆனால் உன்னையாக என்ன வென்று எழுத பிடித்தது..
உணகளது கருத்துக்களை கூறுங்கள் கூகுள் சாட் இல் .

தேங்க்ஸ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு