அக்காவின் தலையை பிடித்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அசைத்து ஆஆ… ஆஆ… கத்தி கிட்டே ஜூஸ் அக்காவின் வாயில் வழிய விட்டாள். அக்காவும் முழுவதுமாக சப்பி உறிஞ்சு குடித்தாள்…
நானும் என் அக்கா தங்கை அம்மாவும் – பாகம் 6→
பின் அக்கா எழுந்து தங்கையின் கூதியின் ஓட்டையில் நடு விரலை குத்திவிட்டு எடுத்து அந்த விரலை சூப்பி சுவைத்தாள், அதை பார்த்த தங்கையின் வாயில் வைத்து சுவைக்க சொன்னாள்.
தங்கை : வேணாம், ச்சீ… அது கருமம்…
அக்கா : ம்ம்ம்.. சப்பு நல்லா டேஸ்டா இருக்கு நான் டேஸ்ட் பண்ணதுனால சொல்றேன்…
தங்கை : அப்படியா நல்லா இருக்குதா… அதுக்குதான் அப்படி சூப்பினியா?
அக்கா : ம்ம்ம், நான் டேஸ்ட் பண்ணதுலயே உன் கூதி கஞ்சிதான் செம்ம டேஸ்ட்…
தங்கை அதை கேட்டதும் வாயை திறக்க, அக்கா விரலை வைக்க அந்த விரலை சூப்பி விட்டு ம்ம்ம் யம்மி யம்மி உண்மையில் செம்ம டேஸ்ட் என்றாள்.
தங்கை : அக்கா உன் கூதி கஞ்சியும் இப்படி டேஸ்டா இருக்குமா?..
அக்கா : ம்ம்ம்.. ஏன் நீ வேணும்னா டேஸ்ட் பன்றியா…
தங்கை : சரிக்கா நானும் டேஸ்ட் பண்ணி பழகிக்கிறேன்.
தங்கை அப்படி சொன்னதும், அக்கா நைட்டியை வேகமாக கழட்டினாள். அவள் பிங்க் நிறத்தில் பிராவும் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள்.
ப்ராவை அக்கா கழட்டி விட்டு ஜட்டியையும் கழட்டி என் மீது எரிந்தாள். அப்போது அக்காவை பார்க்கணுமே என்ன உடற்கட்டு சரியான நாட்டுக்கட்டை தான். நான் இரண்டையும் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து கொண்டே அக்காவின் உடலை பார்த்து மெய்மறந்து போனேன்.
(அக்காவின் உடல் மாநிறம், உடம்பு சன்னி லியோன் போன்ற கட்டுமஸ்தான உடல், அவளை போல் முலைகள், கூதியில் முடியை கொஞ்சமாக கூதி பிளவிற்கு நேர் மேலே அழகாக செதுக்கி இருந்தாள்.
சூத்து கொஞ்சம் இறுகி எடுப்பாக இருந்தது.
கூதியின் மேல் சிறிதாக பருப்பு நீட்டி கொண்டிருந்தது, புண்டை இதழ் கருப்பாக இருந்தாலும் சவ்வு சுருங்கி ரோஜா பூவைப்போல் அழகாக காட்சியளித்தது. தொடைகள் இரண்டும் ரம்பாவின் தொடைப்போல் பளபளவென மிண்ணியது.)
ப்ராவில் வேர்வை வாசம் மட்டுமே வந்தது அந்த வாசம் என்னை கிறங்கச் செய்தது, பிறகு பிங்க் ஜட்டியை முகர்ந்தேன் ஆகா என்ன ஒரு வாசனை. அதில் கொஞ்சம் பிசுபிசு வென ஈரமாகவும் இருந்தது அதை நக்கி பார்த்தேன் புளிப்பாக இருந்தது.
அது என்னை மேலும் மயங்கி கிறங்க வைத்தது. இன்னொரு கையில் தங்கையின் ஜட்டி இரண்டையும் அப்படியே முகர்ந்தேன். இருவரின் ஜட்டியில் கூதியின் வாசத்தை முகர என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது.
தங்கை, அக்காவின் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தாள்… அக்காவும் தங்கையின் கூதியில் கையை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருக்க, தங்கை ஆர்வமாக அக்காவின் முலை காம்பை சப்பி உறிஞ்சினாள்.
அக்கா தலையணையை எடுத்து அவள் வசதிக்கேற்ப இடுப்பின் பக்கம் வைத்து உடலை நன்றாக தங்கைக்கு தூக்கி காட்டினாள்.
தங்கை முலையை 10 நிமிடம் பிசைத்து சப்பி எடுத்துவிட்டு தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்து விட்டு மெதுவாக புண்டை பக்கம் வந்து செக்கி வைத்த முடியை நாக்கை நீட்டி சில முறை அழுத்தி நக்கினாள்.
அக்கா காலை நன்றாக அகட்டி காட்ட, தங்கை தொடையில் நக்கி முத்தம் கொடுத்து விட்டு கூதியை முழு நாக்கை வைத்து அழுத்தி நக்கி பருப்பையும் கவ்வி சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள். அக்காவும் தங்கையும் முலையை பிசைந்து முளைகாம்பை திருகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டே என் பூலை பிடித்து தடவிட்டு உருவ ஆரம்பித்தேன்…
அக்கா : அப்படித்தான் அப்படியே வேகமா நக்கு, பருப்பையும் நல்லா சூப்புடி என் செல்லம்.
தங்கை : அக்கா உன் கூதி ஜூஸ் நல்லா இருக்குது ஆனா கொஞ்சம் உப்பு கரிக்குது.
அக்கா : அப்படிதான் இருக்கும் ம்ம்ம் நல்லா நக்கு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு. ன்னு சொல்லி
அக்கா தங்கையின் தலையை இறுக்க புடித்து வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி ஆஆ… ஆஆ.. அம்மா… ஆஆ… ன்னு கத்திகிட்டே தங்கை மேல் மூத்திரத்தை பாயிச்சினாள். தங்கையின் உடல் முழுவதும் மூத்திரம் பட்டு உடல் மிண்ணியது.
ம்ம்ம்.. என்ன பாக்குற வேகமா வந்து நக்கு என்று அக்கா சொல்லிக்கிட்டே வேகமாக தங்கையின் தலையை பிடித்து கூதியில் வைக்க தங்கை மீண்டும் வேகமாக தலையை மேலும் கீழும் அசைத்து சப்பி உறிந்தாள்.
அக்காவிடம் தங்கை மூச்சு முட்டுது கையை எடு என்றாள் அக்கா விடுவதாயில்லை.. தங்கை நறுக்கென்று கூதி பருப்பை பிடித்து கடித்து வைத்தாள். அக்கா ஆஆ… ஆஆ… கத்தினாள்..
அக்கா : ஏண்டி கூதிய கடிச்ச
தங்கை : பின்ன மூச்சு முட்டுது ன்னு சொன்னா கேட்கனும், அதனாலதான் கடிச்சேன்.
அக்கா : ” சரி.. வா… கடிக்காம சப்பு நானும் மூச்சு முட்டாம பிடிச்சுக்கிறே” ன்னு சொல்லி தங்கையை சப்ப வைத்தாள்.
தங்கையும் சப்ப அக்கா வெறி வந்தவள் போல் கத்திகிட்டே இன்னும் வேகமா நக்கு என்று சொல்லி கிட்டே இருந்தாள்.. 5 நிமிடம் கழித்து ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ.. ன்னு முனங்க அக்கா கூதி கஞ்சியை தங்கையின் வாயில் ஒழுக விட்டாள் அதை சுவைக்க தெரியாமல் தங்கை சுவைத்து முடித்து எழுந்தாள்..
அக்கா : என்னடி ஒழுங்கா சப்பி குடிக்க மாட்டியா… பாரு உன் முகமெல்லாம் என் கூதி கஞ்சி எப்படி ஒட்டி இருக்கு ன்னு சொன்னாள்.
தங்கை : ம்ம்ம் போக்கா இருந்தாலும் உன் அளவுக்கு இல்லாட்டியும் ஏதோ சப்பி குடிச்சிட்டேன்.. மொதோ தடவை தான பழகிக்கிறேன். என்றாள்…
அக்கா : சரி நான் அத எப்படி கிளீன் பண்றேன் ன்னு பாரு ன்னு சொல்லிவிட்டு
தங்கையின் முகத்தில் இருந்த கூதி கஞ்சியை நக்கியே சுத்தம் செய்தாள்.
இருவரும் உட்கார்ந்தே கட்டி பிடித்து இருவரும் மாறி மாறி வாயோடு வாய் வைத்து தங்கையின் நாக்கை அக்கா இழுத்து சப்ப, பதிலுக்கு அக்காவின் நாக்கை தங்கை இழுத்து சப்ப எச்சிலை பரிமாறி சுவைத்தார்கள்..
நான் அவர்களை பார்த்து என்ன எல்லாம் முடிந்து விட்டதா என்னை கொஞ்சம் கவனிங்க என்றேன்.
அவர்கள் வெட்கத்துடன் திரும்பி என் பூலை பார்த்து சிரித்தார்கள்.. ” இன்னும் முடியல கண்ணா! ம்ம்ம்.. என்ன உன் பூலு இப்பிடி நட்டு குத்தலா நிக்குது” ன்னு கேட்டார்கள்.
நான் பூலை ஆட்டிக்கிட்டே பின்னே ரெண்டு பேரும் அழகு தேவதை மாதிரி இருக்கீங்க, சின்ன வயசுல அம்மணமா பார்த்தது, ரொம்ப நாள் கழிச்சி இப்படி உங்கள் துணி இல்லாம பாக்குறேன் எனக்கு எப்படி இருக்கும். சரி “என் பூலை கொஞ்சம் கவனிங்க” என்றேன்.
அக்காவும் தங்கையும் ஏதோ காதுக்குள் கிசுகிசு ன்னு பேசிவிட்டு என் அருகில் வந்து
அக்கா : உனக்கு எங்களை ஓக்கணும் ன்னு ஆசையா? நீ மொதல்ல அம்மாவை கொண்டு வா போ” ன்னு சொல்லி
தங்கையை கதவை திறக்க சொல்லி சட்டென்று அக்கா பின்புறம் இருந்து என்னை வெளியே தள்ளி விட்டாள்… கதவையும் பூட்டி கொண்டார்கள்..
நான் ஜன்னல் வழியாக வந்து கெஞ்சினேன். இப்படி ஆசைக்காட்டி மோசம் செஞ்சிட்டீங்களே என்றேன்.
அவர்கள் என்னை கேலி செய்தார்கள்.
நாங்கள் செய்வதை வேடிக்கை மட்டும் பாரு நீ எங்களை ஓக்க முடில ன்னு அவஸ்த்தை படனும் நாங்க அதை ரசிக்கணும் ன்னு சொல்லி விட்டு மொபைலில் வசீகரா… என்ற பாட்டை போட்டு நடனம் ஆட ஆரம்பித்தார்கள்…
தங்கையும் அக்காவும் இடுப்பையும், கை, கால்களையும் ஆட்டி கொண்டே நடனம் ஆட, அக்கா தங்கையின் உடலை தடவிக்கொண்டே முலையை செல்லமாக பிடித்து சப்பினாள். தங்கை அக்காவின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து முத்தம் கொடுத்து செல்லமாக சட்… சட்… என்று அடித்தாள்..
என்னை வெறி ஏற்ற இருவரும் குனிந்து சூத்தை காட்டி ஆட்டினார்கள். இருவரும் கை எட்டா தூரத்தில் நின்று முலையில் கை வைத்து பிசையவும், கூதியில் கைவத்து தேய்த்தும் சூத்தை காட்டி வந்து பூலை வச்சு குத்து என்று வேடிக்கை காட்டி என்னை சூடேற்றினார்கள்…
என் அருகில் நின்று அவர்கள் இருவரும் முலையை தூக்கி காட்டி எங்கே சூப்பு சூப்பு என்றும், மாறி மாறி கூதியில் விரலை விட்டு குத்தி எடுத்து சூப்பியும் என்னை சூப்ப சொல்லி கிட்டே கையை காட்டி தருவது போல் தராமல் அவர்களே சூப்பிக் கொண்டு பலமுறை ஏமாற்றினார்கள். நான் ஜன்னல் வழியே ஏமாந்து நின்றேன்.
அவர்கள் பின் கட்டிப்பிடித்தப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தார்கள். தங்கையை மல்லாக்க படுக்க வைத்து விட்டு அக்கா திரும்பி படுத்து தங்கையின் கூதியை சப்பிக்கிட்டே, தங்கைக்கு தன் கூதியை முகத்துக்கு நேர் காட்டி நீயும் என் கூதியை சப்பு என்றாள்..
இருவரும் 69 பொசிசனில் இருந்து கொண்டு நன்றாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தார்கள்… நான் அவர்கள் செய்வதை பார்க்க வித்தியாசமாக இருந்தது. இதை நாமும் செய்து பார்க்க வேண்டும். என நினைத்து கொண்டே என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்…
அவர்கள் ம்ம்ம்.. ஆஆ.. ஆஆ.. அம்ம்ம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ… ஆஆ… ம்ம்ம்…. ஐயோ கடவுளே… அம்ம்ம்மா… என்று கண்டபடி கதறி கொண்டே கூதியை விரலை ஒட்டையில் குத்தியும் கூதி பருப்பை சப்பி உறிந்து சுவைத்துக்கொண்டர்கள்..
இப்படியே 15 நிமிடத்திற்கு மேல் நடந்து கொண்டிருந்தது.
இன்னும் சிறிது நேரத்தில் என் பூல் கஞ்சியை பாய்ச்சும் நேரம் வந்தது அவர்களுக்கும் உச்சம் அடைந்து கூதி கஞ்சி வழியும் நேரம்தான்.
நான் ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ.. ஆஆ.. கத்திகிட்டே என் கஞ்சியை ஜன்னல் சுவற்றில் பாய்ச்சினேன்.. அது சுவற்றில் பட்டு வழிந்து கொண்டே தரையில் நின்றது.
அவர்களும் ஒரே நேரத்தில் கூதிக்கஞ்சியை பாய்ச்ச வழிந்த கூதிக்கஞ்சியை மாறிமாறி ஒரு சொட்டு சுவைத்து முடித்தார்கள். பிறகு இருவரும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தார்கள்.
என் பக்கம் திரும்பி அவர்கள் ” குட் நைட் கண்ணா போயி பூலை புடிச்சுகிட்டு தூங்கு” என்றார்கள்.
நான் மணியை பார்த்தேன் அதிகாலை 4 மணி சரி இன்னிக்கு தப்புச்சிட்டீங்க சிக்காமலா போயிடுவீங்க அன்னிக்கு உங்கள பார்த்துக்கிறேன்..ன்னு மனதில் நினைத்துகொண்டு ஏமாந்தவனாய் சோபாவின் பக்கம் நடந்து பொத்தென்று குப்புற விழுந்து படுத்தேன்…
காலை விடிந்தது… 6 மணி ஆனதும் கடிகாரம் அலாரம் மணி ஒலித்தது…
நான் கண்ணவிழித்து பார்த்தேன் காலை விடிந்து இருந்தது..
அப்படியே எழுந்தேன் என் பூல் சுருங்கி தொங்கிப்போய் இருந்தது. வாசலில் பால் இருந்தது அதை எடுத்துக்கொண்டு அக்காவையும் தங்கையையும் எழுப்ப சென்றேன்.
அங்கே அவர்கள் விடிந்தது கூட தெரியாமல் அக்காவின் புண்டையில் வாயை வைத்தப்படியும், அக்காவும் தங்கையின் கூதியில் முகத்தை வைத்தப்படியே நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தார்கள்..
நான் அக்கா அக்கா என்று ஜன்னலை தட்டி எழுப்பினேன்..
இருவரும் எழுந்தார்கள். கதவை திறந்து கண்களில் தூக்கம் சொக்க அப்படியே மெதுவாக பாத்ரூம் சென்றார்கள். நானும் கூடவே சென்றேன்.
அவர்கள் கீழே உட்கார்ந்து மூத்திரம் போனார்கள். நானும் நின்று கொண்டு பூலை பிடித்து சுவற்றில் மூத்திரம் அடித்தேன். நான் ஒண்ணுக்கு போவதை ஆர்வமாக இருவரும் பார்த்தனர்..
என் மூத்திரம் சுவற்றில் பட்டு தெறித்து அவர்களின் முகத்தில் விழுந்தது.. அவர்கள் டேய் அங்குட்டு போயி ஒண்ணுக்கு போடா எங்கமேல தெறிக்குது என்றார்கள்..
அவர்கள் ஒண்ணுக்கு போவதை பார்த்தேன். ரெம்ப நேரம் அடக்கி வைத்து இருப்பார்கள் போல நிறைய மூத்திரத்தை முக்கி முக்கி பாச்சினார்கள்.. மூத்திரம் தரையில் பட்டு சர்ர்ர் சர்ர்ர் ன்னு சத்தத்துடன் வந்தது…
அவர்களின் முலைகள் தொடையில் நசுங்கி பிதுங்கிகொண்டு சூத்தை தரையருகே வைத்து உட்கார முதுகு பார்க்க பெண்கள் மூத்திரம் போவதும் கூட தனி அழகுதான்…
பின் அவர்கள் தண்ணீரை புண்டையில ஊற்றி கழுவிட்டு இந்தா நீயும் கழுவிக்க என்று செம்பை கொடுக்க நானும் என் பூலை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி முடித்தேன்.
அவர்கள் வெளியே செல்ல நான் பின் சென்று அவர்கள் சூத்தில் செல்லமாக அறைந்தேன்… அவர்கள் டேய் போடா வலிக்குது, எங்களை தொடாதே எல்லாம் அம்மா வந்ததுக்கு அப்புறம்தான்…
அப்படியே நடந்து சென்றார்கள் அவர்கள் அப்படி செல்லும் போது இருவரது சூத்தும் குலுங்கி குலுங்கி குதித்தது… முலைகள் குலுங்கி காற்றில் அசைவது போல ஆடிக்கிட்டு இருந்தது.. அதை கண்டு மெய்மறந்து ரசித்தேன்…
பின் அக்காவும் தங்கையும் உடை மாற்றிக்கொண்டு சமையல் அறையில் நுழைந்து டீ போட சென்றார்கள்..
நானும் ஷார்ட் பேண்ட்டை போட்டு டிவி யை போட்டு காலை தென்றல் பாடல்களை கேட்க ஆரம்பித்தேன்..
இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு