நான் தனியார் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் இளைஞன். எனக்கு படிப்பு சரியாக வரவில்லை. என் வகுப்பில் பலர் நல்லா படித்து தேர்வில் சிறந்து விளங்கினார்கள் ஆனால் என் நட்பு வட்டாரத்தில் இருக்கும் சிலர் மட்டும் சரியாக படிப்பு மண்டையில் ஏறவில்லை. இப்படியே விட்டால் எங்களின் வாழ்க்கை கேள்விகுறி ஆகி விடும் என எங்கள் ஆசிரியர் கருத்தில் கொண்டு எங்களின் பெற்றோர்களை வர சொல்லி இருந்தார்கள்.
எங்களின் பெற்றோர்கள் படை எடுத்து வந்தார்கள்.
என் ஆசிரியர் எங்கள் பெற்றோரிடம் படிப்பு சரியா வராததால் சிறப்பு வகுப்பு அனுப்ப சொல்லி கேட்டு கொண்டார்கள். எங்களின் பெற்றோர்களும் ஒத்து கொண்டு எங்களை சிறப்பு வகுப்பிற்க்கு அனுப்பினர்.
வேறு வழியில்லாமல் நானும் சிறப்பு வகுப்பிற்க்கு போனேன். அங்கே என் கிளாஸ் மேம் ஜானகி வந்தாள்
அய்யோ இவளா எப்படியும் என்னை வெளியே போக சொல்லிவிடுவாள் என நானே எந்திரித்து வெளியில் போக கிளம்பினேன்.
(ஜானகிக்கும் எனக்கும் உள்ள பிரச்சனையால் என்னை அவள் வகுப்பில் அனுமதிக்க மாட்டாள். ஒரு நாள் ஜானகி எங்கள் வகுப்பில் பாடம் எடுத்த போது அவளின் உடம்பை ரசித்து வர்ணித்து கவிதையாக எழுதினேன். அதை பார்த்த அவள் கோவ பட்டு என்னை வெளியே போக சொன்னால் அன்று முதல் அவள் வகுப்பில் என்னை உள்ளே விட மாட்டாள்.)
ஜானகி என்னை எங்கபோறா உட்காரு என சொன்னால். நானும் சரி என உட்காந்து கொண்டேன். பாடம் எடுத்து கொண்டு இருந்தாள். என் மூளை பாடத்தை கவனிக்க வில்லை அவளின் உடம்பு பாகத்தை கவினித்தது. அவள் மேல் எனக்கு தனி ஆசை.
38 வயதான ஜானகி போர்டில் எழுதும் போது அவளின் குண்டிடை ரசிப்பேன். புத்தகத்தை எடுத்து உதட்டை கடித்து கொண்டே பக்கத்தை திருப்பும் அழகை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. பல நாள் கழித்து அவளை என் வகுப்பில் உட்காந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நேரம் போனது தெரியலை. மணி இரவு 8 ஆனது. எங்களை கிளம்ப சொல்லி விட்டார்கள். நானும் ஜானகிய பார்த்த சந்தோசத்தில் கிளம்பி வந்தேன். கல்லூரி தெரு முக்கில் நின்று தம் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் நினைவோடு இருந்த எனக்கு நேரம் போறது தெரியவில்லை. மணியை பார்த்த போது 9 ஆகிவிட்டது.
சரி கிளம்பளாம் என வண்டிய எடுத்த போது ஜானகி அவள் வண்டியை தள்ளி கொண்டு வந்தாள்.
நான் நிற்பதை பார்த்து என்ன இன்னும் போகலையா என கேட்டாள். இல்லை மேம் பசங்க வரதா சொன்னாங்க அதான் நிக்குறேன் என சொன்னேன். சரி கிளம்பு லேட் ஆச்சுல என சொல்லி அவள் வண்டியை தள்ளி கொண்டு போனால். நான் அவளிடம் என்ன ஆச்சு என கேட்டேன்.
தெரியலை வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகலை என சொன்னால்.
என் நல்ல நேரமா அவள் கெட்ட நேரமா தெரியலை மழை வர தொடங்கியது.
அந்த டி கடையில் ஒதுங்கி நின்றோம். டி கடைகாரர் அக்கா பேசாம வண்டியை நிப்பாட்டி தம்பி கூட போங்க என சொன்னான். இந்த மழை நிக்காது என சொன்னான்.
நான் அவனை பார்த்து சிரித்தேன்.
ஜானகியோ…! இல்ல பரவாயில்லை என சொன்னா.
நேரம் போய் கொண்டு இருக்க மழை நின்றபாடு இல்லை.
ஜானகியும் சரி அண்ணா வண்டி இங்க இருக்கட்டும் என சொன்னால்.
அஸ்வின்‌ என்னை வீட்டில விட்டுரு என சொன்னா…! நானும் மழைக்கு நன்றி சொல்லி வண்டியில் ஏற சொன்னேன். மழையில் நனைந்து கொண்டே அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றோம். அவள் வீடு பூட்டி இருந்தது. அவள் பர்சில் இருந்து சாவி எடுத்து திறந்தாள். சரி மேம் நான் கிளம்புறேன் என சொன்னேன்
ஜானகி உள்ள வா மழை விட்ட அப்பறம் போலாம் என சொல்லி அழைத்தாள்.
நானும் சரி என சொல்லி உள்ளே போனேன்.என் தலை தொடச்சுக்க தவல் எடுத்து கொடுத்தாள். அவளும் ரூம்குள் போய் துணியை மாற்றி கொண்டு வந்தாள்.
என்ன குடிக்குற என கேட்டால்.
இல்ல மேம் ஏதுவும் வேணாம் என சொன்னேன்…!
சும்மா சொல்லி என கேட்டா..?
உங்க இஷ்டம் மேம் என்றேன்.
அவள் கிட்சன்ல போய் பால் காய்ச்சி கொண்டு இருந்தாள்.
பாலில் முந்திரி பிஸ்தா போட்டு சூடாக என்னிடம் கொடுத்தால். உங்க அழகு ரகசியம் இது தானா மேம் என சொல்லி வாங்கினேன். அவள் மொறைத்து கொண்டு இருக்க சரி மேம் நா கிளம்புறேன் என சொன்னேன். மழை இன்னும் நிக்கலை டா என்றால்…!
நான் போய்ருவேன் என சொன்னேன்.
இரு டா வரேன் என சொல்லி ரூம்ல இருந்து நான் கவிதை எழுதிய நோட்டை கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். இந்த இதையும் வாங்கிட்டு போ என சொன்னா…! நானும் சாரி மேம் சும்மா விளையாட்டுக்கு பண்ணேன் என தலை குனிந்தேன். அவள் சரி விடு கவிதை நல்லா இருக்கு என சொன்னால். தெங்ஸ் மேம் என சொன்னேன்.சரி டா அஸ்வின் மழை நின்ற‌ அப்பறம் போலாம் உள்ள வா என்றால்.
இதுக்கு மேல் ஜானகியை விட்டு போக மனசில்லை உள்ளே வந்தேன்.
அவளை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னியில் வெறி ஏறியது.
அவள் நைட்டியின் முன்பக்கம் இறங்கி மொலை வெட்டுகள் தெரிந்தது. ஆஹா…என்ன இப்படி முடு ஏறுதே என நினைத்து மெல்ல சுன்னியை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
மேம் நான் கிளம்புறேன் என சொல்லி எந்திரித்தேன். மழை விட்டுருச்சா என கேட்டாள்…?
இல்லை மேம்…!
அப்பறம் ஏன் பறக்குற பேசாம உட்காரு புக் எடுத்து படி என சொன்னால். இப்போ படிக்குற மைண்டு இல்லை மேம் என சொன்னேன். சரி அப்போ சுமமா உட்காரு வேலை என சொன்னா..
என்னால என் சுன்னிய அடக்க முடியவில்லை…!
மேம் பாத்துரூம் யூஸ் பண்ணலாமா என கேட்டேன்.
உள்ள இருக்கு போ என சொன்னாள். பாத்துரூமில் அவள் ப்ரா இருந்தது. அதை எடுத்து மொந்து பாத்துகிட்டே கை அடித்தேன். ஆஹா…ஆ..
இப்போ தான் சுகமா இருக்கு என கை அடித்து முடித்தேன்.
தண்ணி ஊற்றி சுத்தம் செய்து பின்‌ வெளிய வந்தேன்.
ஜானகி உன்னை அந்த பாத்துரூம் போக சொன்னா இந்த பாத்துரூம் வந்து இருக்க என சொல்லி என் சுன்னியில் கை வைத்தால்…! என்ன கை அடிச்சியா என கேட்டாள்.
ஆமா…! மேம் உங்க உடம்பை பார்த்து என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை என சொன்னேன். அப்படியா சரி வா என என்னை கட்டில் அருகில் கூட்டிட்டு போனாள்.
அவளின் நைட்டியை கழட்டி கட்டிலில் உட்காந்து காலை விரித்து காட்டினால். அவள் புண்டையை மெல்ல விரலை வைத்து தடவினால். என்ன பாக்குற உன் துணியை கழட்டிட்டு வா அஸ்வின் என ஆசையோடு அழைத்தாள்.
நானும் என் சட்டை பேண்ட் கழட்டி வேகமாக அவள் அருகில் போனேன்.
ஜானகி என் நெஞ்சில் கால் வைத்து தடுத்தால்.
நான் மெல்ல அவளின் காலை தடவி முத்தம் வைத்தேன்.
ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….என முனக ஆரம்பித்தாள். நானும் மெதுவாக அவளின் காலை நக்கி கொண்டே அவளின் தொடையை கடித்தேன்.
ஆஹா….! கடிக்காத மெதுவா நக்கு என சொன்னால்.
நானும் மெதுவாக அவளின் தொடையை நக்கி கொண்டே அமுக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
ஜானகியும் அவளின் மொலை காம்பை மெல்ல கிள்ளி தடவி கொண்டு முனகினால்.
அவளின் புண்டை அருகில் என் முகத்தை கொண்டு போய் தடவினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து
புண்டையில் அமுக்கினால்.
நானும் அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து மெதுவாக நாக்கை உள்ளே நுழைத்தேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்று சுகத்தில் முனகினால்.
நானும் ஜானகியின் தொடைய தடவி அமுக்கி கொண்டே அவ புண்டையில் நாக்கால் நக்கி சுகம் கொடுத்தேன். அவளின் புண்டையை விரித்து என் விரலை உள்ளேவிட்டு நொண்டி கொண்டே வேகமாக நக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
ஆஹா….ஆஆஆஆ…ஆஹா.
என சுகத்தில் என் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கினால்.
நானும் காம வெறி தலைக்கு ஏறி வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து வந்தது.ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆ…என சுகத்தில் முனகினால். மெல்ல அவளின் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து கொண்டே தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி விட்டேன். அப்படியே என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் மொலை காம்பில் முத்தம் வைத்தேன்.ம்ம்…ம்ம்…
அவளும் மொலையை பிடித்து அமுக்கி என் முகத்தில் தேய்த்தால். ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்..
நானும் மெல்ல அவ மொலை காம்பை நக்கி வருடினேன். அவள் காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே நாக்கால் வருடி கொடுத்தேன். ஜானகி சுகத்தில் சினுங்கினால்.
அவளின் தொடையில் கை வைத்து மெல்ல தடவி கொண்டே மொலை காம்பை சுவைத்தேன்.ஆஹா…ஆஆ..
ஜானகியின் புண்டையில் என் கை வைத்து உணர்ச்சியை தூண்டி கொண்டே மொலை சப்பினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவளின் மொலையை கடித்து விளையாடி கொண்டே அழகான கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டேன்.
ஜானகி காம உணர்ச்சி பொஞ்கி என் சுன்னியை பிடித்தால். என் சுன்னியை தடவி கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்தாள். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைக்க சொன்னாள்.
நானும் அவள் புண்டையை என் சுன்னியால் தடவி கொடுத்து கொண்டே உள்ளே நுழைத்தேன். ஆஹா…ஆஹா.
அவளின் இரண்டு மொலைய அமுக்கி பிடித்து கொண்டு அவளின் புண்டைக்கு என் சுன்னியால் மெதுவாக சுகம் கொடுத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…..
ஆஹா….ஆஹா….ஆஹா….
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…ஹா.
அஸ்வின் வலிக்குது டா. மெதுவாக பண்ணு என வலியில் துடித்தால். நான் அவ மொலை காம்பை கவ்வி உறுஞ்சி கொண்டே புண்டைய கிளித்தேன். ஆஆஆ…ஆஆ…
அப்படியே ஜானகியின் மொலையை அமுக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து உறுஞ்சி கொண்டே வேகமாக புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சி வடிந்தது.
அவளும் சுகத்தில் என் வாயோடு வாய் வைத்து உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் புண்டை சுகம் பெற்றது.
அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் வைத்து கொண்டே மெல்ல அவள் கழுத்தை நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்தேன்.
ஜானகி என் முதுகில் கை வைத்து அவள் மொலை நசுங்கும் அளவு கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நானும் அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டே முத்தம் வைத்து சப்பினேன். ஜானகி என் சுன்னியை குளுக்கினால்.
என்னை தள்ளி படுக்க வைத்து அவள் தலை முடியை சரி செய்து கொண்டு என் தொப்புளை முத்தம் வைத்தா.
ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்.
என் சுன்னி அவள் மொலைல இடித்தது.
அவள் மொலைக்கு நடுவில் சுன்னியை வைத்து அமுக்கி அசைவு கொடுத்தாள்.ஆஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என நான் சுகத்தில் முனக..! அவள் என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
குழந்தை பால் குடிப்பது போல என் சுன்னியை உறுஞ்சி சப்பினால். என் சுன்னியின் தோலை விலக்கி நாக்கால் நக்கி சுகம் கொடுத்தாள்.
அப்படியே அவள் வாயில் நுழைத்து கொண்டு வேகமா உம்…உம்…உம்…உம்…எனற சத்தத்தோடு ஊம்பினால்.
என் சுன்னியும் சுகம் பெற்று கஞ்சியை வெளியேற்றியது.
என் கஞ்சியை அவள் மொலை பகுதியில் பட வைத்து ஸ்ஸ்.. உஸ்ஸ்..உஸ்ஸ்…என முனகி கொண்டே அமுக்கினால்.
அவளின் இரண்டு மொலைய அமுக்கி கொண்டே என் மேல் படுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்தாள்.
என் மேல் படுத்து கொண்டு விவாகரத்து ஆன எனக்கு காமத்தை பற்றி எண்ணம் இதுவரை வந்தது இல்ல டா..!
நீ என்னை பார்த்து ரசிக்கும் போது எனக்குள் இருந்த பெண்மைக்கு நீ வேண்டும் என தோன்றியது. அதனால் தான் உன் கூட படுத்தேன்.
இதை யாரிடமும் சொல்லாதே என கூறி எனக்கு உதட்டில்‌ முத்தமிட்டாள்.
என் ஆண்மையும் அவள் பெண்மையும் இன்று வரை உறவு கொண்டு காம தாகத்தை தனித்து கொண்டு இருக்கிறது.
நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு