வணக்கம் நண்பர்களே நம்முடைய அடுத்த கதைக்கு போவோம் இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை ஆகும் இதில் வரும் பெண் கதாபாத்திரம் என் நெருங்கிய நண்பன் அரவிந்துடைய அம்மா என்பதால் அவருடைய பெயரை மட்டும் மாற்றி இங்கு எழுதுகிறேன் இது வழக்கமான ஒரு காம கதை அல்ல காரணம் இது உண்மை கதை மேலும் எனக்கு விருப்பமான ஐயர் மாமியை ஓக்கும் கதை என்பதால் இன்னும் அதிக விருப்பமானது சரி வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்..முதலில் எங்களுடைய இந்த காம சல்லாபம் இன்றும் தொடர்கிறது என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் விருப்பப்படும் போது மீனாட்சி மாமி என்ன கூப்பிட்டு அப்பப்போ ஓல் சுகம் அனுபவிப்பார். நானும் அரவிந்தும் ஒன்றாக ஸ்கூலில் படித்தோம் அவன் ஐயர் என்பதால் அப்பப்போ தயிர்சாதம் கொண்டு வருவான் அதன் கூடவே மாவடு கொண்டு வருவது வழக்கம் ஆனால் அவன தயிர் சாதம் தயிர் சாதம் என்று மாணவர்கள் கிண்டல் செய்வது வழக்கம் ஆரம்பத்தில் நானும் அப்படி கிண்டல் செய்திருந்தாலும் போக போக அவனுடன் நல்ல நண்பனாக இருந்தேன் அந்தப் பள்ளியில் அந்த வகுப்பில் அவன் மட்டும் தான் பிராமணன் என்பதால் அவனுக்கு அவன் ஜாதி நண்பர்கள் யாரும் இல்லை அதனால் தானோ என்னவோ என் கூட நல்ல பிரண்டா இருந்தான் இருந்தாலும் எனக்கு அவனை விட அவன் அம்மாவை ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது அதுக்கு காரணம் சின்ன வயசுல நான் பார்த்த போது அவன் அம்மா அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். எனக்கும் வயசு ஆக ஆக அவன் அம்மா மேல ஒரு மோகம் வந்துச்சு அவளோட இடுப்பு ஜாக்கெட் உள்ள முட்டி நிற்கும் முலையை பார்க்கும் போது ஆசை வந்துச்சு வயசு கோளாறு இல்ல அதனாலதான் நண்பனோட அம்மா நம்ம அம்மா என்பது போல தோணல. அப்பப்போ அவன் வீட்டுக்கு போகும்போது அவங்க அம்மா குனிஞ்சு நிமிர்ந்து வேலை செய்யும் போது எல்லாம் அவங்க இடுப்ப பாக்குறது நெஞ்சு குழி தெரிஞ்சா எப்படியாவது பார்த்து கை அடிக்கிறது இதே மாதிரி போயிட்டு இருந்துச்சு
இப்ப எனக்கு வயசு 27 மீனா ஆன்ட்டி 48 வயசு ஆகிவிட்டது ஆனாலும் இன்னும் நடிகை மீனா மாதிரி பெரிய பெரிய முலை பெரிய பெரிய குண்டி என்று கும்முனு தான் இருக்கா. மூணு வருஷம் முன்னாடி ரொம்ப நாள் கழிச்சு அவங்கள பார்த்தேன் ஆனா அது ஒரு நல்ல நாள் இல்ல வேலை விஷயமா வெளியூர் தங்கி இருந்த காரணத்தால அரவிந்த் கூட பெருசா ஃப்ரெண்ட்ஷிப் மெயிண்டைன் பண்ண முடியல. கோவிட் வந்தப்போ நானும் திரும்ப சென்னை வந்து தங்கி வீட்டில் இருந்த வேலை பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போதான் அரவிந்த் கிட்ட இருந்து போன் வந்தது கோவிட் காரணமாக அவனது அப்பா இறந்து விட்டார் என்று. அடித்து பிடித்து அன்று அவனை சென்று பார்த்தேன் நான் சென்றபோதே கோவிட் காரணமாக செய்ய வேண்டியவற்றை சீக்கிரமாக செய்து முடித்து விட்டார்கள். ஆண்ட்டியை அன்று தான் அவ்வளவு சோகத்துடன் பார்த்தேன் எனக்கே மனசு கேட்கல என்னடா இவ்வளவு அழகான ஆன்ட்டி இப்படி ஒரு நிலைமையில் இருக்காங்களே நாம அவங்கள இத்தனை நாள் தப்பாக அவரை பார்த்தோமே என்று மனசுக்குள்ள ஒரு சங்கடம் இருந்துச்சு. அதுக்கப்புறம் ரெண்டு வருஷம் நானும் அரவிந்தம் பழையபடி பிரண்ட்ஷிப்பை மைண்டைன் செய்தோம் அப்ப கூட அவன் வீட்டுக்கு போகிற அளவுக்கு நான் ட்ரை பண்ணல, இன்னும் சொல்லப்போனால் அவங்க அப்பா மறைவுக்கு பின்னாடி நான் ஆண்டியை தப்பா பார்க்கிறத விட்டுட்டேன். ஆனாலும் எனக்குள்ள இருந்த அந்த ஐயர் மாமிங்கள ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் இருந்துக்கிட்டே தான் இருந்துச்சு அதனால நிறைய ஐயர் மாமிங்க கூட பேச ட்ரை பண்ணிட்டு தான் இருந்தேன்.அப்படித்தான் ஒரு நாள் அரவிந்த் ஃபோன் செஞ்சான் அவனுக்கு சரியா கார் ஓட்ட வராது அவனுக்கு பொண்ணு பாக்க சிட்டி வரைக்கும் போகணும் என்பதாலும் அவன் அம்மா மேரேஜ் புரோக்கர் மூணு பேர் மட்டும் இருப்பதால் நாளாவதா என்னையும் கூப்பிட்டான். காரையும் ஓட்ட சொல்லி கொஞ்சம் கேட்டுக்கிட்டான். சாயந்திரம் 5 மணிக்கு நான் வீட்டுக்கு போனப்போ அரவிந்த் தயாராகி இருந்தான் “அம்மா எங்கடா என்று கேட்டபோது இதோ டிரஸ் பண்ணிட்டு இருக்காங்க வந்துருவாங்க” அப்படின்னு சொன்னான். பத்து நிமிஷத்துல கதவை திறந்து மாமி வெளியே வந்தாங்க என்ன ஒரு ஆச்சரியம் மாமி இப்பவும் கிளாமர் அதே அழகு என்ன சொல்ல போனா இந்த மாமி ஓடு இடுப்பு ஏரியா எலலாம் நல்லா வெயிட் போட்டு சூத்து பெருசா இருந்தது, நல்லா கொழு கொழு என்று. இப்போ வசந்த் அண்ட் கோ விளம்பரத்தில் வரும் அந்த மாமி போலவே இருந்தா. என்னடா இது? இவ புருஷன் செத்து போய் மூணு வருஷம் தான் ஆகி இருக்கு ஆனாலும் கிளாமரும் குறையல உடம்பும் குறையல இன்னும் தளுக் முழுக்குனு இருக்காளே அப்படின்னு தோணுச்சு. மறுபடியும் ஆண்டியோட கவர்ச்சி வளையத்துக்குள் நான் வந்து விழுந்தேன் ஆன்ட்டியும் ஒரு நிமிஷம் என்னை உத்து பார்த்தான் அம்மா “நம்ம ரமேஷ் ஞாபகம் இல்ல உனக்கு ரொம்ப நாளாச்சு வந்து” அப்படின்னு அரவிந்த் அவளிடம் சொன்னதும் அவ ஒரு நிமிஷம் சுதாரிச்சு “ஆமா ஞாபகம் இருக்குடா” அப்படின்னு சொல்லி புன்னகை செய்தால் அதுக்கப்பறம் மூணு பேரும் கிளம்பி போனோம் வழியில புரோக்கர் லேடியே ஏத்திக்கிட்டு சிட்டி உள்ள போனோம் மாமியும் லேடியும் பின்னாடி உட்கார்ந்து இருக்க நான் கண்ணாடி வழியா அடிக்கடி வண்டியை ஓட்டிக்கிட்டு மாமிய சைட் அடிச்சுக்கிட்டே வந்தேன். பெண் பார்க்கிற விஷயம் முடிஞ்ச பிறகு மீண்டும் அவங்கள வீட்டுல கொண்டு இறக்கி விட்ட போது மணி ஒன்பதரை அரவிந்தம் நானும் வெளியே வந்து டிபன் வாங்கிக் கண்டு ஒன்றாக வீட்டில் சாப்பிட்டோம் அப்போ மாமி சாதாரண ஒரு புடவைக்கு மாறி இருந்தா அந்த சீத்திரு சேலை வழியா அவளுடைய இடுப்பும் தொப்புளும் தெரிஞ்சது அதை பார்க்கும்போது ஆன்ட்டி கிடைச்சா எப்படி எல்லாம் அவளை அனுபவிப்பேன்னு மனசுக்குள்ள ஓடிக்கிட்டு இருந்தது என்ன இருந்தாலும் க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட் அரவிந்த் ஓட அம்மா என்பதால் ஒரு பக்கம் தப்பு அப்படின்னு தோணுச்சு. சாப்பிட்ட பின்னாடி அவன் கை கழுவ போன போது ஆண்டி என்னிடம் கேட்டாள்,
“இந்த பொண்ணு ஓகே வா பா உனக்கு புடிச்சிருந்தா?பொண்ணு ரொம்ப அழகு இல்லனாலும் பரவால்ல சிம்பிளா நல்லா இருக்கா இல்ல” நான் “ஆமா” அப்படின்னு சொன்னேன் ‘ஆனாலும் உள்ளுக்குள்ள உன்ன மாதிரி ஒரு கட்ட இல்ல அவ’ அப்படின்னு நினைச்சுகிட்டேன். “சரி நீ ஃப்ரீயா இருக்கும்போது அவன் கிட்ட பேசி என்ன நினைக்கிறான்னு சொல்லு அவன் இன்னும் பழைய லவ்வரா நினைச்சுட்டு இருக்கிறது எனக்கு புரியுது ஆனாலும் அதை எல்லாம் மறந்துட்டு அடுத்த வேலையை பார்க்கணுமா இல்லையா நீ தான் உனக்கு ப்ராக்டிகலா புரிய வைக்கணும் சரியா?” என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய போன் நம்பரை கேட்டு வாங்கிக் கொண்டால் எனக்கு இதுவே மிகப்பெரிய சந்தோஷமாக இருந்துச்சு எனக்கு பிடிச்ச என் மாமிகிட்ட என்னுடைய போன் நம்பர் போயிருக்கு மாமியை போல சீக்கிரம் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புறாங்க பார்க்கலாம் அப்படின்னு மனசு சந்தோஷத்துல குதிக்க ஆரம்பிச்சது அதுக்கு ஏத்த மாதிரி நான் வீட்டுக்கு போனப்ப “ஹாய் நான் யாரு கண்டுபிடி” அப்படின்னு ஒரு மெசேஜ் வந்து இருந்துச்சு எனக்கு யாரு மெசேஜ் புதுசா அனுப்ப போற அப்படின்னு தெரியாதா என்ன? மீனாட்சி ஆன்ட்டி தானே ஆன்ட்டி இது ஒன்னும் கஷ்டமான வேலை இல்ல உங்கள கண்டுபிடிக்கிறது அப்படின்னு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் அதோட மெசேஜ் வரல ஒருவேளை ஆன்ட்டி அவ்வளவு தூரம் போயிட்டு வந்த களைப்புல தூங்கி இருக்கலாம் அடுத்த நாள் காலையில தான் அவங்க கிட்ட இருந்து ஆமாம் அப்படின்னு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு அதோட வேற எந்த மெசேஜும் இல்லை நான் கூட அடுத்த நாளுக்கும் குட் மார்னிங் மெசேஜ் இன்னும் ஒரு போட்டோ போட்டோ அனுப்பி இருந்தேன்…
அடுத்த பாகத்தில் தொடரும் மற்றும் முடியும்
என்னுடைய இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் இது பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு எழுதவும் சத்தியமா சொல்றேன் நான் ஒரு ஆம்பள அதனால வீணா பெண்களுக்கு எழுதும் மெசேஜ்களை எனக்கு அனுப்பாதீங்க. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு