வணக்கம் நண்பர்களே. இது என்னுடைய முதல் கதை. பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். உங்களுடைய கருத்தை கமெண்ட் செய்யுங்கள்.எனக்கும் என் காதலிக்கும் நடந்த காம பயணத்தை தொடர் கதையாக விவரிக்கிறேன். சுவாரஷ்யமும் காமமும் நிறைந்த உண்மை கதை. என் காதலி எவ்வாறு அரிப்பெடுத்து ஓலு வாங்கினால் என்று சொல்கிறேன்.
வாங்க கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் ராஜேஷ் வயது 28. கருப்பாக இருந்தாலும் களையாக இருப்பதாக என்னை சொல்வார்கள். என்  காதலி பெயர் பிரியா, வயது 28. இருவரும் சென்னை.ரெண்டு பேரும் ஒரே வயது ஒன்றாக கல்லூரியில் படிக்கும் காலத்தில் இருந்து காதகிகிறோம். பிரியா பார்ப்பதற்கு நடிகை அஞ்சலி போல இருப்பாள். அழகான முகம், எலுமிச்சை கலர், அளவான உடல் அமைப்பு, குத்திகிட்டு நிக்கும் முலைகள், அடாத தூக்கி நிக்கும் குண்டி. மொத்தத்தில் சூப்பரான பிகுர். அவளை பல பேர் காதலிதார்கள் ஆனால் அவள் என்னை தேர்வு செய்தால் அதில் நான் அதிஷ்டசாலி.
நாங்கள் காதலிக்க ஆரம்பித்த ஆரம்ப காலத்தில் அடிக்கடி பீச் பார்க் தியேட்டர்ல என்று செல்வோம். அப்போதெல்லாம் கிஸ் மட்டும் அடித்து கிண்டு இருந்தேன். வேறு எதும் பண்ண எனக்கு தையிரியம் வராது. 1 வருடம் இப்படியே கழிந்தது. இருவரும் கல்லூரியில்  மூன்றாமாண்டு  சென்றோம். சீனியர் ஆகி விட்டோம். ஒரு நாள் என் நண்பனின் தங்கை திருமணத்திற்காக எங்கள் இருவரையும் invite பண்ணி இருந்தான். நாங்கள் இருவரும் சென்றோம். அப்போதுதான் அவளை முதல் முறையாக saree கட்டி வந்தால். ஆஹா பார்ப்பதற்க்கு ஒரு நடிகையை போல அப்படி ஒரு அம்சமாக தெரிந்தால் என் காதலி.  சாரீயில் லேசாக முந்தாணி விலகி இடுப்பு தெரிந்தது.  அவள் உடல் வாகுவிக்கும் ரெட் சாரி கலர்கும் அவளுடைய கலருக்கும் செம செக்ஸ்யா இருந்தது.  நான் ஒரு நிமிடம் அசந்து போயி நின்றேன். என்னடா அப்படி பாக்குற நல்லா இருக்கா saree என்றால். செமயா இருக்கடி என் கண்ணே பட்டுடும் போல. வேற எவனாவது சைட் அடிக்காம பாத்து உன்னை அழைச்சிட்டு போய்ட்டு வரணும் என்றேன். அவள் சிரித்தாள்.
பேருந்தில் நின்ற இளைஞர் முதல் வயதானவர்கள் வரை அவளை சைட் அடித்தனர். நான் அவளை பாதுகப்பாக இருந்து மண்டபத்திற்கு கொண்டு சென்றேன் . அப்போது என் நண்பர்கள் எல்லாம் என்னை புடிச்சதும் புடிச்ச நல்ல புளியங்கோம்பா புடிச்சிட்டடா என என்னை கிண்டல் செய்தனர். அவர்கள் வயிறு எறிவது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. ஒரு வழியாக திருமணத்தை முடித்து கலம்பினோம். நான் அவளிடம் படத்துக்கு போகலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்றால். இருவரும்  தியேட்டர் சென்றோம். அங்கு மொக்க படத்துக்கு bolconyil டிக்கெட் வாங்கி கொண்டு உள்ளே சென்றோம். எங்கயுடைய நேரம் அங்கு யாருமே வரவில்லை கீழ தா சில பேர் ஒக்காந்து இருந்தாங்க அவங்களும் ஜோடி. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் இன்னைக்கு ஜாலி தாணு சொன்ன. டேய் எல்லை மீராகூடாதுனு சொன்னா. அதெல்லாம் பாக்கலாண்டி என்றேன்.
படம் ஆரம்பம் ஆனது. லைட் எல்லாம் off பண்ணாங்க fulla இருட்டு. தியேட்டர் வெளிச்சத்துல அழகா தெரிஞ்சுது அவளுடைய முகமும் இடுப்பும். அவளை இழுத்து அணைத்து முதலில் நெத்தி கன்னம் என்று முத்தமிட்டேன். பிறகு லிப்பை உறிஞ்சி எடுத்தேன். 5நிமிடம் விடாமல் உறிஞ்சினேன்.
அவள் இடுப்பில் கை வைத்து மெதுவாக தொப்புளை கை வைத்து தடவிக்கொண்டே லிப் கிஸ் அடி தேன். அவள் இன்பத்தில் முனகினால். கண்களை மூடி அவள் மூடாகி என்னுடைய லிப்ஸ் கடித்து இழுத்தால். நான் மெதுவாக  முந்தானையை விளக்கி. முலையில் கை வைத்தேன்.
அவள் செம மூடாக இருந்ததால் எதுமே சொல்லவில்லை. அவளுடைய ஜாக்கிட்டை கழட்டினேன். மேல ப்ரா மட்டும் இருந்தது. அப்டியே கையால் பிசைதேன். பின்னால் கை விட்டு ப்ரா கொகியை கழட்டி அவளை அரை நிர்மநாமகினேன். தியேட்டர்ல யாரும் இல்லாததால் அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் சுகத்தை அனுபவித்தால்.
முலையை என் இரு கையால் பிடித்து காம்பை திருகினேன். அப்படியே லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் மோகத்தில் டேய் என்னடா பண்ற எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுதுடா என்று முனகினால். அப்படியே கீழ இறங்கி அவளோட முலையில் வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்றால். முலையில் முத்தம் இட்டு காம்பை நாக்கால் வருடினேன். மூடில அவளோட முலை காம்பு விறைத்து நின்றது. நாக்கால அப்படியே சுழட்டினேன்.  ரெண்டு முலையயும் மாத்தி மாத்தி பால் குடித்தேன்.
பிறகு மேலும் கீழேஇறங்கி தொப்புள் குழியில் நாக்கால் நக்கினேன். ஸ்ஸ் ஆஆ கூசுதுடா
என்றால் நான் விடாமல் நக்கினேன் அவள் அப்படியே நெளிந்தால். கொஞ்ச நேரம் முலையும் தொப்புளையும் விளையாடி விட்டு அவளுடைய பாவாடைய மேல தூக்கினேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் நீதானம் வந்து வேணாண்டா பயமா இருக்குடா என்றால்.
இது மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பம் நமக்கு கெடைக்காதுடி இன்னைக்கு நம்ம சந்தோசமா இருக்களாம்டி என்றேன். அவள், வேண்டாம் டா ஏற்கனவே நா ரொம்ப மூடாயிட்ட இபோ நீ ஏதாவது பன்னா அப்புறம் பேபி form ஆயிடும் டா எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால். நான், எனக்கு வரும்போது தெரியுடி அப்போ நா வெளில எடுத்துற பயப்படாத என்று சமாதானபடுதினேன்.
அவள் சம்மதம் சொல்வதற்குள் பாவாடைய தூக்கி ஒரு கையை அவள் ஜட்டிகுள்ள விட்டுட்ட அப்படியே அவள் lipkiss அடித்து புண்டையை என் கை விரலால் நோண்டினேன். அவளால் தடுக்க முடியவில்லை. ஒரு விரலை மட்டும் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துனேன் அவளுக்கு மூடு ஏறி ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆனு கத்துனா. புண்டையில் இருந்து கொழ கொழ னு தண்ணி கொடுணுது.
அப்படியே சீட்டில் சாய்ந்து படுத்தால் நான் கீழ இறங்கி ஒக்காந்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன். என் நாக்கு அவள் புண்டையில் பட்டதும் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ னு முனகினால். என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து வரும் திரவம் செம டேஸ்ட் ஆஹ் இருந்துது. அப்படியே நக்கி குடித்தேன்.
அவள் சீட்டில் சாந்தபடியே  என் நாக்கு விளையாட்டில் மயங்கி கிடந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சம் ஏற அவள் என் தலையை புடிச்சி புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. அவ புண்டைய என் வாயில வச்சி மேலும் கீழேயுமா ஆட்டுனா. அவளுக்கு உச்சம் வந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ னு தண்ணிய பீச்சு அடிச்சா என் மூஞ்சில. ஸ்ஸ்ஸ் செம டேஸ்ட்ன்னு அப்படியே நக்கிட்டு போதும்டா என்னால முடியல. நீ நக்குனதுலயே எனக்கு உச்சம் வந்துட்டு. கொஞ்ச நேரம் வந்து ஒக்காருனு சொன்னா நான் மேல ஏறி சீட்ல ஒக்காந்த.
என்னை இழுத்து லிப் கிஸ் அடிச்சா. எப்படி இருந்துச்சின்னு கேட்ட அவ அயோ வார்த்தையால சொல்லமுடியல அப்படி ஒரு சுகமா இருந்துடா. முதல் தடவ நான் இப்படி அனுபவிக்கிற செம மூடாயிட்டாண்டா என்றால். நான் அவளுடைய கையை பிடித்து என் சுன்னி மேல வச்ச. அவ என் pant மேல தடவினா. அப்புறம் நான் என் pant loose பண்ணி ஜட்டிய கீழ இறக்கி சுன்னிய அவ கையில குடுத்த. அவ புடிச்சி குலுக்குனா. நா சொல்றதுக்கு முன்னாடியே அவளே கீழ குனிஞ்சி என் poola அவ வாயில விட்டா.
கொஞ்ச நேரம் வாயிக்குள்ள வச்சி சப்புனா. அப்புறம் உள்ள விட்டு மேலயும் கிழயும் ஆட்டுனா. எனக்கு செம மூடாகி ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ செமயா சப்புறடி. அப்படிதாண்டி நல்லா சப்புன்னு சொன்ன.10நிமிடம் நல்லா என் சுன்னிய ஊம்புனா. நான் போதும் டி இதுக்கு மேல சப்புன்னுனா கஞ்சி உன் வாயில விற்றுவண்டி னு சொன்ன அப்புறம் எடுத்துட்டா.
மறுபடியும் அவளை lipkiss அடிச்சி அப்டியே கீழ படுக்க சொன்ன அவ கண்டிப்பா பண்ணனுமாடா எனக்கு பயமா இருக்குனு சொன்னா. நான் ஒரு தடவ பண்ணிதா பாக்கலாமேடி எப்படி இருக்குனு சொன்ன. சரி ஆனா உள்ள மட்டும் விடுடாதான்னு சொன்னா. ம்ம்ம் னு சொல்லிட்டு கீழ படுக்கவச்ச.
அவ மேல ஏறி படுத்து lipkiss அடிச்சிடே அவ புண்டையில என் சுன்னி உரசுனது. ஆஆ என்ன ஒரு சுகம் மேல தேச்சதுக்கே இவ்ளோ சுகம் நா உள்ள விட்டா எப்படி இருக்கும்னு ஒரு கையாள என் சுன்னிய புடிச்சி அவ புண்டைக்குள்ள அழுத்தன. உள்ள போகல. ஆ வலிக்குதுடா னு சொன்ன. சரி நீயே விடுன்னு சொன்ன அவ என் சுன்னிய புடிச்சி புண்டைக்குள்ள விட்டா செம tight என் சுன்னியும் கொஞ்சம் பெருசுதா அதனால போகல. நான் மறுபடியும் அவ புண்டைய நக்கி கொஞ்சம் ஈரமக்குன. இபோ மறுபடியும் உள்ள விட ட்ரை பன்ன கொஞ்சம் லேசா உள்ள போய்ட்டு. அவ ஆஆ னு வேகமா கதிட்டா. நல்ல வேல அந்த நேரம் பாட்டு ஓடுணுது அதனால சவுண்ட் கேட்ருக்காது. ஒரு வழியா உள்ள போய்ட்டு என் சுன்னி. அவ வலிக்குதுடா வேணாண்டான்னு சொன்னா நான் விடாம அவ புண்டையில பொறுமையா சொருகி எடுத்த. இபோ கொஞ்சம் லூசாயிட்டு முழுசா உள்ள தள்ளுன அவ ஆஆ ம்ம்ம்ம் னு கத்துனா அவ வாயில என் வாய வச்சி கிஸ் அடிச்சிட்டே புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு அட்டுன. பொறுமையா அடிச்சிட்டு இருந்த. அவளுக்கு இப்போ செம மூடாயிட்டு. டேய் செம மூடாகுதுடா வேகமா அடிடா. நல்ல இருக்குடானு சொன்ன்னா எனக்கு அவ சொன்னதும் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி வேகமா குத்துன.
அவ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆ வேகமா அடிடா. குத்துடா நல்லா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படினா. 15நிமிடம் உள்ள விட்டு குத்துன எனக்கு உச்சம் வந்துட்டு வரப்போகுதுடி னு சொன்ன வெளில எடுடா அப்டினா எடுத்துட்டு அவ முலை இடுக்கல சுன்னிய வச்சி ஆட்டுன கஞ்சி பீச்சி அடிச்சிது அவ மூஞ்சி மொலை எல்லாம் என் கஞ்சி.
அப்புறம் மேல ஏறி ஒக்காந்து கஞ்சிலா அவ ஷால வச்சி தொடச்சி விட்டுட்டு dressla போட்டுக்கிட்டோம்.  எங்களோட first night தியேட்டர்லல முடிஞ்சிது. அதுலேந்து எங்களோட காமம் அதிகமாயிட்டு அடிக்கடி ஓக்க ஆரம்பிச்சோம் கிடைக்கிற சந்தர்ப்பத பயன்படித்தி ஒத்தன் அவளை. மீட் பன்ன முடியாத sutituonla phonelaye பேசிகிட்டு சுய இன்பம் செய்வோம். போன்ல அசிங்கம் அசிங்கமா பேச ஆரம்பிச்சோம். அவளுக்கு அதுக்கப்புறம் ஓலு வெறி அதிகமாயிட்டு.
அவ வீட்டுல யாரும் இல்லனா என்ன கூப்புடுவா போயி நல்லா ஓத்துட்டு வருவ. அவளே சொல்லுவா இப்பலா எனக்கு எப்போதும் ஓக்குற நெனப்பாவே இருக்குடான்னு.அந்த வெறி வந்து எண்ணலாம் பண்ணுனானு அடுத்த பகுதியில சொல்றேன். நன்றி இந்த கதை புடிச்சிருந்தா உங்கள் கமெண்ட் சொல்லுங்க. தனியா பேச விருப்பப்பட்டால் மெயில்id ல massage பண்ணுங்க. மெயில் id rmyrajesh26@ஜிமெயில். Com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு