வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர் பெண்களின் காமத்தேவைகள் பூர்த்தி செய்யப்படும்.
உங்களின் புண்டையை நக்க வேண்டும் என்றாலும் ஓக்க வேண்டும் என்றாலும் அழைக்கவும்

Gmail or Google chat
உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
காலை 10 மணிக்கு போதை தெளிய எழுந்தேன் அப்போது தான் நான் கட்டிலின் மேல் அம்மணமாக இருக்க எனது புண்டையில் யாருடைய கஞ்சியோ வடிய .
திடுக்கிட்டு எழுந்தேன் கீழே என்னை பெத்த அப்பா அம்மணமாக கிடக்க நேத்து எனது அப்பா எனது புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றியதை நினைக்க நான் தலையில் அடித்துக்கொண்டேன்.
எனது உடையை தேட எனது அறையில் இல்லை என் அப்பாவோ என் கபோர்ட்டுக்கு கீழே கிடக்க நான் கீழே ஹாலுக்கு வந்தேன்.
அங்கே 5 பீர் பாட்டிலும் எனது ஸ்காட்ஸும் ஐட்டியும் எனது அப்பாவின் டி சர்ட்ம் லோயர் ஐட்டியும் இருக்க நான் எனது உடையை அணிந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்து யோசித்தேன்.
வணக்கம் என் பெயர் ரேஷ்மா வயது 28 நான் MBA முடித்து விட்டு என் அப்பாவின் தொழிலில் MANAGING DIRECTOR ஆக உள்ளேன். நான் பார்க்க ராஷ்மிகா மந்தனாவைப்போல  இருப்பேன் .
எனக்கு அம்மா இல்லை
என் அப்பாவின் பெயர் ரகுபதி இவர் ஒரு மிகப்பெரிய தொழிலதிபர். இவர் வயது 49 பார்க்க பழைய நடிகர் கார்த்தி போல இருப்பார்.
நாங்கள் இருவரும் வீடு வந்ததும் எப்போதாவது பீர் ? அடிப்போம். இவ்வளவு பெரிய வீட்டில் நாங்கள் இருவரும் தான் ஒரு வேலைக்காரி மட்டும் இருப்பாள்.ஆனால் அது எங்கள் வீட்டில் தான் ஆனால் இன்று எங்களின் கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்தது எப்படி என யோசிக்க
மாலையில் எங்கள் ஆஃபிஸ் ல ஒரு சின்ன GET TOGETHER  அதா னு நினைக்க
எனது புண்டையை தடவி விட்டு உடையை எடுத்து போட்டு விட்டு சோஃபாவில் உட்கார்ந்து எப்படி நடந்திருக்கும் னு யோசிக்க
எனது அப்பா அம்மணமாக இரும்பிக் கொண்டு மேலிருந்து கீழ் வர அவரின் சுண்ணி ஆறு இஞ்ச் தடி மேலும் கீழும் ஆடியது.
நான் குனிந்து உட்கார என் அருகில் வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்தார்.
அப்பா: நைட்டு ஜாலியா இருந்துச்சா
ரேஷ்மா: இது தப்பு பா நாம் இப்படி பன்னக்கூடாது.
அப்பா: நேத்து நீதா என்ன இங்க கூட்டிட்டு வந்த
ரேஷ்மா: நானா
அப்பா: ம் எதுவும் ஞாபகம் இல்லையோ
ரேஷ்மா: இல்லப்பா
நிஜமாவா
அப்பா: ம் ஆமா
ஆஃபிஸ் ல பார்ட்டி முடிஞ்சதும் நீதா என்ன கெஸ்ட் ஹவுஸ் கூட்டிட்டு போக சொன்ன
நானும் கூட்டிட்டு வந்த
வந்ததும் நாம பீர் ? அடிச்சோம்
நீ தா ஓவரா குடிச்ச
அப்பரம் என்ன கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்த
இப்ப என்ன சொல்லுர
ரேஷ்மா: என் அப்பாவை பார்க்க முடியாமல் நீங்களாவது இது தப்புன்னு விட்ருக்கலாம் ல
அப்பா: அதெப்படி எனக்கு பிடிச்சு போச்சு னா வேலைக்காரினாலும் கிழவினாலும் உரிக்காம
விட மாட்டேன்.நம்ம வேலைக்காரியோட பொண்ணு நந்தினி உன்ன மாதிரி தா இருப்பா சரியான ஃபிகர் காலேஜ் போகும் போது பார்த்தேன் புடிச்சு போச்சு அதா ஒருவாரம் இந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் ல வச்சு ஓத்து தா அனுப்பன அவ மாசமானது என்னால தான் .
நான் என் அப்பாவை பார்த்தேன்
அவளையே விடல நீ என் பொன்னுதா இருந்தாலும் இவ்வளவு அழகாக இருக்க நீயே வந்து கால விரிச்சா விட்ருவேனா
அதா என் கஞ்சியால் உருவான உன் உடம்பை அனுபவித்து உன் புண்டைல என் கஞ்சியை விட்டுட்டேன் .
ரேஷ்மா: இது தப்பு பா
அப்பா: இதுல என்ன தப்பு நேத்து நீ எனக்கு எப்படியெல்லாம் கம்பெனி குடுத்த தெரியுமா
இங்கே பாரு அது நினைக்கும் போதே என் சுண்ணி தூக்குது பாரு என்க
ரேஷ்மா: இதோட விட்ரலாம் பா அத மறந்திடுங்க
அப்பா: அதை மறக்க முடியுமா உன் உடம்பு அவ்வளவு அழகு
ஏன் செல்லம் உனக்கு என்னாச்சு உனக்கு எவ்வளவு ஆசை இருக்கும்னு நான் நேத்து ராத்திரி தா பார்த்தேன். அந்த ஆசையை ஏன் அடக்குற அனுபவி
நீ இருக்குற அழகுக்கு வெளியே போனா அவ்வளவு தா உன்ன சீர் அழிச்சிருவானுக
ரேஷ்மா:அதுக்குன்னு உங்ககோட படுக்க முடியுமா
அப்பா: நேத்து ராத்திரி ஏன் என்னோட படுத்த இங்கே பாரு இதுல ஒன்னும் இல்ல உனக்கும் ஒரு சுண்ணி வேணும் எனக்கும் ஒரு புண்டை வேனும் அவ்வளவு தான்.
நேத்து மாதிரி என்ன வேறு யாரையாவது நினச்சுக்க சுகமா இருக்கும் ல
நாம பன்னா யாருக்கும் தெரியாது.
உனக்கு முழு சுகத்தை நான் கொடுக்கிறேன் என்றார்
ரேஷ்மா; எப்படி பா உங்களோட
அப்பா: எப்படி இருந்தாலும் எவனாவது உன்ன ஓத்து புண்டைய நிறப்பத்தான் போரான் அது நானா இருந்தா என்ன.
என் கிட்ட சுண்ணி இருக்கு உள்ளே விட
உன் கிட்ட புண்டை இருக்கு உள்ளே வாங்க
அப்பரம் என்ன உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சுன்னா விட்ரலாம் அதுவரைக்கும் விளையாடலாம் என்க
ரேஷ்மா: அவரின் சுண்ணியால் என் புண்டையை ஏற்கனவே ஓத்து விட்டார்
நாமும் வேறு யாருகிட்டேயும் நம்பி படுக்க முடியாது  .
அப்பாவிடம் பன்னா யாருக்கும் தெரியாது சுகத்துக்கு சுகமும் ஆச்சு ஆசையும் அடக்கிக்கலாம்.
அவரால் உருவான இந்த உடம்பு அவருக்கே சுகத்தை கொடுக்கறது ல தப்பு இல்ல னு யோசிக்க
அப்பா: உன் புண்டைல கஞ்சியை விட நான் தயாராகிட்டேன் என்ன சொல்லுற னு கேட்க
ரேஷ்மா: என் புண்டையில் ஏற்கனவே அவரின் கஞ்சி இருக்க அவர் அப்படி சொன்னதும் வடிய ஆரம்பித்தது.
நான் சரி யாருக்கும் தெரியக்கூடாது
என்ன‌ எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் குத்துங்க வெளியே தெரியாமல் இருக்கனும் என்க அவரும் சரின்னு கட்டிப்பிடித்தார்.
அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து து ஸ்காட்ஸ் தூக்கி எனது ஜட்டியை கழட்ட என் பெண் உறுப்பு அவனின் கண்ணில் பட்டது அப்படியே அதில் நாக்கை விட்டு நக்கினார்.
நானும் அப்பா என்பதை மறந்து அவருக்கு என் அழகான புண்டைய தூக்கி காட்டினேன்.
அவரோ நயிட் போதைல பன்னோம் இப்போ தா நமக்கு முதலிரவு னு சொல்லி என்னை எழுப்பி கட்டிப்பிடிக்க நான் குழந்தை போல அவரின் இடுப்பை காலால் வளைத்து பிடித்து அவரின் உதட்டை கவ்வினேன்.
அப்படியே நடந்து மேல் அறை செல்ல நான் எனது துணிகளை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவரோ என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து பெத்த பிள்ளை னு பார்க்காமல் அவருடைய சுண்ணிய என் புண்டைக்குள்ளே தினிக்க தடையின்றி செல்ல என் காலை விரித்து பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அவரோ உன் அம்மாவை விட உன் புண்டைல ஓக்கரது இன்னும் சுகமா இருக்கு னு குத்த அந்த சத்தம் என் காதில் கேட்டது.
10 நிமிடம் நங்கு நங்குனு ஓக்க நான் எனது உச்சத்தை அடைய எனது புண்டையும் இலக ஆரம்பித்தது. எனது கஞ்சி அவருடைய தடியை நனைக்க எனது கூதிக்குள் போய் வர சுகமாக இருந்தது.
5 நிமிடத்தில் அவரும் உச்சம் அடைய அவருடைய கஞ்சியை எனது புண்டைக்குள்ளே ஊற்றி விட்டு என் மீது படுத்தார்.
நானும் அவரை கட்டிபிடிக்க 2 நிமிடம் அப்படியே இருவரும் இருந்தோம்.
பின் அவர் எழுந்து படுக்க என்னை அவரின் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னார்.
சரியென ஊம்ப வாயில் வைக்க அதில் எனது புண்டைத் தண்ணியும் அவரின் கஞ்சியும் கலந்திருக்க புதிய போதை ஏற ஊம்பினேன்.
ஆனாலும் அவருடைய சுண்ணி சுருங்காமல் இருக்க ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அவரோ இன்னொரு  தடவை ஓக்கணும் னு சொல்ல நானோ உங்களுக்கு வப்பாட்டியா வே ஆயிட்டேன் இன்னும் என்ன என்க
எனக்கு உன் குண்டி ஓட்டையில் ஓக்கனும் னு சொல்ல நானோ புண்டையவே ஓத்துட்டிங்க குண்டியையா விடபோரிங்கனு சொல்ல என்னை திருப்பி போட்டு பின்னால் இருந்து என் காலை விரித்து குண்டிக்குள் விட தயாரானார்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு