அதில்லாம பெத்த அம்மாகிட்டயே இவன் இப்படி செஞ்சிருக்கான் இதெல்லாம் என்னால தாங்கிக்க முடியலன்னு சொல்லிக்கிட்டே தேம்பி தேம்பி கண்ணீர் விட்டு அழ ஆரம்பித்தாள்…..
அக்கா என்னை பார்த்து கொண்டே ச்சீ.. ச்சீ… என் முகத்தில முழிக்காத நாயே… அதுக்கு நான் எவ்ளோ பரவால்ல போயும் போயும் அம்மாகிட்ட… ச்சை…. உனக்கு அவ்ளோ சுன்னி கொழுப்பு இரு அப்பா வரட்டும்.
என்று சொல்லிவிட்டு அக்கா தங்கையை அழைத்து பெட் ரூமிற்கு சென்று கதவை சாத்திகொண்டாள்..
நான் பிரம்மை பிடித்தவன் போல் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே சோபாவில் அமர்ந்து யோசித்துக்கொண்டே பின்வரும் பிரச்சனைகள் கண்முன்னே அடிக்கடி வந்து போய்க்கொண்டே இருந்தது நேரம் ஆக ஆக அப்படியே தூங்கினேன்.
மதியம் 2 மணி எழுந்தேன். பெட் ரூம் கதவை ஒரு வித அச்சத்துடன் தட்டி அவர்களை சாப்பிட அழைத்தேன்… நீ சாப்பிடு நாங்கள் அப்புறம் சாப்பிடுகிறோம் என்றனர். நான் சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவர்களும் வெளியே வந்து சாப்பிட்டனர்.. மீண்டும் உள்ளே போய்விட்டார்கள்.
சாயந்தரம் 5 மணியளவில் வெளியே வந்தார்கள்.
அக்கா என்னிடம் வா மாடிக்கு செல்வோம் உன்னிடம் தனியாக பேசணும் என்று சொல்ல மாடிக்கு சென்றதும், தங்கையை தூர போக சொல்லி விட்டு என்னிடம் வந்து தனியாக அழைத்து.
அக்கா : உன்னிடம் அப்படி பேசியதுக்கு காரணம் அவளை சமாளிக்கதான்… ஒரு வழியாக சமாளித்து விட்டேன்.
நான் : எப்படிக்கா அவளை சமாதானம் பன்ன.
அக்கா : அதுலாம் இப்போ வேனாம் அப்புறம் சொல்றேன்..
நான் : அக்கா நீ லெஸ்பியனா… உனக்கு யாரு இப்படி பழக்கி விட்டா சுதா அக்காவா…
அக்கா : இல்லை நம்ம கெமிஸ்ட்ரி டீச்சர் தான் டியூஷன் படிக்க போகும் போது எல்லாருக்கும் சொல்லி கொடுத்தாங்க.
நான் : அப்படியா அப்புறம் எப்படி சுதா அக்கா பழக்கம் ஆனாங்க.
அக்கா : நான் அவளோடு குரூப் ஸ்டடி அப்போ தூங்கும் போது டீச்சர் பண்ணத சொல்ல, பதிலுக்கு சுதாவும் அவுங்க அம்மாவும் சேர்ந்து பன்னதா சொல்ல…
நான் எப்படி செஞ்சு விட்டாங்கன்னு கேட்க அப்படியே எனக்கு பண்ணிவிட்டா, பதிலுக்கு நானும் டீச்சர் செஞ்சுவிட்டுத அவளுக்கு பண்ணிவிட்டேன்…
நான் : அப்போ நிறைய வாட்டி அவங்க கூட பண்ணியிருக்க. அதான் தூங்கும் போது என் கால புடிச்சி உன் புன்டைகிட்ட வச்சிக்கிட்டு தூங்கி இருக்க…
அக்கா : ஆமா, எனக்கு மூடாயிருக்கும் போது அப்படி வச்சுக்குவேன். நான் உன்ன எவ்ளோவாட்டி உசுப்பேத்தி பூலை உருவி விட்டு இருக்கேன் உனக்குத்தான் தெரில….
நான் : அப்படி தெரிஞ்சா என்ன பண்ணிருப்ப அக்கா என கேட்டேன்,
அக்கா : உன் பூலை பிடித்து உறுவியவளுக்கு ஊம்ப தெரியாதா என்ன சொன்னாள்.
நான் : அக்கா உனக்கு எப்படி ஊம்ப தெரியும்? இதுக்கு முன்னாடி ஊம்பி இருக்கியா…
அக்கா : ம்ம்ம் நான் சின்ன வயசுல இருக்கும் போது அம்மாவை அப்பா ஊம்ப வச்சாரு அத பார்த்துட்டு அப்பாகிட்ட கேட்டேன். அவர் அம்மா கிட்ட எப்பவும் சொல்ல கூடாதுன்னு சொல்லி ஊம்ப கத்து குடுத்தாரு, எப்போ ஊருல இருந்து அப்பா வந்தாலும் அம்மா இல்லாதப்போ ஊம்பி விட்டு இருக்கேன்.
ஆமா நீ எப்படி அம்மாவை ஓத்த அதெல்லாம் அப்படிதான் குளிச்சிட்டு வந்து ட்ரெஸ் மாத்தும் போது பார்த்தேன் அப்புறம் தனியா கை அடிச்சிட்டு இருந்தா நான் பார்த்துட்டு என்னா செஞ்சுட்டு இருக்கேன்னு கேட்க என்னிடம் எல்லாத்தையும் சொல்ல, நானும் அவளை என் பூலை காட்டி மயக்கி ஓத்துட்டு இருக்கேன்…
அக்கா : டேய் நானும் அம்மாவும் லெஸ்பியன் பன்ன ஆசையா இருக்குதுடா
எனக்கு எப்படியாவது அம்மாவை சம்மதிக்க வைடா….
அப்போ தங்கச்சிய நான் ஓக்குறதுக்கு நீ செட் பண்ணிவிடு நானும் உனக்கு செட் பண்ணிவிடுறேன்னு சொல்லி தங்கையை ஓப்பதற்கு அக்காவை சம்மதிக்க வைத்தேன்.
அக்கா : டேய் கண்ணா அப்பா பூலை ஊம்பி ரொம்ப நாள் ஆச்சு உன்ன நெறைய முறை உசுப்பேத்தி பூலை சப்ப ட்ரை பண்ணேன் பயத்துல விட்டுட்டேன்…
நான் : நான் உனக்கு என் பூலை தாரேன் எவ்ளோ நேரம் வேணாலும் ஊம்பிக்க ஆனா நான் முதலில் தங்கச்சிய ஓக்கணும் அவளை ரெடி பன்னு என்றேன்….
தங்கை தூரமாக நாங்கள் ரகசியம் பேசியதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்…
(நான் மனதில் அம்மா இரவு வரட்டும் மூன்று பேரையும் என் பூலை வைத்து அவர்களின் கூதியின் ஆழத்தை பார்த்துவிடலாம்… என யோசிக்கியில்…)
அக்கா சரி அம்மாவிடம் பேசி சம்மதிக்க வை என்றாள். நான் தங்கையை உனக்கு காலை விரிக்க ஏற்பாடு செய்கிறேன். என்று சொல்லிவிட்டு தங்கையிடம் சென்று பேச ஆரம்பித்தாள்…
நான் மீண்டும் கீழே சென்று ஹாலில் படுத்து கொண்டு போனில் அக்கா, தங்கை இருவரை எப்படி ஓப்பது என்று காம கதைகளில் தேடி படிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே பூலை பிடித்து தடவிட்டு படித்து கொண்டிருந்தேன். அக்காவும் தங்கையும் வெகுநேரம் ஆகியும் வரவில்லை அம்மாவும் வேலை முடிந்து வரவில்லை…
அம்மாவுக்கு போன் செய்தேன். அப்போது அக்காவும் தங்கையும் சிரித்து கொண்டே வர கையை பூலில் இருந்து எடுத்துவிட்டு அம்மாவிடம் பேச, தங்கை டிவி பார்க்க உட்கார்ந்தாள்.
நான் : அம்மா என்னாச்சி இன்னும் வீட்டுக்கு வரல சீக்கிரம் வா நிலைமை எல்லாம் சரியாகிடுச்சு… பாப்பா சமாதானம் ஆகிட்டாள்… (மெல்லிய குரலில்)
அம்மா : அப்படியா கண்ணா சந்தோசம். நான் வர இரண்டு நாள் ஆகும் எனக்கு மனசு சரியில்லை… நான் என் அம்மா வீட்டிற்கு வந்துட்டேன்… நீங்க பத்திரமாயிருங்க… என்றாள்..
நான் : சரி உன் இஷ்டம் கவலைப்படாத அக்கா இருக்கிறாள். எல்லாம் அவள் பார்த்துக்கொள்வாள். என்று சொல்லி பேசி முடித்துவிட்டு போன் ஐ வைத்தேன்.
மனதில் நான் “என்ன இப்படி ஆகிடிச்சு அம்மாவை வச்சுதான் ரெண்டு பேரையும் ஓக்கலாம்னு நெனச்சேன் இன்னிக்கு முடியாது போல, சரி முதலில் தங்கையை ஒரு கை பார்ப்போம் அக்காவை சமாளித்து அம்மாவுடன் பிறகு சேர்த்துவைப்போம்..
தங்கையும் நானும் டிவி பார்க்க அக்கா சமையல் செய்தாள்…
இரவு 8 மணியானது…
மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்து தூங்க போனோம்…
அக்கா : அம்மா ஏன் இன்னும் வரல என்னாச்சு…
நான் : அம்மா காலைல நடந்ததை பற்றி வருத்தப்பட்டு பாட்டி வீட்டிற்கு போயிட்டாள் வர இரண்டு நாள் ஆகுமாம்.
அக்கா : நீ எதுவும் அம்மாகிட்ட சொல்லலையா அதான் எல்லாம் சரியாகிடுச்சில வர சொல்ல வேண்டியதுதானே என்றாள்.
நான் : அக்கா நானும் எல்லாத்தையும் சொன்னேன் இருந்தும் வர யோசித்தாள்…
அக்காவின் முகம் வாடியது… நானும் இன்னிக்கு ஒன்னும் நடக்காது பூலை கையில் புடிச்சுகிட்டு தான் தூங்கணும் போல நினைத்து கொண்டு.
அக்காவிடம் நான் ஹாலில் படுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் இருவரும் கட்டிலில் படுங்கள் என்று சொல்லி ஹாலுக்கு சென்று படுத்தேன்.
இரவு 10 மணி இருக்கும் அக்கா என்னை தட்டி எழுப்பினாள்…
அக்கா என்னிடம் “டேய் எங்க கூட எப்போதும் போல வந்து படுத்துக்க வா ” என்றாள். நானும் “போ வரலை” என்றேன். “டேய் பாப்பா தான் உன்ன கூப்பிட்டு வர சொன்னா.”
அப்படி அவள் சொல்ல நான் ஏதோ நடக்கப்போகுது பாப்போம் ன்னு நினைத்து பெட் ரூம் சென்று படுத்தேன். அக்கா தங்கையின் அருகில் படுத்தாள்…
அக்கா என்னிடம் “நீ வேடிக்கை மட்டும் பாரு பாப்பாவை என்னவெல்லாம் செய்கிறேன்னு…”
நான் ஆவலோடு எழுந்து சேரில் உகார்ந்து தங்கையை பார்க்க, அக்கா சொன்னாள். பாப்பாவிற்கு நான் கத்துகிட்ட வித்தைய அவளுக்கு எப்படி செய்யணும்னு சொல்லி கத்து குடுக்கபோறேன்… நான் செய்றத நீ பாக்கணும்னு பாப்போவாட ஆசையும் கூட என்றாள்..
அக்கா தங்கையிடம் என்ன பாப்பா பாடத்தை ஆரம்பிக்கலாமா என்றாள். அவளும் வெட்கத்துடன் ம்ம்ம் என்றாள்.
அக்கா, அவளிடம் எங்கே நைட்டிய கழட்டு என்றாள் மெல்ல எழுந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்தப்படியே கழட்டி எரிந்தாள்..
நான் அப்போது தங்கையை பார்க்க சிம்மிஸ் போடவில்லை, கருப்பு ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள், அளவான தேங்காய் முலைகள், முலை காம்புகள் சிறியதாக நீட்டி அதை சுற்றி பிங்க் நிறத்தில் வட்டம் போல் இருந்தது. ஒல்லிய தேகம் வெள்ளை நிற தோல். சிறிய தொப்புள், சற்று அவளின் உயரம் குறைவு அதனால் அகன்ற இடுப்பு மணல் கடிகாரம் போல் உடலமைப்பு.
அக்காவும் உட்கார்ந்த படியே தங்கையின் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நாக்கை வைத்து முலைக்காம்பை சப்பி உறிந்தாள், தங்கை ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஸ்ஸ்… ஆஆ… ன்னு முனங்கிக்கிட்டே என்னை காம பார்வையில் ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள்..
அக்கா இரு முலைகளை மாறி மாறி பிசைந்து கொண்டே 10 நிமிடம் சப்பினாள்…
பின் மெதுவாக தங்கையின் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுக்க அக்காவை தங்கை கட்டி பிடித்து ஆர்வமாக உதட்டை சப்பி உறிய இருவரும் மாறி மாறி நாக்கை வாய்க்குள் விட்டு துலாவ…
அக்கா மெதுவாக தங்கையின் ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டே தங்கை எப்போது புண்டையை காட்டுவாள் என்று ஆவலோடு காத்திருந்தேன்.
நான் அக்காவிடம் சீக்கிரம் பாப்பாவோட ஜட்டிய கழட்டி அவ புண்டைய காட்டு அத நான் பாக்கனும் சொன்னேன். என்ன அவசரம் கண்ணா சரி இந்தா பாரு ன்னு சொல்லி கிட்டே ஜட்டிய கழட்டி என் மீது வீசி எரிந்தாள்.
ஜட்டி நேரே என் முகத்தில் விழுந்தது… அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அதன் வாசனை வித்தியாசமாக இருந்தது அதை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை…அதை மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து கொண்டே இருக்க மூடேறியது என் பூலும் விடைக்க ஆரம்பித்தது.
அப்படியே தங்கையின் சிறிய புண்டையை பார்த்தேன் புண்டையின் நிறம் வெள்ளையாக நடுவே சிவப்பு நிறத்தில் சவ்வு பெரிதாக சுருங்கி இருந்தது. மேலே முடி கொச கொச வென மண்டியிருந்தது சேவ் செய்து இரண்டு வாரம் இருக்கும் போல… முழு நிர்வாணமாக என் அருகே நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு பார்க்கிறேன்… மிக அழகாக காட்சியளித்தாள்.
அக்கா என்னிடம் எப்படி இருக்குடா இவ கூதியும் உடம்பும்…
நான் என் தங்கையின் அழகு அள்ளுது, உடம்பு சும்மா நச்சுன்னு கிண்ணுன்னு இருக்கு கூதிய சும்மா சொல்லக்கூடாது சின்ன வயசுல பார்த்ததைவிட இப்போ செம்மையா இருக்கு அதுவும் முடியோட பார்க்குறப்ப அப்படியே வச்சு சப்பி உறிஞ்சு ஜூஸ் குடிக்கணும் போல இருக்குது.
அக்கா போதும் போதும் இன்னிக்கு நான் குடிச்சிக்கிறேன் நீ அப்புறம் குடிச்சிக்க என்றாள். இன்னிக்கு நைட் இவ எனக்குதான்னு சொல்லி விட்டு
தங்கையை படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க சொல்லி கூதியில் அக்கா வாயை வைத்து நக்கி உறிய ஆரம்பித்தாள். தங்கை கண்களை மூடிக்கொண்டு
அக்கா… இன்னும் வேகமா அழுத்தி நக்கு என்றாள், ம்ம்ம்… அம்மா… ஸ்ஸ்ஸ்… அக்கா….. ம்ம்ம்… அப்படிதான் சொல்ல அக்கா வேகமாக கூதியில் நன்றாக நாக்கு போட்டாள்.
அவர்கள் போடும் ஆட்டத்தை பார்த்து என் பூல் எழும்ப லுங்கியை கழட்டினேன். என் பூல் பாம்பு தலையை நீட்டி படம் எடுப்பது போல் படமேடுத்து ஆடியது. அதை அப்படியே உருவிக்கிட்டே தங்கை பார்த்து எப்படி இருக்குன்னு காட்ட அவள் வெட்கத்தில் திரும்பினாள்.
அக்கா, தங்கையின் கூதியில் வாய் வைத்து 10 நிமிடம் சப்ப தங்கை கதறி துடித்தாள்…
போதும் அக்கா எனக்கு என்னமோ வருது வாயை எடு என்று தங்கை சொல்ல.
அக்கா விடாமல் வேகத்தை கூட்டி நல்லா சப்பி உறிந்து கொண்டே இருக்க ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்…. ஆஆ… அக்க்க்கா.. ன்னு கத்திகிட்டே இடுப்பை தூக்கி சர்ர்ர் ன்னு மூத்திரத்தை அக்காவின் முகத்தில் பாய்ச்சினாள்…
(நான் பூலை வேகமாக ஆட்ட கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.)
அக்கா மீண்டும் தங்கை கூதியில் நாக்கை வைத்து கூதி முழுவதும் நக்கி எடுத்தாள். பின் நாக்கை கூதி பிளவில் சவ்வை விலக்கி கீழ்யிருந்து மேலாக 5 நிமிடம் நக்கி எடுத்தாள்..
விரலை மெல்ல கூதி ஓட்டையில் விட ஆஆ… ஆஆ… வலிக்குது அக்கா ன்னு சொல்ல, அக்காவோ ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. முணங்கிக்கிட்டே அப்படியே கூதி பருப்பில் சப்பி உறிந்தும் ஓட்டையில் விரலை வேகமாக குத்தியும் சப்பியும் விட்டுகொண்டிருந்தாள்.
நான் அவர்கள் செய்வதை பார்த்து வெறிவந்து பூலை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே ஆஆ.. ஆஆ.. சொல்லிகிட்டே கஞ்சியை தரையில் பாச்சினேன்.
தங்கையும் கத்திகிட்டே அக்காவின் தலையை பிடித்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அசைத்து ஆஆ..ஆஆ… கத்தி கிட்டே ஜூஸ் அக்காவின் வாயில் வழிய விட்டாள்…
அக்காவும் முழுவதுமாக சப்பி உறிஞ்சு குடித்தாள்…
இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு