நான் சென்னையில் வசிக்கின்றேன் இது கற்பனை கலந்த உண்மை. சம்பவம் இது ஒரு இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. நான் படிப்பு முடித்துவிட்டு. வேலை தேடிக் கொண்டிருந்த நேரம். அப்பொழுது எனக்கு தெரிந்த தோழி அவள் எனக்கு ஒரு வேலையை பரிந்துரைத்தார். இப்போது அங்கு நான் சென்றிருந்தேன். அப்போதுதான் அவளைநான் பார்த்தேன். அவள் தான் என் முதலாளி.
நான் அவளைப் பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பெயர். அம்மு 38 அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவன் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். இவல் இந்த கம்பெனி வைத்துக்கொண்டு. இருக்கிறாள். குழந்தை இல்லை. அவள் மாம்பழத்தின்சைஸ். 39. அவளுக்கு பிடித்த கலர். ப்ளூ‌ ஆம் சாரி. அதிகமாக கட்டுவாள். பேண்ட் சர்ட். எங்கனா வெளியே செல்லும்போது. கட்டுவாள். அவளோட நிப்பிள்.
அதிகமாக அழகு‌. தெரியும் அவள் பார்க்க ஸ்ரீதிவ்யா போல இருப்பான் அவள் தொப்புளில் தோடு குத்தி இருப்பாள் மார்பகம் மேல் லவ் யூ என்ற டேட்டா இருக்கும் இடுப்பில் வண்ணத்துப்பூச்சி. டேட்டோ போட்டு இருந்தாள். அவள் கூதியில். முடி இல்லாமல் இருக்கும். கூதிசிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும் அப்போதுபோதுஅவளிடம் வேலை சேர்ந்தேன் நான் அவளிடம் வேலைக்குச் சேர்ந்து கொஞ்ச நாள் அவளிடம் நெருக்கமாக இருக்கும் தருணம்.
அப்பொழுது கூட அவளை நான் தப்பாக நினைக்கவில்லை. எல்லா வேலையும் கூறுவார்கள். அப்பொழுது. நான்முடித்து விட்டேன். சொன்னேன் அப்பொழுது ஒரு நாள் மார்னிங் வேலைக்கு வந்தேன் குட் மார்னிங் மேடம். என்று சொன்னேன். சாப்பிட்டாய் என்று கேட்கிறார். இனிமேல் தான் மேடம் என்றேன். வா சாப்பிடலாம். என்றால் பரவாயில்லை. மேடம் நீங்க சாப்டீங்களா.
இல்லை வா சாப்பிடலாம் என்றால். நீங்கள் சாப்பிடுங்கள். நான் பரிமாறுகிறேன். என்று பரவாயில்லை. நான் பக்கத்தில் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் சொன்னால் இன்று உனக்கு இரவு எதனால் வேலை இருக்கிறது என்று கேட்டாள்.
இல்லை மேடம். என்றேன். அப்போது இன்று இரவு எனக்கு வேலை இருக்கு. துணைக்கு ஆள் வேண்டும். கூட துணைக்கு வருகிறாயா. அப்பு. என்று கேட்டால். வருகிறேன் மேடம் என்று கூறினேன் நீ இன்று இரவு வீட்டுக்கு போக தேவையில்லை வீட்டிற்கு தகவல் சொல்லிவிடு என்று கூறினால்.
என்னவேலை இருக்கிறது‌. என்று சொன்னால். சரிங்க மேடம் சென்றேன் என்ன வேலை. என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் குழம்பினேன். அப்போது அவள். அவள் வந்தால் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டேன் நான் வேலை எல்லாம் முடிந்து விட்டது மீண்டும் நீங்கள் தானே இரவு வேலை இருக்கிறது என்று சொன்னிங்க நீ ஞாபகம் வைத்துக் கொண்டு இருகா பரவால்ல குட் பாய் என்று சொல்லிட்டு ஒரு ரூமுக்குள் சென்றாள்‌‌ அரை மணி நேரம் பிறகு பேண்ட் ஜீன்ஸ் ஷர்ட் போட்டு வந்தாள்.
என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டார் நான் சொக்கிபோய் நின்றேன் என் இதுக்கு முன்னாடி இப்படி பார்த்ததில்லையா என்று கேட்டால் நான் நீங்க இந்த பேண்ட் சர்ட்ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று ஐஸ் எல்லாம் வைக்க வேண்டாம் வா போலாம் என்று சொன்னால். கிளம்பினோம் இருவரும்.
அவளோட கார்ல. வண்டிய கெஸ்ட் ஹவுஸுக்கு விடு என்று டிரைவரிடம் கூறினால் அப்போ நான் அவளை ஓரக் கண்ணில் பார்த்துக் கொண்டே வந்தேன் உனக்காக ஒரு மார்பகம் மேல் எனக்கு ஒரு கண் நான் அதையே பார்த்துக் கொண்டே வந்தேன் அவள் என்னை பார்த்தால் நம் திரும்பிக் கொண்டேன் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு திருப்பி சிரித்தால் அவ‌ என் தொடை மேல் கை வைத்தா எனக்கு மின்சாரம். அடித்தது போல் இருந்தது நான் எப்படியாவது.
இவளை அனுபவிக்க வேண்டும். என்று நினைத்தேன் அதற்கான. நேரம் வரும்வரை. காத்திருக்கிறோம் என்று நினைத்தேன். கார் கெஸ்ட் ஹவுஸ் நெருங்கியது என் மனம் பதட்டத்தில் துடித்தது. அவள் காரை விட்டு கீழே இறங்கியதும் டிரைவரை நீ வீட்டுக்கு கிளம்பு அப்படி என்று சொன்னால் அப்ப நான் என்றேன் உன் மீது இன்று இரவு நமக்கு எங்கே வேலை இருக்கிறது என்று சொன்னால் எனக்கு பயம் வந்தது. ஒரு பக்கம் சந்தோசம் அனுபவித்து விடலாம் என்று.
அவள் கதவு நெருங்கிசென்று காலிங் பெல் அழித்தினா உள்ளே இருந்து ஒரு பெண் நண்பர் நான் சொன்னதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்துட்டியா என்று கேட்டா நான் வாங்கி வந்துட்டேன் என்று சொன்னால். சரி நீ கிளம்பு என்று சொன்னால் நான் போய் வருகிறேன் மேடம் அப்படின்னு சொல்லி அந்த பெண் கிளம்பினால் எனக்கு சந்தோசம். என்ன நான் வாங்கிட்டு வர சொன்னா என்று தெரியாமல் நான் குழம்பினேன் இப்பொழுது உள்ள சென்றதும் அவள் வந்து டிரஸ்ஸிங் ஒரு பட்டனை கழட்டி விட்டாள்.
என்னை பார்த்து சிரித்தால். உள்ளே வா என்றால். நான் உள்ளே சென்றதும் சுற்றி பார்த்தேன் அந்த வீட்டில் சூப்பரா இருந்தது ஸ்விம்மிங் புல் இருக்கிறது போய் குளிக்கிறாள் என்று கேட்டேன். நான் குளிக்கலாமா என்று கேட்டேன் உன் இஷ்டம் என்று சொன்னால் நான் வீட்டுக்கு போகும்போது குளிக்கிறேன் மேலே சென்று ரைட் ரோமில் பெட்டுக்கு மேலே டிரஸ் இருக்கும் எடுத்து போட்டுக்கோ நான் புட்டுக் கொண்டு வந்தேன் ஒரு சாங்ஸ் டி-ஷர்ட் உன்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன்.
எனக்கு என்ன ஹீரோ மாதிரி இருக்க என்று சொன்னால் நன்றி என்றேன் சிரித்தால் பிரிட்ஜ் பக்கத்தில் சென்று. மூணு பாட்டில் பியர் எடுத்து வந்து டேபிளின் மேல் வைத்தாள் உக்காரு என்று சொன்னால் உட்கார்ந்தேன். ஒரு பியர் திறந்துஎனக்கு கொடுத்தாள் வேண்டாம் என்று நான் சொன்னேன். பரவால்ல குடி. அவள் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தால். என்மேல் கை வைத்தால்.
என்னை தடவினால் குடி‌ என்று சொன்னாள் எனக்கு குடிக்க பிடிக்காது ஒன்னும் செய்யாது குடி என்றால் நான் தெரியாத குழந்தை போல் குடித்தேன் என்ன மேடம் பண்றீங்க என்று கேட்டேன். நான் ஒரு பேரை குடித்து முடித்து முடிப்பது உள்ள வா ரெண்டு பியர் குடிச்சிட்டா என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என்னவென்று கேட்டேன். உன்னை நான் ஓக்கப் போறேன் என்று சொன்னால். உடனே என் துணிகளை கலைத்தால். என்ஜட்டி மேல் முத்தம் கொடுத்தால். என் மார்பகம் என் தொப்புளில் முத்தம் கொடுப்பது. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது.
அவள் ரொம்ப போதையில் இருந்தால். கட்டிஅணைத்தால். அவள் தேன் கொண்டு வந்து. என் உடம்பில் தேன் ஊற்றி. நன்றா நக்கத் தொடங்கினால். என்னோட முழு உடம்பும் நக்கி எடுத்துவிட்டு என் ஜட்டியை கீழே இறக்கினால். என் தம்பி மீது தேனை.
ஊற்றி நல்லா சப்பினால். எனக்கு மூடாகி அவள் முடியைபிடித்து நல்லா சப்பு என்று சொன்னேன் ஹ ஆ என்று ஹ ஹ ஹ ஆஹ ஆஹ ஆ முனறினால் எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அவள் அப்படியே என்னை பொறுத்துக் கொள்ள நேரம் என் காதலை நக்கி நான் முத்தம் கொடுத்தால் மீண்டும் அவள் இப்ப எனக்கு நீ செய் என்று சொன்னால் எனக்கு எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை இதுதான் என் முதல் முறை என்று சொன்னேன் அவள் அதற்கு முதல் வேணும் மாறும் முகத்தில் மற்றும் முலை மீது ஊத்து என்று சொல்லி தேனை குடித்தால் அவள் ஊற்றி கொடுத்து.
தேனை நக்கி எடு என்று சொன்னா. நான் அவன் மேல் நிற்பது நெப்பிலி படித்துக் குடித்தேன் கடித்தேன் ஆ என்ற கத்தினால் இந்த பால் வரவில்லை என்று கேட்டேன் நான் அதற்கு குழந்தை கொடு என்றால் நான் கொடுக்கிறேன் என்று நக்கி எடுத்தேன் தொப்பிலை கட்டினால் அதையே மூட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
என்ன இது தோடு என்று கேட்டேன் அதிர்ஷ்டம் என்றால் முத்தம் கொடுத்தேன்அவள்காட்டினாள். கூதியில் ஒரு முடி கூட இல்லை. நான் நன்றாக. தேனே உள்ள கைவிட்டு ஊத்தி எடுத்தேன் அவள் அதை நக்கி எடு வா என்றால். நான் உடனே அவகூதியில் நன்றாக சிவப்பாக இருந்தது. நான் தேன். ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கூதியில். என் கை விரலை உள்ளே விட்டு. ஆட்டினேன். அவள் முனங்கினால். ஹா. ஹா. நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கு என்றால். நான் பருப்பை நன்றாக எடுத்து சப்பினேன் நாக்கை உள்ளை விட்டு ஆட்டினேன்அவளும் உச்சம். அடைந்தால். என் தம்பியைதொட்டுகைகுலுக்கிஎன் தம்பியும் நின்றான். அவள் கூதிக்குள் விடச் சொன்னால். கொஞ்சம் கொஞ்சமா.
உள்ள தள்ளி எடுத்தேன். அப்படியே துடித்து போனாள். மொத்தமாக உள்ளத்தில் நீ குத்தினேன் ஒரு ௨௦ நிமிடம் கழித்து அவன் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தால். எனக்கும் வருகிறது. என்று சொன்னேன். அவள் என் வாய்க்குள் வீடு என்று சொன்னால். வாய்க்கு கொடுத்தேன். அது நன்றாக, சப்பி கொடுத்தால். கொஞ்ச நேரம் அப்படி படுத்து இருந்தோம். நான் மீண்டும் ஒரு இரண்டு பீர்பியர் எடுத்து. வா என்றாள் அவள் கையில் கொடுத்து நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன்னு சொல்லு பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தேன்
கையில் கொடுத்து. கூடி என்றால். நான் குடீத்து முடித்தேன். அவள் அதில்மாத்திரை கலந்து கொடுத்தால். ர்களோ என் தம்பி மீண்டும். அட்டத்திற்கு ரெடியாக இருந்தாள். மீண்டும் என் தம்பியை சப்பி எடுத்தாள். அவன் கூதியில் விட்டு குத்துச்சண்டை. ஊற்றி குத்தேனே. ஆ ஷ் ஷஹ ஷ்ஹ என்று கூறினால். நான் மீண்டும் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
மீண்டும் உற்சவம் நிறைந்த. எனக்கு போதும். பின்னாடி. நாய் போல் செய்யும் இல்லை என்று பின்னாடி இருந்து நாய் போல் செய்தேன். தேனே கொண்டு வந்து சுத்தினோட்டையில். குத்தி ஊத்தினேன். அவள். மீண்டும். கதறினால். கதறினால். ஆ. அம்மா. அப்பா. என்றுகதறினால். எஸ் எஸ் ஃபக் மீ. என்று எஸ் எஸ் ஃபக் மீ. எஸ் எஸ் ஃபக் மீ. கத்தினால். எனக்கு வருகிறது. என்று சொன்னேன்.
உள்ளே விட்டுடு. விடு. என்று கூறினால். நான்‌ உள்ளே விட்டுவிட்டு. அவர்மேல் பொறுத்துக் கொண்டேன். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து. முத்தம் கொடுத்த. நன்றி. என்று கூறினால். மீண்டும். எழுந்து குளிக்கச் சென்று. ஸ்விம்மிங் ஸ்விம்மிங் ஃபுல் குளித்துவிட்டு. வந்தோம் இரண்டு பேரும். நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் கூதியில் என் தம்பியை பொருத்தி உள்ள விட்டுப் தூங்கினோம்.
மலை ஏந்து என் காலில் முத்தம். என்னை எழுப்பினால். கிளம்பலாம். என்று கூறினாள் நான் இன்னும் ஒரு முறை பண்ணலாமா சீக்கிரம் பண்ணிடு பண்ணிக்கோ அப்படின்னு சொன்னா ஹலோ கூதியில் விட்டு சொருகினேன் வாயோடு வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே சுவர் பல சாட்சி குத்தினேன் காம வெறி பிடித்த குத்தினேன் உச்சம் நிலைய அடஞ்சிட்டா எனக்கும் உச்சம் வாயில விட்டு குத்துறேன் அப்புறம் உள்ளே விட்டுட்டேன் வாரம் ஒரு முறை. இந்த மாதிரி செய்து கொண்டிருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு