ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ். இந்த கதையில் எனது கணவனின் தம்பி கூட நடந்த செஸ் பத்தி உங்கள் இடம் பகிருகிறேன். வாருங்கள் காம கதைக்குள் செல்லலாம். எனது பெயர் சோபனா. வயது 29 ஆகுகிறது. எனக்கு திருமணம் ஆகி 6 வருடங்கள் ஆகுகிறது. எனக்கு ஒரு பையன் இருக்கிறான். என் கணவன் கூட நான் சந்தோஷமாக தான் வாழ்ந்து வருகிறேன்.
ஆனால் நான் திருமணத்திற்கு முன்பே என் ஆண் நண்பர்கள் சிலபேர் என்னை வெறித்தனமாக வைச்சு செஞ்சு இருகாங்க. இப்போ நான் அந்த கதையை பத்தி சொல்ல இது இப்பொழுது கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி நடந்தது.
கலையானதுக்கு பின் ஒரு ஆண் உடனே மட்டும் ஓப்பது எனக்கு ஒரு வித போர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. திருமணம் ஆகியதல் என்னால் வேறு ஆண்கள் உடனே செஸ் உறவு வைத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. .
நீங்கள் நிறைய ஆண்கள் உடனே செஸ் வைத்துக்கொண்டு பின்பு ஒரு ஆண் உடனே மட்டும் செஸ் வைத்துக்கொல வேண்டும் என்றால் அதை எப்படி உங்களால் ஏற்றுக்கொல முடியும். இப்படி இருக்கும் பொழுது தான் என் கணவனின் தம்பி ஸ்ரீகாந்த் கோவைக்கு ஒரு கம்பனிக்கு இன்டெர்வியூ வருவதாக என் கணவர் சொன்னார். கணவனின் தம்பி வயது 26 ஆகியது. என்னை விட 3 வயது சிறிய பையன்.
இந்த முறை ஸ்ரீகாந்த் v2க்கு வரும் போது எப்பிடியாச்சும் அவனை ஒரு முறையாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டேன். வயதில் என்னை விட சிறிய ஆண் என்பதால் யாருக்கும் எந்த வித சந்தேகமும் வராது. என் கணவன் எனக்கு எந்த விதத்திலும் எந்த குறையும் வைத்ததே கிடையாது.
என் புண்டை அப்புறம் குண்டியை நக்குவார். முலைய சப்புவார் பின்பு நன்றாக என்னை புண்டையிலும் குண்டியிலும் வெறி அடங்க ஓப்பர் ஆனாலும் எனக்கு ஒரு ஆண் உடனே மட்டும் ஓத்து ஓத்து சலிப்பு அடைந்து விட்டேன். எனக்கு வெரிஃயொட்டி வேண்டும் என்று நினைக்கும் பொழுது தான் ஸ்ரீகாந்த் என் வீட்டிற்கு வந்து தாங்குவதாக என் கணவர் சொன்னார்.
அவனை வேலை முடிஞ்சு v2க்கு வரும் போது பஸ் ஸ்டாண்ட் ல இருந்து வீட்டிற்கு அழைத்து வருவதாக என் கணவர் என்னிடம் சொல்லிட்டு வேளைக்கு கிளம்பி சென்று விட்டார். அப்பொழுது என் கவனம் முழுவதும் அவனை எப்படிவது இங்கு இருந்து ஊருக்கு கிளம்பி செல்வதற்குள் அவனை கரெக்ட் செய்து அவன் சுண்ணியை ருசி பார்க்க வேண்டும் என்பதில் தான் இருந்தது.
இரவு 8 மணி ஆனது என் கணவர் கால் பண்ணி ஸ்ரீகாந்த் ஐ pick up செய்து விட்டதாகவும் இன்னும் 15 min ல v2க்கு வந்தரதாகவும் சொல்லிவிட்டு போன் ஐ கட் செய்தார். நான் வேண்டும் என்றே வேகமா என்னோட ப்ரா மற்றும் உள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் நயிட்டியை மட்டும் போட்டுட்டு ஹால் ல உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன.
முலைய பெரிதாக இருந்தால் கண்டிப்பாக ஆண்கள் அதை பார்த்து ரசிப்பர்கள். அதனால் நான் நயிட்டி அணிந்துகொண்டு அவன் கண் முன்பு சென்று நின்றேன். நான் ப்ரா அணியாமல் இருப்பதால் ஏன் முலைய காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது.
வேண்டும் என்றே அவன் கண் முன் சென்று நின்று வா டா எப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் ? ராஜேஷ் ஒரு
நிமிடம் என்னை அப்படியே பார்த்து உறைந்துப்போய் நின்று பார்த்தான். பின்பு நல்லா இருக்கிறேன் நித்யா என்று சொல்லினான். ராஜேஷ் என்னை பெயர் சொல்லி தான் எப்பொழுதும் அழைப்பான். அவன் வயது சிறியவன் என்றாலும் ஏன் உடனே ஜாலியாக பேசுவான்.
எனக்கு திருமணம் ஆகிய நாளில் இருந்து அவனை எனக்கு தெரியும். திரும்னாத்திற்கு முன்பே நான் அவனை ஒரு முறை ட்ரை seithu irukiren. Athanaal naan avan மீது ஆசையாக இருக்கிறேன் என்பது அவனுக்கு முன்பே தெரிந்த விஷயம் தான். நயிட்டி உடனே வந்து என் முலையை காண்பித்ததும் அவன் அப்படியே உறைந்து போய் விட்டான்.
பின்பு அன்று இரவு என்னால் எதுவும் சரியாக பேச முடிய விலை. நாளை எழுந்ததும் பார்த்து கொள்ளாலம் என்று படுத்து உறங்கிவிட்டேன். காலை எழுந்ததும் நேராக சென்று காபி போட்டுவிட்டு அவனை எழுப்பி பெட் காபி கொடுத்தேன். அப்பொழுதும் நான் ப்ரா அணியாமல் என் முலைய பிளவை நன்றாக குனிச்சு அவனை எழுபவது போல காண்பித்து அவனை எழுப்பினேன்.
காலையிலே என் முலை பிளவுகளை பார்த்து தான் தூங்கி கண் விழிச்சான். ஸ்ரீகாந்து நயிட்டியின் மேல தெரிஞ்ச என்னோட முலையை பாத்துட்டே இருக்க நான் அவன் தொலை ஊசிபி என்ன பாத்துட்டு இருக்க இந்த காபி என டம்பளர் ஆஹ் நீட்டினேன் அவன் திரும்பவும் என்னோட பார்த்து விட்டு காபி வாங்கினான்.
பின்பு காபி கப் எடுத்து வந்து கிட்சேனில் கழுவினான். ஹே என்ன செய்ற என்று கேட்டு என் பெரிய முலையால் அவனை பின்னாடி நின்ன படி இடித்து அவன் கையை பிடித்து கப் பிடிங்கி அவனை என் இரு முலைகளும் அவன் முதுகில் நசுக்கின படி நின்னுட்டு கழுவினேன்.
அவனும் ஆசையாமல் முலையால் என்னை இடிக்க விட்டான். நானும் ஜாலியாக அவனை இடித்து அவனை வெறி ஏற செய்தேன். (பெண்கள் ஆண்களை உஷார் செய்ய அவர்களின் முலையால் இடித்தால் போதும் அவர்கள் உஷார் ஆகி விடுவார்கள்).
அதை தான் நானும் செய்தேன். பின்பு என் கண்களாலே அவனை ஓக்க அழைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு என் கணவனும் அவனும் ஒன்றாக வெளியில் கிளம்பினார்கள். ராஜேஷ் கடைசியாக டூர் விட்டு சென்றான் அப்பொழுது என் ஈரமான கையால் அவன் கையை உரசினேன்.
அந்த உரசலில் நான் அவன் மீது காம ஆசையில் இருக்கிறேன் என்பதை தெரிந்துகொண்டு இருப்பான். நான் அவனிடம் போகும் போது ஏக்கமா பாத்துட்டு இன்டெர்வியூ முடிஞ்சதும் வேகமா v2க்கு வந்துரு ஊரு சுத்தமா என்று சொன்னேன் அவனும் சரி என்று தலையை மட்டும் ஆட்டிட்டு கிளம்பி போய்ட்டான்.
பின்பு எப்பொழுது அவன் வீட்டிற்கு வருவான் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன். இரவு நேரத்தில் நான் டின்னெர் செய்து வைத்து இருந்தேன். என் கணவனும் ஸ்ரீகாந்தும் உன்ன இரவு 8 மணிக்கு வந்தாங்க. ஸ்ரீகாந்த் முகத்தில் ஒரே சந்தோசமா இருந்தான். அவனுக்கு இங்கேயே நல்லா சம்பளத்தில் வேலை கிடைச்சுட்டாதாகவும் உடனே வேளைக்கு join பண்ண சொன்னதாகவும் கணவர் சொன்னார்.
மேலும் இதை செலிபேரேட் பண்ணலாம் என்று சரக்கு வாங்கிட்டு வந்ததா சொல்லி enta சிக்கென் குடுத்து கிரேவிய பண்ண சொல்லிட்டு குளிக்க போய்ட்டார்.
நான் கிட்சேன் ல கிரேவிய ரெடி பண்ணிட்டு இருந்த அப்போ கிட்சேன் க்கு தண்ணிய குடிக்க ஸ்ரீகாந்த் வந்தான். நான் அவனை கூப்பிட்டு என்ன வேலை என்ன சம்பளம் எல்லாம் பேசிட்டுட்டு இருந்தேன். திடீரென நான் அவன் முகத்தை பிடிச்சு என் பக்கத்துல இழுத்து அவன் உதட்டை கவ்வி முத்தம் குடுத்தேன்.
அவன் என்ன நடக்குது என புரியலாமல் அதிர்ச்சி ல இருக்க அவன் உதடுகளுக்கு விடுதலை குடுத்து அவனிடம் கொஞ்சமா குடி ரொம்ப குடிச்சுட்டு படுத்து தூங்கிராத இன்று இரவு உனக்கு ஒரு வேலை இருக்கு என்று சொன்னேன். ஸ்ரீகாந்த் ஓன்னும் புரியாமல் தலை ஆட்டிட்டு ஹால் ல போய் உக்காந்து இருந்தான்.
என் புருஷன் வந்ததும் ஹால் ல ட்ரிங்க்ஸ் எல்லாம் open பண்ணி சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க அண்ணா தம்பி இருவரும் நானும் ரெடி பண்ண சிக்கன் கொண்டு போய் குடுத்துட்டு அவங்க பக்கத்துல ஷேர் ல உக்காந்து ஸ்ரீகாந்த் இடம் கொஞ்சமா குடி அப்பிடின்னு கண்ணுல செய்கை காட்டுட்டு இருந்தேன்.
எல்லாம் சாப்பிடு முடிச்சுட்டு என் கணவர் முதலில் போய் கை கழுவிட்டு வந்து good நைட் சொல்லிட்டு பெட் ரூம் போய்ட்டார். நானும் plate எல்லாம் எடுத்துட்டு போய் கிட்சேன் ல வைச்சுட்டு கை கழுவும் போது ஸ்ரீகாந்த் கை கழுவ வந்தான் அப்போவும் நான் அவனை இழுத்து kiss அடிச்சுட்டு தூங்கிராத நான் உன் ரூம்க்கு 12 மணிக்கு வரேன்னு சொல்லிட்டு நானும் பெட் ரூம்க்கு போய்ட்டேன்.
கண்டிப்பாக திருமணம் ஆகாத ஆண்களுக்கு எல்லாம் அதிகமாக மூடு ஏறும். இரவில் ராஜேஷ் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தான். நான் கண்கலே அவனை ஊம்பிவிட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். என் கணவன் பார்க்காத பொழுது அவனை கண்கலே செஸ் செய்தேன். பின்பு நாங்கள் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். நன்றாக சாப்பிட்டுவிட்டு கை கழுவும் இடத்திற்கு வந்து இருந்தான்.
என் கணவன் முதலில் கை கழுவினான் பின்பு ராஜேஷ் வந்து கை கழுவ ஆரம்பித்தான். அப்பொழுது நான் அவன் கணத்தை பிடித்து இதழில் லிப் லாக் செய்தேன். அவன் உடனே பயந்து விட்டான் எங்கே என் கணவன் பார்த்து விட போகிறான் என்று. பின்பு நான் அவர் பார்க்க மாட்டார் என்று சொல்லி மீண்டும் அவன் இதழில் ஒரு லிப் லாக் செய்தேன். பின்பு அவன் காதில் நான் மிட்னயிட் உன்னை paarka வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு பெட் ரூம்க்கு சென்று விட்டேன்.
Bedroom போன்னதும் என் கணவர் என்னை வெறி கொண்டு ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் நிரப்பி விட்டு ஓத்த கலைப்பிலும் சரக்கு போதையிலும் நல்லா தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டார் எனக்கு தான் தூக்கம் வராம அம்மணமா பெட்ல பிறண்டு இருந்த மணி சரியா 12 ஆச்சு நான் மெதுவா சத்தம் இல்லாமல் எழுந்து பக்கத்து ரூம்க்கு வெறும் நயிட்டிய் மட்டும் போட்டுட்டு நடந்து பக்கத்து ரூம்க்கு போன அங்க ஸ்ரீகாந்து நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த.
நான் அவன் பக்கத்துல போய் உக்காந்து சுன்னிய ஷார்ட்ஸ் க்கு மேல கைய வைச்சு பிடிச்சு ஆட்டினேன். நல்லா விறைப்பு இல்லாமல் இருக்கும் போது கூட ஸ்ரீகாந்த் சுன்னி நல்லா தடிமான பெருசாதான் இருந்துச்சு. அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா விரைப்பதை எங்கைக்குள் உணர்தேன். அதுக்குள்ள அவன் எழுந்து உக்காந்து என்னை அதிர்ச்சி ஆஹ் பாத்துட்டு எதோ பேச ஆரம்பிச்சான். நான் அவன் வாய் மேல விரல் வைச்சு எதுவும் பேசாம என்கூட வா என்று பாத்ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போன்னேன்.
பாத்ரூம் போன்னதும் என்னோட நயிட்டி கழட்டி ஹங்கெர் ல மாட்டி விட்டுட்டு ஸ்ரீகாந்த் முன்னாடி அம்மணமா நின்னேன் அவன் ஷாக் ஆகி எதுவும் பேசாமல் என்னோட முலையை பாத்துட்டு இருக்க நான் அவன் ட்ஷிர்ட் ஆஹ் கழட்டி ஹங்கர் ல மாட்டிட்டு அவனோட ஷார்ட்ஸ் கழட்ட போகும் போது ஸ்ரீகாந்த் என்னோட கைய பிடிச்சு.
அண்ணா வந்துட்டா ஏதாச்சும் ப்ரிச்சனை ஆகிரும் என்றான். நான் அவனிடம் உங்க அண்ணா தூங்கிட அவ்வளவு சீக்கிரம் எந்திரிக்க மாட்டார் அதுவும் இல்லாமல் இன்னைக்கு செம்மையை குடிச்சு இருக்கார் so எந்திரிக்க வாய்ப்பே இல்லை. அப்பிடியே எந்திரிச்சாலும் நான் பாத்ரூம்ல இருக்கேன் னு சாமிழிச்சுப்பேன் அதுக்கு தான் உன்ன இங்க கூட்டிட்டு வந்து இருக்கேன் என்று சொல்லி அவனை சமாதானம் பண்ணேன்.
ஸ்ரீகாந்த் இப்போ வெறும் ஷார்ட்ஸ் உடன் இருக்க அவன் நெஞ்சுல கொஞ்சமா இருந்த முடிகளை வருடி அவனோட நிப்பிள்ஸ் ஆஹ் நாக்கால வருடி அதை வாயில வைச்சு சப்பிட்டே என்னோட கையை அவனோட ஷார்ட்ஸ் குள்ள விட்டுட்டு சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
(பெண்களுக்கு முலை கம்பினை சப்பும் போது எப்பிடி சுகமா இருக்கும் ஓஹ் அதே மாதிரி தான் ஆண்களுக்கும் அவங்களோட நிப்பில்ஸ் ஆஹ் வருடி சப்பும் போது செமயா மூட் ஆகும் அதுக்கு தான் நான் அப்பிடி அவனுக்கு பண்ணேன்)
நான்அப்பிடியே கீழே முட்டி போட்டு உக்காந்து ஸ்ரீகாந்த் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் கழட்டி போட்டு ஜட்டிய அவில்கவும் ஜட்டிக்குள்ள முட்டிட்டு இருந்த அவன் சுன்னி வெளிய படக்குனு வந்து என் மூஞ்சில அடிச்சது. நான் அவன் சுன்னிய அப்பிடியே கைல பிடிச்சு அவன் முன் தொலை கிழ இழுத்து சுன்னி மொட்டை நாக்கால வருடி முத்தம் குடுத்து ஊறிஞ்சினேன்.
ஸ்ரீகாந்த் அப்பிடியே என் தலை முடிய பிடிச்சு சுன்னிய முழுசா வாய்க்குள்ள விட்டு ஓக்குற மாதிரி ஊம்ப குடுக்க நானும் அவன் சுன்னிய கையில பிடிச்சு குளிக்கிட்டே நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். சுன்னிய வாய்க்குள்ள இருந்து வெளியே எடுத்து ஸ்ரீகாந்த் ஆஹ் பாத்து இதுக்கு முன்னாடி யாரையாச்சும் ஓத்து இருக்கியா என்று கேட்ட. அதுக்கு அவன் இது தான் எனக்கு 1st டைம் என்றான்.
நான் சரி உன்ன நானே கன்னி கழிகிறேன் என்று சொல்லிட்டு சுன்னிய தூக்கி பிடிச்சுட்டு சுன்னி அடியிலே இருந்து நக்கி கோட்டைய சப்பி கையில கொட்டைய பேசன்சுட்டு திரும்பவும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். ஒரு 5 min நல்லா அவன் சுன்னிய ஊம்பி அவனுக்கு சொர்கத்தை காட்டிட்டு மேல எந்திரிச்சு நின்னு அவனை இழுத்து திரும்பவும் kiss பண்ணேன்.
அப்பிடியே அவன் கையை எடுத்து என்னோட இரு முலைகள் மேல வைச்சேன் அவன் நான் அவன் கைய முலை மேல வைச்சதும் அதை மாவு பேசய்யற மாதிரி போட்டு பேசாஞ்சுகிட்டு என் காது அருகில் மெதுவாக இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கிழ பண்ணுறியா டி என்றான்.
இதுக்கு மேல உன்னக்கு நான் வாய் போட்டால் உன்னோட கஞ்சிய நீ என்னோட வாய் ல விட்டுருவ 1st என்னய நல்லா நக்கி ஓத்து கஞ்சிய புண்டைக்குள்ள விடு அடுத்த ரவுண்டு க்கு நான் உன்ன ஊம்பியே தண்ணிய எடுக்கிறேன் சொல்லிட்டு அவனை பிடிச்சு கிழ தள்ளி என்னோட ஒரு கால தூக்கி பக்கத்துல இருந்த pipe மேல வைச்சு நின்னேன்.
என் காலுக்கு மண்டி போட்ட ஸ்ரீகாந்த் என்ன பண்ணனும் என்பது போல என்னை நிமிந்து பாக்க நான் அவன் தலையை பிடிச்சு என் காலுக்கு இடையில் கொதிக்கும் என் புண்டையில் அவன் முகத்தை அழுத்தி தேய்க்க அவன் என்னோட குண்டிய பிடிச்சு அமுக்கிட்டே என் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான்.
சும்மா சொல்ல கூடாது நாக்கை நல்லா சோழட்டி சோழட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டு நக்கி என் புண்டைக்குள் ஊத்து ஊற வைச்சுட்டான் ஒரு 10 min நல்லா நக்கி எடுத்துட்டா. என்னால இதுக்கு மேல என் வெறிய அடக்க முடியாம அவனை மேல தூக்கி kiss பண்ணிட்டே செம்மையை நக்குற டா எப்படி இப்பிடி நக்க கத்துகிட்டனு கேக்க.
அவன் நான் நெறைய படம் பாத்து இருக்க இன்னைக்கு தான் அதை எல்லாம் பண்ணி பாக்க சான்ஸ் கிடைச்சு இருக்குனு சொல்லிட்டே என்னோட முலைய சப்புனான். நான் அப்பிடியே நின்னுட்டு அவன் சுன்னிய பிடிச்சு என் புண்டை மேல வைச்சு தேய்ச்சுக்கிட்டு இருந்த.
சுன்னிய கரெக்ட் ஆஹ் என்னோட புண்டை பிளவில் வைச்சுட்டு அவனை கட்டி பிடிச்சுட்டு அவன் காதில் உள்ள விட்டு அடி டா என்னால முடியலன்னு சொன்னேன். அவனும் கொஞ்ச கொஞ்சமா சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட ஆரம்பிச்சன். அப்பிடியே பண்ணிகிட்டே முழு சுன்னியும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். ஸ்ரீகாந்த் சுன்னி என் கணவனின் சுன்னிய விட கொஞ்சம் தடிமான இருந்துச்சு.
அதுனால என்னோட புண்டை இதழ்கள் எல்லாம் அவன் சுன்னிய இறுக்கமா பிடிச்சு இருந்துச்சு. அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள் சென்று வெளிய வரும் போது புது வித போதைய இருந்துச்சு. அவன் கழுத்தை கட்டி பிடிச்சுட்டு அவனை வேகமா அடிக்க சொல்ல அவனும் வெறி ஆகி என்னை வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான் நானும் அவன் வேகத்திற்கு ஏற்ப இடுப்பை ஆட்டி குடுத்து என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
ரொம்ப நேரம் என்னால நின்னுட்டு ஓலு வாங்க முடியல கால்கள் எல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சுச்சுரு உடம்பு எல்லாம் ஒரே பரவசம் ஆகி துள்ள நான் அவனை அப்பிடியே பாத்ரூம்ல கிழ படுக்க வைச்சு அவன் சுன்னி மேல ஏறி உக்காந்து நான் அவனை ஓக்க அரபிச்சுட்டேன்.
அவன் மேல நான் ஏறி ஓக்கும் போது குலுங்கும் என்னோட முலைகளை பிடிச்சு அமுக்கி என்ன இன்னும் வெறி எதுனான். நான் இன்னும் வேகமா ஓக்க அவன் எனக்கு வர பொத்துனு சொல்லிட்டே அவன் கஞ்சிய எல்லாம் என் புண்டைக்குக்குள் பிச்சி அடிச்சான் எனக்கும் உச்சம் ஆகி என் புண்டையும் கஞ்சிய கக்கிருச்சு அப்பிடியே அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள் இருக்க அவன் மேல படுத்துட்டேன்.
ஸ்ரீகாந்த் இடம் எப்படி இருந்துச்சு 1st டைம் அண்ணியா ஓக்கும் போது என்று கேட்ட அவன் முலைய அமுக்கிட்டே செம்மையை இருந்துச்சுடி எனக்கும் dailyum உன்ன இதே மாதிரி ஓத்து கஞ்சிய உன் புண்டைக்குள் விடணும் என்றான். நான் அதுக்கு என்ன ஓத்துட்டா போச்சு நீ இங்க இருந்து தான வேலைக்கு போக போற dailyum உங்க அண்ணா ஓத்து தூங்கனதுக்கு அப்புறம் நைட் வரேன் நீயும் என்ன ஓலு என்று சொல்லிட்டு அவன் மேல இருந்து கிழ இறங்கி புண்டைக்குள் இருந்த சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன்.
என்னோட கஞ்சியும் அவனோட கஞ்சியும் கலந்து சுன்னி கொழ கொழன்னு இருந்துச்சு அதை அப்பிடியே நக்கி எடுத்து திரும்பவும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். அவன் சுன்னி திரும்பவும் விரைப்பு அடைய இந்த டைம் அவன் என்னைய கிழ படுக்க போட்டு அவன் மேல ஏறி ஓக்க ஆரம்பிச்சான் இந்த முறை போன தடவையா விட அதிக நேரம் ஓத்தான். ஒரு 20 நிமிடம் ஓலுக்கு பின் கஞ்சிய புண்டைக்குள் கக்கினான்.
அவனுக்கு முன்னாடியே எனக்கு லீக் ஆகிருச்சு. அப்பிடியே இருவரும் கட்டி பிடிச்சுட்டு 15 min படுத்து இருப்போம் அதுக்கு அப்புறம் எழுந்து எல்லாம் கழுவிட்டு டிரஸ் போட்டுட்டு போய் படுத்துக்கிட்டோம் தனி தனியா படுத்து தூங்கிட்டோம்.
அதுக்கு அப்புறம் அவனும் நானும் என்புருஷன் தூங்கனதுக்கு அப்புறம் தினமும் ஓத்து கொண்டு இருக்கோம் அவன் மூலமா அவன் நண்பர்கள் பல பேரு என்ன ஓத்து இருகாங்க. இப்போ என்னோட ஓலு வழக்கை நல்லா போய்ட்டு இருக்கு வாரம் வாரம் புதுதுசு புதுசா ஓலு குரூப் ஆஹ் ஓலு போடுறதுனு. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு