நாங்கள் ஒரு நடுத்தர கிராமத்தில் இருக்கிறோம். அங்கு எங்களுக்கு சொந்தமாக தோட்டம் இருக்கிறது. அதை சுற்றி வேலி போட்டுள்ளதல் யாரும் உள்ளே வர முடியாது.
இப்போது எனது சிறு வயதில் நான் கண்ட காட்சிகளை பார்போம். முதலில் கதை நாயகி அம்மாவை பற்றி சொல்கிறேன். என் அம்மா அப்பாவை கல்லூரி முடித்த உடன் திருமணம் செய்தால். என் அப்பா அம்மா சொந்தம் அதனால் சீக்கிரம் முடித்து வைத்தனர். எங்கள் ஊரில் அப்பொழுது அதிகம் படித்த இளம்பெண்களில் என் அம்மாவும் ஒருத்தி. இது 2007 காலங்களில் நடந்தது.
என் அம்மா அப்போதே B.sc படித்தவள். நல்ல அழகாக இருப்பாள். பார்பதற்கு சன் செய்தி வாசிப்பாளர் ரத்னா மாரி இருப்பாள். என் அம்மா சுஜாதா. நல்ல சிவப்பு நிறம் நடுத்தர உடல் அமைப்பு. 34-30-38 எப்பவும் சேலை கட்டுவாள். இரவு தூங்கும்போது மட்டும் நைட்டி அணிவாள். அதன் காரணம் பின்னாளில் தெரிந்தது.
எங்கள் வீடு தோட்டத்தில் இருப்பதால் யாரும் வரமாட்டார்கள். அதனால் குளிப்பது எல்லாம் வெளியேதான். அம்மா என்னை குளிக்க வைத்து விட்டு துடைக்க சொல்லி விட்டு அவள் குளிபால். சில நேரம் நான் எழுந்து அம்மா பக்கத்தில் போவேன். என்னடா செல்லம் என்பாள். ஒன்னுல என்பேன். அம்மா பாவாடை நெஞ்சு வரை கட்டி குழிபால். ஈரம் பட்டு உடலோடு ஒட்டி இருக்கும். முடித்து விட்டு துடைக்க துண்டு கேட்பாள் நான் குடுபேன் அப்பொழுது பாவாடை அவிழ்த்து போட்டு அம்மணமாக இருப்பாள்.
கீழெ முடி இருக்கும். அம்மாவின் உடல் ரொம்ப வெள்ளையாக இருக்கும். பால் குடிக்கும் இடம் பெரிதாக தொங்கும். அப்பா வருவதற்கு முன் எல்லாம் முடித்து சமைத்து என்னை சாப்பிட வைத்து தூங்க வைப்பால். இப்படியே நாட்கள் போனது. ஒரு நாள் வழக்கம் போல் என்னை குளிக்க வைத்து விட்டு துடைக்க சொல்லி விட்டு அம்மா பாவாடை கழட்டி போட்டு குளித்தால் நான் பக்கத்தில் போனேன். என் செல்லத்துக்கு என்ன வேணும் என்று தண்ணி ஊத்தி கொண்டே கேட்டாள் .
ஒண்ணுல மா. ஏண் உனக்கு இப்படி இருக்கு என்று புண்டையை தொட்டு கேட்ட நியபகம். அதற்கு அம்மா பெரிய பையன் ஆன அப்பறம் உணக்கே தெரியும் என்றால். நான் சொல்லு என்றென். அம்மா சிரித்து விட்டு. என் செல்லத்துக்கு இப்பயே அவசரமா என்று சோப்பு போட்டல்.
நான் சொல்லு மா என்றேன். அம்மா அதுதான் ஆம்பளைங்க பொம்பளைங்க கிட்ட விளையாட்டு இடம் செல்லம். உனக்கு இருகுல அதே மாரி அப்பா மாரி பெரிய ஆளுங்களுக்கு பெருசா இருக்கும் . அத வச்சு இதுல விலயடுவங்க என்றால்.
அதுக்கு பேரு என்னமா என்றேன்.
ஆம்பளைக்கு இருக்கிறது சுன்ணி பொம்பளைகு புண்டை என்றால். பிறகு இது எல்லாம் கெட்ட வார்த்தை. அது அம்மாவும் அப்பாவும் மாரி பெரிய ஆளுங்க விளையாடும் போதுதான் பேசணும். நீ சின்ன பையன் பேச கூடாது என்றால். சரிமா என்றேன்.
அம்மா குளித்து முடித்து விட்டு. உடை அணிந்து வழக்கம் போல் என்னை சாப்பிட வைத்து தூங்க வைத்தால். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை எழுந்து பார்த்தேன். அப்பாஅம்மாவின் நைட்டியை தூக்கி விட்டு மேலே படுத்திருந்தார். நான் பயந்து கொண்டு தூங்கினேன்.
மறுநாள் குளிக்கும் போது அம்மாவிடம் அம்மா அப்பா என்மா உன்மேல படுத்திருந்தார் அதும் டிரஸ் போடாம உன் டிரஸ் தூக்கிட்டு என்றேன். அம்மா அதுவா அம்மாக்கு அப்பாக்கு லேசா ஒடம்பு வலி அதா ரெண்டு பேரும் அப்படி படுத்த சரி ஆகும் என்றால்.
பால் குடிக்கும் இடத்தை தொட்டு இது ஏண்மா இப்படி பெருசா இருக்கு என்றேன். அது நீ குட்டி பையனா இருக்கும்போது பால் குடிபியா அதே மாரி அப்பா பசி எடுத்தா இங்கத பால் குடிபரு அதா என்றால். சரிமா என்றேன். இதுல அப்பா எப்படி வில்யடுவரு என்றேன். அப்பா கீழ ஒரு சாவி வசூர்கரு இது பூட்டு இதுல அப்பா சாவி போட்டு பண்ணுவாரு.
நீ என் அப்பா சாவி போடும்போது கதுற என்றேன். அப்பா சாவி பெருசுட தங்கம் அம்மா குட்டி பூட்டு அதா என்றால். பிறகு அம்மா அங்கு இருந்த முடியை எடுத்தால் எண்மா எடுக்குற என்றேன் அப்பா விளையாட கசகஸ்னு இருகாம் அதா என்றால் சரி என்றேன். நான் அன்று பள்ளிக்கு சென்றேன் அங்கு எங்கள் நண்பர்கள் என் அம்மதா அழகு என்று பெருமை பேசுவோம்.
நான் மலையில் வீட்டிற்கு வந்தேன். அம்மா முட்டி போட்டு இருந்தாள் அப்பா நின்று கொண்டிருந்தார். அம்மா அப்பாவின் ஒண்ணுக்கு போவதை வாயில் வைத்து ஏதோ செய்தால். அப்பா கண்ணை மூடி ரசித்தார். அம்மா தலை வேகமாக ஆடியது.
அப்பா அம்மாவின் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு வாயில் வேகமாக இடித்தார். அம்மா வாயை எடுத்து கீழெ படுத்தல் அப்பா அம்மாவின் காலுக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து அம்மா சொன்ன விளையாடும் இடத்தில் வாய் வைத்து ஏதோ செய்தார் அம்மா அப்படித மாமா நல்லா இருக்கு அய்யோ சொர்கம் தெரியுதே அய்யோ மாமா பண்ணு மாமா இன்னும் நல்லா நக்கு மாமா விரல விட்டு குத்தி எடு மாமா என்று தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
அப்பா அம்மாவின் காலை நன்றாக விரித்து நல்லா விரிடி முண்ட என்று நக்கினார். அம்மா அய்யோ மாமா புண்டை பருப்ப கடிகதா என்றால் அப்பா சட்டென அம்மா தொடயில் அடித்து தலையை வேகமாக அட்டினர் அம்மா ஹாஹாஹா அய்யோ மாமா கொள்ளாத டா உன் பொண்டாட்டி புண்டை உணக்குத இஷ்டம் போல கடிச்சு சப்புடு என்றால்.
அப்பா எழுந்து உன் கூதிய நக்கி உருஞ்சுடு அப்பறம் சுண்ணிய விட்டு குத்தி கிலிகிரென் டி சிரிக்கி முண்ட என்று மீண்டும் வாய் வைத்து நக்கினார்.
அம்மா அய்யோ மாமா கொள்ளாத டா என்னால முடியல உள்ள விட்டு குத்து மாமா என்றால். அப்பா அம்மாவின் பால் குடிக்கும் இடத்தை பிடித்து அமுக்கி கசக்கி கொண்டே கீழெ நக்கினார். அம்மா மாமா மொலய பிச்சுறாத என்று துடித்தாள். மாமா வருது வருது மாமா என்று இடுப்பை ஆட்டி அப்பாவை அமுகினல்.
அம்மா அப்படா மாமா வந்துர்சு என்றால். அப்பா எழுந்து அம்மா காலை விரித்து பிடித்து அம்மாவை பார்த்து தேவிடிய முண்ட வெள்ளச்சி என்று அப்பா ஒண்ணுக்கு போவதை அமமாவின் உள்ளே தள்ளி அம்மா மேலே படுத்தார். அம்மா ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என்று அப்பாவை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அப்பா அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து சப்பி இழுத்தார்.
பால் குடிக்கும் இடத்தை இறுக்கி பிடித்து அமுக்கி கசக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். அம்மா அப்பாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு மொலய பிசுரத மாமா குத்து மாமா என்றால். அப்பா மெதுவாக இடுப்பை அசைக்க அரமிதார் அம்மா ஸ்ஸ் ஹாஹா மம்ம் ஸ்ஸஸ் ஆ மாமா ஆ மாமா சுகமா இருக்கு என்றால். அப்பா அப்படியே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தார்.
அம்மா அய்யோ மாமா மெதுவா பன்னுங்க உங்க பொண்டாட்டி புண்டை உங்களுக்குத்தான் என்றால். அப்பா தெவிடிய முண்ட வாய மூடிட்டு ஓழ் வங்கு டி என்று வேகமாக இடுப்பை அசைத்தார். அம்மா ஆ ஹா ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ மம் என்றால். நான் அம்மா என்று உள்ளே போனேன்.
இருவரும் அதிர்ச்சி ஆகி என்னை பார்த்து அப்படியே இருந்தனர். அப்போ அம்மா நீ இஷ்டம் போல பண்ணு மாமா அவன நா சமலிகிரென் என்றால். என்னிடம் தங்கபில்லை அமைதியா இருங்க அப்பா விளையாட்டு முடிஞ்ச அப்பறம் அம்மா வரேன் என்றால். அப்பா அம்மாவின் உதட்டை சப்பி இழுத்தார். என் தேவிடியா பொண்டாட்டி எழுந்து பூல் ஊம்புடி என்றார்.
அம்மா நீங்க எழுந்து வாயில விட்டு குத்துங்க என்றால். அப்பா எழுந்து அம்மாவின் வாயில் ஒண்ணுக்கு போவதை விட்டு இடுப்பை வேகமாக அசைத்தார் அம்மா மம் கும் க்கும் ம்ம் என்று அனதினல். அப்பா எழுந்து நின்று அம்மா முடியை பிடித்து தூக்கி முட்டி போட வைத்து உம்புடி என்றார். அம்மா சலக் புலக் என சத்தம் வரும் அளவு வாயில் வைத்து ஏதோ செய்தால்.
பிறகு அம்மாவை நாய் போல் நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து சூத்துல விடவா என்றார். அம்மா வலிக்கும் மாமா என்றாள். சரி அதுல நைட் ஒகுறேன் இப்போ புண்டைய ஓகுறேன் என்று சொல்லி உள்ளே விட்டு இடுப்பை வேகமா அசைத்து கொண்டே அம்மா குண்டியில அடித்தார். அம்மா கலருகு சிவந்து போனது. வெள்ள சூத்து முண்ட என்று வேகமாக இடுப்பை ஆட்டினார்.
அம்மா அய்யோ என்னங்க மாமா வருது மாமா என்று அப்படியே தரயில் விழுந்தால். அப்பா அம்மாவை திருப்பி காலை விரித்து பிடித்து உள்ளே நுழைத்து வேகமாக இடுப்பை ஆட்டினார். அம்மா குத்து மாமா நல்லா பண்ணு மாமா இந்த புண்டைய கிழிச்சு விடு என்றாள். அப்பா தேவிடியா முண்ட என்று பல்லை கடித்துக்கொண்டு அம்மா பால் குடிக்கும் இடத்தை கசக்கி பிடித்து குத்தினர்.
அம்மா அய்யோ மாமா வலிக்குது மெதுவா மெதுவா என்றால். அப்பா டக்கென வருது டி சுஜா செல்லம் வருது டி என்று அம்மா மேல் படுத்து உதட்டை சப்பி இழுத்து உரிந்தார். அம்மா ஹாஹாஹா மாமா சுகமா இருக்கு. என்று அப்பாவை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி ஆக்ரோசமாக முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு அப்பா அம்மா மேல படுத்து பால் குடிப்பது போல் செய்தார். அம்மா அப்பாவின் தலையை கோதி விட்டாள். அப்பா எழுந்து பக்கத்தில் படுத்தார் அப்போது அவர் ஒண்ணுக்கு போவது கருப்பாக மேல் நோக்கி நின்றது. அம்மா இது இன்னும் அடங்களைய என்றால்.
அப்பா இன்னொரு ரவுண்டு உன் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துன அடங்கும் இல்லனா வாயில போட்டு ஊம்பி கஞ்சி எடு என்றார். அம்மா எப்பா சாமி ஆல விடு இதுகே இடுப்பு வலி தாங்கல இதுல திரும்ப வெராய என்றால். அப்பா சரி லேசா ஊம்பி விடு டி என்றார். அம்மா சரி என்று ஊம்பி விட்டு எதோ வெள்ளையாக குடித்தால் அம்மா . சரி என்றேன்.
அன்று மறுநாள் அப்பா வீட்டில் இருந்தார். அம்மா சரிங்க நா ஃப்ரெண்ட்ஸ் பாத்துட்டு வரேன் என்று ரெடி ஆனால். அப்பா செரி சீக்கிரம் வாடி என்றார். நான் கூட வரேன் என்றேன் அம்மா சரி என்று குளிக்க வைத்து அவளும் குளித்து ரெடி ஆனால். அம்மா அன்று ஜட்டி பிரா அணிந்து நீல கலரில் ஒரு டிரான்ஸ்பிராண்ட் சேலை கட்டினால். அப்பா என்னடி இப்பவே மூட எத்துற இன்னைகி எவன்லம் பாக்க பொரானோ என்றார்.
அம்மா வாய மூடுங்க என்று என்னை வாடா செல்லம் என்று அழைத்து வெளியே வந்தோம். பஸ் ஏறி பக்கது டவுன் போனோம். அங்கு அம்மாவை பார்த்து ஒரு பெண் சுஜா எப்படி இருக்க ஆலே மாரிட்ட என்றார். அம்மாவும் பேசிவிட்டு சரி நான் கெலம்புறேன் நேரம் ஆச்சு என்றாள். அந்த ஆன்டி சரி பாத்து போ என்று அனுப்பி வைத்தார்.
அப்பொழுது நாங்கள் அடுத்த பஸ் வர காத்திருந்தோம். யாரும் இல்லை.அப்பொழுது ஒருவர் வந்து அம்மாவிடம் ஹை சுஜா நீ என்ன பண்ற இங்க என்றார். அம்மா ஏய் ராம் நீ நல்லா இருக்கியா நான் சொந்த கரங்களா பாக்க வந்தேன் என்றால். அவர் அம்மவை நன்கு பார்த்து விட்டு லேசா ஓடம்பு போட்டுட போல என்றார். அம்மா சிரித்தாள். பிறகு அம்மாவை திரும்ப சொன்னார் அம்மா ஏண்டா என்றாள்.
திரும்பு டி சூத்து ராணி என்றார். அம்மா சிரித்து விட்டு திரும்பினாள். அவர் அடியெய் சூப்பர் டி இன்னும் நீதா சூத்து ராணி என்றார். அம்மா டேய் சும்மா இருடா என்றால். அவர் அம்மாவை பார்த்து நல்லா அடுச்சு கிலிகணும் டி என்றார்.
அம்மா டேய் நா இப்போ ஒரு பையன்கு அம்மா என்றால். அவர் சரி ஓகே விடு. உங்க தோட்டத நாளைக்கு சுத்தி பாக்க வரோம் என்றார். அம்மா கண்டிப்பா வாங்க நாளைக்கு என்றால். பிறகு நாங்கள் வீடு வந்தோம். அப்பா இல்லை. அம்மா அந்த அங்கிள் சூத்து சொன்னாரு அப்படினா என்ன என்றேன். அது ஒண்ணும் இல்ல சும்மா என்றால். பிறகு அப்பா வந்த உடன் சாப்பிட்டு படுத்தோம்.
அமாவை சேலை மத்த வேண்டாம் என்றார். சிறிது நேரத்தில் அப்பா அமாவின் சேலையை தூக்கி அம்மா மேலே படுத்தார் அம்மா அப்பாவை கட்டி புடித்து படுத்தாள். அப்பா இணைகி செம்ம அழகா இருக்க டி என்று இடுப்பை ஆட்டினர். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஹாஹாஹா ம்மம் என்று முனகினாள். நான் தூங்கினேன். காலை எழுந்து அப்பா வேலைக்கு கிளம்பினர் அம்மா இண்ணைகி எண் ஃப்ரெண்ட்ஸ் சுத்தி பாக்க வரங்க என்றால் அப்பா சரி என்றார்.
அப்பா போனவுடன் அம்மா குளித்து விட்டு ஜட்டி ப்ரா அணிந்து பாவாடை ஜாக்கெட் பொட்டு நைட்டி போட்டால். நான் என்னமா எங்க போற என்றேன். இங்கேயும் போகல தங்கம் இங்கதா என்றால். அப்போது ஒரு கார் வாந்தது. அதில் மூன்று பேர் வந்தார்கள்.
அதில் ஒருவர் நேற்று பார்த்த அன்கிள். அம்மா அவர்களை பார்த்து துண்டை எடுத்து மேலே போட்டு கொண்டு வரவேற்றாள். அவர்கள் ஏய் டிக்கி ராணி எப்படி இருக்க என்று அரவமாய் வந்தனர் அம்மா அவர்களை கட்டி பிடித்து வரவேற்றாள்.
பிறகு சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு வாங்க வெளிய போவோம் என்றால். அவர்கள் சரி என்று எழுந்தனர். அதில் நேற்று பார்த்த ராம் அங்கிள் ஆமா ரொம்ப பண்ணுவ இது எதுக்கு என்று அம்மா மேல போட்ட துண்டை உருவி அவர் தோலில் போட்டு நடந்தார்.
அம்மா எரும என்று சிரித்து கொண்டே வந்தாள். அப்போ மற்ற இருவர் நல்ல நிழலுக்கு குப்பிட்டு போடி சூத்து ராணி என்றார். அம்மா டேய் அப்படி சொல்லாத என்றால். அவர் காலேஜ்ல பெஸ்ட் சூத்து உணக்குதா அதா சூத்து ராணி என்றார்.
அம்மா சிரித்து விட்டு திருந்த மாட்டிங்க என்றால். இன்னொருவர் என்னடி நைட்டி போட்டு போகும்போது இந்த ஆட்டு அட்டுர அடுச்சி கிலிகலம் போல என்றார். அம்மா சும்மா இருங்கடா என்றால். சூத்து மட்டுமா அழகு மொலையும் அழகு என்று குண்டியில் ஒரு அடி போட்டு டிக்கி ராணி என்றார்.
அம்மா திரும்பி பார்த்து டேய் என்றால் அவர் சுன்னிய தடவி கெலம்புது டி என்றார். அம்மா சீ போட என்றால். என்னோட செல்ல டிக்கி நான் தட்ட கூடாத என்றார். அம்மா இப்போ இது பொது சொத்து இல்ல இதுக்கு ஓனர் இருக்காரு என்று சிரித்தாள்.
அவர் ஓனர் தெரியாம அப்பப்ப இந்த சொத்த யூஸ் பண்ணலாமா என்றார். உன்னோட சொத்தே இந்த சூத்துதாண்டி என்றார். அப்போது நாங்கள் எப்பயும் அமர்ந்து பேசும் இடம் வந்தது. அங்கு நன்கு புல் முளைத்திருக்கும்.
பூ செடி இருக்கும் அந்த இடமே அழகாக குளிர்ச்சி தரும். எங்கள் தோட்டம் சுத்தி வேலி பொட்டதல் யாரும் வர மாட்டார்கள் அம்மா இன்கதா நல்லா ஜில்லுனு இருக்கும் இங்க உக்கார்ந்து பேசலாம் என்றால். மூவரும் அமர்ந்தனர். அவர்கள் கொண்டு வந்த பையை எடுத்து எனக்கு இனிப்பு கொடுத்தனர். அப்போது…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு