அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 29. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை பார்க்கிறேன். இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள அனைத்து நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள்.
இந்த கதை எனக்கும் எங்கள் ஊரில் உள்ள பள்ளிக்கூடத்தில் வேலை பார்க்கும் ஒரு ஆசிரியைக்கும் நடந்தது. இக்கதையில் அவர்களுக்கு மதிப்பு கொடுத்து பேசினால் கதைக்கு நன்றாக இருக்காது. அதனால் தான் அவள் என்று குறிப்பிடுகிறேன். அவள் பெயர் அபர்ணா. அவள் வயது 27 ஆனால் அவளை பார்த்தால் 35 வயது என சொல்லலாம். அவள் வேலை பார்க்கும் பள்ளிக்கூடத்திற்கு எங்கள் வீட்டின் முன்பாக தான் செல்லவேண்டும். அவள் எங்கள் வீட்டின் முன்னால் வரும் போது நான் வேலைக்கு செல்ல வண்டியை எடுப்பேன்.
அதே போல் மதியம் வீட்டிற்கு சாப்பிட வரும் போது அவள் வழியில் வருவாள். இப்படி தினமும் இரண்டு முறை நான் அவளை பார்ப்பேன். அவளும் என்னை பார்ப்பாள். ஒருநாள் மதியம் சாப்பிட வரும்போது எங்கள் வீட்டின் முன்பாக ஒரு நாய் கத்துவதை பார்த்து அவள் பயத்தில் நிற்பதை பார்த்ததும் நான் அந்த நாயை விரட்டி விட்டு அவளை போக சொன்னேன். அதன்பின் அவள் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். ஒரு நாள் நான் வீட்டு பொருட்கள் வாங்க ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட் சென்றேன். அங்கு நான் அவளை பார்த்ததும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் ஒரு பொருளை எடுக்கும் போது அவள் கை தட்டி பொருள் விழுந்து உடைந்து விட்டது. உடனே அவள் பயந்தாள்.
அப்போது அந்த கடை ஓனர் வந்து திட்ட நான் தான் எனது கை தெரியாமல் பட்டு பொருள் உடைந்து விட்டது எனவும் அதற்கான பணத்தை தருவதாக சொல்லி நான் பணத்தை கொடுத்து வெளியே வந்ததும் அவள் என்னிடம் வந்து நன்றி சொன்னாள். நான் அவளிடம் உங்கள் ஃபோன் நம்பர் கிடைக்குமா எனக்கேட்டதும் அவள் என்னை பாத்து முறைத்து அவளின் ஸ்கூட்டியை எடுத்து சென்றாள். பின் அவள் வேலைக்கு செல்ல எங்கள் வீட்டிற்கு முன்னால் செல்லும் போது நான் அவளை பார்த்தும் பார்க்காத‌ மாதிரி சென்றேன்.
இரண்டு வாரங்கள் கழித்து வேலைக்கு செல்ல வண்டியை எடுக்கும் போது அவள் என்னை கடந்து செல்லும் போது அவளின் கையிலிருந்து ஒரு பேப்பரை என்மீது எறிந்து சென்றாள். நான் அவளை பார்த்ததும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து சென்றாள். பிறகு அந்த பேப்பரை எடுத்து பார்த்தால் அந்த பேப்பரில் போன் நம்பர் இருந்தது. நான் மதியம் வீட்டிற்கு சென்று அவள் வருவதை பார்த்து நான் எனது நம்பரில் இருந்து அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் யாரு எனக்கேட்டதும் நான் எனது பெயரை சொல்லி அவளிடம் பேசினேன்.
அவள் என்னிடம் சந்தோஷமாக பேசி இரவு 11 மணிக்கு எனது WhatsApp க்கு மெஜேச் பன்னுங்க. போன் பன்னாதீங்கனு சொல்லி வைத்தாள். இரவு அவளுக்கு மெஜேச் பன்ன அவள் அவளின் பெயரை கூற நான் எனது முழுவிவரத்தையும் கூறினேன். அவள் பெயர் விமலா. கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பதாகவும் ஒரு பையன் மாமனார் மாமியார் கூட இருப்பதாக சொன்னாள். இப்படி எங்களின் பேச்சு சென்றது. வேலைக்கு செல்ல எங்கள் வீட்டை கடக்கும் போது நான் அவளை பார்த்ததும் அவள் என்னை பார்த்தும் சிரிப்போம்.
நான்கு மாதம் இப்படி எங்களுக்குள் நடக்க ஒரு நாள் இரவு பேசும் போது நான் சொன்னதுக்காக எனக்கு போன் பன்னாமல் இருந்ததுக்கு நன்றி கூறினாள். ஒரு நாள் மதியம் அவளிடம் போன் வந்தது. இன்று நான் வேலைக்கு செல்லவில்லை. எனது மாமாவும் மாமியும் வெளியே சென்றதினால் உனக்கு போன் பன்னுனேன் சொல்லி உன்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும். எப்போது பார்த்தாலும் எனக்கு திங்குறமாதிரியே பார்க்கிறாய் ஏன் எனக்கேட்டதும் நான் ஏன் ஒரு அழகான பெண்ணை பார்க்க கூடாதுனு யாராவது சொன்னார்களா என் சொல்ல அவள் அழகான பெண்ணாக யாரு எனக்கேட்க நான் நீங்க தான் என சொன்னதும் அவள் போடா என சொல்லி போனை வைத்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கணவரும் சரி என் கணவரின் குடும்பத்தாரும் சரி என்னை பார்த்து கேலி செய்வார்கள். நீ என்னை பார்த்து அழகாக இருக்கிறாய் என சொல்லி என்னை கஷ்டப்படுத்துறாய் என சொல்லி போனை கட் செய்தாள். அடுத்த நாள் காலை அவள் பள்ளிக்கு வர நான் எங்கள் வீட்டின் வெளியே வெயிட் பன்னுனேன். அவள் பக்கத்தில் வந்ததும் நான் அவளுக்கு கேட்கிற மாதிரி நான் யாரையும் கிண்டல் பன்னல. உண்மையை சொன்னதுக்கு நீங்கள் தப்பா எடுத்ததுக்கு நன்றி என சொல்லி சென்றேன். இரவு அவள் மெஜேச் பன்ன நான் ரீப்லே பன்ன வில்லை. 11மணிக்கு போன் பன்ன நான் முதலில் எடுக்கவில்லை. மீண்டும் அவள் போன் பன்ன நான் எடுத்ததும் என் வீட்டில் உள்ளவர்கள் எல்லோரும் என்னை கிண்டல் பன்னுனதால தான் கோபப்பட்டதாக சொல்லி சாரி சொன்னாள்.
எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் அதனால் என் மனசில் பட்டதை சொன்னேன் என சொல்ல அவள் எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் ஆனால் என் குடும்பமும் எனது குழந்தையும் எனக்கு முக்கியம். ரெம்ப நாள் கழித்து உன்னிடம் பேசும்போது தான் சந்தோஷமாக இருக்கேன். எனக்கு நீயும் முக்கியம் என் குடும்பமும் முக்கியம் என் சொல்லி வைத்தாள். அதன்பின் தினமும் எனக்கு போன் பன்னுவாள். முதலில் எங்கள் பேச்சு எங்களை பத்தி பேசி பிறகு காமத்தின் பக்கம் சென்றது. ஒரு நாள் அவள் பேசும் போது எனக்கு என் புண்டையில் அதிகநேரம் வாய் வைக்கதும் என்னை மூடு ஏத்தி பன்னுவதும் பிடிக்கும். ஆனால் அவர் அப்படி பன்ன மாட்டார் என சொன்னாள்.
எனக்கு உன் மடியில் படுக்க ஆசைடா. அதற்கு நான் உன் புண்டைக்குள் வாய் வைத்து பன்னவா என சொல்ல போடா என சொல்லி வைத்தாள். அடுத்த நாள் அவள் போன் பன்னும் போது எப்போது எனக்கு பன்னுவாய் எங்கே வைத்து பன்னுவாய் என கேட்டாள். நான் எனது பிரென்ட் வீடு உள்ளது என சொன்னதும் அவள் எந்த பிரச்சனையும் வாரக்கூடாது. உன்னை நம்பி வரன்டா என சொன்னாள். அடுத்த நாள் காலையில் அவள் பள்ளிக்கு செல்லும் வழியில் என்னை பிக்கப் பன்ன சொல்லி வைத்தாள். அடுத்த நாள் காலை அவளை பிக்கப் பன்னி எனது நண்பன் வீட்டுக்கு கூட்டி சென்று பெட்ரூம்க்கு வந்தோம். அவளிடம் நான் கேட்டேன் இன்று மதியம் வீட்டிற்கு சாப்பிட செல்லவில்லை என்றால் கேட்க மாட்டார்களா உன் மாமனாரும் மாமியாரும். அதற்கு அவள் இன்று பிராக்டிகல் எக்சாம் என சொல்லி வந்தேன் எனக்கூறினாள். பின் இன்று சாயங்காலம் வரை நான் உனக்கு தான்டா என் சொல்லி அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளின் உதட்டில் கிஸ் பன்னுனேன். அவள் என் உதட்டை கடித்து கிஸ் கொடுத்தாள். பின் இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை பிடித்து பத்து நிமிடம் பன்னுனோம். பின் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டுப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் லவ் யு டா என சொல்ல நானும் லவ் யு டா என்றேன். பின் அவள் சேலையை கலட்டி அருகில் மடித்து வைத்து நான் இங்கே உன்கூட வந்து பயந்து பயந்து பன்னாமல் உன்கூட எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் இருக்கலாம் டா என சொல்ல நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டிபிடிச்சி அவளின் ஜாக்கெட் கழத்தி பக்கத்தில் போட்டு பிராவையும் கழத்தி போட்டு முலையை ஒரு கையால் கசக்கி ஒரு கையால் மற்றொரு முலையின் காம்பை திருகினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஉஉஉ ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் மாறிமாறி இரு முலைகளையும் கசக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு அவள் பாவாடை நாடாவை கழத்த உள்ளே சிகப்பு கலர் ஜட்டி போட்ருந்தாள். அதை கலட்டி அவள் பாதம் முதல் புண்டை வரை மெதுவாக முத்தமிட்டேன். நான் என் விரலில் எச்சிலால் நனைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் எனது நடுவிரல் விட்டு நொண்டினேன். நான் வேகமாக குத்த புண்டையில் தண்ணி வந்ததால் புண்டை வாசம் என்னை தூக்கியது. அவள் ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா… ஆஹா… ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்… வலிக்குது டா மெதுவாக பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ. என கத்தி கதறினால். நான் மெதுவாக அவள் தொடை இடுக்கை விரித்து என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
அவள் புண்டையில் இன்று தான் சேவிங் பன்னிருக்காள். நான் அவளிடம் கேட்டதும் வெக்கத்தில் உனக்காக வரும்போது தான் என் முடியை எடுத்தேன் எனக்கூறி காலை மூட நான் அவளின் காலை விரித்து புண்டையில் நாக்கை மெதுவாக வைத்து புண்டையின் இதழ்களை நக்கினேன்.அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ஊஊஊஊஊஊஊ என முனங்கிட்டு இருந்தாள். நான் நக்கிகொண்டே இருக்க அவள் புண்டை தண்ணியை கக்கிகொண்டே இருந்தாள். நான் விடாமல் நாக்கால் புண்டையை சூப்பினேன். அவள் போதும்டா உள்ளே விடுடா பிளீஸ் டா என சொல்ல என் விரைத்த சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி எனது சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள்புண்டைக்குள் வைத்தாள். அவளின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் புருசன் அவளை சரியா ஓக்கவில்லை என்று. நான் சிறிது சிறிது ஆட்டி என் தடித்த சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன்.
முழுவதும் உள்ளே சென்றது. நான் மெதுவா குத்தினேன். அவள் என்னை வேகமா குத்துடா என்றாள். நான் சிறிது வேகத்தை அதிகப்படுத்தி குத்த ஆரம்பிக்க அவள் கால்களை விரித்து மடக்கி இன்னும் வேகமா குத்துடா. என் புண்டை அரிப்பை அடக்குடா.. வேகமா குத்துடா.ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள். நான் நல்லா ஆழமாக அவள் புண்டையில் குத்தினேன். சிறிது நேரம் நல்லா ஆழமாக புண்டையில் குத்தினேன். 30 நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு எனக்கு வரப்போதுனு சொன்னேன். அவள் உள்ள விடுடா என்றாள். மேலும் இரண்டு நிமிடம் குத்த அவள் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ ஹுமஹு முஹும்ஹும் ஆஆஆஆ. அம்மா… அம்மம்மா. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்…. அம்மா. ” என்று அவள் பற்களை இறுக கடிக்க… கண்களில் வழிந்த கண்ணீர் வழிய அவள் முனங்கள் அதிகரிக்க அவள் நெஞ்சை தூக்கி தூக்கி என் முகத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் மீண்டும் வேகமாக குத்த அவள்அய்யோ அம்மா இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹம்மா முடியல டா மாமா மாமா ஆஅ ஆ முடியல ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா சத்தமா முனங்கினாள். பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு மட்டை உரித்தால். கண்களை மூடிக்கொண்டு சுண்ணியின் மேல் ஏறி ஏறி குதித்து அடித்தால் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது. அவள் கூதியில் என் சுண்ணி உள்ளே வெளியே சென்றுவரும் போது அவள் சத்தம் போட்டு கொண்டே இருந்தாள். அவள் என்னிடம் என் புண்டையை நீ மீண்டும் வாய் வைடானு சொல்ல நான் அவள் புண்டையையோடு கடித்து சப்ப அவள் மெதுவாடா னு சொல்லி ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ஷ் ஷ் சூப்பர்டா சப்புடா நல்லா என்று என்னை வெறி ஏற்றினாள்.
புண்டையை விரித்து முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுக்கும் போது என் வாய் புண்டை இதழோடு சப்ப அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் டா ஹா ஹா அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை வெளியேற்ற நான் வெறித்தனமாக நாக்கு போட அவள் ஆஹ்…. ஓய…. ஆஹ்…. ஓய…. ஷ்…. ஷ்…. ஆஹ்…. என முனக நான் விடாம அவள் கூதியை விரிச்சி வச்சி நக்கி எடுத்தேன் . பின் சிறிது நேரம் கழித்து என் வாழ்க்கையில் இப்படி இன்பம் அனுபவித்தது இல்லை எனவும் எனக்கு என் குடும்பம் முக்கியம் என் சொல்லி இனி என்னை தொந்தரவு பன்னாத என சொல்லி அவளை பஸ்ஸாணட்டில் விட சொன்னால். நான் அவளை விட்டு வந்தேன்.
அதன் பிறகு இரண்டு வருடங்கள் நான் அவளை பார்த்தாலும் அவள் என்னை பார்த்தாலும் பேசாமல் இருந்தோம். அதன் பிறகு ஒருநாள் அவள் எனக்கு ஹால் பன்னி எனக்கு நன்றி கூறி எனக்கு நீ வேண்டும் எனக்கூறினாள் அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள்.
மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். நிறைய வாசகர்கள் என்னுடைய மெயில் கு msg அனுப்புறிங்க அதில் நிறைய பேர் என்னுடன் பேசும் வாசகர்களின் விபரங்களை கேக்குறீர்கள். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் விபரங்களை எப்போதும் என்னால் தர முடியாது அதை மீண்டும் மீண்டும் கேக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் அவர்கள் என் மீதி வைக்கும் நம்பிக்கை என்னால் கெடுக்க முடியாது…. கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள். இன்பத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…இந்த கதை பிடித்திருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்…   எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு