வணக்கம், நான் பரத் , 26 வயது மதுரையைச் சேர்ந்தவன். நான் சராசரி உடல் எடை கொண்ட, நல்ல அளவுள்ள, எந்தப் பெண்ணையும் திருப்திப்படுத்தக்கூடிய ஆண். முதலில், எனது முந்தைய கதைகளைப் படித்து ரசித்த அனைத்து வாசகர்களுக்கும் நன்றி. இதைப் படிக்காத வாசகர்களுக்கு, தயவுசெய்து இதைப் படியுங்கள்.
எனக்குக் கிடைத்த அனைத்து பதில்களுக்கும் நான் நன்றி கூறுகிறேன். எனது உண்மையான காம அனுபவங்களை நான் தொடர்ந்து பதிவிடுவேன். இதுவும் அவற்றில் ஒன்று. இந்தக் கதையும் 8 மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு உண்மை. இந்தக் கதையில், நான் எனது வாசகர்களில் ஒருவருடன் உடலுறவு கொண்டேன், அவள் பெயர் சினேகா.
சினேகாவுக்கு 33 வயது 5’8″ உயரம். அவள் வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள்,  34B-32-38 அவள் காம கதைகளை தவறாமல் படிப்பவள், பெங்களூருவில் வசித்து வந்தாள்.
சினேகாவுக்கு அழகான உடல் அமைப்பும், கவர்ச்சியான தொடைகளும் உள்ளன, அவை எல்லா ஆண்களையும் பைத்தியம் பிடிக்க வைக்கும். அவள் ஒரு பணக்கார பாரம்பரிய குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவள், ஆனால் பெரும்பாலும் நவீன ஆடைகளை அணிவாள். சரியான இடங்களில் அவளுக்கு சரியான அளவு கார்போஹைட்ரேட்டுகள் உள்ளன. எனவே, அவள் பாரம்பரிய ஆடைகளை அணியும் போது, அவளுடைய அழகை  காணலாம். ஆனால் அவள் ஜிம்மில் தொடர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்வதால் அவள் உடம்பை நன்றாக  பொருத்தமாக வைத்து இருக்கிறாள்.
என்னுடைய சில கதைகளைப் படித்த பிறகு, சினேகா என்னை gchat(gmail)பிங் செய்தாள்.
ஏதேனும் பிழை இருந்தால் எனது தவறுகளை நான் சரிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
“காமம்(செக்ஸ்) வேணும்கிற ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் மற்றும் தனியாக இருக்கும் ஆன்ட்டிகள் குடும்ப பெண்கள், செக்ஸ் விரும்பும் பெண்கள் என்னுடைய   என்கிற ஜிமெயில்,GoogleChat என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும்
சினேகா: வணக்கம்.
(முதலில், அது ஒரு பெண்ணின் பெயரைக் கொண்ட யாரோ ஒருவர் பயன்படுத்தும் போலி ஐடி என்று நினைத்தேன்.)
நான்: ஹேய்.
சினேகா: மன்னிக்கவும், நான் தவறுதலாக உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணிட்டேன்.
நான்: ஓ, சரி. பரவாயில்லை.
சினேகா: உங்கள் கதைகள் உண்மையா?
நான்: ஆமா.
அப்புறம் சினேகா 2 நாட்கள் மெசேஜ் அனுப்பவில்லை, 2 நாட்களுக்குப் பிறகு, மாலையில் சினேகா எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
சினேகா: வணக்கம்.
நான்: ஏய், நீ மீண்டும் எனக்கு தவறுதலாக மெசேஜ் பண்ணியா?
சினேகா: இல்லை, அது தவறுதலாக இல்லை.
நான்: சரி. அப்புறம்?
சினேகா: நீ எங்கிருந்து வருகிறாய்? உன் உண்மையான வயது என்ன?
நான்: 26 வயது, மதுரையைச் சேர்ந்தவன்.
பிறகு நான் அவளிடம் அதே கேள்வியைக் கேட்டேன்.
(மேலே உள்ள அறிமுகத்தில் குறிப்பிட்டுள்ளபடி சினேகா எனக்கு பதிலளித்தார்.)
சினேகா: நீ கதையை விரிவாக விளக்கும் விதம் எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. நான் ரொம்ப நாளைக்கு முன்னாடிதான் உனக்கு மெசேஜ் அனுப்ப விரும்பினேன், ஆனால் மெசேஜ் அனுப்ப இஷ்டம் இல்லை. உன் எல்லாக் கதைகளையும் நான் படித்துவிட்டேன், எனக்கு சலிப்பாக இருக்கும்போது அவற்றை மீண்டும் மீண்டும் சொல்லிக்கொண்டே இருப்பேன்.
நான்: என் கதைகளை மீண்டும் மீண்டும் படிப்பது உனக்கு மிகவும் நல்லது. நீ ரொம்ப நாளைக்கு முன்னாடியே எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பியிருக்கலாம். நான் ஒரு அரக்கன் இல்லை!
சினேகா: ஆனால் உன் ஒரு பகுதி, நீ புணர்ந்த பெண்கள் (கதைகளில்) குறிப்பிடும் ‘அசுரன்’.
நான்: ஹாஹா, நன்றி. ஆனால் அவர்களுடைய அனுபவத்தின் காரணமாக அவர்கள் என்னை ஒரு அரக்கன் என்று குறிப்பிட்டனர் (நான் அதனுடன் ஒரு எமோஜியை இணைத்து அனுப்பினேன்).
சினேகா: சும்மா விளையாடினேன் (ஒரு எமோஜியை அனுப்பினாள்).
நான்: நீ ஒரு பெண்ணா அல்லது ஆணா? (எனக்கு ஒரு சந்தேகம் இருந்தது)
சினேகா: பெண்ணே, ஏன்?
சில பையன்கள் போலி ஐடிகளில் எங்களுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பி என்னை தவறாக நினைக்க வேண்டாம் என்று கேட்டேன் என்று நான் அவளுக்கு விளக்கினேன்.
சினேகா: சரி.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் சில மணிநேரம் அரட்டை அடிப்பது ஒரு தினசரி வழக்கமாகிவிட்டது. நாங்கள் இருவரும் தினமும் காலையிலும் மாலையிலும் ஒருவருக்கொருவர் வாழ்த்துவோம். சில அன்றாட விஷயங்கள் மற்றும் செயல்பாடுகள் பற்றி நாங்கள் அரட்டை அடிப்போம்.
ஒரு நாள், திடீரென்று சினேகா என்னிடம் இந்த வார இறுதியில் ஒரு மாலில் அல்லது வேறு எங்காவது சந்திக்கலாமா என்று கேட்டாள். நான் சரி என்று  சொன்னேன்.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்க்காததால் எப்படி ஒருவரையொருவர் அடையாளம் காண முடியும் என்று கேட்டேன். எனவே நாம புகைப்படங்களை எக்ஸ்சேஞ்ச் என்று கேட்டேன். சினேகா சில மணிநேரங்களுக்கு பதிலளிக்கவில்லை, அதனால் நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் –
நான்: மன்னிக்கவும், பரவாயில்லை. உங்கள் விருப்பப்படி சந்திப்போம். இடத்தை எனக்கு அனுப்புங்கள்.
ஆனால் சில மணி நேரம் கழித்து, அவள் தனது புகைப்படம், சந்திக்க வேண்டிய இடம் மற்றும் நேரத்தை எனக்கு அனுப்பினாள். சினேகா பிஸியாக இருப்பதாகவும், என் மொபைல் எண்ணைக் கேட்டதாகவும் பதிலளித்தாள். அவளுடைய புகைப்படத்தைப் பார்த்து நான் உற்சாகமாக இருந்தேன், என் எண்ணை நான்  அனுப்பவில்லை. சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, சினேகா தனது எண்ணை எனக்கு அனுப்பினாள்.
பின்னர் நான் என் எண்ணுடன் என் புகைப்படத்தை அனுப்பினேன். நான் அவளுடைய தொடர்பை எண் செல்லில் சேமித்து வாட்ஸ்அப்பில் தனது சுயவிவரத்தைத் திறந்தேன். அவளுடைய வாட்ஸ்அப் டிபியில், சினேகா சிவப்பு க்ராப் டாப் மற்றும் நீல நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் கருப்பு பெல்ட் அணிந்திருந்தாள். அது ஒரு கண்ணாடி செல்ஃபி (அவள் முன்பு எனக்கு அனுப்பிய படங்கள் பாரம்பரிய புடவை புகைப்படங்கள்).
மேலும் இரண்டு படங்களிலும், ஜூம் செய்தபோது அவளுடைய தொப்புள் தெரிந்தது. என் வாசகரின் படங்களைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் நான் சுயஇன்பம் செய்தேன். சனிக்கிழமை மதியம் 3 மணிக்கு யுபி நகரில் தன்னைச் சந்திக்க சினேகா என்னிடம் கேட்டாள். நான் ஒப்புக்கொண்டேன், வார இறுதிக்காகக் காத்திருந்தேன்.
வெள்ளிக்கிழமை இரவு, நான் மனு மற்றும் எங்கள் சில நண்பர்களுடன் வெளியே சென்றேன், நாங்கள் பார்ட்டியில் இருந்தோம். சினேகா என் தொலைபேசியை அழைத்தார், நான் அவளுடைய போனை அட்டென்ட் பண்ணேன்.
சினேகா: வணக்கம், உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
நான்: பிரச்சனை இல்லை, சினேகா. என்ன விஷயம், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சினேகா: நான்  மாலில் இருக்கிறேன். நீங்கள் இப்போது ஃப்ரியா இருக்கிறீர்களா?
நான்: நான் பார்ட்டியில் இருக்கிறேன், ஆனால் பரவால்ல சொல்லுங்க.
சினேகா: நான் தனியாக இருப்பதால் இன்னைக்கு தியேட்டர்க்கு வர முடியுமா?
நான் (ஒரு நொடி யோசித்தேன்): நிச்சயமாக. எந்த நேரத்தில்?
சினேகா: இரவு 8 மணி நிகழ்ச்சிக்கு.
நான்: நான் வந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
பிறகு  என் நண்பர்களிடம் , எனக்கு அவசர வேலை இருப்பதாகவும், அதனால் நான் பார்ட்டியை விட்டு வெளியேறுவதாகவும் கூறினேன். ஆனால் மனு என்னை பின்னுக்கு இழுத்து, ‘பார்த்து போயிட்டு வாங்க!’ என்று என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தான் மனுவுக்கு என்னை நன்றாகத் தெரியும், நகைச்சுவையாக, நான் அவரது வயிற்றில் அடித்துவிட்டு வெளியேறினேன்.
மாலுக்கு பைக் செல்லும் போது, “பாதுகாப்பாக வண்டி ஓட்டுங்கள்” என்ற மனுவின் வார்த்தைகளால் என் மனம் நிறைந்திருந்தது. என் ஹாட் ரீடர் சினேகாவை சினிமா ஹாலில் மோதிக் கொள்வதை கற்பனை செய்து கொண்டிருந்ததால், என் பைக் ஓட்டுவது எனக்கு கடினமாகி வந்தது. பின்னர் நான் என் தொலைபேசி கேலரியைத் திறந்து அவளுடைய படங்களைப் பார்த்தேன்.
பின்னர் சினேகா அழைத்தாள் –
சினேகா: நீ எங்கே இருக்கிறாய்? சீக்கிரம் வா!
நான் அவளுக்கு பதில் சொல்வதற்குள், சினேகா தொலைபேசியை துண்டித்தாள். மீண்டும் சினேகா என்னை அழைத்தாள், ஆனால் இந்த முறை, அது ஒரு வீடியோ அழைப்பு.  பின்னர் நான் என் பைக் அடைந்தவுடன், அவளுடைய அழைப்பிற்கு பதிலளித்தேன்.
நான்: நான் வந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் ஒரு மருத்துவக் கடைக்கு அருகில் என் காரை நிறுத்தி, எதையும் பார்க்காதது போல் நடித்து, என்னை வேகமாக வரச் சொன்னாள்.
நான்: உங்கள் முகத்தையும் உடையையும் எனக்குக் காட்ட முடியுமா? (அது பின்புற கேமராவில் இருந்தது போல)
சினேஹா (அவரது முகத்தைக் காட்டினார்): நீங்கள் இங்கே இருக்கும்போது என் உடையைப் பார்க்கிறீர்கள்.
பின்னர் நான் அவளுக்கு பதிலளிப்பதற்கு முன்பு சினேகா அழைப்பைத் துண்டித்தாள். நான் என் பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி வேகமாக ஓட்டிச் சென்று சில நிமிடங்களில் மால் அடைந்தேன்.  சினேகா இரண்டு முறை என் அழைப்பிற்கு பதிலளிக்கவில்லை, பின்னர் அவள் என்னைத் திரும்ப அழைத்தாள். சினேகா பாத்ரூமில் இருந்ததால் அழைப்பிற்கு பதிலளிக்காததற்கு முதலில் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள். பின்னர் அவள் பாத்ரூம் போயிட்டு திரும்பி வரும்போது காத்திருக்கச் சொன்னாள். சினேகா என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்.
அவள் சாம்பல் நிற ஸ்லீவ்லெஸ் மிடி உடையில் இருந்தாள், அது அவள் முழங்கால்களுக்கு மேலே இருந்தது.
சினேகா கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள், அவளுடைய தொடைகள் என்னை அழைத்தன. அவளுடைய அழகைக் கண்டு நான் திகைத்துப் போனேன், நாங்கள் இருவரும் முதல் முறையாக எங்கள் கைகளைக் குலுக்கினோம். நான் அவளைத் தொட்டபோது என் உடலில் மின்சார அதிர்ச்சி ஏற்பட்டது.
சினேகா: போகலாம், படம் தொடங்கியிருக்கலாம்.
அவள் முன்னால் நடந்தாள்.
சினேகா முன்னால் நடந்தபோது, அவள் சூத்தை வலதுபுறம் இடதுபுறம் ஆடிக்கொண்டிருந்ததை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் நாங்கள் படத்திற்குள் நுழைந்தோம், அது இப்போதுதான் தொடங்கியது, அதிக கூட்டம் இல்லை. நாங்கள் இருவரும் எங்கள் இருக்கைகளில் அமர்ந்தோம், நான் அவளை மயக்க விரும்பினேன், ஆனால் அதை மெதுவாக எடுத்துக்கொண்டேன்.
ஆரம்பத்தில், முதல் அரை மணி நேரம் படம் கொஞ்சம் சலிப்பாக இருந்தது. நான் படம் பார்ப்பதில் முழுமையாக ஈடுபட்டிருந்தாலும், அவளுடைய தொடைகளைத் தொட விரும்பினேன். எனவே, நான் என்னை மன்னித்துக் கொண்டு –
நான்: நான் ரெஸ்ட்ரூம் போயிட்டு  வரேன்.
சினேகா என்னிடம் பாப்கார்ன் மற்றும் கோக் கொண்டு வரச் சொன்னாள். நான் கழிப்பறைக்குச் சென்று என் உள்ளாடைகளை பக்கவாட்டில் சாய்த்து அதை தளர்த்தினேன். நான் என் அரக்கனை கூண்டிலிருந்து விடுவித்து, பின்னர் பாப்கார்ன் மற்றும் கோக்கை வாங்கி, இருக்கைக்குச் சென்றேன். சினேகா படத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் பாப்கார்ன் மற்றும் கோக்கை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
சினேகா சாப்பிட்டுக்கொண்டே படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், பாப்கார்னை அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்திருந்தாள். நானும் பாப்கார்னை எடுத்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். முதல் சில நிமிடங்கள் நான் அவள் தொடைகளைத் தொடவில்லை, சினேகாவும் என் அசைவுகளைக் கவனித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
சினேகா ஒரு விபத்து போல நடித்து அவள் தொடைகளைத் தொட்டாள். சினேகா சில நொடிகள் என்னைப் பார்த்து, எதுவும் பேசாமல், படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்போது, இந்த முறை, பாப்கார்னை எடுப்பதற்குப் பதிலாக, நான் மெதுவாக என் கைகளை சினேகாவின் தொடைகளில் வைத்தேன்.
சினேகாவின் தொடைகள் பால் நிறத்தில் இருந்தன, நான் அவற்றைத் தொடும்போது ஒரு சூடான உணர்வு ஏற்பட்டது. நான் தொடையின் மீது என் கையை வைத்தபோது சினேகா  எதுவும் சொல்லவில்லை.
எனவே, சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவள் தொடைகளை அழுத்தத் தொடங்கினேன். சினேகா கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த தருணத்தை அனுபவித்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் என் கைகளை அவள் தொடை பகுதிக்குள் மேலும் நகர்த்தினேன்.
திடீரென்று, இடைவெளி வரும்போது விளக்குகள் எரிந்தன. நான் என் அதிர்ஷ்டத்தை சபித்தேன், என் ஹாட் ரீடர் அவள் கண்களைத் திறந்து ஒரு கணம் அமைதியாக சிரித்தார். நான் கொஞ்சம் விரக்தியடைந்து என் கைகளை அவள் தொடைகளிலிருந்து விலக்கினேன்.
நானும் சினேகாவும் உதடுகளை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு இடைவெளியில் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. மீண்டும் விளக்குகள் அணைந்தன, படம் தொடங்கியது. விளக்குகள் அணைந்தவுடன், நான் என் கைகளை அவள் தொடைகளில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். சினேகா எதுவும் நடக்காதது போல் நடந்து கொண்டு பாப்கார்ன் சாப்பிடுவதில் மும்முரமாக இருந்தாள்.
பின்னர் நான் என் கைகளை அவள் பேன்டிஸ் அருகே நகர்த்தினேன். நான் அவளுடைய பேன்டிஸ் மீது அவளது புண்டையைத் தேய்க்கத் தொடங்கியபோது சினேகாவின் மூச்சு அதிகரித்தது. அவளுடைய புதையல் துளையைத் தொட அவள் பேன்டிஸ் பக்கவாட்டில் சறுக்க நான் கடுமையாக முயற்சித்தேன். அவளுடைய பேன்டிஸ் நகர்த்த முடியவில்லை, ஆனால் நான் இன்னும் முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ஒரு உதவி கரத்தை உணர்ந்தேன். அது சினேகாவின் கை. அவள் தன் பேன்டிஸ் பக்கவாட்டில் நழுவவிட்டு, அவளுடைய பேன்டிஸ் பிடித்து என்னைத் தொட அனுமதித்தாள். நான் சினேகாவிடம் நன்றி சொன்னேன், பதிலுக்கு, அவள் என்னை மென்மையாக இருக்கச் சொன்னாள்.
நான் என் வாசகரின் புண்டையைத் தொட்டு, என் கைகளால் அவள் புண்டை உதடுகளை மெதுவாகத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். சினேகாவின் மணிக்கட்டில் கைமுட்டிகள் இருந்தன, அவள் முனகாமல் இருக்க கடுமையாக முயற்சித்தாள். நான் அவளுடைய மணிக்கட்டுகளில் ஒன்றைத் தூக்கி என் அசுரனின் மீது வைத்தேன். அசுரன் கடினமாக இருப்பதை ஸ்னேகா உணர்ந்தாள், அதனால் அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து அவள் கைகளை உள்ளே நுழைத்தாள்.
நான் ஏற்கனவே என் அசுரனை விடுவித்ததால் அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள். சினேகா என் சுண்ணிய அழுத்தி அவள் கைகளில் சுற்றிக் கொண்டாள். அவள் சுண்ணிய முன்னும் பின்னுமாக நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். சினேகா எனக்கு ஒரு ஹேண்ட்ஜாப் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் அதை அழகாகச் செய்யும் விதத்தில் நான் தொலைந்து போனேன். நானும் மெதுவாக அவளது புண்டையை விரல்களால் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
சினேகா அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளுடைய புண்டையை விரலால் தடவும் வேகத்தை அதிகரித்தேன். பிறகு நான் அவளுடைய புண்டைக்குள் இன்னொரு விரலைச் செருகி, வேகமான வேகத்தில் தொடர்ந்தேன்!
இப்போது, சினேகாவால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அவள் தன் கால்களைப் பூட்டி என் விரல்களில் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள். பிறகு அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நிதானமாக இருந்தாள், பிறகு நான் அவள் கைகளை என் கைகளால் பிடித்து அவள் விரல்களை அழுத்தினேன். அவளுடைய தொலைபேசி ஒலிக்கத் தொடங்கியதும் சினேகா கண்களைத் திறந்தாள். அவளுடைய பெற்றோர்தான் அவளை விரைவில் வீட்டிற்குத் திரும்புமாறு அழைத்தார்கள். அழைப்புக்குப் பிறகு –
சினேகா: நான் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டும், நான் கிளம்புகிறேன்.
(நான் கொஞ்சம் ஏமாற்றமடைந்தேன், ஆனால் அதை என் முகத்தில் காட்டவில்லை.)
நான்: ஏன்? என்ன நடந்தது? ஏதேனும் அவசரநிலை?
சினேகா: அப்படி எதுவும் இல்லை. எனக்கு ஒரு சந்தேகம் இருந்தது.
ஒரு வேளை அடுத்த பாகம் இந்த இந்த தளத்தில் ஏற்கனவே பதிவிட்டு இருக்கிறேன் அப்படி வரவில்லை என்றால் மன்னிக்கவும் உங்களுக்காக சீக்கிரமாக பதிவு விட பார்க்கிறேன்.
ஏதேனும் பிழை இருந்தால் எனது தவறுகளை நான் சரிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
“காமம்(செக்ஸ்) வேணும்கிற ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் மற்றும் தனியாக இருக்கும் ஆன்ட்டிகள் குடும்ப பெண்கள், செக்ஸ் விரும்பும் பெண்கள் என்னுடைய   என்கிற ஜிமெயில்,GoogleChat என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு