என் பெயர் Thanraj. நான் சில நேரங்களில் ஆபாச படம் பார்ப்பேன் ஆனால் அதில் இருக்கும் ஆர்வத்தை விட கதைகள் படிப்பதில் ஆர்வம் அதிகம் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரையும் என்னை சார்ந்தோர் உடன் இணைந்து ஒப்பது போன்று கற்பனை செய்து சுய இன்பம் செய்வது வழக்கம்.
இந்த கதையில் குடும்பத்தில் உள்ள உறவுகள் மற்றும் பள்ளி வயது நண்பர்கள் அவர்களின் குடும்பங்களின் உறவுகள் இணைந்து நடத்திய காம கலியாட்டம் பற்றிய நீண்ட கதைகள்.
ஓரினசேர்க்கை. லெஸ்பியன் மற்றும் திருநங்கை யும் அடங்கும் பிடித்தவர் பின் தொடரவும் பிடிக்காதவர்கள் வேறு கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் கண்ணன். அம்மா பிரியா. அப்பா ராஜ். அக்கா கீதா. தங்கை மாலா. அம்மா நடிகை மீனா வை போல இருப்பாள். அக்கா நடிகை சினேகா போல இருப்பாள். தங்கை அனிகா போல இருப்பாள். நான் அதர்வா போல இருப்பேன். அப்பா சத்யராஜ் போல இருப்பார்.
அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். அம்மா சூப்பர் மார்க்கெட்டில் வேலை பார்க்கிறாள். நாங்கள் மூவரும் அப்பா இல்லாத போது எப்போதும் சிறு வயது முதல் ஒரே பாத்ரூமில் ஒன்றாகவே குளிப்போம் நானும் தங்கையும் நிர்வாணமாகவே குளிப்போம் அக்கா மட்டும் ஜட்டி அணிந்து கொள்வாள். ஒரு சில நாட்களில் அம்மாவும் சேர்ந்து குளிப்பாள் அம்மா மார்பு வரை பாவாடை கட்டி கொள்வாள்.
பாகம் – 1
***அம்மாவும் நானும் ***
நான் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்த அனுபவம் காலையில் எழுந்திருக்கும் போது எனக்கு தலை பயங்கரமாக வலித்தது என்னால் எழ முடியவில்லை பிறகு அக்கா. தங்கை இருவரும் பள்ளிக்கு சென்றுவிட்டனர். நான் வரவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அன்று அம்மாவும் வீட்டில் இருந்தாள்.
எனக்கு மாத்திரை கொடுத்துவிட்டு தைலம் தேயித்து விட்டாள். நான் கொஞ்சம் அசந்து தூங்கிவிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது அம்மா அப்போது குளித்து விட்டு துணி மாற்ற வந்திருந்தாள். நான் தூங்கிட்டேன் என நினைத்துக்குக்கொண்டு ஈர பாவாடையை கழற்றி விட்டு ஈரத்தை துடைத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை கவனிக்கவே இல்லை. அப்போது நான் கண்ட காட்சி கனவா நெனவா எப்போதும் அக்கா தங்கை இருவரது நிர்வாண உடலை மட்டும் பார்த்து இருந்தேன். அம்மாவை பார்த்ததே இல்லை அன்றுதான் முழுவதுமாக பார்க்கிறேன்.
அம்மாவின் உடம்பு மாநிறம். முலைகள் இரண்டும் பாப்பாளி பழம் போல் பெரிதாகவும் அதன் நடுவே கருப்பு நிற காம்பு புடைத்து நீட்டி கொண்டு இருந்தது. சிறிய தொப்பை. கீழே புண்டை நன்றாக சேவ் செய்து சற்று உப்பியும் இருந்தது. அப்போதுதான் சேவ் செய்து இருப்பாள் போல.
தொடை இரண்டும் வாழை தண்டு மாதிரி இருந்தது. இடுப்பு நன்றாக வளைந்து குண்டி சற்று பெரிதாக இருந்தது. துண்டை எடுத்து முலைகளை ஒரு கையால் தூக்கி மறுகையால் துடைத்து விட்டாள்.
பின் இரண்டு கால்களையும் அகட்டி புண்டையையும் குண்டியையும் நன்றாக துடைத்து விட்டு கீழே குனிந்து கால்களை துடைக்க இரண்டு முலைகளும் தொங்கி குலுங்கி குலுங்கி ஆடிகொண்டிருந்தது அதை பார்க்கயில் என் குஞ்சு விடைத்து துடித்தது அதை என் கையால் அடக்கினேன்.
அம்மா முழுவதுமாக துடைத்து முடித்து வேறு பாவாடையை மாற்றி கொண்டு நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டாள். பிறகு என் அருகே வந்தாள் அப்போ அவள் பெண்மை வாசம் மேலும் என்னை மூடாக்கியது. என் தலையை தொட்டு பார்த்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
அவள் கை பட்டதும் என்னைக்கும் இல்லாத ஒரு வித சுகத்தை அனுபவித்தேன். நான் அதுவரை தூங்குவது போல் பாசாங்கு செய்தேன். கீழே எனது குஞ்சு விடைத்து கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரம் அந்த காட்சியை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அம்மாவை போல் அக்கா.
தங்கைக்கும் இதுபோல் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என நினைத்துக்கொண்டே குஞ்சை பிடித்து தடவிக்கிட்டே இருந்தேன். அக்காவிற்கு மாங்கா சைஸ் தான் இருக்கும் புண்டையை ஜட்டி போட்ட பிறகு பார்க்கவில்லை புண்டையில முடி வளர்ந்து இருக்கும் போல அதான் ஜட்டி போட்டு குளிக்கிறாள்.
தங்கைக்கு எலுமிச்சை சைஸ் தான் சிறிய புண்டை. என் உடம்பு ஒல்லி ஆனால் என் குஞ்சு பெரிதாக இருக்கும் அவ்ளோதான். பிறகு பாத்ரூம் செல்ல எழுந்து சென்றேன்.
அங்கே அம்மா ஹாலில் சோபாவில் படுத்து கொண்டு கண்களை மூடிக்கிட்டு கால்களை விரித்து வைத்து கைவிரலை வைத்து தேய்த்தும் இரண்டு விரலை புண்டைக்குள் குத்திக் கொண்டே இருந்தாள் அதை நான் கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா தேய்ப்பது போல் நான் என் குஞ்சை தேய்த்தேன் அது எனக்குள் மின்சாரம் பாச்சியது போல் ஒருவித புது சுக அனுபவமாக இருந்தது. அப்போ என் குஞ்சு நன்றாக விடைத்து வானத்தை நோக்கி இருந்தது குஞ்சின் நுனியில் ஏதோ பிசுபிசுவென இருந்தது.
அதை துடைத்து விட்டு அப்படியே ஜட்டி மாட்டி கொண்டு எதுவும் தெரியாதுபோல் அறையின் உள்ளே இருந்து வருவது போல் அம்மா என்று அழைத்துக்கொண்டு வந்தேன்.
அம்மாவும் எதுவும் செய்யாதுபோல் என்னப்பா என்று சொல்ல. நானும் ஒன்றும் இல்லை அம்மா நான் குளிக்க போறேன் குளிப்பாட்டி விடுறியா என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். இருவரும் பாத்ரூம் சென்றோம். நான் என் உடைகளை கழற்றி நிர்வாணமாக நின்றேன்.
அப்போ என் உடம்பை அவள் கண் அசராமல் பார்த்தால் அப்போ குஞ்சு பாதி நிலையில் விடைத்து கொண்டு இருந்தது அதை அம்மா பார்த்தும் பார்க்காததுபோல் என் மேல் தண்ணீர் ஊற்றி சோப்பை தேய்த்தாள் இறுதியாக என் குஞ்சிற்கும் தேய்த்தாள் அப்போ என்றும் இல்லாத சுகம் அம்மாவின் கை பட்டதும் வீறு கொண்டு நன்றாக விடைத்தது 6 இஞ்ச் அளவுக்கு இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் அம்மாவிற்கு சிறிது புன்னகை வந்தும் வராதுபோல் இருந்தால் நான் என்னம்மா சிரிக்கிற என்றேன். அது ஒன்றும் இல்லை என மலுப்பினாள்.
நானோ இல்லை சொல்லுமா என்றேன். நான் உன்னை பலமுறை குளிப்பாட்டி இருக்கேன் அப்போது எல்லாம் உன் குஞ்சு தொங்கித்தான் இருக்கும் என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு விடைச்சுக்கிட்டு இருக்கே! அதான்.
ஓ! அதுவா நான் சொல்வேன். ஆனால் என்னை திட்ட கூடாது அப்பத்தான் சொல்வேன் என்றேன். பரவால்ல சொல்லு சொல்லு ஒன்றும் செய்யமாட்டேன் என்றாள்.
அம்மா நீங்கள் துணி மாற்றும் போதும் சோபாவில் நீங்கள் ஏதோ கீழே கையை வைத்து செய்ததை எல்லாம் பார்த்தேன் அதான் அதிலிருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரியவே இருக்குது என்றேன். உடனே அம்மா எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்து சோகமாக இருந்தாள்.
நீ ஏம்மா அப்படி செஞ்ச உனக்கு என்னாச்சு கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் அதற்கு உன் அப்பாத்தான் காரணம் உன் அப்பா இங்கு இல்லாததால் நான் வெளியில் சொல்ல முடியாத சோகத்தில் இருக்கிறேன். அந்த ஏக்கம் உனக்கு தெரியாது என்று அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் உடனே அதான் அப்பாவுக்கு பதில் நான் இருக்கிறேன். நீ ஏன் கவலை படுற அப்பா என்ன செஞ்சார் அத என்னால செய்ய முடியாதா என்ன நான் செய்யுறேன் இப்போ என்ன செய்ய நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யுறேன். என்று நான் சொல்ல.
அப்படியா செல்லம் இது போதும் இத யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது. உன் அக்கா தங்கச்சி கிட்ட கூட சொல்ல கூடாது என்றாள்.
நானும் சரிம்மா என்றேன். இதை முக்கியமா அப்பாவிடம் சொல்லிவிடாதே என்று கூறிக்கொண்டே என் குஞ்சை பிடித்தாள் பிறகு அதை மெதுவாக ஏக்கத்தோடு தடவ ஆரம்பித்தாள்.
என்னம்மா செய்ற எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு. உடனே அம்மா கொஞ்ச நேரம் நான் செய்வதை ஒன்றும் செய்யாமல் கவனி நல்லா இருக்கும். உன் அப்பாவுக்கும் இப்படி செய்ய சொல்வார் நானும் அவர் சொல்வதை போல் செய்வேன் நான் இப்படி செஞ்சா அவருக்கு புடிக்கும். அதேபோல் உனக்கும் செஞ்சு விடுறேன் சரியா என்றாள். அதற்கு நானும் சரி என்றேன்.
கொஞ்ச நேரம் தடவிட்டு கையை மேலும் கீழுமாக மெதுவா இழுத்து விட்டாள். எனக்கு ஜிவ் என்று தலைக்கு ஏறியது கண்கள் சொருகி என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அம்மாவோ என் குஞ்சை ஆசையாக பார்த்துகிட்டே கையை வைத்து ஆட்டி கிட்டே இருந்தால் ஒரு கட்டத்தில் அவள் வாயை என் குஞ்சின் அருகில் வைத்து நாக்கை வைத்து நுனி மொட்டை நக்கி நக்கி விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆ. ஆ. என்று முனங்கிக்கிட்டே அவள் தலையை இருக்க பிடித்தேன். அவள் சப்பிக்கிட்டே இருந்தாள் அப்புறம் குஞ்சின் நுனியை நாக்கினால் வட்டமிட்டு அடிமுதல் நுனி வரை கொஞ்ச நேரம் நாக்கால நக்கி விட்டாள். பின் விதை பையை அப்படியே கவ்வி உறிஞ்சி மெதுவா கடித்து இழுத்தாள்.
பின் குஞ்சை முழுவதுமாக முலுங்கினாள் குஞ்சு அடி தொண்டை வரை சென்றது. என் குஞ்சு முழுவதும் அவள் எச்சில் பரவி வழுவழு என ஆகியது. அப்படி செய்யும் போது சலக்புளக். சலக்புளக். என சத்தம் அம்மாவும் ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். என மூனங்கிக்கிட்டே சப்புவதும் கையை வைத்து குழுக்குவதுமாக இருந்தால்.
நானோ அம்மாவின் வாய் வேளையில் மயங்கி கிறங்கி போனேன் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். இப்போது சப்புவதின் வேகம் கூடியது கையை மேலும் கீழும் ஆட்டி விட்டு வாயை வைத்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தால் நான் இந்த சுகம் தாங்காமல் அவள் தலையை இருக்க பிடித்துக்கொண்டேன்.
நான் சிறிது நேரத்தில் ஆ. ஆ. என கத்திகிட்டே என்னமோ குஞ்சில இருந்து வருதுமா என்றேன் அவள் என் குண்டியை இறுக பிடித்து குஞ்சை நன்றாக உறிஞ்சினால். அம்மா வந்துருச்சு என்றதுக்குள் அவள் வாய்க்குள்ளயே வழிய விட்டேன். அதை அவள் முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்து விட்டாள். மீதம் குஞ்சின் நுனியில் வெள்ளையாக வழிந்தது அதை அம்மா நுனி நாக்கால் நக்கி முழுங்கினால்.
இது என்னம்மா என்று கேட்க இது தான் விந்து இது இப்படித்தான் சளி போல் இருக்கும் என்னை போன்ற பெண்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இப்போ செஞ்சீங்களே அதுக்கு பேரு என்னம்மா என்று கேட்க இதுக்கு பேருதான் ஊம்புதல். இதுவும் எல்லா பொண்ணுங்களுக்கும் முக்கியமா எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் நாள் முழுக்க ஊம்ப சொன்னாலும் சலைக்காமல் ஊம்புவேன் என்றாள்.
அப்படியா அம்மா எனக்கும் நீ செஞ்சது ரொம்ப புடிச்சிருக்கும்மா உனக்கு எப்பல்லாம் ஊம்பனுமோ சொல்லு உனக்கு என் குஞ்ச ஊம்ப தரேன் நீ தாராளமா ஊம்பிக்க. என்றேன். குஞ்சியை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி விட்டாள் அவள் வாயையும் கழுவிவிட்டு சரி நான் போகிறேன் என்று சொல்ல ஒரு சின்ன புன்னகை.
என்னம்மா இப்போ சந்தோசமா என்றேன். அம்மாம் டா கண்ணா கடைசியா உன் அப்பா கிட்ட குடிச்சது ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் இன்னிக்கிதான் கெடச்சது அப்பாத விட உன்னோடதுதா ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்குது எனக்கு இதே மாதிரி டெய்லி வேணும் தருவியா கண்டிப்பா தருவேன் உனக்கு இல்லைன்னு சொல்வேனா அம்மா.
சரி முழுசா குளி இன்னும் நிறைய இருக்கு அம்மா ஒவ்வொண்ணா சொல்லி தரேன் இது நமக்குள்ளேயே இருக்கட்டும். இனிமே நைட் என் பக்கத்திலயே தூங்கு சரியா.
சரிம்மா ன்னு சொல்லிட்டு எல்லாம் முடித்துவிட்டு பெட் ரூம் சென்று ட்ரெஸ் மாட்டிவிட்டு டிவி பார்க்க உட்கார்த்தேன். அம்மா சமையல் வேலையாக இருந்தாள்.
சாயந்தரம் பள்ளி முடிந்து அக்காவும் தங்கையும் வீட்டிற்கு வந்தார்கள் அவர்களுடன் சேர்ந்து விளையாடி பாடம் படித்து விட்டு சாப்பிட்டதும் இரவு தூங்க சென்றோம்.
நான் அம்மா சொன்னதை கேட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன் மதியம் நடந்த சம்பவத்தை நினைத்துக்கொண்டே. பின் நடந்த சம்பவம் அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு