என் பெயர் பாத்திமா, வயது 40. இது நான் உயிரையே வைத்திருக்கும் எனது பாசமான மகனுடன் உறவு கொண்டதை பற்றி எழுதியுள்ள கதை.
பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். மற்றும் தயவு செய்து யாரும் மதத்தை வைத்து இழிவு படுத்த வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
நான் ஒரு குடும்ப பாங்கான இஸ்லாமிய பெண். என் கணவர் இந்து மதத்தை சேர்ந்தவர், நாங்கள் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டதால் எங்களை எங்கள் உறவினர்கள் ஒதுக்கி விட்டார்கள். நாங்கள் வேற ஊரில் வந்து எங்கள் வாழ்க்கையை தொடங்கினோம். எங்களுக்கு ஒரு அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது அவனுக்கு எங்கள் மத படியே சுல்தான் என்று பெயர் வைத்து கொண்டோம்.
சில வருடங்களில் என் கணவர் மாரடைப்பால் காலமானார். ஆழ்ந்த சோகம் என்றாலும் வாழ்க்கையை முன்னோக்கி எடுத்து செல்ல வேண்டும். அதனால் நானே வேலைக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். ஆனால் நானோ படிக்காதவல் வெளி உலகம் தெரியாதவள், எனக்கு எந்த வேலையும் தெரியாது. அதனால் ஒரு வீட்டில் வேலைக்காரியாக சேர்ந்தேன்.
நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் ஒரு வயதான தம்பதி மட்டும் தான். ஐயா பெரியார் சுந்தரம் வயது 60, அம்மா பெயர் சுந்தரி வயது 55. இருவர் மட்டுமே என்பதால் பெரிதாக வேலை எதுவும் இருக்காது, நல்ல சம்பளம், இப்படி வாழ்க்கை போய் கொண்டிருந்தது. என் மகன் பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரி சேர்ந்தான்.
அந்த ஐயாவே எங்களுக்கு பண உதவி செய்து என் மகனை கல்லூரியில் சேர்த்தார். யாரும் சும்மா யாருக்கும் உதவி செய்ய மாட்டார்கள். அதற்கு இந்த பெரியவர் மட்டும் விதிவிலக்கல்ல என்பது கொஞ்ச நாட்களில் தெரிய தொடங்கியது.
அவரது பார்வை என் மேல் தவறாக மாற தொடங்கியது.
நானோ தலை முதல் கால் வரை புர்கா அணிந்து மறைத்து கொள்ளும் குடும்பத்தில் வளர்ந்த பெண். திருமணத்திற்கு பிறகு புர்கா அணியவில்லை என்றாலும், என் குணம் மாறவில்லை. அதனால் இவரது பார்வை எனக்கு ஒரு விதமான அருவருப்பை கொடுத்தது.
இருந்தும் என்னால் அவரை தடுக்க முடியவில்லை, காரணம் அவர் செய்த உதவி. நான் கோபப்பட்டு அவர் செய்த பண உதவியை திருப்பி கேட்டால் நான் எங்கே போவது என்ற பயம். அதனால் எல்லா கருமத்தையும் பொறுத்து கொண்டேன்.
நான் எப்பொழுதும் சேலை தான் அணிவேன். உள்ளாடைகள் எதும் அணியும் வழக்கம் இல்லை. அதனால் நான் வீடு துடைக்கும் போது மாராப்பு விலகி தெரியும் என் முலை பிளவு, சில சமயங்களில் இடுப்பு சேலை விலகி தெரியும் என் இடுப்பு மடிப்பு மற்றும் தொப்புள், சேலையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கி தொடைக்கு மேல் வைத்து கொண்டு தரையை துடைக்கும் போது, இப்படி எல்லாம் என் உடலை அந்த பெரியவர் ரசிக்க ஆரம்பித்தார்.
என்னிடம் இருந்து எதிர்ப்பு எதும் வராததால் அவருக்கு இன்னும் தைரியம் வர, அவர் என் கண் முன்னே என்னை ரசிக்க தொடங்கிவிட்டார். இது அனைத்தையும் சகித்து கொண்டு நான் இன்னும் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைக்கும் போது என்மேல் எனக்கு ஆத்திரம் தான் வந்தது. ஆனால் என் மகன் இன்று இந்த பெரியவரால் தான் படிக்கிறான் என்ற ஒரே காரணத்தால் என் மனதை நானே சமாதானம் செய்து கொண்டேன்.
இப்படி போய் கொண்டிருக்க, அந்த பெரியார் ஒரு நாள் தைரியமாக நான் குனிந்து துணி அலசி கொண்டிருந்த போது என் சூத்தை தடவிட்டார், நான் கோபத்தின் உச்சியில் திரும்பி அவரை பார்த்து முறைக்க, அவர் பயத்தில் பாத்திமா என்னை மன்னிச்சிடு, என் பொண்டாட்டி கிட்ட சொள்ளிடாதே என்று என் கையில் 500 ரூபாயை கொடுத்து விட்டு உள்ளே ஓடி விட்டார்.
நான் முதலாளி அம்மாவிடம் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை நாளை வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டேன்.
எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் அந்த ஆள் என் சூத்தை தொட்டிருப்பான், அந்த அளவிற்கு கேவலமாக போய் விட்டோமா என்று பல எண்ணங்கள் என் மனதில் ஓடியது. ஆனால் அந்த ஆள் என்ன செய்தாலும் நம்மால் எதுவும் செய்ய முடியாது. அந்த ஆள் செய்த பண உதவியை திருப்பி கொடுக்கவும் முடியாது.
இப்பொழுது தைரியமாக நம்மை அவன் தொட்டாலும் அதற்கும் அவன் பணம் கொடுக்கிறான், பேசாமல் இதையே வைத்து அவனிடம் பணத்தை கறந்து விட்டால் என்ன என்று யோசித்தேன். மற்றும் எனக்கும் காமம் தேவை தான் ஆனால் அதை ஒரு கிலவனிடம் நான் எதிர்பார்க்க வில்லை. இப்பொழுது அது ஒரு கிழவன் மூலம் கிடைத்தாலும் கூடவே பணமும் கிடைக்கிறது. நாளை முதல் அவனிடம் இருந்து எவ்வளவு பணம் கறக்க முடியுமோ அவ்வளவு கறக்க வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்தேன்.
மறுநாள் என் மகன் கல்லூரிக்கு கிளம்பி போக, நான் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன். வெறும் துண்டை மட்டும் முலைக்கு மேல் ஏத்தி கட்டி கொண்டு எங்கள் வீட்டின் ஆள் உயர கண்ணாடி முன் நின்றேன். இரு முலைகளுக்கு நடுவில் போட்டு இருந்த முடிச்சை அவிழ்த்து விட அது சறுக்கி கீழே விழுந்தது.
கண்ணாடி முன் என்னை பார்க்க எனக்கே மூடு வந்தது. வட்ட முகம். எங்கள் மதமான முஸ்லீம்களுக்கே உரிய பால் வெள்ளை நிறம். கொழுத்த உடம்பு. மூக்கில் சிறிய மூக்குத்தி, லிப்ஸ்டிக் அணியாமலே சிவந்த நிறத்தில் எனது உதடுகள். சங்கு கழுத்து. கீழே இளநீர் சைசில் இரண்டு பால் முலைகள். சற்று சரிந்து இருந்தாலும் நன்கு கள்ளு போன்றது. முனையில் கறுவட்டம் அதில் நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும் காம்புகள்.
அகன்ற இடுப்பு, அதில் இருபுறமும் இரண்டு மடிப்பு. நடு வயிற்றில் ஆழமான தொப்புள் குழி. வாழை தண்டு போன்ற கால்கள். அதில் மின்னும் தொடைகள். இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே பூ இதழ் போன்ற புண்டை. அதன் மேல் நீட்டி கொண்டு இருக்கும் புண்டை பருப்பு. பின்பக்கம் திரும்பினாள், பலா பழத்தை நடுவே சீவியது போல தூக்கலான சூத்து.
புண்டைய மேல் பகுதியிலும், அக்குள் பகுதியிலும் 10 சவரம் செய்யாமல் வளர்ந்து இருந்த மயிர்கள். காலில் முட்டிக்கு கீழே ஆங்காங்கே இருக்கும் பூனை முடிகள் என்று பார்க்கவே ரம்மியமாக இருந்தேன். இப்படி பட்ட உடலை வைத்து இருந்தால் யாருக்கு தான் மூடு வராது, இதில் பாவம் அந்த கிழவன் என்ன செய்வான்.
பின் சேலை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அணிந்து கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பி போனேன். அங்கே முதலாளி அம்மா இல்லை, அந்த ஆள் தான் கதவை திறந்தான். நான் உள்ளே போனேன், பாத்திமா ஒரு நிமிடம் நில் என்றான். நான் திரும்பாமல் நிற்க, நேற்று எங்கே நீ என் மனைவியிடம் நான் செய்ததை சொல்லி விடுவாய் என்று நினைத்தேன், ஆனால் நீ சொல்லவில்லை ரொம்ப நன்றி என்றார்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் அங்கிருந்து நகர்ந்து அடுபடிக்கு சென்று சமையல் வேலையை தொடங்கினேன். அந்த ஆள் வந்து என் பின்னால் நிற்பது தெரிந்தது. அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன், அவ கோவிலுக்கு போயிருக்கா வர 1 மணி நேரம் ஆகும் என்றார். நான் வெங்காயம் நருக்க தொடங்கினேன், அவர் என்னை நெருங்குவது தெரிந்தது.
நேற்று நடந்ததை பற்றி முதலாளி அம்மாவிடம் சொல்லாதது மற்றும் அந்த ஆள் என்னிடம் தப்பாக நடந்தும் நான் மறுபடியும் இன்று வேலைக்கு வந்ததை வைத்து எனக்கும் சம்மதம் தான் என்று அந்த ஆள் புரிந்து இருப்பான் என்று நன்றாக தெரியும், ஏன் நானும் இதை வைத்து தான் பணமும் சம்பாதிக்க போறேன்.
என்னை நெருங்கி பின்னால் வந்து நின்றார், அவர் உடல் லேசாக என் சூத்தை உரசுவதை உணர முடிந்தது. நான் என் இடுப்பு சேலையை தூக்கி சொருகி இருக்க, பின்னால் இருந்து என் இடுப்பு மடிப்பு அவருக்கு காட்சியளிக்க அவரது கை நடுக்கத்துடன் என் இடுப்பை பிடித்தது. நான் மீண்டும் முறைத்து கொண்டு திரும்பி பார்க்க அந்த ஆள் என் கண் முன் இரண்டு 500 ரூபாயை நீட்டினான். நான் அதை வாங்கி என் ஜாக்கெட்டுக்குள் வைத்து விட்டு மீண்டும் வெங்காயத்தை நருக்கினேன்.
இப்பொழுது அந்த ஆள் என்னை முழுவதும் நெருங்கி அவனது புடைத்த சுண்ணியை என் சூத்தின் மேல் வைத்து என்னை முழுவதும் பின்னிருந்து கட்டிக்கொண்டான். என்னை அறியாமல் என் கண்களில் நீர் வந்தது. ஆனாலும் வேறு வலி இல்லை என்று எனக்கு தெரியும் அதனால் பொறுத்து கொண்டேன்.
இறுக்கமாக என்னை அணைத்து அவரது இடது கை என் மராப்புக்குள் நுழைந்தது. என் இடுப்பு மடிப்பையும் வையிரையும் தடவி கொண்டிருந்தார், ஆனால் அவர் செய்வது தடவுவது போல இல்லை, எதையோ தேடுவது போல் தெரிந்தது. நான் அதை புரிந்து கொண்டு என் தொப்புளை மறைத்து கட்டி இருந்த என் சேலை கொசுவத்தை சற்று கீழே இறக்கி விட்டேன்.
ஒருவழியாக என் தொப்புளை கண்டுபிடித்து விட்டார், அதில் தடவி ஒரு விரலை உள் நுழைத்து விளையாடினார். பாத்திமா இது எத்தனை நாள் கனவு தெரியுமா உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று, இப்பொழுது தான் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது என்று புலம்பி கொண்டிருந்தார்.
என் வயிறையும் தொப்புளையும் பிசைந்து எடுத்து விட்டு. இடுப்பில் இருந்த சேலை கொசுவத்தில் கை வைத்தார். அதை என் இடுப்பில் இருந்து உருவி விட்டு என் தோல்பட்டையில் இருந்து மாராப்பை தள்ளி விட, என் மாராப்பு சேலை சரிந்து விழுந்தது. மலையாள நடிகை போல ஜாக்கெட்டுடன் தொப்புளை காட்டி கொண்டு நின்றேன்.
அவரது முகம் என் கழுத்தில் பதிந்தது. என் கழுத்தில் இருந்த வியர்வை துளிகளை மோப்பம் பிடித்து அவர் உதட்டை அங்கு பதிக்க, என் உடல் சிலிர்த்து எழுந்து எனக்குள் இருந்த காமம் துளிர் விட்டது. என் தலை முடியை மொத்தமாக கோதி பிடித்து கொண்டு என் பின் கழுத்து முதுகு என்று எல்லா இடங்களிலும் உதட்டை வைத்து சப்ப, நான் அவர் கையில் இருந்த என் முடியை வாங்கி கொண்டை போட்டு கொண்டேன்.
இப்பொழுது அவர் கைகள் என் முன்னால் வந்து என் ஜாக்கெட்டின் மேல் வைத்து முலைகலை அழுத்த நான் கூச்சம் தாங்காமல் அவர் கைகளை இறுக்கி என் முலைகளோடு அழுத்தினேன். என் கைகளை தட்டி விட்டு ஒரு கையால் என் முலையை அமுக்கினார், ரொம்ப நாள் கழித்து ஒரு ஆணின் கை என் உடம்பில் பட, எனக்கும் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எறிந்தது.
இன்னொரு கீழே சென்று என் சேலையை பாவாடையோடு தூக்கி கொண்டு வந்தது, அடுப்பு மேட்டில் என்னை குனிய வைத்து கீழிருந்து தூக்கிய சேலையை என் இடுப்பின் மீது போட்டார், நான் என் புண்டை அவருக்கு தெரியாமல் என் இரு கால்களையும் இறுக்கமாக ஒட்டி வைத்து கொண்டேன். என் சூத்தில் கை வைத்து அழுத்தமாக சூத்து பிளவில் ஒரு முத்தம் வைக்க,
சட்டென்று வெளியே கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. பயந்து போய் வேகமாக என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அவரை தள்ளி விட்டு ஓடி போய் கதவை திறந்தேன். முதலாளி அம்மா தான்.
அவர்கள் நேராக பூஜை அறைக்கு சென்றாள். இவர் என்னருகில் வந்து என் மனைவி சாப்பிட்டு தூங்கிய பின் மொட்டை மாடிக்கு வா என்று காதில் சொல்லிவிட்டு போனார். நானும் மதிய சமையலை செய்து முடித்தேன். ஒருவழியாக எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடிக்க, பெரியவர் சொன்னது போலவே முதலாளி அம்மா உறங்க போனாள்.
நானும் துணிகளை துவைத்து முடித்தேன், 20 நிமிடத்தில் பெரியவர் வெளியே வந்தார். என்னருகில் வந்து அவள் தூங்கிவிட்டாள் மாடிக்கு வா என்று காதோரம் கிசு கிசுத்து விட்டு, என் இடுப்பை கிள்ளி சென்றார். நானும் 2 நிமிடம் கழித்து துணிகளை காய போடுவது போல மாடிக்கு போனேன்.
மொட்டை மாடியில் ஒரு ஓலை குடிசை ஒரு சிறியதாக அமைக்க பட்டிருக்கும். அங்கே வீட்டின் உபயோகம் இல்லாத பழைய பொருட்கள் எல்லாம் கிடக்கும். அங்கே பெரியவர் சட்டையை கழட்டி விட்டு வெற்று உடம்புடன் லுங்கி மட்டும் கட்டி கொண்டு ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து இருந்தார். நான் துணிகள் கொண்டு சென்ற வாலியை வெளியே வைத்து விட்டு உள்ளே போனேன்.
பாத்திமா வா வா உனக்காக எவ்வளவு நாள் காத்திருக்கிறேன் தெரியுமா, ஆனால் இப்பொழுது என்னால் ஒரு நொடி கூட காக்க முடியவில்லை. வந்து என் பசியை தீர்த்து வை என்று என் கையை பிடித்து இழுத்து அவர் மடியில் அமர வைத்தார். நானும் அமைதியாக சென்று அமர்ந்து என் கையை நீட்டினேன். அவர் புரிந்து கொண்டு கழட்டி போட்ட சட்டையில் இருந்து 2000 ரூபாய் எடுத்து கொடுத்தார்.
அதை வாங்கி அருகில் வைத்து விட்டு அமைதியாக இருந்தேன். முதலில் என் சேலை முந்தானையை சரிய விட்டு என் கழுத்தில் முகம் புதைத்தார். வீட்டு வேலைகள் செய்து இருந்ததால் என் உடலில் வியர்வைகள் இருந்தது, என் கழுத்தில் இருந்த வியர்வையை மோப்பம் பிடித்து நாக்கால் நக்கினார்.
அடியே பாத்திமா உன் வியர்வை வாசனை கூட என் காமத்தை தூண்டுதுடி என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முகத்தை பிடித்தார். என் முகம் அருகில் வந்து என் உதட்டில் அவர் உதடுகளை வைத்து அழுத்தி அவரது நாக்கை நீட்டி என் உதட்டில் வைத்தார், எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது, ஆனாலும் வேறு வழி இல்லாமல் என் வாயை திறந்தேன்.
அவரின் நாக்கு என் வாயினுள் சென்று என் நாக்கை தொட்டது, அடுத்த கணமே என் உடலில் மின்சாரம் பாய்வது போல ஒரு உணர்ச்சி, நான் சட்டென்று என்னை அறியாமல் அவரை கட்டிக்கொண்டேன். அப்படியே இருவரும் எழுந்து நின்றோம். நானும் என் நாக்கை கொண்டு அவர் நாக்கை தொட, இருவர் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று சண்டை போட்டு கொண்டு எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம்.
இவரது கைகள் என் சேலையை முழுவதுமாக உருவி எறிந்தது, ஆனாலும் எங்கள் உதடுகள் பிரியவில்லை. என் இடுப்பில் கை வைத்து அதன் மடிப்பை தடவி கொண்டு என் தொப்புளில் விரல் வைத்தார், அப்படியே கைகள் பின்னால் சென்று என் பெருத்த சூத்துகளை அடைய, அவர் கைகளில் என் சூத்து சின்னாபின்னம் ஆகியது, பாவாடையோடு சேர்த்து என் சூத்தை பிசைந்து எடுத்தார், பின் என் இடுப்பில் இருந்த பாவாடை நாடாவின் முடிச்சை அவிழ்த்து விட அது சட்டென்று உருவி கீழே விழுந்தது.
வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு அவரது நாக்கை என் உதட்டால் கவ்வி சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவர் தன் கைகளால் அவரது லுங்கியை உருவி போட்டு முழு அம்மணம் ஆனார். அவரது சுன்ணி பெருக்க வில்லை. வீரியம் இல்லாத அந்த சுண்ணியை என் புண்டையோடு சேர்த்து இருக்க கட்டிக்கொண்டார்.
என் புண்டை மயிர்களுக்குள் அந்த சுன்ணி புகுந்து கொண்டது. இப்போது மேலே என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி விட்டு அதையும் உருவி போட்டார். நானும் முழு அம்மணம் ஆனேன். என் முலைகளில் முகத்தை பதித்து நாக்கை நீட்டி என் கழுத்து முலை அக்குள் பகுதி எல்லாம் நக்கி கொண்டே என் முலைகலை பிடித்தார். துருத்தி கொண்டு நின்ற என் முலை காம்பை அவர் பல்லால் செல்ல கடி கடிக்க நான் துடித்து போனேன்.
என் கைகளை தூக்கி கொள்ள செய்து அக்குளில் முகம் புதைத்து அதை மோப்பம் பிடித்து கொண்டே நக்கினார், என் கணவர் இப்படி எல்லாம் எனக்கு செய்தது இல்லை, அதனால் எனக்கு இதெல்லாம் புதிதாக இருந்தது, ஆனால் கூச்சமாகவும் சுகமாகவும் இருந்தது. என் மேல் உடல் முழுவதும் அவரது எச்சியினால் ஈரப்படுத்தி விட்டு, என் முன் மண்டியிட்டார்.
நான் என் தொடைகளை இறுக்கி கொண்டு, அய்யா அங்கு எல்லாம் வாய் வக்காதிங்க என்றேன், ஆனால் அதை எல்லாம் அவர் காதில் போட்டுக் கொள்ளவில்லை. மேலோட்டமாக தெரிந்த என் புண்டை பருப்பில் அவர் நுனி நாக்கால் ஒரு நீவு நீவி விட, அம்மா என்ற சத்தத்துடன் என் கால்கள் தானாக விரிந்தது.
ஒரு நொடி கூட இடைவெளி இல்லாமல் அவர் முகத்தை முழுவதுமாக என் புண்டை மேல் பதித்து கொண்டார். ஐயா வேணாம் வேணாம் என்று நான் புலம்பி கொண்டிருக்கும் போதே அவரது நாக்கு என் புண்டைக்குள் போய் விட்டது, நான் உணர்ச்சியில் அவரது தலையை அழுத்தி பிடித்தேன். ஒரு விரலால் புண்டை பருப்பை நீவி விட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு எடுக்க காமத்தில் இவ்வளவு சுகம் இருப்பது இத்தனை நாள் தெரியாமல் போய் விட்டது.
ஒருவழியாக என்னை விடுவித்து எழுந்தார். இப்பொழுது என் தோள்பட்டையை பிடித்து கீழே நோக்கி அழுத்த நான் புரிந்து கொண்டு, ஐயா எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை என்றேன். அவரோ சாதாரணமா பழகிக்கோ பாத்திமா என்று மீண்டும் அழுத்தி என்னை மண்டியிட செய்தார்.
கண்ணுக்கு முன் சுருங்கிய சுன்ணி ஒன்று தொங்கி கொண்டிருக்க, முதலில் மெல்ல அதில் கைவைத்தேன். பின் அதை மெல்ல உருவி விட்டேன், அவர் என் தலையை பிடித்து இழுக்க, நான் மெல்ல என் வாய் திறந்து சுன்ணி மொட்டை மட்டும் முதலில் சப்பினேன், ஒரு மாதிரி உப்பு கரித்தது, பின் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் போட்டு சப்பினேன், அது சுருங்கி தான் இருந்தது.
நானும் அவரது கொட்டைகளில் கைவைத்து தடவி, நாக்கை நீட்டி சுன்ணி மொட்டை நீவி விட்டு, மீண்டும் வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பி விட்டேன், அவர் என் கைகளை தூக்கி அவரது மார்பில் வைக்க, நான் அவரது நெஞ்சு பருப்பை சீண்டி விட்டேன், அவரது நெஞ்சு பருப்பை என் ஆழ்க்காட்டி விரல் கொண்டு சீண்டி விட்டுக்கொண்டே ஊம்ப, ஒரு வழியாக அது பெரிதாக தொடங்கியது.
என் விடா முயற்சிக்கு விஸ்வரூப வெற்றி கிடைத்தது போல் ஒரு சந்தோசம். ஆனால் அதற்கு மேல் என்னால் முடியவில்லை, வாய் வலித்து போனது. அவரும் அதை புரிந்து கொண்டார், பாதி பெருத்த சுண்ணியுடன் என்னை எழுப்பி நாற்காலியில் அமர செய்தார். அருகில் இருந்த எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து என் முலைகள் மீது எண்ணெயை ஊற்றினார்.
பின் அதை இரு முலைகள் மீதும் தடவி விட்டார், நான் ஒன்றும் புரியாமல் பார்க்க, அவர் என் இரு முலைகளையும் ஒட்டி வைத்து கொள்ள சொன்னார், நானும் செய்தேன், பின் அவரது பாதி விறைத்த சுண்ணியை என் வயிற்றுக்கு மேல் வழியாக என் முலைகளின் நடுவில் சொருகினார். எனது இரு தோள் பட்டைகளையும் பிடித்து கொண்டு அவரது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட அவரது சுன்ணி எண்ணெயில் வழுக்கி கொண்டு என் முளைகுக்குள் போனது.
இப்படியே செய்ய அது வீரியம் கூடியது. இப்போது அடியில் சொருகிய சுன்ணி மேலே வந்து விட்டது. இவ்வளவு பெரிதானதை நான் ஆச்சரியமாக பார்த்து கொண்டிருக்க, அது முழு வீரியத்தை அடைந்து என் கழுத்தின் அருகில் வரை வந்துவிட்டது.
அவரும் எதையோ சாதித்த மகிழ்ச்சியில் என்னை எழுப்பி திரும்பி நிற்க வைத்து, நாற்காலியை குனிந்து பிடித்து கொள்ள சொன்னார், நானும் நின்று கொண்டு குனிந்து நாற்காலியை பிடித்து கொண்டேன். என் கால்களை அகற்றி வைத்தார், அவர் கையில் எச்சிலை துப்பி அதை அடியில் கொண்டு சென்று என் புண்டையில் தடவ நான் சிலிர்த்து போய் என் உடல் முழுவதும் புல்லரித்தது.
பின் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு பின்னிருந்து அவரது சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் நுழைக்க, அவரது சுன்ணி சூடாக எனக்குள் இறங்கியது. பல நாட்கள் கழித்து ஒரு சுன்ணி என் புண்டையில் நுழைய அதை என் புண்டை கவ்வி இழுத்து கொண்டது. மெல்ல அவர் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க தொடங்கியவர், வேகத்தை அதிகரித்தார், அவரது வேகத்தால் அவர் இடுப்பும் என் சூத்தும் மோதும் சத்தம் பெரிதாக ஒலித்தது, எங்கே கீழே இருக்கும் முதலாளி அம்மாவுக்கு கேட்டு விடுமோ என்ற பயம் மனதில் இருந்தாலும்.
எங்கள் உடல்கள் அதை எல்லாம் கேட்கும் நிலையில் இல்லை, அவர் வேகத்தை என் முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து கொண்டு ஒன்றோடு ஒன்று மோதியது, எனக்குள் இருந்த காமத்தீயில் என் புண்டை ஒழுகி என் தொடை வழியாக வழிந்து கொண்டிருந்தது. என் இடுப்பை விட்டு, தலை முடியை கோதி பிடித்து இழுத்து கொண்டு அவர் குதிரை ஓட்ட, நான் தலையை நிமிர்த்தி கொண்டு என் சூத்தை அவருக்கு ஏதுவாக முன்னும் பின்னும் நானும் ஆட்டினேன்.
என் மதன நீர் வெள்ள பெருக்காக ஓடியது, அவரும் உச்சம் அடைய பாத்திமா என்ற சத்தத்துடன் அவரது சுன்ணி விந்துவை என் புண்டையின் உள்ளேயே கக்கியது. களைப்பில் அவர் அப்படியே என் முதுகின் மேல் சாய்ந்து கொண்டார், ஆனால் அவரது சுன்ணி இன்னும் என் புண்டையின் உள்ளே தான் இருந்தது.
சிறிது நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் பிரிந்து அவரவர் உடைகளை மாற்றி கொண்டோம். நான் வெளியே வந்து துணிகளை காயப்போட்டு விட்டு கீழே வந்தேன்.
கீழே வந்த அந்த நொடி என் ஈரகொலை நடுங்கியது…
என் கண் முன் என் முதலாளி அம்மா நின்று கொண்டிருக்கிறாள். என்னை பார்த்து என்ன பாத்திமா ஐயா கூட சாந்தி முகூர்த்தம் நல்ல படியா முடிந்ததா என்று கேக்க, நான் பயத்தில் செத்தே போய்விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு