சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி. அன்று மட்டும் 4 முறை நாங்கள் உடல் உறவு கொண்டோம். மாலை 4 மணிக்கு வீட்டில் இருந்து கிளம்பி கோவை வந்தோம். மறுநாளில் கல்லூரில் அவளை காலை பார்த்தேன் அவளால் நடக்க கூட முடியவில்லை. நான் அவளது நிலைமையை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து செய்யுறது எல்லாம் செஞ்சுட்டு என்ன சிரிப்பு என்று கேட்டால். ரொம்ப வலிக்குதா டி னு கேட்டேன். ஆமா ட ரொம்ப வலிக்குது நடக்க முடியலன்னு சொன்ன. அப்போ நிஜமாவே சீழ் உடைஞ்சுடுச்சா அப்படினு கேட்ட. சீய்ய் போடா அப்படினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அன்று முழுவதும் அவள் ரொம்ப களைப்பாக இருந்தால். 2 நாள் அவளிடம் எந்த ஒரு காம விளையாட்டும் செயவில்லை. அதற்கு பின்பு நானும் அவளும் பொள்ளாச்சி அருகில் உள்ள ஆழியார் அணைக்கு சென்று அங்கு உள்ள குரங்கு அருவியில் குளிப்பதற்கு சென்றோம். அன்று அங்கு மக்கள் நடமாட்டம் குறைவாக இருந்தது. நான் குளிக்குறேன்ன்னு தண்ணிரில் இறங்கிவிட்டால்.
அவள் தண்ணீரில் நனையும் பொது அவளது அங்கங்கள் அப்படியே தெரிய எனக்கு காம ஆசை வந்ததது நானும் அவளுடன் குளிக்க சென்றேன். நான் போனதும் அவளோட கைய பிடிச்சுட்டு நானும் தண்ணீரிலே நாணாஞ்ச.
தண்ணி மேல இருந்து விழுகும் பொது நான் மெதுவா அவளோட இடுப்பை பிடிச்சு என்னோட பக்கத்துல இழுத்த அவ என்ன தண்ணகிக்குள்ள தள்ளுனா அப்பறம் என்ன லிப்ல முத்தம் குடுத்த செம முத்தம் நான் முதல் முறையா அனுபவிச்சேன் அப்படியே அவ மொலை மேல கைவெச்சு பிசஞ்சுட்டு இருந்த அவளும் அதை அனுபவிச்ச.
மெதுவா அவளோட கைய இறக்கி என்னோட சுன்னிய பிடிச்சு கை அடிச்சு விட்ட அப்பறம் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டோம் அவளுக்கும் மூட் அதிகமாகிடுச்சு வண்டில போகும் போது என்ன இருக்கமா கட்டி பிடிச்சுட்டு வந்த.
சீக்கிரம் ரூம்க்கு போடா என்னால முடியலன்னு சொன்ன நான் பொள்ளாச்சில ஒரு லாட்ஜ்ல ரூம் போட்ட ரூம் நம்பர் 213 உள்ள போனதும் நான் ரேஷியாவை நெருங்க நெருங்க, அவளின் விழிகள் அகண்டு விரிந்தது.
அவளின் திமிறிய குண்டிகள் இரண்டும் சுவற்றில் நசுங்க, அவளின் மூச்சு காற்று புஸ் புஸ் என்று பாய “டேய்… ம்ஹும்…. ” என்று அவளின் ஆழ் மனது பட படக்க, அவளை நெருங்கிய நான் அவளின் கண்ணில் சுருண்டு விழுந்த கூந்தலை என் விரலால் விலக்க, என தீண்டலில் உடல் சிலிர்க்க கண்களை மூடினாள்.
அவள் காம தாகத்தில் எச்சை முழுங்க, அவள் தொண்டைக் குழி சுருங்கி விரிந்தது. என்னோட சூடான மூச்சுக் காற்று அவள் முகத்தில் படர, அவளின் சிவந்த முகம் மேலும் சிவக்க, ரேஷியாவின் உதடுகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. ரேஷியா வடித்து வைத்த சிலை போல் நிற்க,என்னுடைய வலது கை அவளின் ஈர கூந்தலை விலக்கி அவளின் பின் கழுத்துக்குள் நுழைய.
அவளின் ரோஜா இதழ்கள் விரிந்து, “ப்ளீஸ் டா… வேணாம்… ப்ளீஸ்…. ” என்று அவள் சிணுங்கித் தவிக்க, என்னுடைய பிடிக்குள் அவளின் பின் கழுத்து நசுங்க, ரேஷியாவின் முகத்தில் வியர்வை பூக்கத் துவங்கியது.
ரேஷியாவின் மூக்கோடு என்னுடைய மூக்கை உரச, அவளின் நெஞ்சு துடிப்பு அதிகமாகி முலை கலசங்கள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது.
ரேஷியாவின் உடலுக்குள் காமம் வெடித்து கிளம்ப, என்னுடைய மார்பிள் கையை பதித்து என்னை பின்னோக்கி தள்ளினாள். அவளின் இரு கைகளையும் கொத்தாக சேர்த்து பிடித்து, மின்னல் வேகத்தில் ரேஷியாவின் உதட்டைக் அழுத்தி முத்தமிட,
அவள் மூச்சை உள் இழுப்பதை நிறுத்தினாள். அவளின் கண்கள் அதிர்ச்சியில் அகண்டு விரிந்தது. நான் ரேஷியாவின் மேல் உதட்டைக் கவ்வினேன்.
என்னுடைய பிடிக்குள் அவள் உடல் திமிர, அவள் உடலில் வியர்வையில் நனைய துவங்கியது. விசுக்கென்று என்னுடைய பிடியில் இருந்து அவள் நழுவி, கைகளால் முகத்தை மூடி சுவற்று பக்கம் திரும்பி நின்றாள்.
என்னிடம் இருந்து ரேஷியா விலகி விலகி செல்ல, அவன் இரத்த நாளங்கள் காமத்தால் வெடித்து சிதறியது. அவளின் பாதி கூந்தல் முன் மார்பிலும், மீத கூந்தல் அவள் பின் முதுகிலும்.
“…ப்பா”, திருத்தம் இல்லா காம கவிதை போல் அவள் உடல். இடை மெலிந்து குண்டிகள் பெருத்த அவளின் பள்ள மேடுகள் என்னை கிறங்கடித்தது. நான் அவளை மீண்டும் நெருங்க, குளத்து மீன் போல் அவள் நழுவி சுவற்றின் மூலையில் மாட்டிக் கொள்ள, நான் “மாட்னியா?” என்று சிரித்த படி,
அவளின் குண்டி பிளவின் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த, என்னுடைய சுண்ணியின் தடிமனை உணர்ந்து அவள் உடல் ஷாக் அடித்தது போல் சிலிர்க்க, அவளின் இடையில் கையை நுழைத்து அவளின் தொப்புளை அழுத்திப் பிடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…”அவளின் உதடுகள் முனகித் தவித்தாலும், அவள் உடல் என்னுடைய அணைப்புக்கு எங்கித் தவித்தது.
“ஏய். . ப்ளீஸ்…. வேணாம் விடுங்க… ”
“ம்ம்ம்… வேணாமா?”வேண்டாமா என்று நான் விலக அவள் நான் இப்படித்த சொல்லுவ நீ போய்டுவியா அப்படினு என்னை இறுக்கினாள். நான் வயிற்றில் இருந்த கையை கீழ் இறக்கி, புடவையோடு சேர்த்து ரேஷியாவின் புண்டை மேட்டை நான் அழுத்தி புடித்து கசக்க,
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ரேஷியாவின் காம சிணுங்கல்கள் என்னை மேலும் வெறி ஏற்ற, நான் அவளின் குண்டி பிளவில் சுண்ணியை அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ஷேவ் செய்யாமல் மண்டிக் கிடந்த ரேஷியாவின் புண்டை மயீர்கள் வியர்வையில் நனைய, அவள் காம நீரை ஜட்டிக்குள் கசிய விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் என்னுடைய வலது கையால் அவளின் அடி வயிற்றை சுற்றி அவளின் இடையை அழுத்திப் புடித்து அவளைத் தூக்க, என் கையில் பம்பரம்போல் சுழன்றாள். அவளின் ப்ளூ கலர் மாராப்பு நழுவி நழுவி தரையில் கோலமிட,
“ஏய்…பெட்க்கு … போலாமா…. ” என்ற படி நான் அவளின் முதுகில் நாக்கை படர விட்டேன்.
என்னுடைய அவசரத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் அவள் தவித்தாள். “டேய்… பொருக்கி…. ப்ளீஸ்… மெதுவாடா. ஆஆஆஆ… ” என்று அவளின் காம உளறல்கள் அதிகரிக்க,
அவளின் குண்டியை நான் கடித்து அவளைத் துடிக்க விட, “ச்சீ. எரும…. ” என்று அவள் என்னுடைய கழுத்தைக் கட்டி கொண்டாள். பொறுமையை இழந்த நான் அவளைத் மெத்தையில் படர்த்தி அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
ரேஷியாவின் தொடைகள் இரண்டும் அகண்டு இருக்க, அவளின் புடவை அவள் தொடையில் சுருண்டு கிடந்தது. அவளின் தொடை நடுவே வந்த நான், அவளின் கைகள் இரண்டையும் அழுத்தி பிடித்தேன்.
ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை அவள் மன்மத மேட்டில் வைத்து அழுத்தி, அவளின் இதழில் அழுத்தி முத்தமிட்டு கீழ் உதட்டைக் கவ்வி சப்பி இழுத்து அவளுக்கு காம வலியை குடுத்தேன்.
என்னுடைய இளம் மீசை அவள் மேல் உதட்டில் குத்தி காம கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்த, அவள் கண்கள் சொருகி காம நீர் கசிய விட்டு, என்னுடைய மேல் உதட்டைக் கவ்வினாள்.
இருவரது உதடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று பின்னி பிணைய, அவளின் இளம் செவ் இதழ்கள் என்னுடைய தடித்த உதட்டில் கசங்கி கொண்டிருக்க, ரேஷியாவின் கை என்னுடைய முடிக்குள் நுழைந்தது. ரேஷியாவின் உடல் மெத்தையில் நசுங்க, ரேஷியாவின் வாய்க்குள் என்னுடைய நாக்கை நுழைத்து அவளின் நாக்கைத் தீண்டி, அவளின் உமிழ் நீரை உரிந்து எடுத்து…. மெத்தையில் இருவரும் புரண்டு உருள துவங்கினார்கள்.
முத்த சத்தங்கள் அறை முழுவதும் பரவ, நான் அவளின் முகம் முழுவதும் நக்கி சுவைத்து, அவள் முகத்தில் பல் பட கடிக்க, அவளின் முகம் முழுவதும் குங்கும பூ போல் சிவக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவளின் தொடையில் கிடந்த புடவையை சுருட்டி அவளின் தொப்புள் மேல் இட்டேன்.
“ச்சீ. பொறுக்கிக்கு இத அவுக்க கூட நேரம் இல்லையோ?” என்று அவள் என்னை திட்டினாள்.
அவளின் சிவந்த தொடைகள் என்னுடைய இடுப்பை நசுக்க, அவளின் முலைக்காம்புகள் விறைத்து ரவிக்கைக்குள் விடைத்து காம வலியை உடல் முழுதும் பரவ செய்தது. நான் ரவிக்கையோடு சேர்த்து அவளின் முலையை கவ்வி கடிக்க,
“ஆஆஆ…. அம்ம்மா…. ” என்று அவள் முனகித் தவிக்க, அவளின் முலையை துவைத்து எடுத்தபடியே, கவியின் ஜட்டியை கீழ் இறங்கி புண்டை இதழை கசக்கி நடு விரலை புண்டை பிளவில் நுழைக்க, எலெக்ட்ரிக் ஷாக் அடித்தது போல் அவளின் உடல் சிலிர்க்க, தொடையை இறுக்கி என்னுடைய கையை அவள் நசுக்க,
நான் வேகமாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க, அவள் தரையில் துடிக்க, நான் புண்டைக்குள் இருந்து விரலை உருவினேன். என்னுடைய நடு விறல் முழுவதும் ரேஷியாவின் காம நீரால் நனைத்து அதன் மனம் என்னை கிறங்கடிக்க, நான் வேகமாக ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்.
ரேஷியாவின் இடது தொடையை அழுத்தி புடித்து, சுண்ணியை அவளின் புண்டை பிளவில் வைத்து குண்டியை உயர்த்தி வேகமாக அழுத்த பாதி சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் நுழைய,
“ஆஆஆ. அம்மா…. ” என்று அவள் கத்திய படி வாயைத் திறக்க, நான் வேகம் எடுத்தேன். ரேஷியாவின் புண்டையின் இதழ் சுண்ணியை அழுத்திக் புடிக்க, அவளின் புண்டையின் உள் பகுதியில் இருந்த காம நரம்புகள் சிலிர்த்து எழுந்தது.
அவளின் புண்டை புகுத்தி முழுவதும் காம வலியில் துடிக்க, ரேஷியாவின் இளம் சிவப்பு புண்டையின் இதழ் என் சுன்னியில் ஊராய்ந்து என் சுண்ணியை அழுத்திப் புடித்தது. ரேஷியாவின் முலைகள் இரண்டும் ரவிக்கைக்குள் குலுங்க, என் சுண்ணி அவளின் புண்டையின் ஆழம் வரை சென்று வர,
ரேஷியாவாள் மெத்தையில் படுக்க முடியவில்லை. தன் தலையை உயர்த்தி என் கழுத்தை தன் கைகளை பின்னிக் கொண்டாள். அவளின் முலையை என் நெஞ்சொடு சேர்த்து, என் தோள்பட்டையில் பல் பதிய கடிக்க, நான் காம அரக்கனாக மாற ஆரம்பித்தேன்.
ரேஷியாவின் குண்டிகள் மெத்தையில் நசுங்கி சிவந்தது. இருவரும் வேக வேகமாக மூச்சை உள் இழுத்து, சூடான மூச்சுக் காற்றை வெளி விட, என்னுடைய வேகம் அதிகரித்தது.
“ஆஆஆ. ஆஹ். ஆஹ்… ஆஹ்…. ” என்று முனகிய அவள் கட்டுப்படுத்த முடியாத காமத்தில் தரையில் சாய்ந்தாள்.
15 நிமிடத்திற்கு மேல் கடந்தோட, நான் ரேஷியாவின் இரு தொடைகளையும் விரித்து பிடித்து பட் பட் பட் பட் பட் என்று அடிக்க, ரேஷியா “ஆஆஆ ஆஹ்ஹ்ஹ…. ” என்று கத்திக் கொண்டே கஞ்சியை கக்க,
காம உச்சதிற்கு சென்ற நான் மீண்டும் ரேஷியா மேல் படுத்து அவளின் இதழை கவ்வி வேகம் எடுத்து, ரேஷியாவின் புண்டையின் ஆழத்தில் சுண்ணியை நிறுத்தி கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க, சூடான கஞ்சி அவளின் கருப்பைக்குள் நுழைந்தது.
என்னுடைய கஞ்சியில் இருந்த மில்லியன் உயிர் அணுக்கள் ரேஷியாவின் கருப்பையில் காத்திருந்த கரு முட்டையுடன் இணைய போட்டி போட்டு முட்டி மோதி கொண்டிருக்க, இருவரும் மூச்சு காற்றை வேகமாக உள் இழுக்க,
“ஏய்… ஒன்ஸ் மோர்…” என்றேன் நான்.
“ச்சீ… ” என்றுஎன்னை தள்ளி விட்டு தரையில் கிடந்த புடவை முந்தானையை எடுத்து முலையை மறைத்தாள். என் வாழ்க்கைல இப்படி ஒரு சுகம் கிடைச்சது இல்ல டா என்று சொல்லி என்னை முத்தமிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு