என் பெயர் நாவரசு நான் கோவைல உள்ள கல்லூரியில் வேலைபார்த்து வந்தேன்.
அங்கே மூன்றாம் ஆண்டு கம்ப்யூட்டர் பிரிவிற்கு பகுதி நேர ஆசிரியராக பணியாற்றினேன். அங்கே ரேஷியா என்ற பெண் படித்து கொண்டு இருந்தால். 3 வருடம் நன்றாக பழகியதால் என்னோடு எப்போழுதும் நன்றாக பேசுவாள். ஏப்போதும் மதியம் சாப்பிட்டிட்டு கைகழுவும் போதும் ஜோடியாக போவோம்.
அப்படியே எங்களுக்குள் காதல் வந்தது. ஒரு நாள் அவள் உன்னோடு வெளிய போகணும் வா என்று கூப்பிட்டால் எங்கன்னு கேட்ட உன்கூட இருக்கணும் அவ்ளவுதா நீ முடிவு பண்ணிக்கோ எங்கன்னு சொன்ன. நான் ஊட்டி போலாமான்னு கேட்ட சரினு சொன்ன அங்க எனக்கு ஒரு வீடு இருக்கு வீட்டுல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. நாங்க காலைல 9 மணிக்கு கெளம்புனோம் வீட்டுக்கு வர 11 மணி ஆச்சு.
வந்ததும் சோபால உக்காந்துட்டா அப்பறம் அவளோட லவ் பத்தி சொன்ன அவங்க அத்தை பைய்யன் ஐ லவ் பண்ணுறது சொன்ன எங்கிட்ட ஆனா அவனை விட என்னத்த பிடிச்சு இருக்குனு சொன்ன. பேசிட்டு இருக்கும் போது என்னால உன்ன விட்டு தர முடியாதுனு சொல்லி ரொம்ப அழுத அவளை சமாதானம் செய்ய அவளை கட்டி பிடிச்சு ஆறுதல் சொன்ன ஆனா அவ எவ்வளவு சொல்லியும் கேக்கல.
இதுவரைக்கும் அவகிட்ட நான் தப்ப நடந்துக்கிட்டது இல்ல ஒரு முத்தம் கூட குடுத்தது இல்ல. முதல்முறையா அப்பொத முத்தம் குடுத்த உதட்டுல ரொம்பநேரம் ஒரு 15 நிமிஷம் இருக்கும். எனக்கு நீ வேணும்னு சொன்ன. இது தப்புடி வேண்ட அம்மு அப்படினு சொன்ன.
அப்பறம் என மேல சாஞ்சு பரவலா உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஏன் என்னோட வாழ்க்கைல லேட்டா வந்தன்னு கேட்டு ரொம்ப பீல் பண்ண. அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போது நன் என்னோட கைய அவ மார்புமேல வச்சு மெதுவா அழுத்திட்டு இருந்த. ( ரேஷ்மி பெயருக்கு ஏற்ப நன்கு அழகாக அளவான உயரம் கொண்ட மாநிற மங்கை அவள். பார்பதற்கு நடிகை நிவேதா பெத்துராஜ் போல இருப்பாள்.
அவள் வயது 22. அவள் மார்பு 38. அவள் இடுப்பு 32. அவள் பின்னழகு 38. மொத்தத்தில் அவள் ஆண்களின் ஆண்மை தூண்டும் துரிகை. )டேய் என்ன பண்ணுறன்னு கேட்ட நன் சும்மான்னு சொன்ன கைய எடு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்ன.
முடியாதுனு சொல்லி அவ கன்னத்துல முத்தம் குடுத்த டேய் வேண்டான்னு சொன்ன நான் சொல்லுறத கேக்கமா மெதுவா கைய அவ சேலைகுள்ள கைய விட்டு மெதுவா பிசஞ்சுகிட்டு இருந்த. அவ மெதுவா மோனங்குன. அப்படியே திரும்பி உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்த நான் எந்திரிச்சு அவளை தூக்கிட்டு பெட் ரூம்க்கு போன பெட்ல படுக்க வச்சு மெதுவா கிஸ் பண்ண அவளுக்கு மூட் அதிகமாச்சு என்னோட கைகள் இரண்டும் அவள் முலையை நோக்கி நகர.
அவளின் இதய துடிப்பு வேகம் எடுக்க ஆரம்பிக்க… முலைகள் இரண்டும் ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தது. அண்ணாந்து பார்த்தவளின் கண்களை பார்த்தபடியே. கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான். ஏங்கித் தவித்தது அவள் முகம். இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டி இருப்பேன். என் கையை அழுத்தி புடித்தாள். அதையும் மீறி என் விரல்கள். நீல நிற ரவிக்கைக்குள் நுழைந்தது.
இடது முலையை கைகளுக்குள் அடக்க நினைத்தான். கொப்பரை தேங்காய் போல் கைக்குள் அடங்க மறுத்தது. சிவந்த முலை பள்ளத்தில் வியர்க்க ஆரம்பித்தது. மாவு பிசைவது போல் அவள் முலையை கசக்க. உக்கார முடியாமல் தவித்தவள். தொடையை அகட்டி சுருக்கினாள்… விசுக்கெற்று எழுந்தாள். எழும்பியவளை அழுத்தி உக்காரவைத்தவன்.
அவளின் பின்னங்கழுத்தை சப்பினான். கழுத்து நரம்புகள் புடைக்க ஆரம்பித்தது. பச்சை நரம்புகள் புடைக்க ஆரம்பிக்க. காதின் நுனியை நாக்கால் தீண்டினான். அவள் கிறங்கி தவித்து முனங்க ஆரம்பித்தாள். “ஏய். கதவு தொறந்து இருக்கு பாரு. ” என்றவள் விசுக்கென்று என் பிடியில் இருந்து நழுவி கதவை அடைக்க.
அவள் மீது பாய்ந்த நான். அவள் இடுப்பில் இருந்த புடைவையை உருவினேன். சுழன்றவள் சுவற்றில் மோதி நிற்க. நான் சர்ட் பேண்டை கழட்டினேன். ஜட்டிக்குள் திமிறியது என்னுடைய சுண்ணி.
அவள் கையை எடுத்து ஜட்டியின் மீது வைத்தேன். அவள் கைவிரல்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. சுண்ணியின் சூடு. அவளின்உடல் நடுங்க ஆரம்பிக்க. புடிச்சு இருக்கா?”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. . ” என்று தலையாட்டினாள்.
“சீல்ல ஒடச்சுருவோமா?”
“ம்ஹும். ” என்று அவள் தலையை திருப்ப.
என் மேல் சாய்ந்தாள். என்னவளின் முலைகள் என் மார்பில் நசுங்கியது. என்னுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டாள். அவளை அணைத்து பிடித்தேன். அவளுடைய காட்டன் புடவை தரையில் படர்ந்து கிடந்தது. அவளை இடுப்பை சுற்றி வளைத்து தூக்கிய நன். பாதி திறந்திருந்த முலையில் முகத்தை பாதித்து. நாக்கை படர விட… உப்பு கலந்த அவள் வியர்வைவை… நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி… நக்கி எடுத்தேன்.
“சாத்தியமா வேற மாதிரி டேஸ்ட் டீ. ”
அவளை தூக்கி நடந்தபடியே. “ உனக்கு நல்லா தெரியும். நான் உண்மையிலயே உன்னை ரொம்ப லவ் பண்ணுறேன். ” என்று சொல்லி முடிக்கும் முன். என்னுடைய உதட்டை கவ்வினாள். அவளை மெதுவாக கட்டிலில் விட்டேன். அவளுடைய பாவாடையை கழட்டி வீச.
அது தரையில் விழுந்தது. அவள் காதில் நாக்கை நுழைத்து. அவளை மூட் ஏற்றிய படி. அவள் என்னுடைய ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்தாள். அவளுடைய கை விரல்களில் நடுக்கம். மண்டி கிடைக்கும் கரு மயீர்கள். சூடான வெப்பம் மற்றும் வியர்வை. நான் மெதுவாக அவளின் கண்களை பார்த்தேன்.
அவள் புருவத்தை உயர்த்தி. “என்னடா?” என்றாள். நான் அவள் வாய்க்குள் மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டு. வெளியே எடுக்க.
“ச்சீ. என்னால முடியாது. ” என்று அவள் சினுங்க.
“ப்ளீஸ் டீ. ” என்ற நான். மெதுவாக அவளுடைய பாவாடைக்குள் கையை விட்டேன். இன்று காலை தான் மழித்த வலு வழுப்பான புண்டை மேடு. என்னுடைய விறல் அவள் புண்டை இதழை நசுக்கியது. ஈரம் படர்ந்த பெண் இதழ். நடு விரலை புண்டை இதழில் சூடு பறக்க தேய்த்தேன். ஏய். டேய். ஆஆஆ. முடியல டா. ” என்று துள்ள. ஈரம் படர்ந்த விரலை வெளியே எடுத்தேன். கை விறல் முழுதும் காம நீர். அவள் இதழ் அருகே கொண்டு வர. அவள் முகத்தை திருப்ப.
விறலில் வழிந்த மதன நீரை நுகர்ந்து ஆழ்ந்த மூச்சை இழுத்து விட்டேன். அடுத்த நொடி. அடங்கிய காமம் வெடித்து கிளம்ப ஆரம்பித்தது. நாக்கை நீட்டி வழிந்த அவளின் கஞ்சியை நக்க. காமவெறி ஏற ஆரம்பிக்க. பக்கத்தில் படுத்திருந்த ரேஷியாவின் உதட்டை கவ்வினேன். ரேஷியாவின் பிஞ்சு இதழ்கள் என்னிடம் கடி பட… என்னுடைய சுண்ணியை பிடித்திருந்த ரேஷியா. காம போதையில் கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஏய். மெதுவா. ஆஆ. மெதுவா டீ. ” என்று நான் முனங்க… அவள் என்னுடைய முனங்களை ரசித்தாள். என்னை துடிக்க விட. அவள் என்னுடைய சுண்ணியின் தோளை விரிக்க. என்னுடைய காம நீர் அவள் உள்ளங்கையில்.
“டேய். ப்ளீஸ் பக் மீ. ” என்று அவள் முனங்க…
“சீல் ஒடஞ்சுருமே… ”
பரவாயில்ல டா … ப்ளீஸ். என் ஒடம்ப முழுசா எடுத்துக்கோ டா” என்றவள் துவண்டு விழ. மெதுவாக அவள் தொடையை தூக்கினேன். அவள் தொடையை விரிக்க. ஜட்டியை இறக்கினேன்.
உப்பிய புண்டை மேடு. சூடு ஏறி சிவந்து இருக்க. 22 வயது ஆகியும் விறல் கூட படாத கருங்சிவப்பு புண்டை இதழை. நான் மெதுவாக வருடி கொடுத்தேன். என்னுடைய விரல்கள் தீண்ட தீண்ட. அவள் புழுவை போல் நெளிந்தாள். உதடுகள் கடித்து குண்டியை அவள் தூக்கி கட்ட… புண்டை இதழ் மெதுவாக விரிந்து மூடியது.
என் சுண்டு விரலை எச்சியில் நனைத்து… ஈரம் படர்ந்த விரலை தூரத்துக்குள் நுழைக்க. அவள் உடலில் ஒரு அதிர்வு… பின்னோக்கி நகர்ந்தாள்.
“ஏய்… ஒரு சுண்டு வெரலுக்கே இப்படி ஓடுற. ” என்ற நான். அவள் தொடையை விரித்து… கருத சுண்ணியின் சிவந்த மொட்டை அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து தேய்க்க. சுண்ணியின் சுகத்தில் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஆஆ. . ஆஆஆ. டேய். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ” என்று குண்டியை உயர்த்தி குடுக்க. நான் வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையின் நரம்புகள் உயிர் பெற்று. சுருங்கி விரிய ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் கண்களை பார்த்த படியே. சொத சொதத்த. புண்டை இதழை பிளந்து சுண்ணியை திணித்தேன். என்னுடைய தடித்த சுண்ணியின் மொட்டை உள் வாங்க திணறினாள்.
. “ம்ஹும். ஆஆ. . வேணாம். டா வேணாம். ஆஆ. வலிக்குது டா. ” என்று அவள் நழுவி எழுந்து உக்கார.
“ஏய்… ஒன்னும் ஆகாது. ரெண்டே நிமிஷம். ” என்று சொல்லி. என்னுடைய சுண்ணியின் மொட்டில் எச்சை தேய்த்து. ஈரப்படுத்தி. அவள் தொடை இரண்டையும் விரித்து புடித்து. குண்டியை உயர்த்தி. அவள் புண்டையில் பொருத்த… சுண்ணியின் மொட்டு. அவள் சிவந்த புண்டை இதழை பிளந்து உள்ளே நுழைய.
அவள் வாய் பிளந்தாள். தலையை உயர்த்தினாள். கருப்பு பிராவில் திமிறிய முலைகள் இரண்டும் திமிர. என்னுடைய கழுத்தை கட்டி அணைத்தாள். ஏய். ஈஸி. ஈஸி… ஒன்னும் ஆகாது. செல்லம். ஒன்னும் ஆகாது டா. ” என்று அவளை ஆரத்தழுவிய நான். அவள் உதட்டை கவ்வி. கட்டிலில் சாய்த்து. அவள் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து. அவள் நாக்கோடு பின்னிய படி.
வியர்க்க விறுவிறுக்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை செலுத்த. ரேஷியா என்னுடைய கழுத்தை இறுக்க ஆரம்பித்தாள். மரண வேதனை. கண்கள் இருள ஆரம்பித்தது. புண்டையின் உள் சுவற்றை சுண்ணி உரசிய படி உள்ளுக்குள் இஞ்சு பை இஞ்சாக நுழைய ஆரம்பித்தது.
தடித்த சுண்ணியை அவள் புண்டையின் உட்புற சதை அழுத்தி புடித்துக்கொண்டது. விறல் கூட போட்டது இல்லை என்பதை ஏற்கனவே அவள் சொல்லி இருந்தாள். அதை உணர்த்த நான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக. இறக்க. என்னுடைய முக்கால் வாசி சுண்ணி உள்ளுக்குள் நுழைந்து.
ஒரு கட்டத்தில். அவள் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுக்க. “டேய். முடியல டா. செத்துருவேன். செத்துருவேன். எடுத்துரு. ” என்று அவள் கத்த. அவள் வாயை அழுத்தி பிடித்து. வேகமாக ஒரே அலுத்து. என்னை இறுக்கி கட்டி புடித்தாள்.
“ஆஆஆஆ. அம்மா… அம்மம்மா. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்…. அம்மா. ” என்று அவள் பற்களை இறுக கடிக்க… கண்களில் வழிந்த கண்ணீர் வழிந்து. அவள் காதை நனைக்க… நான் ஒரே அலுத்து. பட் என்ற சத்தம் அவள் அடி வயிற்றுக்குள்.
அவள் வாயை அழுத்தி புடித்திருந்த என்னுடைய விரலை அவள் கடிக்க. அவள் முலைகளை அழுத்தி புடித்து முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழைந்ததேன்.
“ம்ஹும். ஆஆஆ. ஆஆஆ. டேய். வெளிய எடு. ” என்று அவள் துடிக்க. அவளின் கண்விழிகள் மேல் நோக்கி மறைய… கையும் காலும் கட்டிலில் துடிக்க… நான் ஆசையாமல் இருந்தேன். “ஏய். ஒரே நிமிஷம். ஒரே நிமிஷம். என்ற நான் … அவள் புண்டையின் ஆழத்தில் நிறுத்தி இருந்த சுண்ணியை மெதுவாக எடுத்து பார்த்தேன். பாதி சுண்ணி வெளியே வர. சீல் உடைந்ததால் வழிந்த ரெத்தம். சொட்டு சொட்டாக அவளின் வெள்ளை பாவாடையில் நனைக்க. நான் மீண்டும் அழுத்தினேன்
“. டேய். செத்துருவேன். ப்ளீஸ். முடியல. டா. ” என்று அவள் கதற. நான் அவளின் ரவிக்கையை வேகமாக இழுக்க. கொக்கிகள் உடைந்து கருப்பு பிராவில் முலைகள் இரண்டும் அவன் கண்ணில் பட. அவளின் இடது முலையை கடித்தேன்.
ரேஷியாவின் கைகள் என் தலைமுடியை புடித்து இழுக்க. அவளின் முலைக்காம்பு என் கண்ணில் பட்டது. சிவந்த உடலில். கருங்சிவப்பு கம்பு. நான் முலை காம்பை சப்பி இழுத்தேன். அவள் முலையில் முட்டி முட்டி. புண்டைக்குள் வேகம் எடுக்க. முலை வலியோடு காமம் எகிற ஆரம்பித்தது.
அவள் உடல் கட்டிலில் நசுங்க. அவள் உடல் மேலும் கீழும் நகர. நான் வேகம் எடுக்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கால்களை விரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முகத்தில் கண்ணீர் காய ஆரம்பித்தது. அவள் முனங்கள் அதிகரிக்க… அவள் நெஞ்சை தூக்கி தூக்கி என் முகத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
“. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ” என்று அவள் குண்டியை தூக்கி குடுக்க…
“ரேஷியா. வலிக்குதா?” என்ற நான். அவள் உதட்டை கடித்து இழுக்க. ச்சீ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கடிக்கிறது தான் வலிக்குது. ” என்று அவள் சினுங்க. என்னுடைய வேகம் அதிகரித்து… “ஏய். வெளிய எடுக்கவா… ” என்று நான் சுண்ணியை உருவ… “ப்ளீஸ்…ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ” என்று முனகியவள். என்னுடைய சுண்ணியை புடித்தாள்.
அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்பதை உணர்த்த நான். மீண்டும் உள்ளுக்குள் நுழைக்க. அடுத்த 15 நிமிடங்கள். வியர்வையில் இருவரும் நனைய. நான் கத்திக் கொண்டே புண்டையில் ஆழத்தில் கஞ்சியை கக்க. அவளை கட்டி அணைத்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து அவள் மேல் படுத்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே இருவரும் இருந்தோம். மெதுவாக சுண்ணியை உருவினேன். அவள் கன்னி புண்டையின் வாய் வீங்கி இருக்க. சுன்னி முழுவதும் கஞ்சியும். ரெத்தமும்… அவள் பாவாடையில் சுண்ணியை தேய்த்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு