நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்த நித்யா இது என் முதலாளி கூட நடந்தது…
நா மிடில் க்ளாஸ் ஃபேமிலி தா என் படிப்பு மற்றும் குடும்ப செலவும் காக நேரயா லோன் வாங்கி இருந்தோ…
வழக்கம் போல இதுவும் ஒரு உண்மை அனுபவம். கற்பனை கதைகளை நான் என்றும் பதிவு செய்ய மாட்டேன் என்பது என் வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு தெரிந்ததே. இந்த அனுபவத்தையும் கொஞ்சம் கூட கற்பனை இல்லாமல் அனைத்தும் நடந்ததை மட்டுமே கூறி உள்ளேன். அதை படித்து உங்களுக்குள் இருக்கும் காம எண்ணங்களுக்கு உயிர் கொடுங்கள் 💦. முடிவில் தண்ணீர் தெறிக்க வேண்டும். 😂.
பெண்கள் என்னுடன் நட்பு மற்றும் காமம் கொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்.  Chat செய்ய cuckhold செய்ய விரும்பினாலும் மெயில் செய்யாலம். ரகசியங்கள் பாத்துக்காக்கப்படும்.
பிறகு கோவிட் அப்ப வேலை சரிய போல பேங்க் சைடு பிரஷர் அதிகமா இருக்கு அதனால் வேலை செய்ய முடிவெடுத்தேன்…
ஆனால் வேலை எதுவு செட் ஆகல ப்ளஸ் கெடச்சலு ரொம்ப கம்மி தா சம்பளம் கொடுத்தாங்க அந்த நேரம் என் நண்பன் ஒருத்தர் டா வேலை இருக்கோ நானு சிபாரிசு பண்றேன் பண்ணாரு…
அவர் தயாரிப்பு விளம்பரத்திற்காக போட்டோஷூட்டை ஏற்பாடு செய்து, மாடல்களை மீண்டும் நடிக்க வைத்தார்
என்னக்கோ ஏன்டா வொர்க் ஆஃபர் பண்ணா ரு ஆனால் அதுல வெண்ணா னு சொன்னே நா வேற எதுனா வேலை கொடுங்க நா பண்றேனு சொன்னே….
அப்போ அவரு கொஞ்சோ யோசிச்சாரு அப்புறம் யே டா கேட்டாரு வேற என்ன வேலை பண்ணுவ னு நா யே சிச்சுவேஷன் ல ஓப்பன் ஆ சொல்லைட் ஆனா அவன் மனசுல என்ன இருக்குன்னு தெரியல…
அவரு என்ன டா நா வோ கடன் தொகைய செலுத்துறே ப்ளஸ் உனக்கோ ஒழுங்கமைத்து மறுசீரமைப்பு போஸ்ட் கொடுத்து நல்லா பே யு தாரே னு சொன்னா ரூ என்னாக்கோ ரொம்ப ஹேப்பி ஆ இருந்துச்சு…
நா அழுதுட்டே தேங்க்ஸ் நு சொன்னே ஆனால் அவரு தேங்க்ஸ் ல வேனா எதுகோ பதில் நீ எனக்கோ ஒண்ணு பண்ணானு சொன்னாரு நானு நீங்கா என்ன சொல்றே கேட்டா ரு நானு யே சார் எப்படி கேக்குரே கா னு கேட்டா பதில் பண்ணுனு சொன்னா ரூ நா ஆமா னு சொன்னே வோஹ் கன்னித்தன்மை எனகோ வேன்னு இனிமே நீ நா எப்போ கூப்டாலும் நீ என்கூட செக்ஸ் பண்ணானு சொன்னாரு…
எனக்கோ ரொம்ப ஷாக் நா என்ன ரியாக்ட் பண்றது னு தெரியல ஆனால் யே ஃப்ரெண்ட் யே தா பரவாயில்லை ஓகே சொல்லு வோ ப்ராப்ளம் சால்வ் ஆயிடும்னு சொன்னா அவரு டக்னு 5k லட்சம் அட்வான்ஸ் எடுத்து டேபிள் ல வெச்சு டாரு என்னாக்கோ என்ன. பண்றது னு தெரியல என்ன ல யெஸ் ஓ சொல்ல முடியல இல்லை னு சொல்ல முடியல பட் வேற ஆப்ஷன் இல்ல சோ ஓகே னு சொன்னே…
என்னா ஹோட்டல் கூட்டி டு போயி ஃபர்ஸ்ட் ரூம் போணோ என்னா சுவர் ல தள்ளி முத்தம் கொடுத்து உதடுகள் ல கழுத்து ல லா…
அப்புறம் யே சாரி ஆ கலட்டே தா நா சரி தா
கட்டி டு போயி இருந்தே அப்போ வெள்ளை சேலை நா ஆல ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டே அவரு சேலை ரிமூவ் பண்ணட்டு லைக் ரொம்பா ஃபோர்ஸ் ஆ மூவிஸ் ல கட்டுடற மாதிரி நா ஸ்பின் ஆயி பெட் ல போயி விழுந்தே…
அப்புறம் லிப் கிஸ் யே நகை காதணி ல ரிமூவ் பண்ணி டா
ஹேர் ஓபன் பண்ணா ரு நா சொன்னே ப்ளீஸ் என்னகோ இதுல தெரியாது னு இனிமே நீ எனக்கோ தா னு சொல்லி கிஸ் பண்ண யே ப்ளூஸ் ரிமூவ் பண்ணி தா ரு ப்ரா ஓட ரெண்டு கை ஓ புடிச்சு பூப்ஸ் சக் பண்ணா ஒரு பக்கம் சக் பண்ணா ரு இன்னோரு சைடு பிஞ்ச் பண்ணா ரு மாட்டி ப்ரெஸ் பண்ணா…
முத்தம் அழுத்தி நக்கு கடி னு
அப்புறம் நக்கு பண்ணிடே கிழ பொண்ணா
பாவாடை ஆ கழட்டு பண்ணிட்டா அப்புறம் நக்கு பண்ணாரு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு என்னாக்கோ அப்ரம் ஃபுல் ஃபோர்ஸ் உல்லா விட்ட ரொம்ப வலி ரத்தம் ல வந்துச்சு
அப்புறம் அத டிஷ்யூ பேப்பர் வெச்சு க்ளீன் பண்ணா ரு அப்புறம் டிஷ்யூ பேப்பர் வெச்சு க்ளீன் பண்ணா ரு ரொம்ப எரிச்சல் ஆ இருடுச்சு நா.
aludute irude
அப்புறம் ரொம்ப ஸ்பீட் ஆ பண்ணா ஸ்டார்ட் பண்ணா ரு நா அவரு ஃபர்ஸ்ட் டைம் உள்ள விட்டு போடே கதறே கட்டிடே வெண்ணா ப்ளீஸ் னு எவ்வளோ கட்டியு விடாம ஸ்பீட் ஆ பண்ணா ரூ நா ப்ளீஸ் சார்…
அழுதுடே இருந்தே அப்புறம் ஏதோ வித்தியாசமான ஆஹா சத்தம் கொடுதே நா அட அவரு என்ஜாய் பண்ணா ரு
Aaaahhhhh aaaahhhhh nu offffff இப்படி …
அப்புறம் ஒன் ஹேண்ட் ல பூப்ஸ் பிரஸ் பண்ணிடே  கிஸ் பண்ணா ரு லிப் கிஸ் நாக்கு உள்ள விட்டு பூப்ஸ் ல இடுப்புல ல பைட் பண்ணா ரூ 1 மணி கிட்ட பண்ணா ரு அப்ரம் உள்ள யே ஸ்பெர்ம் விட்டு தாரு நா சொன்னா கர்ப்பம் ஆயிட்டா என்ன பண்றா டு னு அவரு டேப்லெட் போட்டு கல னு சொன்னாரு அப்புறம் கே. நாய் ஸ்டைல் ​​ல முடி புடிச்சு பின்னாடி பண்ணா ரு அப்புறம் பூப்ஸ் சக் பண்ணா ரூம் நேரம் திருபா pussy vittaru romba force ah ரொம்ப வலி ah iruduchu…
அப்புறம் 1 மணி நேரம் கிட்ட கம் பண்ண ரு அப்ரம் கொஞ்சோன் நேரம் கடல பண்ணோ கிஸ்ஸும் டச் பண்ணா ரு ஃபுல் பாடி அப்ர்ம் ப்ளூஜாப் பண்ண சொன்னா ரு அதுல என்னக்கோ தெரியுது னு சொன்னே அவரு மெல்ல எடுத்து வாய் ல வெச்சு சக் பண்ண சொன்னாரு அத எடுத்து விட்டு ஒரு புள்ள ஸ்டார்ட் பண்ணு….
eppadi நீங்கள் / மணிநேரம்
கிட்ட 5 முறை பண்ணோ
பிறகு ஒப்பந்தம் செய்து அவரு கோ எப்போ ல வென்னு அப்போ ல கூப்டு வாரு
என் கன்னித்தன்மையை எடுத்து 2 வாரங்கள் ko aprm 1 week full ah enna guest house koptu force type bsdm panna ru
அவரு கோடா 3சோம் 4சோம் கூடா பண்ணி இருக்கே…
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆன்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் கக்கோல்டு பன்ன விருப்பம் உள்ளவர்கள் அனைவரும் என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு