ஹலோ நான் உங்கள் ரவி ஈரோடு…
இது என்னோட முதல் கதை
பிடித்திருந்தால்  மெயில் ஐடி உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கலாம்.
இது உண்மை கதை நான் கால் பாய் சர்வீஸ் ஈரோட்டில் நடத்தி வருகிறேன். உங்களுக்கு எனது சேவை வேண்டும் என்றால் என்னை அணுகவும்.
வாங்க கதைக்கு வருவோம்…
அன்றைக்கு ஒரு நாள் என் மொபைல்கு மெஸேஜ் வந்தது உங்கள் சேவை வேண்டும் என்று நான் அமௌண்ட் மற்றும் மற்ற டீடெயில்ஸ் சொன்னேன் அவெங்களும் ok சொல்லி வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க நான் ஏன் வீட்டிற்கு வர சொல்றீங்க என்று கேட்டேன் அவிங்க ஹஸ்பண்ட் வெளி நாட்டு வேலை அதனால் தான் உன்னை வர சொல்கிறேன் என்றார் நானும் சரி என்று சொல்லி வைத்துவிட்டேன்.
அந்த நாளும் வந்தது நான் கால் பண்டினேன் அதுக்கு அவிங்க நைட் 9 மணிக்கு மேல வாநு சொன்னாங்க நானும் போனேன்.
வெளியே நின்ணு கால் பண்டிநேன் கதவு திறந்து தான் இருக்கிறது உள்ள வா சொன்னாங்க
உள்ள போனதும் பெட் ரூமில் மட்டும் லைட் எரிந்தது நானும் சோபாவில் உக்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னாடி இருந்து யாரோ என்னை கண்ணை மூடினர்கள்
நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவிங்க நீ என்னை பார்க்க கூடாது என்று சொல்லி என் கண்ணை துண்டால் கட்டினங்க நானும் சரி என்று அவிங்க விருப்பம் என்று விட்டுவிட்டேன்.
பின் என்னை ஒவ்வொரு துணிய அகற்றினங்க என்னை உரசி அப்போ தான் நான் உணர்ந்தேன் அவிங்க எதும் போடாம இருக்காங்கன்னு எல்லா துணியும் கழட்டி போட்டு என் சுண்ணிய புடிச்சு பெட் ரூம்க்கு இல்லுதுட்டு போனாங்க போனதும் என்ன பெட்ல தள்ளி சுண்ணில ஒரு முத்தம் வெச்சு முன் தோலை பின்னாடி தள்ளி வாய்ல வச்சு நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டாங்க
கொஞ்ச நேரம் போனதும் ஏதோ குளுர மாதிரி ஆச்சு என்னனு கேட்டா ஐஸ் கிரீம் சப்டரணு சொன்னாங்க அபோத புரிஞ்சுது ஐஸ் க்ரமை வெச்சு உம்பரங்கனு புரிஞ்சுது நானும் நல்லா என்ஜாய் பண்ண.
எனக்கும் அது புது வித அனுபவமா இருந்துச்சு.
20 நிமிசம் நல்லா உம்புணதும் எனக்கு வர மாதிரி இருக்குனு சொன்ன அதுக்கு வரடும் நா பாதுகரானு சொல்லி அப்படியே வரும் போது உறிஞ்சு எடுதுதாங்க எனக்கு அப்படியே சொர்கமே தெரிஞ்சது.
கொஞ்ச நேரம் போனதும் என்ன எந்திரிக்க சொல்லி அவிங்க என் கைல ஐஸ் கிரீம் கொடுத்தாங்க எனக்கு  என்ன நெனைகரங்கனு புரிஞ்சுறுசு அப்பறம் அத எடுத்து அவிங்க புண்டை மேல தடவி நக்க அரம்பிச்ச ஒரு 1/2 மணி நேரம் நக்கிருப அதுக்குல 2 டைம் தண்ணிய விட்டுட்டாங்க நா ஃபுல்லா குடிச்சு முடிச்சுட்டு எந்திரிச
அப்பறம்தா அவிங்க கதைய சொல்ல ஆரம்பிச்சாங்க
அவிங்க ஹஸ்பண்ட் அவிங்கள விட்டுட்டு வேற ஒருதிய வெளி நாட்டுல கல்யாணம் பண்டிகிடங்க நா இங்க தனியா தான் இருக்க நானும் எவ்ளோவோ அடக்கி வெச்ச என்னால முடியல அதா என் பிரென்ட் உன்ன பத்தி சொன்ன அதா உன்ன கூப்டனு சொன்னாங்க
அப்பறம் நா இன்னும் கண்ண தொறந்து உங்கலா பாக்காவே இல்லையே கேட்டேன் அதுக்கு இன்னும் இருக்கு அப்பறம்தா நீ என்ன பாக்கனும்னு சொன்னாங்க நானும் இதுவும் நல்லதா இருக்குனு விட்டுட்டேன்
அப்புறம் அவிங்கல கட்டி புடிகும் போது தான் தெரிஞ்சுது அவிங்க சைஸ் 34 இருக்கும்னு நான் அவிங்க மொலய கடிச்சு நல்லா உரிஞ்சுன
அதுக்கு அவிங்க அப்டிதா நல்லா கடி இது இனிமே உனக்குத்தான் நீ மட்டும் போதும் அடிக்கடி வா நாம இது மாதிரி பண்ணலாம் நானும் உன்ன நல்லா கவனிசுகரனு சொன்னாங்க
கொஞ்ச நேரத்தில் அவிங்க என் மேல ஏறி உகந்து என்னை மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க நானும் நல்லா துக்கி துக்கி அடிக்க அவிங்க அப்டித நல்லா அடி இனும் பாஸ்டா அடிடனு சொல்லிட்டு எம்மேல விலுந்தாங்க
நான் கட்ட அவுத்து அப்போதுதா பாத்த அம்மாடி அவ்ளோ கலர் சுண்டி விட்டா ரத்தமே வந்துரும் நா பதுகிட்ட் இருக்க அவிங்க ஏண்டா அப்டி பக்கரானு கேட்டாங்க அவிங்க வயசு 35 சொன்னாங்க நா அவிங்களால என் மேல இல்லுது போட்டு நல்லா கிஸ் பண்ண
எனக்கு இவளோ நேரம் வேஸ்ட் பண்ண்டாமோனு தோணுச்சு அப்பறம் மறுபடியும் என்ன கீழ் நிக்க வெச்சு மருபடுமியம் உம்ப ஆரம்பிச்சுட்டாங்க இதன்ன நாள் என்னகட இருந்த வாநு சொல்லி பெட்ல படுத்து புண்டைய விரிச்சு காட்டூணங்க நா அபொத அவிங்க புண்டைய பாகரான் நல்லா பிங்க் கலர்ல முடி இல்லாம ஜொலிசுது
நா அப்படியே நல்லா நக்கி உறிஞ்சு எடுத்த கொஞ்ச நேரத்துல உள்ள விட போன அவிங்க காண்டம் வேன அப்படியே பண்ணு சொன்னாங்க நானும் நல்லா 1/2 மணி நேரம் அடிச்சு எனக்கு வர மாதிரி இருக்க உள்ள விடவானு கேட்ட அதுக்கு அவிங்க என்ன நல்லா தொடைல இருக்கி புடிச்சு உள்ள வங்கிடங்க
இபொதண்ட நல்லா இருக்குனு சொல்லி இறுக்கி கட்டி புடிச்சு முத்தம் தந்தாங்க நா மறுபடியும் வேணும்னா குப்டுங்கனு சொன்ன அதுக்கு நீ மட்டும்தான் எனக்குநு சொல்லி நா கேட்டத விட நெறய கொடுத்து அனுபுனங்க
இணும் வரை அவிங்க என்ன வாரம் வாரம் கூப்றங்க நானும் போயிட்டுவரன் இது உண்மை கதை பிடிச்சிருந்தா மெயில்கு மெஸேஜ் பண்ணுங்க நா ஈரோடு தான் கணவனை இழந்து தனியாக இருபவங்க அப்பறம் ஹவுஸ் ஒய்ஃப் யாராக இருந்தாலும் சரி உங்களுக்கு என் சேவை காத்திரிகரது….
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு