வணக்கம் நான் உங்கள் ரகசியத்தோழன் ராஜா திருப்பூர்
திருப்பூர் ஈரோடு கோவை மாவட்ட பெண்கள் பேசவோ அல்லது காமம் தேவைப்பட்டாலோ Mail அல்லது Google chat பன்னவும்
வேலைக்காரியின் சகாப்தம் 1→
உங்களின் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
குழந்தைபாக்கியம் இல்லாதவர்களும் விதவைகளும் தொடர்புகொள்ளவும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
நானும் அவளின் கரும்புண்டையை நக்க அவளோ அவளின் கூதித்தண்ணியை எனது வாயில் விட்டாள்.
நானும் பொறுமையில்லாமல் வேகமாக ஓக்கனும் னு
எழுந்து அவளை திருப்பி குனிய வைத்து எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் சொருக தடையின்றி செல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடத்தில் கஞ்சிவர அவளின் புண்டையினுள் ஊற்றிவிட்டு எனது உடையை சரிசெய்து விட்டு வந்துவிட்டேன்.
அன்று இரவு மேலிருந்து கீழ் இறங்க டைனிங் டேபிளில் எனது அப்பா அவளின் இடுப்பை கிழ்ழுவதும் முலையை கசக்குவதும் னு இருக்க நான் வருவதை பார்த்ததும் நிறுத்திவிட்டு சாப்பிட்டார்.
உடனே தாத்தாவும் வர அனைவரும் சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் நாளைக்கு நானும் உன் அப்பாவும் ஊருக்கு போகனும் னு சொல்லி தாத்தா அவர் அறைக்கு போக
எனது காதில் தேன் வந்து பாய்ந்தது போல இருக்க அதற்க்குள் அப்பா என்னை அறைக்கு போக சொல்ல நானும் வெறுப்புடன் போனேன்.
நான் போனதும் என்ன பன்னுராங்கனு பார்க்கலாம் னு பார்த்தா அவரின் அறைக்குள் போனதும் கதவை சாத்த ஒன்னும் தெரியவில்லை.
நான் கடுப்புடன் இருக்க எனது அறையில் இருந்து அவள் எப்ப வருவானு பார்க்க 1 மணிநேரம் கழித்து வெளியே வர நான் என் அறைக்கு கூப்பிட அவளோ முடியலை என்க நான் வற்புறுத்தி உள்ளே அழைத்து வந்தேன்.
நேரம் தாழ்த்தாமல் அவளின் சாரியோடு பாவாடையும் தூக்க அவளின் புண்டையில் என் அப்பாவின் கஞ்சி இருக்க நான் எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
ஏற்கனவே என் அப்பா ஓத்ததால் அவளின் புண்டை இளகி இருக்க நான் வேகமாக ஓத்தேன்.
10 நிமிடத்தில் எனது கஞ்சியையும் மீனாவின் புண்டையில் விட
அவளின் கரும்புண்டையிலிருந்து எனது அப்பாவின் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் வெள்ளையாக வழிந்தது.
அவளை அனுப்பி விட்டு தூங்கி காலை எழ என் அப்பாவும் தாத்தாவும் ஊருக்கு போயிருந்தார்கள்.
நான் மீனாவை தேட எங்கேயும் காணவில்லை
நான் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க எனது தாத்தா அறையில் இருந்து முனங்கல் சத்தம் வர நான் சென்று பார்க்க அதிர்ந்தேன்.
என் தாத்தாவின் அறையில் கட்டிலில் தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் முனியாண்டியும் மீனாவும் ஒட்டுத் துணியும் இல்லாமல் முழு அம்மணமாக ஓத்துக் கொண்டிருக்க நான் அவனது சுண்ணி அவளது புண்டைக்குள் போய் வருவதை பார்க்க எனது தடி விரைத்தது.
நான் உள்ளே செல்ல மனியாண்டியோ பயக்காமல் இன்னும் வெறியோடு ஓக்க மீனாவோ வாய் விட்டு முனங்கினாள்.
என்னை கூப்பிட நான் அவளின் பக்கத்தில் போனேன் அவளோ டிரஸ்ஸை கழட்டி விட்டு மேல் ஏறசொல்ல நானும் துணிகளை அவுத்துபோட்டு மேலே ஏறினேன்.
அவளின் முலையை கசக்கினேன்.
அவளோ என்னை இழுத்து எனது சுண்ணியைப் பிடித்து அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அந்த சுகத்தில் இருக்க முனியாண்டி யோ அவளின் புண்டையினுள் ஓப்பதில் குறியாக இருந்தான் ‌.
நானோ அவளின் வாயில் எனது கஞ்சியை ஊற்ற அவளோ குடித்துவிட்டாள்
நான் எழுந்து அவளின் முலையை கசக்க முனியாண்டி இன்னும் ஓத்துக்கொண்டே இருக்க எனது தடி மீண்டும் விரைத்தது.
அவளோ முனியாண்டியை தள்ளி விட நான் அவளை ஓக்க தயாரானேன்.
முனியாண்டியோ நீ படு தம்பினு படுக்க வைக்க மீனாவை மட்டை உறக்க சொல்ல அவளும் மேலேறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன்.
முனியாண்டியும் கட்டிலின் மீது ஏறி அவளின் குண்டியை விரித்து பிடித்து அவளின் குண்டி ஓட்டையில் விட அவளோ என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
அப்போது தான் புரிந்தது அவளின் குண்டி ஓட்டையில் அடிக்கடி பன்னுராங்கனு.
இருவரின் தடியும் அவளின் புண்டை மற்றும் குண்டிக்குள் போய் வர அவளோ முனங்கினாள்.
நானோ மீண்டும் அவளின் புண்டையினுள் என் கஞ்சியை விட அது என் வயிற்றில் வடிய அவள் என் மீது படுத்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வைத்தாள்.
ஆனால் முனியாண்டியோ அவளின் குண்டியில் ஓக்க 20 நிமிடம் நன்றாக ஓத்தான்.
30 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவனின் கஞ்சியை அவளின் குண்டிக்குள் விட்டான்.
அவள் திரும்பி உட்கார என்னை விட அவனின் கஞ்சி அதிகமாக அவளின் குண்டியில் இருந்து வடிந்தது.
10 நிமிடங்கள் கழித்து நான் அவளின் குண்டியில் விட சலக்கென போக அவளின் குண்டியில் ஓத்தேன் அவளின் புண்டையை ஓப்பதை போல இருக்க வேகமாக ஓத்தேன்.
நான் மீண்டும் அவளின் குண்டிக்குல் எனது கஞ்சியை இறக்கினேன்.
முனியாண்டி நான் ஓப்பதை பார்த்து மீண்டும் அவனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் சொருகினான் .
40 நிமிடம் ஓத்து அவனது கஞ்சியை அவளின் புண்டையினுள் இறக்கிவிட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு